제주시에서 남동쪽으로 16킬로미터 떨어진 제주 절물자연휴양림은 제주도를 대표하는 산림욕 명소로, 1997년 절물오름을 중심으로 100헥타르 자연림에 200헥타르 인공림이 더해져 조성되었단다.​휴양림 내에는 몇 분에서 몇 시간까지 걸리는 다양한 산책로가 있는데, 절물오름 정상에 이르는 오름길을 제외하면, 노인이나 어린 아이도 무리없이 걸을 수 있는 정도로 평탄하다.​절물이라는 명칭은 절 앞에 있는 물이라는 뜻으로, 현재 절은 없어졌지만 약수터는 여전히 남아, 흘러나오는 용천수는 제주시 먹는 물 1호로 지정, 관리되고 있다고 한다.  제주 시내에서 343번 간선 버스를 타고, 40분 정도 걸려 제주 절물자연휴양림 앞에 도착했다.  입장료를 지불하며 받은 안내지. 입장료는 1000원이고, 오전 7시부터 저녁 6시까지 입장 가능. 안내지 속의 휴양림 지도.​너나들길(3킬로미터), 오름길(800미터), 생이소리길(900미터), 물흐르는 건강 산책로(245미터), 삼울길(657미터), 장생의 숲길(11.1킬로미터) 등 휴양림 내 주요 숲길이 표시되어 있다.   제일 먼저 너나들길 3킬로미터부터 걸었다. 너나들길은 전구간에 보드워크가 깔려있고 계단도 없어 걷기에 편한 길이다. 현위치 안내판이 곳곳에 있어 얼마나 걸었는지 확인하기 쉬웠다. 조금 전까지 흐렸는데, 어느새 구름 사라지고 파란 하늘이 드러났다. 산책길 곳곳의 쉬어가기 좋은 벤치. 산책로는 접근이 어려운 깊은 숲까지 보도워크로 이어져 편하게 걸을 수 있도록 조성되어 있었다.  걷던 중에 보드워크에서 발견한 커다란 달팽이 한 마리.  너나들길을 다 걷고, 절물오름 정상으로 향했다.  오름길은 800미터로 짧았지만, 경사진 구간이라서 조금 힘들었다.  절물오름 분화구 순환로 안내판. ​분화구 순환로는 총 770미터 길이로 두 개의 전망대가 있다. 이 순환로에도, 나중에 알았지만, 길고 가파른 계단이 있는 힘든 구간이 있었다. 반시계 방향으로 걸어, 제 1전망대에 도착했다.  제 1전망대에서의 파노라믹한 전경을 동영상에 먼저 담았다. 이름 모를 오름들 너머로 한라산이 있는 쪽.  인근의 빽빽한 삼나무숲도 있었다. 약 150미터를 더 걸어 제 2전망대에 도착했다. 웅장한 한라산을 둘러싼 숲은 먼 오지 한가운데 온 것 착각이 들 정도로 넓고 짙푸르렀다.   장생의 숲길로 내려가는 방향. 11.1킬로에 이르는 3시간 이상 소요되는 코스라서 오후 2시 이후에는 출입을 금한다는 안내판이 있었다.  절물오름에서 내려와 절물약수터에 들렀다. 이 약수터 때문에 오름의 이름이 정해졌다고 하니, 나름 역사가 깊은 곳 같다. 뒤편 숲과 주변 돌들에 이끼가 가득 덮여 약수의 청정한 느낌을 더했다. ​절물 약수터의 물은 신경통과 위장병에 좋다고 알려져 있다는데, 실제로 큰 물통에 물을 담아가는 사람도 있었다.​가지고 다니던 생수통에 약수를 받아 마시며 잠시 쉬어 갔다.   900미터 생이소리길의 시작점. 생이소리 길은 활엽수가 우거진 평탄해서 걷기 쉬운 산책로였다.   삼울길은 삼나무가 울창한 숲 길의 준말이다.​657미터의 이르는 산책로는 빽빽한 삼나무 숲 가운데를 관통한다. 삼울길은 제주 삼림욕 명소라는 절물자연휴양림의 명성을 대변하는 산책로였고, 울창한 삼나무들에서 신선한 무언가가 뿜어나오는 느낌이었다.   태풍 솔릭 피해목. 2018년 8월 제 19호 태풍 솔릭 때문에 상층부 가지가 부러졌다고 한다. 산책로를 따라 늘어선 장승 등의 나무 조각품들은 강풍으로 쓰러진 나무들로 만들었다고 한다.  장생의 숲길 입구. ​장생의 숲길은 송이와 울퉁불퉁한 돌이 깔린 산책로인데, 복수초, 박새 등의 군락지와 연리목 등을 볼 수 있단다.​* 송이는 화산 폭발 당시 점토가 고열로 타서 생성된 돌숯을 지칭하는 말로, 제주방언으로 '가벼운 돌'이라는 뜻이다.  11.1킬로미터의 3시간 이상 걸리는 산책로라서 오후 2시 이후에는 출입을 금지하고 있지만, 노루생태관찰원으로 이어지는 곳까지만 갔다가, 노루생태관찰원에 가려고 장생의 숲길로 들어섰다. 노루생태관찰원으로 이어지는 길 입구.  사람들이 없어 진짜 한적했고, 도중에 작은 뱀도 발견했다.  그런데, 마지막 노루생태관찰원과 연결된 문은, 출입이 가능한 것처럼 안내판이 붙어 있었지만, 손잡이가 굳게 묶여 문을 열 수 없었다.  결국, 왔던 길을 되짚어, 절물자연휴양림에서 나와, 도로를 따라 걸어서 노루생태관찰원에 갈 수 있었다. 5/27 제주 노루생태관찰원 거친오름 - 한라산과 사라봉, 원당봉, 서우봉까지 보인다제주시에서 남동쪽으로 16킬로미터 떨어진 노루생태관찰원은, 2007년 한라산 노루 100여 마리를 넓은 방목...blog.naver.com ​ 추석 연휴를 맞아 가족과 함께 가평 여행을다녀왔어요. 1박2일간의 멀티맨의 가족 이야기그 1탄부터 차근차근 블로그에 담아 드릴게요~​ 경기도 가평 잣향기푸른숲 ::삼림욕도 하고 나무 피톤치드 뿜뿜경기도 가평은 저희 집에서 1시간이면 가는 거리로토요일 늦지 막하게 오전 10시에 출발하였어요.가평 w지우리조트 체크인이 오후 3시 예상하여첫 번째 여행의 목적지를 경기도 가평 잣향기 푸른 숲으로 정했습니다.​고고~~   경기도 가평에 위치한 축령산 중턱에 위치해 있어산골마을의 길을 따라 과속 방지턱을 몇 개를 넘어네비가 이상한 길로 인도를 한다고 생각이 들 무렵천지문이라는 마을을 지난다면 맞게 찾아오신 것이 맞습니다.^^   축령산 중턱에 위치한 곳이라 거의 산 절반을차로 올라가는 거랑 같아요. 목적지에 도착하면 2곳의주차장이 있었고, 만차여서 갓길에 주차를 해놓은 차량도많았어요. 저는 다행히 친절한 안내 직원의 도움으로1주차장 편한 곳에 주차를 하였어요.ㅎ   경기도 잣향기푸른숲의 입장료는 익히 들어서 아시죠?어른 1000원, 어린이 300원입니다.저희 4식구 2600원으로 결재하였어요.경기도에서 운영하는 곳이라 입장료가 상당히 착해요.입장료 보다 더 많은 것을 얻어 갈 거 같은 예상???   가평 잣향기푸른숲 안내도입니다.요 안내도를 잘 보고 코스를 정해야 해요.초등학교 아들에게 물어보니 본인 나이에 맞게초등 코스를 가고 싶다고 하네요. ㅎㅎ 저도 가족/연인/초등 코스가 좋아 보였어요.총 3.57km거리를 걸어야만 해요.​산길도 있고, 중간에 계곡도 만나고, 데크로드와계단길도 있어요. 여기서 제대로 삼림욕을 즐기고피톤치드 뿜뿜 하려면 최대한 편안한 복장으로또 꼭 운동화를 착용하고 오시는게 좋아요.   최종 목적지 사방댐에 전망대까지 올라갈 수 있을지사모님의 체력이 가장 의문이네요. ㅎ 요즘 감기로컨디션이 좋지 않아서 감기약을 먹고 있어서차 타고 오는데도 정신이 헬 하네요~~    약간 경사진 탐방로 양옆으로 코스모스가 활짝피였어요. 아이들은 벌써부터 신이 나서 뛰어 올라가고딸 또한 꽃 앞에서 기분이 엄청 좋은가 봐요.시작부터 체력 안배를 잘해야 목적지까지올라갈 수 있는데, 나중에 봐야겠네요 ㅜㅜ   딸내미 이번에 밑창 보강해준 나이키 코르테즈엄청 좋아합니다. 밑창 보강해서 절대 안 미끄러지고 발 편해졌다고 ... 저러다 미끄러지면 어쩌나???ㅎㅎ​   조금 올라가니, 주요 탐방로 코스를 다시 한번 알려줘요친절하네요. 저희는 정했어요. 초딩코스~~ 중간중간에 피톤치드길, 꽃향기길, 잣향기길 등등잘 꾸며져 있어요.   경기도 잣향기푸른숲은 축령산 중턱해발 450-600m 위치한 산악 지형의 '치유의 숲' 입니다. ​네~     방문자 센터에서 안내 책자를 한 손에 들고 다시 한번 코스를 숙지합니다. 또 센터 앞쪽에 추석 연휴 기간이라 가족 단위가 많았고,연인끼리도 많은거 같았어요. 저희처럼 아이들도 많은 거 보니 더 괜찮은 곳으로 생각이 잠시 들었어요​다리를 지나서 출렁다리의 표지판으로 향해 천천히힐링을 하면서... 걷기 시작했어요.아니 등산이죠.   탐방로는 비교적 넓고 길은 깨끗하게 잘 돼있었고,태풍 링링이 지나가서 잘린 잣나무들도 보였어요또 잣나무에서 잣도 많이 떨어져 아이들이 이게뭐냐고 하며 설명도 해 줬네요. 도시에 사고 있는 아이들은 산속에 모든 것이신기하기만 합니다. ㅎ   계곡을 건자 숲 사이를 가로지르는 출렁다리가 있어요.뛰지마시오 라는 안내표지판이 있어요. 생각보다 많이 출렁거려서 깜놀~  아이들은 마냥 좋고, 재밌고, 신이 났네요 ㅎㅎ힘들지도 않은지...벌써 사모님은 체력이 방전 이제 절반도 안 왔는데.ㅡㅡ   주변이 모두 잣나무향기이고 아름드리 잣나무가 하늘을 향해 쭉쭉 뻗어 있어요. 아토피가 있는딸아이는 벌써 아토피가 다 낳은 거 같다면서피톤치드를 많이 마셨다고 하네요.제대로 된 삼림욕을 하고 있는 듯...    이름 모를 예쁜 버섯들을 접하고고사리와 야생화를 관찰해 보고이곳에 살고 있는 곤충들도 하나하나 살펴봐요       오르막이 있고, 내리막도 있고인생도 그렇듯 좋은 거와 안 좋은 거는 항상 뒤따르고있어요. 좋지 않은 산길을 만나면 또 걷기 편한데크로드를 만나기도 해요.​   여기가 가장 피톤치드가 많이 나올 거 같은느낌이 들어요. 사방이 잣나무로 둘러싸였고걷기 편하게 데크로 길은 만들어 줬어요    또 걷다가 숲의 곤충을 만나고여러가지 이름 모를 풀도 관찰하고두더지인지 뱀인지 땅에 구멍을 관찰도 해봐요그런 사이에 중계탑을 만나면 탐방로를 잘 찾아가고 있는 거예요.   또 심심할 때쯤 되면초가집과 너와집이 나와요.   화전민 마을입니다.중간쯤에 위치해 있고 2가지 집으로 잘 만들어 놨어요. 그전에 여기가 화전민 마을 터인 거 같아요. 또 위에 참숯을 만드는가마터도 있어요. 나무를 태워서 참숯을 만들어시장에 파는 일을 했나 봐요.     집 내부로 들어갈 수 있고아이들과 미로처럼 된 방을 구경도 해 봤어요.맷돌도 돌려보고, 나무로 제작된 쌀통도 만져보고열어보고 옛날 사람들의 집 내부도 꼼꼼히 구경을 해 봐요​       여기서 딸내미가 도저히 사방댐까지는 못 가겠다고해서 여기서 다시 내려가기로 했어요사모님 체력은 그전에 방전...얼마 걷지도 않았는데 ㅜㅜ   조금 내려갔더니 힐링센터가 있는데사람이 없고 문도 잠겨져 있어요. 힐링하는 시간대가있는데, 그 시간이 아닌가 봐요.   물치유장도 마려되 있어 가 봤지만, 여긴 뭐... 그냥 수영장처럼아무것도 없네요.     또 심심할 무렵경기도 가평 잣향기 유아숲 체험원아이들이 좋다고 바로 입장~     잣나무와 로프 줄을 이용하여 그네와로프 건너기 놀이를 할 수 있어요.생각보다 어려운지 힘들어하네요.줄도 꽉 잡아야 하고, 팔 근력과 다리 힘이많이 필요해 보여요.~~      중간중간 야생 열매도 마주치고다람쥐도 만나고물레방아도 만나서 인사도 하고아이에게 간단한 설명도 해주고물어보기도 하고 초딩 아들과 많은 이야기가 오갔네요.ㅎㅎ     잣향기 많이 맡으며 숲을 한바퀴 빙 돌았다면다시 방문자 센터를 만나게 되요.   여기 내부는 기념품을 팔고 있어요.가평 잣도 팔고 원목 도마도 팔고 있어요.생각보다 비싼 느낌이 있었지만,필요하신 분들은 구입하겠죠?   12시 30분쯤 내려왔는데...아래에 올라오는 방문객들이 많았어요.어린이도 많은 거로 봐서 분명 가족 단위가 많았고꼭 한번 가평잣향기푸른숲을 방문해 보세요~​입장료 1,000원 보다 더 값진 것을 얻어서갈 수 있는 곳입니다.​^^   ​ 천연기념물 제374호 천년의 숲 제주도 비자림1일 1800명 인원 제한​제주 동부 여행코스 중 하나로 신선한 공기를 마시며 삼림욕하기 좋은 제주도 비자림은 500~800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있는 곳인데요. 주차는 입구에 가능하며 약 110대 정도 가능한데 현재 사회적 거리 두기 2단계 시행으로 일일 입장 인원 제한을 1,800명으로 하고 있어 예전에 비해 확실히 여유롭게 방문할 수 있는 곳입니다 :)​​ 출처. 제주도 비자림 홈페이지​ 네이버 지도비자림제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55 ​*전화. 064-710-7912*주소. 제주 제주시 구좌읍 평대리 3161-1*이용시간. 평일 09:00~17:00*이용요금. 성인 3,000원 / 청소년 및 어린이 1,500원​​ ​특별히 높이 7~14미터에 직경 50~110cm에 달하는 거목들이 군집해 있는 세계적으로도 보기 드문 비자나무 숲인데요. 녹음이 짙은 울창한 비자나무 숲속의 삼림욕은 혈관을 유연하게 하고, 정신적 신체적 피로회복과 인체의 리듬을 되찾는 자연 건강 휴양 효과가 있어 제주도 여행코스 중 조용하게 방문하기 좋은 곳이랍니다. ​​ ​다만 일일 방문 인원을 1,800명으로 제한하고 있기 때문에 오후에 가는 것보다는 오전에 방문해 여유롭게 둘러보는 것이 좋은데요. 비자림 소요시간은 길게 잡아도 1시간 30분 내에 다 돌아볼 수 있는 코스이기 때문에 제주 동부 여행을 할 때 만장굴이나 월정리 해수욕장과 같이 둘러보기 좋은 곳이에요. ​ 제주도 비자림 탐방코스A코스. 짧은길(송이길) 40~50분(왕복) 3.2KmB코스. 긴 길(오솔길) 1시간~1시간 20분(왕복) 4.2Km비자림 숲 내에는 화장실이 없으므로 용무를 보신 후 이용애완동물 출입 불가생수를 제외한 음식물 반입 금지​입장하기 전 비자림 탐방코스를 미리 확인하고 돌아볼 수 있었는데 짧은 코스는 40~50분이면 다 돌아볼 수 있고, 긴 코스도 1시간 20분 내에 다 둘러볼 수 있기 때문에 저흰 긴 코스로 여유 있게 돌아보고 왔는데요. ​​ ​비자림 입구에는 탐방 후 먼지를 털 수 있는 먼지 털이기가 비치되어 있었고, 평일 낮 시간에 방문하니 비교적 방문객도 적어서 여유롭게 둘러볼 수 있었답니다. ​​ ​탐방코스는 위에 보이는 대로 매표소에서 티켓을 발권한 뒤 약 5분 정도 올라오면 본격적인 비자림 탐방코스가 나오는데요. ​​ ​비자나무들이 가득한 천연의 숲 비자림 안으로 들어가 여유 있게 삼림욕을 즐기기 시작했답니다. ​​ ​비자나무가 가득한 산길을 천천히 걷기 시작했는데 오랜만에 날씨도 좋았고, 마스크를 착용해서 좀 아쉽긴 했지만 그래도 서울에서는 맛볼 수 없는 신선한 공기도 마실 수 있었어요. ​​ ​중간중간 탐방코스 지도가 나와 길 안내를 해주고 있었고, 돌맹이길도 있어서 맨발로 돌맹이길도 걸어볼 수 있었어요. 특별히 자연보존이 잘 된 비자나무숲이다 보니 뱀도 만날 수 있어 주의가 필요하기도 했습니다. ​​ ​중간에 커다란 새천년 비자나무도 만나볼 수 있었는데 서울 도심에서는 느낄 수 없는 여유와 신선한 공기를 마시며 힐링할 수 있는 시간이었는데요.  ​ ​제주도의 멋진 관광지들과 비교해 상대적으로 볼거리는 크게 없지만 비자나무의 신선한 공기를 마시며 여유롭게 산길을 거닐 수 있는 길이 좋아 평소 등산이라 삼림욕 좋아하는 분들이 가보시면 좋은 제주도 비자림이었고요. ​비자나무 외에도 단풍나무, 후박나무 등 다양한 수종이 숲을 메우고 있어 숲 근처에서 기분 좋은 신선한 공기를 마실 수 있기 때문에 아직 안 가보신 분들이라면 한번 들러보세요 :)​​  ​ ​ ​안녕하세여 나유에여!​집 밖에 나가기 힘들어진 코로나 4단계,다들 오후에 집에서만 있느라고 힘들잖아요-​괜히 밖에 나갔다 무슨 일 생길까 우려되고또 2인 제한이 걸려서 수도권은어디 맘편하게 나가기도 힘들고요​순간적으로 작년 3월이 생각날만큼최근에 계속 방콕을 하고 있다보니집에서 힐링할 수 있는아이템을 찾게 되는 듯 해요​​​ ​​저는 숲길을 걷는 걸 무척 좋아하는데코로나 이후로 아예 외출을 잘 안 하다보니숲 속에서 느껴지는 피톤치드 향이괜스레 그립더라구요​그래서 화학성분 없는!그러면서도 탈취와 향균효과까지 챙긴피톤치드스프레이를 구입했답니다​요 편백잎수액이 들어간 스프레이를집에서 편하게 여기저기 뿌리며기분전환 하고 있어요 ㅋ_ㅋ​​​​ ​​나무앤미 피톤치드 가득한 편백잎수액 스프레이 탈취제​​​저는 피톤치드스프레이 주문하며 편백오일도 같이 주문했어요​편백스프레이에 오일을 같이 넣으면한층 더 진하고 상큼하게 쓸 수 있거든요​물론 오일만 따로 사용도 가능한데이따 포스팅 하단에서 사용법 알려드릴게요-​​​ ​​피톤치드 가득한 편백잎수액-​편백잎수액, 편백나무, 요런 게 원래굉장히 힐링에 도움이 많이 되잖아요​숲에 딱 들어가면 느껴지는 그 청량함!​숲에 가지 않고서도 느낄 수 있는 기분이라저는 종종 편백잎수액 들어간 편백스프레이를이용해서 기분전환하는 편이에요​편백나무는 베개로도 많이 쓰여서아마 다들 무슨 향인지 아실 듯-​​​​ ​​개인적으로 요 편백스프레이피톤치드스프레이 쓰고 나서 달라진 점이집안 곳곳에서 좋은 향기가 난다는 점이에요!​솔직히 탈취제나 탈취 스프레이 같은 거정말 많이 구입해서 써봤고​저는 향덕후이다보니 퍼퓸스프레이, 룸스프레이이런 것들도 정말 다양하게 구비해놨거든요​그런데 편백스프레이는 확실히 느낌이 다르더라구요​굉장히 청량한 자연의 향이 느껴지는데그게 또 되게 좋고 다른 냄새를 싹 다 잡아줘요​오죽했으면 제가 지나가는 가족 붙들고옷자락에 마구 뿌려줬을 정도 ㅋ_ㅋ​​​ ​​피톤치드스프레이는 오픈하고 나서바로 사용해주시는 게 좋구요​6개월 이내로 써주시면 됩니다!제조일자 확인해서 사용해주세요​당연한 말이지만 가죽이나 모피 같은 제품엔안 닿게 해주시는 게 좋아요​요 주의사항은 다른 스프레이 뿌릴 때도 마찬가지니혹시 모르셨다면 체크체크 꼭 잊지 마시구요!​​​ ​​종종 편백잎수액 피톤치드스프레이라고 하면서막상 뿌려보면 향이 되게 화학적인 것도 많거든요​그런데 나무앤미 피톤치드스프레이는실제로 제가 뿌려보니까 향이 엄청 상쾌하고정말 흔적도 없이 사라지는 느낌이라서굉장히 기분이 좋아요​은은하게 기분 좋은 향만 남는데어 이게 무슨 향이지? 싶은 느낌이 들거든요​내가 피톤치드스프레이를 뿌렸단 사실도잊어버리게 할 만큼 은은하게 좋은 향이 나요​마치라잌 산림욕 효과 ㅋ_ㅋ​​​​ ​​진짜 순하고 화학 첨가물이 없는리얼 피톤치드 스프레이기 때문에반려동물 용품에도 사용이 가능해요​저는 고양이를 키우고 있기 때문에향수를 좋아하면서도 고양이에게 갈 땐아무것도 뿌리지 않아요​혹시 필요에 의해 뿌렸다면제가 일부러 멀찍이 있구요​그런데 피톤치드 스프레이는 천연이라 그런지반려동물 용품에도 뿌려줄 수 있어서한층 편하고 안심이 되더라구요​당연히 침구류에도 뿌릴 수 있어서저는 이거 정말 여기저기 마구 뿌리고 댕겨요ㅋ​​​​ ​​피톤치드 스프레이 편백잎수액과 함께 쓰면 좋은피톤치드 진한 아로마오일-​저는 요 아로마오일도 엄청 유용하게 써요​피톤치드 진한 아로마오일이라 그런지극소량만 써도 상쾌한 피톤치드 향이 뿜뿜!​진짜 어지간하게 냄새 나는 곳이라도요거 한두 방울이면 싹 다 잡혀요​​​​ ​​피톤치드는 기본적으로 향균과 탈취, 살균의 효과가 있어요​그래서 저는 피톤치드 스프레이 같은 경우에침구류에 특히 자주 뿌려주고 있답니다​요즘 여름이다보니 아이들 잘 때도여기저기 벌렌지 뭔지 물린 거 보일 텐데요​그럴 때 침구류에 칙칙 뿌려주면은은하게 좋은 향이 나면서 살균까지 되니완전 일석이조랍니다-​햇빛이 좋을 땐 밖에 말릴 수 있지만비가 오는 날엔 이불 살균 힘들잖아요​피톤치드 스프레이는 그럴 때 진짜 유용해요!​​​​ ​​피톤치드 진한 아로마오일은가습기에 넣어 쓰셔도 좋고,​건식으로 흡입하거나 족욕, 목욕할 때소량 떨어트려 써주시는 것도 좋아요​워낙 순한 천연 제품이라 그대로 써도 무해해서다양하게 활용할 수 있답니다​​​​ ​​나무앤미피톤치드 스프레이 / 아로마 오일​​​둘 중에 지금 제가 가장 잘 쓰는 건바로 피톤치드 스프레이에요​편하게 칙칙 뿌릴 수 있는데다가향이 향긋하고 오래가는 느낌이라더욱 손이 자주 가더라구요​피톤치드 아로마오일은 겨울에 더 잘 쓸 듯-​​​​  ​​피톤치드 스프레이는 뚜껑을 오픈한 뒤에스프레이를 끼워서 조립해주시면 됩니다​영상 보면 아시겠지만 온/오프 표시 되어 있어서오프일 때는 마구 눌러줘도 안 눌려요!​​​ ​​요기 보이시죠?​중간에 있는 투명한 작은 마개 같은 걸open에 두셔야 스프레이 분사가 되어요​안 그러면 분사가 안 됩니다 ㅋ_ㅋ​​​​​ ​​피톤치드 아로마오일은 요렇게 생겼어요​미니미한 사이즈이지만 상당히 진한 농축액이라정말 오래오래 쓸 수 있겠더라구요​제가 향을 좋아하기도 하지만진한 향에 좀 무딘 편이기도 하거든요​그런데 요 피톤치드 아로마 오일은실수로 몇 방울 더 떨궜더니 향이 장난 아니게 퍼져서와 이건 진짜 진하고 쎄다 이 생각이 절로 들었어요​​​ 피톤치드 스프레이 사용법 ​​피톤치드 스프레이 사용법!​저는 침구류에 특히 잘 뿌려주고요​요즘 코로나라서 홈트하고 있는데홈트 운동이 끝난 뒤에 운동기구에도칙칙 잘 뿌려주고 있어요​솔직히 홈트레이닝 기구들 따로 소독 못하는데이렇게 살균 향균 탈취를 해주니깐확실히 다음에 쓸 때 기분도 좋더라구요​​​​ 피톤치드 아로마오일 사용법 ​​저는 여름에 꿉꿉한 냄새가 많이 나는욕실에 우선적으로 비치해뒀어요​목욕이나 족욕을 할 때 넣어도 좋지만변기물 위에 한두 방울 떨어뜨려 놓으면은은하게 향이 발산되면서화장실 전체에 좋은 향이 퍼지더라구요​개인적으로 요 방법도 참 추천합니다 ㅋ_ㅋ​​​ ​​마지막으로 아로마 버너에 올려서 쓰는 방법-​요거는 제가 여러 번 보여드렸죠?​밑에 불을 피워서 오일 향을 퍼트리는 건데오일 향 발산에는 굉장히 좋은 방법이지만여름에 쓰기에 조금 덥기는 해요​그래서 저는 아로마 버너 쓰는 건특히 겨울에 잘 사용해준답니다​​​편백수 들어간 상쾌한 편백스프레이로집에서 삼림욕하는 느낌을 그대로 받아보심 좋겠어요♥​​​​https://namooandme.com/product/detail.html?product_no=45&cate_no=42&display_group=1 나무앤미세상에서 가장 가까운 숲, 나무앤미namooandme.com ​  일산 포레스트 아웃팅스를 아세요??저는 우연히 인근 자동차 정비소를 들리게 되었다 인근 추천 명소로 뜨길래 다녀오게 되었는데 이 곳이 요새 일산에서 그렇게 핫하다더라고요​그도 그럴것이 방문해보니 진짜 헐...!외부에서부터 그 엄청난 규모에 깜짝 놀랐답니다.외부가 마치 현대식 성당같이 보이기도 하고~멀리서도 한 눈에 그 웅장함을 마구 뽐내주는 포레스트 아웃팅스.제가 한번 소개해드려볼게요~​  ​  ​​​일산 포레스트 아웃팅스는 그 어마어마한 규모만큼주차시설도 완전 빠방하더라고요~실외 주차장은 물론 실내주차장까지 있다는 사실...​여태 수많은 핫한 카페들을 다녀봤지만 실내주차장까지 있는 곳은 처음이였어요게다가 그 많은 카페들을 통틀어서 규모가 제일 크기 않았나 싶네요​​​   ​​​저희는 평일에 방문했는데도 주차장에 차가 꽉 차 있더라고요~주차시설이 엄청 넓고 쾌적하다 해도 워낙 요새 핫한 곳인지라 주말에는 이 곳이 어떨지 안봐도 훤하네요... ㅎㅎㅎ요새는 정말 평일에 다니는게 최고예요~​포레스트 아웃팅스는 현재 코로나 확산 방지를 위해마스크가 없으면 입장이 어렵습니다.마스크를 착용 안하시면 아예 주문을 못하세요~​​​   ​ 카페에서 삼림욕도 하고 힐링도 하자​내부로 들어가보고서는 신랑과 함께 감탄 또 감탄...문득 김포에서 유명한 글린공원 카페가 떠올랐어요내부가 굉장히 비슷한 분위기인데 체인은 아닌 거 같고... 요새 이런 도심 속의 정원같은 카페가 인기는 인기인가봐요​전체적인 컨셉과 분위기는 굉장히 비슷하지만글린공원 카페와 비교하면 포레스트 아웃팅스는조금 더 테이블 수가 많고 이곳의 메인 스팟이라고 볼 수 있는 계단식 테이블이 아주 인상적이였어요~​​​   ​​​테이블 수가 많은 만큼 좌석 모양들도 다양해요~계단식 테이블을 비롯해 곳곳에 아이들과 함께 편하게 앉을 수 있는 좌식 좌석도 준비가 되어있고요단체석, 쇼파석 등 정말 다양한 좌석이 준비되어 있어요하지만, 인기가 있는 좌석들은 역시나 다 먼저 오신 분들이 계시겠죠? ㅎㅎ​저희는 아이가 둘이라 어디에 앉아야 잘 앉았다는 소리를 들을까 하며 탐색하다 2층 귀퉁이 쪽에 꼭 다락방처럼 생긴 공간을 발견해 이쪽으로 쏙 들어갔어요좌식 공간인데다 테이블 수가 2개밖에 비치가 안되있어서 아이들이 조금 진상을 부려도 커버가 가능하겠더라고요.... ㅎㅎㅎ아니나 다를까 저희 말고도 이 자리에 앚으시는 분들은 저희처럼 아이들과 함께 오신 분들이 앉으시더라고요​​​  ​​​자리도 잡았겠다 1층으로 내려가 주문을 합니다~가는 길에도 초록초록 나무들과 멋진 인테리어에 간만에 소풍을 나온듯 마음이 설렘설렘이였어요~~코로나만 아니였다면 더욱 더 좋았겠지만요 ㅠㅠ​​​  ​​​여기가 또 그렇게 빵이 맛있다고 유명하더라고요~점심시간이라 배도 고파 식사도 주문할 예정이였지만 빵순이가 빵이 맛있다는데 안 먹어볼 순 없죠...남으면 싸가면 되니깐 맛있는 빵도 몇개 골라봤어요​저희가 간 시간이 럭키타임이였는지는 모르지만 빵이 품절된 것 없이 맛있는 빵들이 잔뜩 올려져있어서 진짜 고르는데 애 먹었네요...맛도 맛이지만 비주얼도 끝내주는 빵들 덕에 고르면서도 침이 줄줄줄... ㅎㅎㅎ​​​  ​​​메뉴는 보시다시피 확실히 비싼 편이긴 해요~버거가 기본 14,500원,파스타가 제일 싼 게 17,500원이니 일반 전문 레스토랑보다 비싼 편이죠?그래도 뭐 이 정도 규모에 이 정도 분위기를 감안한다면 충분히 아깝지 않을 가격이였어요맛도 굉장히 있었거든요...! ㅎㅎㅎ​​​   ​​​식사를 주문하고 진동벨과 함께 빵과 음료를 먼저 들고 자리로 돌아왔어요아이들을 위한 주스와 빵 시식 타임.​​​  ​​​빵은 정말 고뇌고뇌하다 이렇게 3가지를 골랐는데... 세상에... 빵순이가 인정하는 빵 맛집입니다요저희는 파스타와 햄버거도 시켜서 너무 배가 불러 빵을 다 못 먹고 싸왔는데...집에 오는 길에 빵봉지 열어서 다 먹었어요 ㅎㅎ특히나 저 초코빵과 쏘세지빵... 꼭 드세요!​​​  명란파스타 17,500원  /  모짜렐라 버거 16,500원 ​​ 비싸지만... 맛있자나?!그리고 주문한 파스타와 버거가 나왔어요!식사 메뉴도 생각보다 다양해서 꽤 고민하다 주문했는데 진짜 성공적인 주문이였다는...처음 주문할땐 진짜 비싸다~ 이야기 하긴 했는데...세상에 명란파스타... 먹어보니 너무 맛있는거 있죠제가 먹어본 명란 파스타 중 제일 맛있는 듯 ㅠㅜ비싼 가격만큼 카페 분위기도 음식 맛도 좋아 기분이가 좋았습니다~~​​​   ​​​식사를 마치고 한참을 노닥거리다가 자리에서 일어났어요~한번 엉덩이 붙이고 앉으니 분위기가 좋아서인지 일어나고 싶지가 않더라는...나가면서 아이들과 함께 인증샷 찍고 안 떨어지는 발걸음을 이끌고 겨우 나왔네요 ㅎㅎㅎ​​​  ​  코로나로 다시 시끄러운 요즘이지만...생각보다 길어진 사회적 거리두기 기간때문인지 이따금 한번씩 바람 쐬고 싶더라고요 ㅠㅜ​그럴때 한번 일산 포레스트아웃팅스 방문해서 맛있는 음식도 먹고 분위기도 즐기셔보셔요~단, 마스크는 필수이지만요  이미 꽤 오랜 시간이 지난 일이지만 아직도 생생하게 기억에 남는 향이 있습니다.재수생 시절, 요즘과 같은 장마철 슬럼프를 맞이하게 되었고 기분전환하여 심기일전 해보고자 하는 마음에 찾은 영화관장마철이었기에 관객들의 젖은 우산이나 땀냄새 등이 퀘퀘하게 나는 환경이었는데 일정한 간격으로 쾌적하고 상쾌한 향이 코끝을 자극했습니다.너무나 인상 깊었기에 관람이 끝나고 집에 와서 홈페이지 고객센터를 통해 향을 확인해봤는데요.편백나무, 피톤치드 향이라는 답변을 받았었습니다.​​  저희 가족은 차량 이용량이 많습니다.사실 뭐 편도 100km 정도는 큰 고민하지 않고 이동하는 편인데요.그렇기 때문에 차에서의 환경에 대해 고민 역시 많은 편입니다.개인적으론 차량용 방향제의 인위적인 향을 몹시 싫어하기에 따로 제품을 사용하지 않고 주기적으로 깨끗하게 청소를 해주거나 환기를 자주 시켜주는 편인데요.이번에 편백의 향을 담은 디퓨저를 만나게 되어 사용해보았습니다.​​  jw생활건강 피톤케어, 국내산 편백 추출 오일을 사용하는 디퓨저 제품이라고 하는데요.별도의 인공향료 없이 편백 오일만을 사용한 제품이라도고 합니다.​  피톤치드 향은 앞서의 경험에서처럼 단순 방향 효고뿐 아니라 탈취와 소취 드리고 실내 공기 개선 효과를 가지며 기억력과 집중력 향상에도 도움을 줄 수 있다고 합니다.때문에 피톤케어 제품은 차량뿐 아니라 실내에서도 유용한데요.아이들의 공기방이나 침실 방향을 위한 활용도 유용했습니다.특히나 전남 장흥의 편백 추출 오일을 사용, 민감한 아이들에게도 화학향이 아닌 자연향으로 안심하고 사용할 수 있다는 점!​​  거기에는 jw생활건강의 10년간의 피톤치드 플랜튜닝 노하우가 담긴 편백수가 큰 몫을 해주고 있습니다. :)​​  제품은 피톤치드 카트리지와 디퓨저 머신으로 구성되어 있습니다.카트리지의 경우 1일 3시간 사용을 기준으로 약 60일 정도 지속된다고 하는데요.180시간 정도의 지속 시간을 기준으로 교환 주기를 체크하면 좋을 것 같습니다.​​  디퓨저 머신의 본체 색으로 구획되어 있는 파츠를 열어 그 안쪽에 카트리지를 넣고 전원을 넣는 방식으로 동작합니다.꽤나 간단하게 구성되어 있고 직관적이기에 처음 사용해볼 때에도 그리 큰 설명이 필요하지는 않습니다.​​  차량용 방향제 피톤케어의 기계 상부는 회전수를 조절해 피톤치드 향의 분사 정도를 조절할 수 있는 팬으로 구성되어 있고하단엔 스펀지를 사용, 움직이는 차 안에서도 안정적으로 카트리지의 고정과 파손 방지를 도와줍니다.​​  밀봉되어 있는 카트리지의 봉투를 개봉,상단에 부착되어 있는 스티커를 제거해 기계 본체에 넣으면 사용 준비는 마무리,남은 것은 전원만 연결해주면 됩니다.​​  Turn on the forest!라는 카피가 인상적인 제품의 상단,차량용 방향제다보니 차에서의 어울림 역시나 깊게 생각해 디자인 되었는데요.제품의 사이즈는 일반 컵홀더에 딱 알맞게 고정되는 사이즈 그리고 조작 버튼은 상단에 배치해 컵홀더에 넣었을 때 조작감을 편리하게 도와줍니다.BMW의 i-Drive 가 떠오르는 상단의 버튼 디자인,푸쉬 조작만으로 ON/OFF와 세기를 조절할 수 있습니다.​​  뒷면엔 전원을 연결하는 5핀 케이블 포트와 함께 피톤치드 향이 배출되는 송풍구가 위치,차량용 방향제 컨셉으로도 출시된 제품이다보니 컵홀더에 거치해서 사용하는 것을 고민,전원 포트의 위치는 거치해서도 간섭이 없는 제품의 상단에 위치하고 있습니다.​​   피톤케어는 두가지 모드로 동작합니다.일반모드, 자연모드 두가지로 구분되는데요.전원을 연결하고 동작버튼을 한번 눌러 제품을 동작시키면 파란색 LED로 가동을 알림과 동시에 피톤치드 향이 뿜어져 나옵니다.일반모드는 강산모드보다 팬이 느리게 돌며 보다 은은하게 향을 배출하는데요.너무 진한 향을 싫어하시거나 좁은 차안 등의 실내에서는 자연모드로일반 가정집 방 등에서는 일반모드가 적당할 것 같습니다.LED는 일정하고 예쁘게 점등되고 있어 차량에서의 엠비언트 효과도 함께 맛보실 수 있다는 점!​​  사이즈는 역시나 일반적인 차량용 컵홀더라면 충분히 거치가 됩니다.항상 차에서 새 차 냄새가 나면 좋겠지만 그렇지 못한 것이 현실이고 요즘 같은 장마철 그리고 에어컨을 가동하는 시기에는공조기 내에서 나는 퀘퀘한 냄새가 좋지 못한 기분도 가져다줍니다.차에 타서 버튼 한번 혹은 두번을 눌러 동작시켜 운전하는 동안의 상쾌함을 한번 맛보시는 것은 어떨까요?​​  피톤치드는 집중력 향상에도 도움이 된다는 연구결과가 있기에 곧 맞이할 휴가철,장시간 운전에도 집중력을 잃지 않고 안전하게 운전할 수 있습니다.가족과 함께 많은 시간을 보내는 또 하나의 공간,차 안에서 느껴보는 삼림욕, 피톤케어와 함께 합니다.​​  개인적으로 또 하나 유용하게 사용하는 공간이 있습니다.바로 아이의 공부방인데요. 요즘 학교에 입학하고 나름 공부며 숙제를 하는 곳인지라 많은 시간을 보내는 곳이기도 합니다.책이 많은 공간에서 나는 장마철의 그 눅눅한 냄새, 아마 다들 어떤 느낌인지 아시리라 생각하는데요.피톤케어로 공부하기 5분 전 가동, 보다 쾌적하고 집중할 수 있는 공간을 만들어주면 능률 역시나 올라간다고 생각합니다.​​  거기에 침실 역시도 잠들기 전 잠깐의 동작,제가 예전에 느꼈던 그 상쾌함이 온몸을 감싼 상태로 잠드는 아이들기분 좋고 깊게 자고 일어날 수 있기에 아침에 보다 개운한 컨디션 그리고 아이들의 정서에도 긍정적이었습니다.아마 천연오일 성분이 아니었다면 아이들에겐 사용하지 않았을테지만 안심하고 사용할 수 있는 전남 장흥의 편백,피톤케어로 만나보시기 바랍니다.​​  장마철뿐 아니라 힐링이 필요할 때,향이 기분 전환에 유용한 도구가 될 수 있다고 합니다.스트레스로 지치는 요즘, 편백 가득한 숲으로 삼림욕을 하러 갈 시간이 되지 않으니집에서 그리고 차에서,#차량용방향제 #피톤케어 와 함께 #삼림욕 즐겨보시기 바랍니다. :)​​<업체로부터 제품과 원고료를 제공 받았습니다.> 여러분은 수목원에 가보신 적 있으신가요? 향기로운 풀 내음과 지저귀는 새소리, 따스한 햇살까지. 잊고 지내던 자연의 아름다움을 쉽게 경험할 수 있는 장소가 아닐까 싶습니다.신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 수목원을 거닐다 보면 삼림욕 효과를 누릴 수 있는데요, 농촌진흥청의 농업사전에 따르면 삼림욕은 산림 내에 청정한 대기를 쐬는 것으로, 자연에서의 개방감이나 야산을 걷는 운동효과 등으로 최근에 인기가 높아졌다고 합니다. 이러한 수목원이 사실 우리 근처에 있고, 쉽게 갈 수 있었다는 사실! 알고 계셨나요? 오늘은 도심 속에 위치한 우리나라 최초의 수목원, 홍릉수목원에 대해 소개해드리도록 하겠습니다.​  1. 아무 때나 갈 수는 없는 홍릉수목원!​서울시 동대문구에 위치한 홍릉수목원은 1922년 임업시험장이 세워지면서 우리나라에서 최초로 조성된 수목원입니다. 오랜 역사를 자랑하는 만큼 현재 수목원에는 총 2,035종(목본 1,224종, 초본 811종)이 서식하고, 2만여 본의 자생식물이 수집·보존돼있습니다.홍릉수목원은 멸종위기·희귀식물 등 산림자원들과 산림과학연구시험지의 보호를 위해 매주 토요일과 일요일에만 개방하고 있습니다. 평일에는 자유관람은 불가능하지만, 숲해설가와 함께하는 숲해설 프로그램에 참여할 수 있는데요. 화요일부터 금요일까지 매일 3회 진행되며, 사전 예약 후 참여할 수 있습니다. 자세한 설명을 들으며 수목원을 거닐고 싶다면 숲해설을 활용하는 것도 좋은 방법입니다!  출처 : 산림청 홈페이지수목원이 도심 속에 있고, 주말에만 개장하는 만큼, 나들이 코스로 인기가 많은데요. 연인들의 데이트부터 온 가족 나들이까지, 남녀노소 부담 없이 즐길 수 있다는 것이 홍릉수목원의 큰 장점입니다!​  2. 홍릉수목원 속, 내 맘대로 즐기는 산책코스! 홍릉수목원은 침엽수원, 약용식물원, 활엽수원 등 다양한 코스가 있고, 정해진 순서 없이 자유롭게 이어지는 구조를 띄고 있습니다.그중에서 가장 먼저 만날 수 있는 곳은 제1수목원인 침엽수원입니다. 길옆으로 전나무, 낙우송 등 다양한 침엽수가 빽빽이 자라고 있는데요. 서로 비슷해 보이는 나무들을 비교하며 산책하는 것도 재미입니다.   약용식물원에서는 애기똥풀, 쑥, 귀룽나무 꽃 등 다양한 약초를 만나볼 수 있습니다. 한 가지 주의할 점은 약초로 사용되더라도 독성을 지닌 식물이 있기 때문에, 함부로 채집하면 안 된다는 점입니다.​  3. “숲을 만나다” 홍릉수목원 속 산림과학관​ 산책로를 따라 걷다 보면 수목원 깊숙한 곳에 위치한 산림과학관에 도착합니다. 산림과학관은 산림의 기능과 가치, 임업·임산업에 대한 지식·정보를 일반 국민에게 제공하기 위해 1999년 11월 6일에 개관했습니다.​홍릉수목원과 마찬가지로 산림과학관 역시 시민들에게 무료로 개장하고 있는데요. 산림과학관에서는 숲스타그램, 숲갤러리, 나무앨범 등 숲과 자연에 대한 내용을 친숙한 소재로 소개하여 “숲을 만나다”라는 산림과학관의 신조를 실현하려 한다고 합니다.산림과학관은 3개의 전시관과 영상과학관, 유아를 대상으로 하는 특별전시관까지 총 3층, 5개 전시관으로 구성되어 있는데요. 각 전시관마다 ‘숲의 이야기를 발견하다’, ‘숲에서 깨닫다’, ‘숲과 미래를 꿈꾸다’ 등 관람객에게 흥미를 유발하는 주제를 띄고 있습니다.​​주말 아침, 홍릉수목원을 산책하고 산림과학관 전시관을 관람하며 ‘나는 숲과 자연의 소중함을 잊고 있었구나.’라는 생각이 들었습니다. 때로는 답답한 도심에서 벗어나 수목원에서 사색에 잠기는 것도 좋을 것 같습니다.​더위를 피해 홍릉수목원에 방문하여 삼림욕도 즐기고, 숲과 자연의 소중함을 다시 한번 생각하는 시간을 갖는 건 어떨까요?  출처산림청 홍릉숲 탐방예약https://www.forest.go.kr/newkfsweb/html/HtmlPage.do?pg=/rest/rest_0701.html&orgId=kfri&mn=KFS_14_01_10_02_08&mn=KFS_14_01_10_02_08&orgId=kfri국립산림과학원http://know.nifos.go.kr/mobile/kfriInfo/kfriInfo.do ​ #스마트기술집 #삼림욕효과앱홈포레스트#제1회데이비슨프라이즈(Davidson Prize)우승작 ​   스마트기기를 이용해 자연의 회복력을 집안에서 누릴 수 있도록 해주는 어플리케이션인 홈포레스트(HomeForest)가 제1회 데이비슨 프라이즈(Davidson Prize) 우승작으로 선정되었다. 코비드-19 팬데믹 이후 재택근무의 부상에 대응해 우리가 사는 집은 어떻게 변화할 수 있을까를 주제로 열린 이번 공모전에서 상금 10만파운드의 주인공이 된 홈포레스트는 인간의 자연회귀본능을 지칭하는 용어인 바이오필리아(biophilia)의 웰빙 효과를 집 안으로 들여오기 위해 기술을 어떻게 활용할 것인가를 탐구한다. 특히, 녹지를 가까이 하기 힘든 도시민들을 주요 대상으로 삼았다. 건축사무소 햅틱(Haptic)과 크리에이티브 스튜디오 스퀸트/오페라(Squint/Opera), 사운드 디자이너 코다 투 코다(Coda to Coda), 바이오디자인 전문가 야오야오 멩(Yaoyao Meng)과 시인 라이언하트(LionHeart)가 함께 개발해 탄생한 홈포레스트는 정신적 웰빙을 회복하기 위해 자연에서 걷는 행위을 일컫는 “삼림욕” 경험을 재현하는 것을 목표로 삼는다.  ​이들이 구상하는 “디지털 툴킷”은 집 안에서 서로 연결되어있는 모바일 기기들과 공조하는 개념으로, 집 안 구조와 사용자의 생활습관을 파악해 주거 및 근무 환경의 디지털 트윈을 만들어낸다.  그런 다음, “새가 지저귀는 소리, 비에 젖은 흙냄새, 머리 위로 드리워진 나무그늘 이미지”와 같은 감각적 경험들을 겹쳐 놓아 숲 속에 들어온 듯한 느낌을 연출한다.  ​공기질 모니터, 자율감각쾌락반응을 자극하는 오디오 및 고보조명 등이 갖추어진 시스템은 하루의 자연리듬과 변화하는 계절에 따라 반응한다.  앤런 데이비슨 재단(Alan Davidson Foundation)이 2020년에 시작한 데이비슨 프라이즈는 매년 집의 여러 측면들을 디자인이라는 렌즈를 통해 탐구해 나갈 예정이다. 앨런 데이비슨 재단은 건축적 시각화의 선구자인 앨런 데이비슨이 2018년 운동신경질환으로 사망하기 전에 그의 바램에 따라 설립되었다.  ​심사위원으로 참여한 건축가 앨리슨 브룩스(Alison Brooks)는 “영혼에 양식을 공급하는 음악을 연주하는 것 같다”면서 “홈포레스트는 더욱 몰입적이고 감각적인 방식으로 자연과의 유대를 제공하는 참으로 놀라운” 작품이라고 평했다.  ​데이비슨 프라이즈의 대표인 마리 샤밀라드(Marie Chamillard)는 이 작품이 데이비슨의 정신과도잘 부합했을 것이라며 “데이비슨은 디지털의 모든 면에서 얼리 어답터였고, 집 안에서 자연스럽게 녹아들면서 분위기를 끌어올리는 새로운 것들을 써보기를 좋아했다. 그라면 이 제품을 당연히 사용할 것이다”라고 덧붙였다.  원문기사: Davidson Prize winner HomeForest recreate forest bathing with smart tech (dezeen.com)    원문 기사 4차 산업혁명 > 디자인DB총 1312건 현재페이지 1/132 전체보기 인기순 최신순 스타트업 누로의 배송전용 자율주행차 R2 제품 , 소셜트렌드 , 테크트렌드 , 트렌드전망 2021.06.19 기존 자동차 제조업체들은 분명 하나같이 디자인 팀에게 이렇게 물었을 것이다. “더 이상 운전자가 필요하지 않게 되면 자동차 디자인은 어떻게 바뀌어야 하는가?”    그러나,  한 스타트업이 던진 질문은 달랐다. “자동차가 스스로 운전하게 되면 그 디자인은 어떻게 바뀌어야 할까?” 이에 대한 누로(Nuro)의 답은 이미 휴스턴 거리를 굴러다니고 있다. 누로는 최총목적지...www.designdb.com ​ 건강에 대해서 지속적으로 관심이 높아지고 있습니다그러다보니, 산림욕에 대한 관심도 같이 높아진 편입니다산림욕을 한다는 것은 신선하면서 상쾌한 공기를 마시고 숲속을 걸으면서 머물러 있는 것을 말합니다현대인은 스트레스 및 공해 등에 많이 노출 되어 있는 편인데요, 임신 중에는 더욱 산림욕에 관심을 갖고 몸과 마음에 도움 되는 방법을 찾는 것이 좋습니다숲속에서 나무의 냄새와 맑은 공기를 깊이 마시게 되면 몸, 마음의 피로를 사라지게 할 수 있는데요 이는 활력을 되찾는데도 도움이 될 것입니다숲의 공기가 우리 건강에 좋다는 것은 여러 과학 연구를 통해 밝혀지고 있습니다피톤치드가 나오는 숲주변에는 세균이 거의 없으며 떡갈나무나 자작나무의 잎을 잘라내고 거기에 결핵균, 대장균 등을 넣으면 몇분안에 소멸된다는 것을 보면 어느정도 알 수 있습니다​​ ​ 피톤치드, 음이온은 건강에 좋습니다 수목이 울창한 숲속을 걷게 되면 상쾌한 기분을 느낄 수 있습니다바로 피톤치드 때문이라고 볼 수 있습니다이 성분은 여러가지 박테리아로부터 자신을 보호하기 위해서 나무가 계속 발산하는 물질입니다이거은 숲속에서 식물들이 살균성 물질을 만들어 내는 것을 말합니다삼림욕을 한다는 것은 이 피톤치드가 있기 때문에 효과를 볼 수 있는 것입니다숲에서 특유의 향긋한 냄새를 느낀적이 있으실 텐데요, 이것은 피톤치드에 포함 된 주성분에 해당하는 테르펜입니다이것은 항균작용을 통해 신체 활성화를 돕게 됩니다몸에 흡수되면 피부를 자극하게 되며 신체를 활성화 하는데요, 이는 피를 잘 돌도록 도와 주며 마음도 편안헥 만들어 줍니다우울증이 있거나 정신적인 문제를 가지고 향기 치료를 할 때도 테르펜계 물질을 사용합니다삼림욕의 효능으로 음이온을 얻을 수 있다는 것도 생각할 수 있습니다이것은 자율신경을 진정시키며 신진대사, 세포, 장기 기능을 강화 시킵니다​ 심신 안정과 태교에 도움이 됩니다 삼림욕을 하면 스트레스 받는 임신부에게 도움 됩니다맑은 공기와 함께 천천히 걸으면 노폐물이 배출 되고 신진대사가 활성화 되며 심폐기능도 강화 됩니다스트레스, 피로가 누적 되어 뭉쳐진 근육 및 신경들이 풀어지는 효과가 있습니다산소 공급도 좋아지는데요, 이는 반사신경 같은 운동 신경을 좋게 해 줍니다피톤치드는 피부에 자극을 주며 몸에 흡수가 됩니다또한 시냇물 소리나 새소리 같이 많은 자연소리를 같이 듣는 것도 태교에 도움이 될 것입니다​최적시기는 초여름~ 초가을이며 오전 10~12시 정도가 좋습니다가지와 잎사귀가 풍성하게 있는 초여름에서 초가을 사이가 가장 적기라고 할 수 있습니다이때는 일조량이 많으면서 온도와 습도가 높습니다하루 중 오전 10시~12시 사이에 맞춰서 삼림욕을 즐기시기 바랍니다 활엽수보다는 침엽수가 많은 곳이 좋습니다 나무가 우거진 곳이라면 어느곳이나 괜찮지만 활엽수보다는 소나무나 전나무, 잣나무 같이 침엽수가 많은 곳이 더 좋습니다편백나무, 눈측백나무, 구상나무, 삼나무 같은 곳에는 더욱 많은 피톤치드를 함유합니다실험 결과에 따르면 편백나무 숲이 가장 좋은 효과를 보인다고 합니다편백나무 향은 우리 건강에 도움이 되는 60여가지의 물질로 구성 되어 있습니다또한 수명이 오래된 것이 좋으며 산 중턱에 있는 것이 더 좋습니다산 중턱 중에서도 숲의 가장자리에서 100m 이상을 들어간 곳이 피톤치드 방출양이 많습니다​ 복식호흡을 하시기 바랍니다 뱃속에 가득하게 공기를 채운다는 기분을 갖고 숨을 깊이 들이 마시도록 합니다산소, 피톤치드를 위해서 이런 복식 호흡을 하는 것을 권장합니다나무 사이에서 가볍게 뛸 수도 있고 체조나 스트레칭 같은 것을 하면 더 좋습니다​ 헐렁한 옷을 입어주세요 꼭 끼는 옷보다는 헐렁하면서 간편한 옷을 입으시기 바랍니다그렇게 해야 공기 중에 있는 피톤치드가 피부에 직접 닿습니다숲공기와 함께 산길을 걷는데 신발도 밑창이 두꺼운 것으로 선택합니다​ 마음을 편안하게 합니다 머릿속을 정리하고 자연을 즐기면서 숲속 상쾌함을 느껴보세요시집이나 수필집 또는 명상록 같은 것을 가져가서 나무옆에서 읽으면 더 평화로움을 느낄 수 있습니다피로감이 느껴진다면 멈춰서  심호흡을 해주시고 나쁜 기를 토해냅니다그리고 테르펜 및 음이온을 마음껏 마시기 바랍니다​​ ​ ​​​꼬미와 독산성 삼남길 산림욕장에 다녀왔다 ♥나무가 푸르고 시원한 바람이 선선하게 불어서 얼마나 좋던지, 힐링 그 자체였다.​독산성은 사적 제 140호로 백제가 쌓은 고성이며 신라통일기나 고려시대에 군사상 요지로 되어온 곳이라고 한다.석대산, 향로봉이라고 불려왔지만 조선시대에는 독산성이라고 불렸고 임진왜란 때 권율장군이 폈던 진묘한 병법전략에 연유해 세마대라고도 부른다.정상에 오르면 세마대지라고 적혀 있는 펫말도 있다. 모두 같은 장소를 부르는 이름이다.​* 이번 포스팅은 사진이 많으니 스크롤 압박 주의 바람​​​  ​​​​​정상에 오르기 전에 가파른 오르막길을 만나게 되는데, 그렇게 길지 않으므로 올라갈만하다.높지 않은 산(해발 208m)이라서 데일리 등산코스로 좋은 곳이며 어느 지점까지는 차를 타고 올라갈 수도 있다.​나는 이 길을 매번 꼬미를 안고 올라간다.그리고 평지에서만 살짜쿵 내려줘서 걷게 해주는데 이렇게 매일 예쁜 풍경을 함께 본다. (정확히는 일주일에 4번 정도)기분에 따라 가끔은 양산봉에 오를때도 있는데, 양산봉도 참 좋다.  ​​​​​정상에 오르면 볼 수 있는 풍경 ♥ ​​​​정상에서 한껏 신난 모습!날아라 꼬미!!!​​ ​​​​​데일리 등산을 하며 건강해지는 느낌, 그리고 반려견에게 자연을 보여줄 수 있음에 감사하고 행복하다.예쁘게 한껏 꾸며진 공원도 좋지만 나는 이곳이 더 좋다. 에너지를 충전해가는 느낌이 든다 ♥  ​​​​​정상에는 나름 평지가 많아서 이곳에서 걷게 해주곤 하는데, 봄이 짙어질수록 이곳의 풍경도 아름다워진다.낮은 산이기 때문에 반려견을 데리고 올라오는 분들도 종종 만나게 된다.​그럼 항상 듣는 말이 있다. "산책하는거니, 걸어야지 아가야~" ㅋㅋㅋㅋ...다리가 튼튼했더라면 얼마든지 걷게 해줬을텐데, 아직은 걷는 시간을 최소화 시켜주고 있다.내일 병원에 검진받으러 가는 날인데 이번 검진에 따라 걷는 시간이 늘어날지도 모르겠다.  ​​​​​​그리고 이곳에서 만날 수 있는 삼남길 ♥ ​​​시작 부근은 요기!​ 경기옛길삼남길7코스경기도 오산시 지곶동 37-7 ​​​삼남길은 조선시대 10대로 중 가장 긴 우리나라 대표 트레일 워킹 코스로, 경기도에는 과천시, 안양시, 의왕시, 수원시, 화성시, 오산시, 평택시에 있다.오산에는 경기옛길삼남길8코스(청학동), 7코스(지곶동), 6코스(화성 송산동) 3군데가 있다.​이곳은 7코스에 해당되는 곳이다. 고인돌 공원에서부터 7.1km 쭉 이어져 있으니 산길 걷고 싶을때 가보면 좋다.또는 '독산성산림욕장주차장'에 주차해놓고 그곳에서부터 쭉 걸어서 이곳까지 걸어볼 수도 있다.  ​​​​우리 쪼꼬미와 처음 걸어보는 길 ♪​​​ ​​​​​사진에 이 아름다움을 다 담을 수 없었지만, 그 어느 길보다 참 좋았다.언젠가 날 잡아서 길의 초입부터 끝까지 다시 걸어보고 싶다. 남편이랑도 걸어보기로 꼭꼭 약속했다. 헤헤 ​​​​길을 걷는데 벚꽃잎이 날려서 얼마나 예쁘던지,동화같은 장소였다.​만개했을때 진작에 올걸! 하는 아쉬움이 남지만 다음 해가 있으니까!계절마다 변해가는 자연의 모습이 참 아름답다.​(그 와중에 보이는 도치 귀요미!)​​ ​​​​​대부분 평지라서 반려견과 함께 걷기 좋았고, 흙길이라서 다리가 약한 견들에게도 최고의 장소였다.어느 길을 지날땐 아카시아 꽃 향기가 났고 어느 길을 지날땐 푸른 숲의 내음이 풍요로웠다.  ​​​​​핫플레이스를 발견한 듯한 귀염둥이들 ♥​누군가 흔적을 남기고 갔나보다. 과연 이들은 좋아요를 할 것인가 말 것인가!결과는......... 꼬미와 도치 모두 좋아요를 했다. 하하 ​​​​​이곳이 꽤 마음에 들었는지 팔짝팔짝 뛰면서 신난 모습을 보인다. 나도 좋았는데, 너도 좋았구나 ♪   ​​​​​앞장서서 가는 것을 좋아하는데, 혼자 호다닥 뛰어가다가도 잘 따라오고 있는지 뒤를 돌아서 꼭 쳐다본다.걸어오고 있는 모습을 확인한 후에는 다시 팔짝 뛰어가며 냄새도 맡으며 자연에 푹 빠진다. ​​​​​"잘 따라오고 있네, 여기까진 안전해! 어여 와!!" ​​​​​앞장서서 가다가 다시 한번 뒤 돌아서 확인하고,따라오는 모습이 보이지 않으면 "끼잉"거리며 나에게 알려온다.​지인과 자연스럽게 헤어질때도 꼬미는 우리의 대화를 알아들을 턱이 없으므로, "왜 저기로 가는거지? 왜?? 왜??" 당황한 모습을 보이곤 한다.그럴때마다 알아듣지는 못 하더라도 꼭 말을 해준다. "내일 또 만나서 산책할거야, 오늘은 이만하고 집에 가자~알았지?" ​​​오랫동안 안겨 있다가 바닥에 내려주니 시원하게 몸 털어내는 꼬미!사실 걷는 시간보다 안고 있는 시간이 월등히 길어서 울 귀염댕이 사진찍는 시간이 별로 없다.내려줬을 때 열심히 찍어야하는데 항상 바닥에 코 박고 있소....흙흙...​​​ ​​​여기는 곳곳에 벤치도 참 많더라.넓은 벤치와 테이블이 있는 벤치도 많았는데 나중엔 소소한 간식을 가져오고 싶었다.그냥 이곳에서 여유롭게 시간을 보내는 것만으로도 좋을 것 같아.​​​ ​​​냄새 맡다가 "도치보다 더 앞장서서 갈거야!"하고 호다닥 뛰어가며 균형을 맞추려는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그에 반해 도치는 그러거나 말거나 마이 웨이!내 갈 길을 간다!​​​ ​​​​​길 따라 걷다보니 자연의 아름다운 풍경을 많이 만나게 됐다.너무 예뻐!! 블로그에 저장해두려고 몽땅 올린다. (정말 별로인거 몇 개 빼고!)   ​​​​​도치도 누군가를 기다리나보다. "왜 이렇게 안와?엉?" ​​​​​곳곳이 예쁜 길 투성 ♪  ​​​​​이곳에서도 반려견을 산책시켜주는 모습을 아주 드물게 만나볼 수 있었는데, 위치상 번화가 가까운 곳이 아니고 사람이 많이 사는 곳과 가까운 곳은 아니라서 등산하러 오는 사람들 외에는 별로 없는 것 같다.​간혹 큰 개를 만나게 되면 그때는 바로 안아주는데, 그냥 딱 봐도 겁은 먹었는데 짖어야 하나 못 본척 해야하나 어째야하나 하는 모습이 보인다.그럴때마다 참 웃기면서 귀엽고, 얘도 생각을 하는구나.. 하며 대견하기도 하다. ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​"잘 따라오고 있개? 그렇다면 난 또 먼저가개!"​뜀박질 하려고 발돋움하는 순간, 찍힌 사진이 너무 둥글둥글하게 나와서 웃기고 귀엽뜨아..요즘은 털이 더 많아져서 털뭉치처럼 보이기도 한다. 산책하고 집에 돌아와서 누워있으면 마치 송충이처럼 보인달까! ​​​​​너.... 너무 많이 뛰었어! 그러면 안 돼! 너무 뛰려고 하기만 하면 이렇게 강제연행 당한다! ㅋㅋㅋㅋㅋ​아쉬워하는 모습도 귀여워.. ㅠ_ㅠ.......아직은 회복 중이라 안된다구~ 그리고 꾸준히 관리해줘야한다구!  ​​​​​그리고 걷다가 만나게 된 독산성 산림욕장에서 삼림욕을 했다 ♥여긴 의자들이 편안하게 누울 수 있는 구조다. 그리고 이런 벤치가 곳곳에 있어서 좋았다.​그늘이 좋다면 그늘 벤치에 누으면 되고, 햇빛이 좋다면 나무 사이로 햇빛이 떨어지는 곳에 누워도 되고!이곳은 왠지 남편도 엄청 좋아할 것 같은 생각에 메시지로 바로 알렸었다. 요즘은 일이 바쁘지만 한가해지면 오는 것으로 했다. 헤헤  ​​​​​한 30분 낮잠 자고 싶은 생각, 이 장소는 생각보다 사람들이 곧잘 와서 쉬고 가더라.핫플레이스가 분명하다!!!! 그리고 나의 핫플레이스!!!ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​함께 사진찍고 싶은데, 아직은 셀카가 너무나도 어려운 우리.....그래도 뜨문뜨문하게 건져서 계속 찍을꼬!  ​​​​​누워서 쉬며, 좋은 노래 듣고, 이렇게 힐링할 수 있음에 남편에게 감사하다. 하하하이 장소는 틈날때마다 가야겠다. 반해버렸뜨아...   ​​​​​겸사 방문하기 좋은 브런치 카페를 소개한다 ♥​'브런치그램' 이라는 곳인데 음식이 생각보다 맛있었다. 토스트를 게눈 감추듯 먹어버린 것은 안 비밀!근처 가까운 곳에 있으니 겸사 방문해보면 좋을 듯 하다. 야외테이블은 반려견 동반도 가능한데 거의 흡연구역으로 사용되고 있어서 쾌적하지 않다.다소 아쉬웠지만.. 음식은 맛있었다. 야외 테이블만 잘 관리된다면 추후 다시 재방문 하고 싶다. (코코넛 스무디 엄청 맛있었다!)  ​* 귀염댕이랑 나들이 *​ ​ ​언제부터인가 암 환자들이 자주 찾는 숲이 있습니다.  바로 편백나무 숲인데요!편백나무는 측백나무과이며 침엽수 중에서 가장 많은 양의 피톤치드를 방출하는 나무로 유명합니다.피톤치드(phytoncide)란 나무가 병충해나 나쁜 환경으로부터 자신을 보호하기 위해 방출하는 일종의 분비물이며, 나무의 입장에서는 자신을 보호하는 면역물질인 것입니다~​ 단어의 어원도 식물을 의미하는 phyton(=plant)과 살균력을 의미하는 cide(=killer, 살인자)의 의미로, 식물이 분비하는 살균물질이라는 뜻입니다!  ​  각종 나무들의 계절에 따른 피톤치드의 방출량(단위 ml/100g)​피톤치드는 나무에게 유익한 역할을 하는 물질이지만 사람에게도 좋은 역할을 합니다.삼림욕을 하면 기분이 상쾌해지고 면역력을 높여주는 역할을 하는데피톤치드의 효과를 떠나서 삼림욕과 등산은 사람을 즐겁게 합니다.일주일 동안 격무에 시달린 스트레스를 한 번의 등산으로 풀 수도 있습니다.​기분이 좋아지면 자율신경계의 부교감신경이 자극되어 면역력을 키워주는 역할​을 합니다.산속의 나무들이 내뿜는 천연의 산소는 과립구가 만들어낸 독소를 해독하고 배설하는 데 도움이 됩니다. 편백나무 숲에서 하는 등산이나 운동은 암을 치료하고 예방하는데 1석 3조의 효과가 있는 것입니다.​ ​피톤치드는 편백나무에서만 나오는 것은 아닙니다. 대나무는 여름철에 편백나무보다 2배 많은 피톤치드를 내품고 있습니다. 하지만 대나무는 숲으로 조성하는 데 한계가 있어 가가운 곳에서 삼림욕을 하기엔 편백나무 숲이 용이합니다. ​ ​편백나무의 피톤치드는 바이오리듬처럼 하루에도 분비되는 양이 다릅니다.오전 10시부터 오후 2시 사이에 가장 많은 양이 나온다고 알려져 있기 때문에만약 삼림욕을 하더라도 이 시간대가 가장 적격입니다~​모두들 등산이나 운동하는 습관을 길러 함께 건강해져보는 것은 어떨까요?  ​ 피곤하고, 지치고, 우울할 땐?푸른색으로 시각적 청량감을 주고, 싱그러운 향기로 후각을 자극하며, 울퉁불퉁하고 가파른 길로 지친 신체를 치료해 주는 숲. 광명의 제7경을 담당하고 있으며 얼마 전 살짝궁 새 단장을 마친 구름산 산림욕장으로 가 볼까요.~​​​ 산림욕장의 정식 입구는 보건소 정문 쪽, 큰길로 올라가면 나옵니다. 하지만 매번 똑같은 길은 재미없잖아요.얼마 전 금당마을로 들어갈 수 있는 새로운 길을 찾았습니다.하안성당과 보건소 건물 뒤편 사이에 길이 하나 있는데요. 이곳으로 쭉 올라가면 됩니다.올라가는 길 낮은 담장들 사이로 쭉 뻗은 골목길이 신기합니다. ​​​ 새로 지어진 예쁜 카페, 멋들어지게 지어진 건물과 잘 꾸며진 잔디 마당에 감탄을 터트리기도 합니다. 구름산 자락 아래 번화가와는 동떨어진 분위기에 취해 올라가다 보니 청록색의 짙은 녹음을 가득 머금고 손짓하고 있는 산림욕장이 나옵니다.​​​ 동글동글 구름을 닮은 글씨체로 친숙하고 반갑게 맞이해주는 구름산 산림욕장 입구입니다. 칙칙했던 예전 모습을 벗어버리고 산뜻하게 재정비가 되었습니다.​​​ 이 숲을 진정으로 즐기고 있는 맨발의 청춘? 아가가 보입니다. 모래 놀이터에 가지런히 벗어둔 앙증맞은 신발과 모래놀이 기구들은 사치일 뿐. 사뿐사뿐 밟고 다니는 모래의 촉감이 아이의 관심을 사로잡은 듯합니다.​​​ 좀 더 큰 아이들을 기다리고 있는 놀이터도 있습니다. 온라인 수업으로 집에만 있는 아이들이 생각나네요. 주말에 같이 나와서 몸과 마음을 충전 시켜줘야 하겠다는 생각을 합니다. ​​​ 숲속에 어울리는 정자가 생겼습니다. 걷다 힘들면 쉴 수 있습니다. 놀다가 걷다가 손과 발이 더러워져도 걱정 없습니다. 씻는 곳이 있기 때문입니다.​​​ 삼림욕과 관련하여 중요한 운동은 산책이라는 보행운동입니다. 산책은 삼림욕의 피톤치드 효과를 높여줍니다. 걷기는 호흡의 능률이 높아져서 산소 섭취량이 증가합니다. 다리와 허리의 근력이 증대하고 심장이나 폐의 기능이 향상됩니다. 고로 그냥 숨쉬기 운동보다는 산책이 더 좋다는 이야기 이지요.​​​ 숲속 터널이 있습니다. 바닥엔 편백나무가 깔려 있네요. 보이지 않는 저 끝에는 무엇이 있을지 궁금해집니다. 다양한 경관과 설치물, 어디로 이어져 있는지 모르는 여러 갈림길이 지루하지 않아 산책하는 즐거움이 배가 됩니다.​​​ 숲의 살충제 피톤치드를 아시나요?피톤치드는 원래 식물이 가지는 방어 및 치료기술입니다.피톤치드는 어떤 특정한 화학성분을 지칭하는 것이 아니라 숲의 식물이 만들어내는 정유를 포함한 테르펜 물질과 살균 성질을 가진 모든 화합물을 총칭하는 것으로 인간에게 생기를 주는 물질입니다. ​​​ 운동기구와 놀이기구 코너도 마련되어 있습니다. 통나무로 만들어진 징검다리 건너기, 흔들리는 통나무 건너기, 밧줄 타기 등 나무와 줄로 엮어 만든 놀이기구들이 다양하게 있습니다. 도심에서 마시게 되는 먼지나 오염물질 대신 숲에서 피톤치드를 마시며 운동하면 더 좋겠지요. ​​​ 나무에서 발산되는 피톤치드가 삼림욕의 전부가 아닙니다. 숲의 자연적인 경관, 일상에서의 탈출감, 색채 등 숲의 다양한 환경은 피톤치드 못지않게 사람에게 주는 효과가 많습니다.  코로나19로 인해 지친 심신을 달래고 면역력도 높이면서 가족의 화목까지 잡을 수 있는 정답은 광명에 위치한 구름산 산림욕장에 있었습니다. 적당한 거리를 두고 위치해 있는 데크들과 벤치, 정자는 사회적 거리두기와 비슷한 간격처럼 보이는 것은 저만의 착각일까요? ^^​ 구름산산림욕장경기도 광명시 하안동 141-7 ​ 광명시 온라인시민필진 둥근해(우상미)님의 블로그 http://blog.naver.com/woojjang77​​ ​ 신혼집 인테리어를 마치고 새집증후군 극복을 위해 접하게 된 편백수는 내가 아직까지도 애정하는 아이템이다.집이나 사무실 여기저기에 편백수 스프레이를 뿌려두면 피톤치드 덕분에 공기가 상쾌해지고 정신까지 맑아진다.물론 가장 좋은 건 숲에서 삼림욕을 즐기는 것이겠지만 주말이면 피곤에 쩔어 집에만 있고 싶은 직장인에게 편백수는 고마운 존재다.그런데 이렇게 좋은 편백수를 공기 말고 피부에 양보하는 방법도 있다.​ JNC 인스티튜트 편백수 마스크10매 / 48,000원바로 에스테틱 전문브랜드 JNC 인스티튜트의 편백수 마스크팩이다.​ ​패키지부터 초록색으로 자연이 느껴지는 편백수마스크에는 편백수가 75%나 들어 있다.편백수는 살균작용뿐 아니라 피부질환을 개선하는 데에도 도움이 된다고 한다.피톤치드를 많이 뿜어내는 덕분에 편백나무가 친환경 인테리어 목재로도 인기있는 걸 보면 왜 여태 이걸 피부에 쓸 생각은 못했나 싶다.​ ​이 밖에도 항산화/항염작용을 하는 호호바오일과 색소침착을 억제하는 나이아신아마이드, 주름개선에 좋은 아데노신이 함유되어 있다.덕분에 마스크팩 한 장을 통해 피부진정은 물론 미백과 노화방지에도 도움이 되는 프리미엄 홈케어를 받을 수 있다.​ 편백수마스크 패키지 앞,뒷면 ​또한 피부진정을 위한 홈케어 제품인만큼 유해성분 여부는 꼼꼼히 따져야 한다.편백수마스크는 5대 피부 유해물질인 인공색소, 인공향료, 파라벤, 광물유, 석유계면활성제가 들어있지 않은 안전한 제품이라고 한다.​ ​팩 한 장 용량은 25ml로 두툼하고, 한 상자에는 10장이 들어있다.요즘처럼 날씨가 급격히 쌀쌀해지는 시기에는 피부가 예민해지기 쉬우므로 주 2회씩 사용해도 한 달 이상 쓸 수 있다.​ ​유통기한은 약 3년으로 넉넉하다.​이제 새로 온 마스크팩을 써볼 차례다.​ 편백수마스크 사용 전​먼저 하루종일 화장품, 마스크에 추위까지 견디느라 고생한 얼굴을 닦은 뒤 토너로 정리해주었다.민감성 피부인 나는 환절기면 이렇게 얼굴이 쉽게 붉어진다.​ ​울긋불긋하고 건조한 내 피부를 편백수로 진정시켜본다.​ ​마스크팩을 뜯어보면 촉촉한 유효성분이 가득하다.75% 편백수를 머금은 제품답게 시트도 노르스름하다.​ ​에센스가 물처럼 흐르는 제형이 아니라 비닐 안쪽에 별로 남지 않아서 쓰기에 편했다.물론 이렇게 쓰고도 남는 에센스는 아까우므로 목에 찹찹 발라주면 된다.​ ​엄청나게 촉촉해 보이는 편백수마스크의 시트는 셀룰로오즈장섬유로, 피부자극이나 보풀이 거의 일어나지 않는 고밀도 부직포 소재다.밀착력이 뛰어나고 수분을 잘 머금어주기 때문에 피부의 지속적인 유효성분 공급을 도와준다.​ ​일단 시트를 붙일 때의 첫 느낌은 상쾌하면서도 은은한 편백향에 기분이 좋아진다.첨가물 없는 자연 그대로의 편백수와 호호바오일이라 마스크팩을 붙이고 있는 내내 피부는 물론 마음까지 힐링이 된다.이것은 그야말로 얼굴로 즐기는 미니 삼림욕이다.  ​ ​편백수 자체가 시원한 느낌을 주어 굳이 마스크팩을 냉장고에 넣어두지 않아도 쿨링 효과가 있다.또한 시트에서는 정말 소재의 고급스러움이 느껴진다.부드러움은 물론이고 밀착력과 투명도가 뛰어나다.덕분에 촉촉함이 눈으로도 훨씬 잘 보이는 것 같다.​ ​이 시트의 장점은 얼굴을 이마 끝부터 얼굴 가장자리, 턱밑까지 넉넉히 감싸준다는 것이다.마스크 착용으로 인해 한동안 턱과 얼굴 가장자리의 트러블로 고민했던지라 이 부분의 진정케어를 원했는데, 편백수마스크가 큰 도움이 되고 있다.​  ​20분 경과 후 마스크팩을 떼어냈다.여기서 또 시트가 좋다는 걸 느꼈는데, 일반적인 마스크팩과 달리 시트가 말라도 얼굴이 당기지 않는다.​ 편백수마스크 사용 후​건조하고 예민하던 피부가 수분을 가득 머금은 상태로 변신했다.민감피부에게 가장 필요한 진정과 보습, 두 가지만 잘 해주어도 내게 마스크팩은 합격점이다.그런데 JNC인스티튜트 편백수마스크는 이 밖에도 미백과 주름개성 기능까지 해준다고 하니 꾸준히 쓰면서 맑아진 피부를 기대해봐도 좋을 것 같다.​ ​바빠서 실제 삼림욕은 못하더라도 하루종일 스트레스, 마스크, 건조한 겨울날씨로 지친 피부를 위해 앞으로 이 정도는 해줄 수 있을 것 같다.민감한 피부에 맞는 마스크팩을 찾거나 평소에 편백 향을 좋아한다면 편백수마스크를 추천한다.시원한 피톤치드가 건조한 피부뿐 아니라 일상에 활력소가 되어줄 것이다.​​  ORGANIC MEDICAL SKIN CARE 뉴셀테라피오늘 하루 보이지 않음 1 2 3 Previous Nextwww.newcelltherapy.co.kr ​ ​​요 몇일을 달렸네요무알콜 맥주라도 있어서 제가 지금 이렇게 살아있고, 글을 쓰고 사진을 올릴 수 있음에감사함니당​  ​​​  ​​남자친구의 친구커플과또 오랜만에 놀러 나가써요​​❤️​(진투생축생축)​​요기는 생긴지 꽤 된 곳이라구 해요.저는 첨 가봤어요​​양산 안쪽에 위치한 빡돈이라는 곳입니다​ 캠핑과 바베큐를 원할 땐, 양산빡돈 !​​  ​​코로나 예방을위해QR코드나  안심콜로 출입체크 해주구용.​​​(마스크 단속기간이라, 꼭꼭 마스크 챙기시고자리에서 옮길 땐 마스크 꼭 착용해주셔야합니다)​​​ ​메뉴판이에요.​장소가 워낙 외진 곳이라, 대리운전이 꼭 필요해요.경남지역부터 부산에서 많이오시더라구요​고기는 1 kg부터 주문가능하구요새우나 낙지호롱구이도 추가해서 많이 드세요​​  ​​남자친구는 해물라면을 원했는데,사라졌더라구용​우선 고기는 시간이 15분 20분 정도소요된다구 하셨어요.벨이 따로 없기 때문에메뉴판에 적혀있는 전화번호로 나머지 주문하면 되요​​​ ​요렇게 개별로 나뉘어 있어요.우린 딱 가운데 자리​실내에서 먹는 곳도 있는데요렇게 대나무 소리 들으면서스피커로 노래도 듣구,, ​술이진짜 술술들어갔어요그래서 술인가봐;​​​ ​​완전히 캠핑분위기 짱짱맨이에요.​삼림욕하는 기분 ~.~피톤치드도 마시고오 ​아이스박스안에 술이랑 음료가 들어있어요​​​#빡돈 #양산빡돈 #캠핑 ​​  ​​물도 시원하게 얼음물!꼭 이렇게 먹으니까 또 더좋아요.먹다가 일어나서 가져오고 하면서술이 좀 덜취한건가?​​​ ​분위기가 딱 이렇다고 생각하면되요.추울까 걱정했는데 불들어오고 술들어가구 하니까괜찮더라구요​​한여름에 와도 저녁엔 시원하지싶어요​​​  ​​초벌로 구워나오구요.숯을 이렇게 셋팅해주고오뎅탕을 올려줌니당​오뎅탕이 맛있었어요. 좋았어요​​  ​​김치도 담근 김장김치였어요.김장김치 다 쓰고 나면, 다른 김치로 나오긴 한다구 적혀있더라구요​​고기가 생각보다 맛있었어요된장도 맛있구​갠적으로 냉면은 너무,, 별로 ㅠ.ㅠ 흑흑​​평일에 방문하면, 주류가 2,000원 이니까짱짱맨.​​​ 빡돈경상남도 양산시 상북면 수서로 275-13 좌삼초등학교 앞 ​그래도 너무 좋은 나들이, 술자리, 생일파뤼였습니당좋은사람들과 보내는 시간들은 참 힘이되는 것 같아요​​남은 한주도 화이팅!​​​​"내 돈 주고 먹은, 내돈내산 후기 입니다" CNN 선정 '한국의 가장 아름다운 사찰'로 선정된 진안 마이산 탑사진안 마이산 무료주차장​1976년 4월 2일 전라북도 기념물 제 35호로 지정된 진안 마이산 탑사는 대표적인 진안 가볼만한곳으로 CNN 선정 '한국의 가장 아름다운 사찰'로 지정된 곳인데요. 여름철에 시원하게 산길을 따라 삼림욕을 즐기며 아름다운 진안 마이산 탑사도 감상할 수 있어 조용하게 가족들과 같이 다녀오기 좋은 곳이었어요 :)​ 마이산 먹자골목다양한 먹거리를 판매하는 노점상과 식당이 위치​주차장도 넓기 때문에 마이산 입구에 주차를 하고 안으로 이동했는데요. 들어가는 입구에는 다양한 지역 특산품과 먹거리들이 판매되고 있어서 가볍게 튀김이나 인절미, 꽈배기 등의 길거리 음식도 맛볼 수 있었어요. ​​ ​즉석에서 인절미도 만들고 계셨는데 30년 전통으로 떡방아를 찌고 있었고, 아이들과 같이 가니 시식으로 인절미도 주셔서 기분 좋게 인절미도 하나씩 맛보면서 진안 마이산으로 올라갔답니다.​ 진안 마이산 입장료​성인 3,000원청소년 2,000원어린이 1,000원​입장료는 성인 기준으로 1인당 3천원에 입장할 수 있었는데 다른 문화재 보호구역과 마찬가지로 입장료를 내고 들어가야 했고요. ​​ 만 65세 이상 무료 입장(신분증 지참 필수)​만 65세 이상 어르신들이나 국가유공자 및 장애인분들은 무료로 입장할 수 있었어요. 저흰 아이들과 함께 결제를 한 뒤에 바로 마이산으로 올라갔는데요. ​​ ​비교적 완만한 경사의 산길을 따라서 약 1시간 정도 올라가면 바로 진안 마이산 탑사가 나오기 때문에 그리 어렵지 않게 천천히 걸어서 올라갔고요. ​​ ​올라가는 산책로 주변으로 시원한 계곡이 흐르고 호수도 위치하고 있었기 때문에 마이산과 같이 어우러진 전경은 참 아름다웠답니다!​​ 탑영제​오리배를 타는 곳과 함께 그 주변으로 데크가 마련되어 있어서 호수 따라서 산책하기에도 좋은 코스였는데요. ​​ 마이산 도립공원 안내도​조금 더 올라가면 진안 마이산 도립공원 안내도가 나오고, 마이산 남부 주요 관광지 안내로 은수사와 탑사를 비롯해 마이산의 주요 관광지가 안내되어 있었답니다. ​​ ​그리고 곧이어 우리가 목적지로 했던 진안 마이산 탑사가 나왔는데 유명 드라마 촬영지로도 잘 알려진 곳으로 CNN 선정 한국의 가장 아름다운 사찰로 지정될 만한 곳이었답니다. ​​ ​드라마는 저도 즐겨봤던 내딸 서영이 를 비롯해 신이라 불리운 사나이와 49일, 옥탑방 왕세자 등의 드라마를 촬영했던 곳인데요. ​​​ ​커다란 돌산인 진안 마이봉을 바라보면서 은수사로 일단 향했는데요. 올라가는 길목에 화사하게 피어 있는 수국도 만나볼 수 있었답니다. ​​ 은수사 바로 뒤에 위치하고 있는 마이봉​마이산 탑사에서 약 5분 남짓 올라가면 작은 사찰인 은수사를 만날 수 있었는데요. 이곳은 고려의 장수이었던 이성계가 왕조의 꿈을 꾸며 기도를 드렸던 장소로 유명한 곳입니다!​​ ​이성계가 기도를 드리던 중에 마신 샘물이 은같이 맑아 이름이 은수사로 붙어진 사찰이라고 하는데요. ​​​ ​현재 샘물 곁에는 기도를 마친 증표로 심은 청실배나무가 천연기념물로 지정되어 있다고 하며, 어좌 뒤의 필수적인 그림인 일월오봉도가 경내 태극전에 모셔 있다고도 합니다. ​​ ​이렇게 은수사를 둘러보고 내려와 다시 진안 마이산 탑사를 둘러보았는데요. 날씨가 살짝 더워 좀 고생을 하긴 했지만 수많은 돌탑들이 사찰과 함께 어우러져 있는 모습이 이색적이면서도 참 아름다운 멋을 연출하고 있었어요. ​​ ​다양한 모양의 탑들을 만나보면서 아이들과 함께 사진도 찍었는데 깎아지는 절벽과 함께 어우러져 있는 진안 마이산 탑사는 조용히 산을 거닐며 아이들과 함께 돌탑을 만나볼 수 있었답니다. ​​ ​​왕복해서 약 3시간 정도의 코스로 아이들과 함께 진안 마이산 탑사를 둘러보고 왔는데 탑사로 올라가는 산길도 참 산책하기 좋았고, 신선한 공기를 마시며 아름다운 사찰도 만나볼 수 있었기 때문에 혹시나 진안으로 가시게 되면 마이산 탑사는 꼭 가보시면 좋을 거 같습니다 :)​​  ​  ​바위가 가득한 관악산만 상상하면 안된다.연주대로 오르는 대부분의 코스는 초보자가 가기에는 편치 않은 길이다.  그래서  산을 처음 가는 이들에게는 선뜻 관악산 추천을 하지 않지만 둘레길을 숲이 울창하고 걷기편한 흙길이어서 홀로 걸어도 좋지만 친구나 가족이 함께 도란도란 이야기 나누며 걷기에도 좋다.  관악산의 둘레를 걷다가 낙성대 공원으로 들어선다. 낙성대 공원은 고려의 장군 강감찬 장군이 태어나신 곳을 성역화한 곳이다. ​낙성대를 거쳐서 서울대를 지날때 한끼 식사도 간편하게 해결할 수 있어서 더욱 즐거운 길이다.관악산을 지나 삼성산으로 들어서면 유아숲이 잘 꾸며져 있어서 아이들이 놀기 좋다. 조금 지나면 삼성산 성지. 산에 성지가 있어서 조금 의아했지만 설명문을 읽고 나니 이해가 되었다. 멀리 타국까지 와서 순교한 그분들을 생각하며 경건한 마음으로 성지를 한바퀴 걷는다. ​삼성산 끝자락에 있는 호암산으로 들어서니 호랑이의 꼬리자리에 지었다는 호압사를 지나고 잣나무 삼림욕장으로 들어선다. 산에 오면 절은 참 많은데 삼림욕장은 거의 찾아보기 어렵다. 쭉쭉 뻗는 잣나무가 시원스럽게 그늘을 만들어주고 바람까지 솔솔 분다. 그 곁에는 벤치뿐아니라 나무 데크가 있어서 누울 수도 있다. 잠시 호사를 부린다. 신발을 벗고 양말까지~~ 그리고 데크에 누웠다. 얼굴위로 쏟아지는 햇살은 손수건으로 잠시 피하고 눈을 감는다. 그리고 30여분을 오수까지 즐기고 나니 온 몸이 상쾌하다. 피톤치드, 음이온 뿐 아니라 숲의 정기까지 모두 내 몸으로 들어온 듯하다.  서울둘레길 5코스의 선물이다.​호암사산책길을 걸어서 호암산 숲길 공원으로 가는 길은 동네분들의 산책길. 내려가는 길에 올라오는  동네분들을 많이 만난다. 강아지와 함께 산책나온 분, 아이들과 함께 나온 분,... 올라오시는 분들 구경하면 내려가니 심심하지도 않다.호암산 숲길 공원에서 마지막 스탬프를 찍고 둘레길 5코스를 마친다. 사당역 ~ 관악산 ~ 삼성산 ~ 석수역총거리 12.7km(5.8km+6.9km)예상시간 5시간 50분난이도 중스탬프위치 : ①관악산 입구화장실 앞(관음사 아래), ②관악산 안내소 앞, ③관악산 끝부분편 관악산과 삼성산을 연결하는 코스로  낙성대, 천주교삼성산성지, 사찰 등 역사문화자원이 풍부하고 호암산에서 삼림욕을 즐길 수 있다.​​ 첨부파일서울둘레길(한글)_5코스.pdf파일 다운로드 ​​  ​​​​  ​​​​사당역에서 나와 관음사로 향한다.관음사 옆으로 이어진 서울둘레길은 낙성대공원을 거쳐 서울대로 향한다.   ​​​​관음사에서 낙성대가는 길은 오르내림도 심하지 않고 주변 꽃구경하며 걷는다.   ​​​​낙성대 지하철역은 참 많이 이용했는데 낙성대공원은 처음이다.가족끼리 산책나온 이들이 참 많다.도로를 건너서 다시 관악산으로 들어선다.  ​​​다시 숲으로 들어서니 마음이 편안하다.  ​​​​서울대 정문을 지나면 등산객들을 맞이하는 노점들이 즐비하다.길거리 오뎅은 어디서 먹어도 맛있다.가게 이름이 참 재미있다. 꽁치와 멍게. 술을 부르는 이름~~  ​​​​관악산 공원으로 들어서면   ​​​​도란도란 꽃보며 걷는 길  ​​​​   ​​​유아숲  ​​​​​삼성산 천주교성지1839년 기해박해 때 새남터에서 순교한 조선 제2대 교구장 성 라우렌시오 앵베르 범 주교와 성 베드로 모방 나 신부, 성 야고보 샤스탕 정 신부의 유해가 안장된 곳으로 1989년 성지로 조성됐다. 세 성인의 유해는 새남터, 노고산, 삼성산 등을 거쳐 용산 예수성심 학교, 명동대성당 지하묘지에 모셔졌다. 그러다 1984년 성 요한 바오로 2세 교황이 세 순교자를 시성한 것을 계기로 다시 삼성산으로 옮겨왔다.   ​​​​호압사태조가 무학대사의 조언으로 조선에 도읍을 정하고 서울에 궁궐을 짓는 과정에 태조의 꿈속에   반은 호랑이고, 반은 형체조차 알 수 없는 이상한 괴물이 나타나 눈에 불을 뿜으며 건물을 들이받으려고 하였다. 이때 태조가 괴물에게 화살을 쏘라고 하였고, 화살은 빗발처럼 쏟아졌으나 괴물은 아랑곳없이 궁궐을 무너뜨리고 사라졌다.  태조가 침통한 마음으로 침실에 들었을 때 한 노인이 나타나 "한양은 비할 데 없이 좋은 도읍지로다"라며 멀리 보이는 한강 남쪽의 한 산봉우리를 가리켰다. 태조는 노인이 가리키는 곳을 보니 호랑이 머리를 한 산봉우리가 한양을 굽어보고 있는 것이었다. 그래서 노인에게 호랑이 모습을 한 산봉우리의 기운을 누를 방도를 가르쳐 달라고 하였다. 노인은 "호랑이란 꼬리를 밟히면 꼼짝 못하는 짐승이니 저처럼 호랑이 형상을 한 산봉우리의 꼬리부분에 절을 지으면 만사가 순조로울 것입니다."하고는 홀연히 사라져 버렸다. 그 다음날부터 이곳에 절을 짓고 호압사(虎壓寺)라고 명하였다고 한다.호압사에는 현재 문화재8호인 석약사여래부처님이 모서져있고 500년 이상된 보호수까지 있다.  ​​​호암산 잣나무 삼림욕장80년대 후반부터 심어진 잣나무들이 빼곡히 숲을 이루고 있다.곳곳에 벤치와 데크가 있어서 도시락이나 간식을 먹고 쉬어가기 좋다.오전부터 조금 많이 걸었다는 핑계아닌 핑계로 시원한 그늘막에 누워서 삼림욕을 하면서 힐링의 시간을 즐겼다.   ​​​​호압사 산책길호압사에서 시작해서 경사가 완만한 산책길을 따라 잣나무 산림욕장, 호암산 폭포등을 지나며 삼림욕과 사색을 즐길 수 있다.  ​​​​호암산 숲길공원마지막 스탬프 찍는 곳!5코스도 마무리~~  ​​​스템프찍고 석수역으로 GO!​​ 서울둘레길5코스서울특별시 관악구 신림동  ​ ​ <구리 동구릉> 숲길에서삼림욕하며 힐링하기!※매달 마지막 수요일은 <문화가 있는 날>로국공립 박물관, 미술관, 고궁 등 무료 관람입니다.(동구릉도 무료 입장 가능)  아직 본격적인 더위가 시작되기 전가까운 #동구릉 에 다녀 왔어요.​온통 초록 나무들로 가득한 이 곳!마스크를 쓰고 다녀야 하는 덕분에😷​숲 속 향기와 맑은 공기를 오롯이느낄 수 없어서 아쉬웠지만,그래도 잠시 휴식시간을 보내고 왔어요.​​ 동구릉의 작약​​ 조선 왕릉The Royal Tombs of the Joseon Dynasty​朝鮮王陵​《조선왕릉》은 519년 동안 지속된조선시대 역대 왕들의 무덤으로,2009년 유네스코 세계문화유산으로지정되어 있어요.그 중에 태조 이성계의 능인 건원릉(健元陵)이있는 경기도 구리 <동구릉>입니다.​​​  구리 동구릉 (세계문화유산)​ 9릉은 조선 제1대 태조 이성계의 건원릉(健元陵), 제5대 문종과 현덕왕후가 묻힌 현릉(顯陵), 제14대 선조와 의인왕후·계비 인목왕후가 묻힌 목릉(穆陵), 제16대 인조의 계비 장렬왕후의 휘릉(徽陵), 제18대 현종과 명성왕후의 숭릉(崇陵), 제20대 경종비 단의왕후가 묻힌 혜릉(惠陵), 제21대 영조와 계비 정순왕후의 원릉(元陵), 제24대 헌종과 효현왕후·계비 효정왕후의 경릉(景陵), 추존된 문조와 신정왕후의 수릉(綏陵)이다.​🔻자세히 알고 싶으시다면 여기🔻http://royaltombs.cha.go.kr/ 문화재청 조선왕릉제1대 태조 건원릉, 제릉, 정릉 제2대 정종 후릉 제3대 태종 헌릉 제4대 세종 영릉 제5대 문종 현릉 제6대 단종 장릉, 사릉 제7대 세조 광릉 추존왕 덕종 경릉 제8대 예종 창릉, 공릉 제9대 성종 선릉, 순릉 제10대 연산군 연산군묘 제11대 중종 정릉, 온릉, 희릉, 태릉 제12대 인종 효릉 제13대 명종 강릉 제14대 선조 목릉 제15대 광해군 광해군묘 추존왕 원종 장릉 제16대 인조 장릉, 휘릉 제17대 효종 영릉 제18대 현종 숭릉 제19대 숙종 명릉, 익릉 제20대 경종 의릉, 혜릉 제21대 영조 원릉, 홍릉 추존황...royaltombs.cha.go.kr 동구릉경기도 구리시 동구릉로 197  <동구릉 입장료와 주차요금> 동구릉 입장료🔸️입장료성인1,000원이고, 어린이는 0원저희 가족은 2,000원만 내고 입장 완료!​※ 월요일 휴무, 주말 개방, 매월 마지막주 수요일(문화가 있는 날) 무료 관람※ 참, 화장실도 깨끗하게 관리되고 있어 굿!동구릉 주차요금🔸️주차요금 있습니다~~~​일반 승용차 기준 2시간에 2,300원 정도주차장이 좁은 편은 아니지만, 주말 오후에는 사람들의 방문이 많아 주차자리 생길 때까지 기다리기도 해요.​⚘주말 방문이시라면 오전에 오시거나 마음의 여유를 갖고 오시면 굿! 물론 평일에는 널널 하겠지요.​ 동구릉 안내 지도 (조선왕릉동부지구관리소)​​9개의 릉이 있어서 동구릉인데,저희는 가서 거의 건원릉(태조 이성계)을목표로 해서 한 3개 정도의 능만 보고 오네요.^^​돌아 오는 길에 지쳐서 <경릉-혜릉-숭릉> 은항상 못 보고 왔어요. 다음번엔 꼭 들려야지!생각보다 꽤 넓어요~~~ ㅎㅎ​​이번 동구릉 방문 목적은 삼림욕과현우의 종이비행기 날리기~ㅋ왕릉을 자세히 보며 역사 공부를 하면 좋겠지만, 이번에는가볍게 산책하는 시간입니다.​​ ​​계곡물이 졸졸졸~~ 흐르는 소리와이름모를 새들의 노랫소리가 아름답게 들려요. ​ 초록이 주는 편안함맑은 계곡물이 졸졸~~​ ​ ​ 동구릉​​오래된 소나무들이라나무들의 위용이 대단했어요.오랜 세월에 구부러진 모습도 운치가 있고,​보는 것만으로도 힐링되는 풍경들~이것이 바로 삼림욕이죠!🍃🌲🌳​ ​​나무들 키가 진짜 크죠?​우리네 인간은 그저 거대한 자연 앞에한낱 미물일 뿐이란 걸 새삼 생각하게 됩니다.ㅎ​ ​​워낙 넓어서 #태조이성계 의 능인#건원릉 만 자세히 보고 가려고 해요.​숲길을 더 여유롭게 거닐고 싶었지만,벌레 많다고, 다리아프다고 빨리 가자는 딸램.더 보자고 했다가는..ㅡㅡㅋ​​​ 건원릉(태조 이성계의 능)건원릉 소개건원릉 비문(2020.7)​​#홍살문 을 지나면 2개의 길향로와 어로가 있어요.노남매는 왕이 지나는 길인#어로 로 걸어갑니다.​​ 어로로 걸어가는 노남매어로​​현재..건원릉은 6월 18일까지문화재 발굴조사로 가까이 가서 볼 수는 없네요.​ 문화재 발굴조사 안내​​​너른 잔디밭에서 신났다고종이비행기를 날리는 아들입니다.경건한 마음으로 봐야 할 이 곳에서이래도 되는 걸까요?ㅡㅡ​  ​​ ​ 때죽나무​​건원릉을 지나 가는 길에꽃향기가 발걸음을 멈추게 해요.바로 이 하얀 꽃들이 #때죽나무 꽃들이네요.영어로 #snowbell 이라고 하는 때죽나무!아주 찰떡같은 이름이죠!​snowbell 들이 달려 있는 것 같아요.​ ​ ​ ​​더 가까이서 접사로 찍고 싶었는데,큰 벌들이 차지하고 있는 터라무서워서 못 찍었어요.😂​​ 스노우벨snowbell​ ​​​​마스크를 쓰고 다녔어도맑은 공기 마실 수 있어 좋았던 시간이에요.​노남매는 자꾸 점점 오기 싫어 하지만,아직은 좀 더 같이 다니길 바래요.^^​  ​​​​#구리동구릉 #동구릉 #건원릉 #태조이성계능 #경기도구리가볼만한곳 #세계문화유산 #조선왕릉 #삼림욕 #힐링 #산책 #가족나들이 수목원은 언제 가도 평안함과 안식처 같은 느낌을 주죠. 어떤 분은 숲에 가면 평화가 떠오른다고 하더라구요.저도 그 말에 동감합니다. ​오늘은 강원도 춘천에 있는 강원도립화목원을 다녀온 후기입니다. ​우연찮게 사무실에서 춘천에 갈 일이 있어서 들르게 된 곳인데요. 보통 수목원하면 도심에서 벗어나 한적한 시골에 있는 곳이 많은데, 도심 중간에 있어서 조금 놀랐습니다. ​ 이곳은 꽃들도 많이 있어서 그런지 수목원보다는 화목원으로 이름을 붙여놨더라구요. 들어 가자마자 보이는 곳인데포토존입니다. 여기서 단체 사진이나 개별 사진을 많이 찍으시는 거 같아요.   코로나 때문에 관람 인원을 하루 2,000명으로 제한하고 있었습니다. 이런 현상은 좋은 거 같아요. 더불어 산림도 보호하고. ^^  주차장에서 바로 보이는 매표소입니다. 물론 발열체크, 출입 등록하고 들어 가셔야 합니다. ​  화목원 안으로 들어 가면 정말 숲에 들어 온 기분인데요. 울창한 나무들과 손질한 듯  안 한듯 보이는 나무와 풀, 꽃들이 자연스러워 좋았습니다. 위 왼쪽 사진의 다리 밑에는 커다란 잉어랑 향어도 살고 있어서 먹이주기도 할 수 있답니다. 또 숲해설가님도 계셔서 나무에 대해서 친절하게 설명도 해 주셨는데, 지루하지 않게 재미있게 둘러봤습니다.    각 나무마다 이름표가 붙어 있구요. 산에서 나는 야생화와 약초들도 키우고 있었습니다. 아이들이나 어르신들도 좋아할 만한 곳. 특히 식사 후에 소화를 시키기에 딱 좋은 곳입니다. 저희도 밥 먹고 들러봤거든요. ^^;;  그리고 화목원 안 쪽에 산림박물관도 있습니다. 안에 들어 가면 꽤 많은 산림 관련 전시물이 있고, 특히 교육용 자료가 많이 있었습니다.    씨앗박물관, 곤충표본, 박제된 동물 등 많은 산림과 관련된 동식물의 자료를 살펴볼 수 있는 곳으로유치원이나 학교 등에서도 많이 올 거 같아요.  숲속 동화의 나라 같은 어린이정원도 마련돼 있네요. ㅎㅎ 넓은 광장 같은 곳에는 이렇게 예쁜 국화나 여러 가지 꽃들로 장식해 놓았습니다. 아이들이나 댕댕이랑 같이 오면 여름철에는 분수에서 놀며 사진 찍어도 예쁠 거 같아요. 숲해설가님의 해설은 20분, 그래서 저희가 총 둘러본 시간은 산림박물관까지 40분 정도 걸렸습니다. 화목원만 둘러 볼 거라면 30분 이내면 넉넉할 거 같습니다.  ​비용은 어른은 1,000원, 청소년은 700원, 어린이는 500원입니다. 입장료도 너무 착하죠! ^^참 휴관일은 매월 첫째주 월요일이고 관람시간은 오전9시~오후6시까지. ​요즘이 실록이 푸르러서 둘러보기 좋을 시기인데, 솔직히 산에 가기는 힘들잖아요. 다리아프고 덥고... 갑갑한 도심과 지루한 일상에서 벗어나 삼림욕을 즐기고 싶다면  강원도립화목원 추천합니다~~ ^^ ​ 강원도립화목원강원도 춘천시 화목원길 24 강원도립화목원   경상도 여행 ● 대구 수목원의 삼림욕 힐링 ●​우리나라에는 산이 참 많죠. 그러다 보니 산 입구를 시민들의 휴식처로 멋있게 꾸미죠. 산책로를 비롯하여 건강 헬스기구, 정자, 휴식처 등을 마련해 늘 사람들을 불러 모으죠. 앞으로 이런 곳을 더 많이 만들면 좋겠는데, 아마 대구 수목원도 큰 맥락에서 같은 의미겠죠?​ 대구수목원(2002)은 원래 대구 시민의 생활 쓰레기를 매립하던 곳이었는데, 환경문제를 해결하기 위하여 수목원을 조성하여 생태를 복원한 곳이란다. 대구수목원은 21개소의 다양한 원을 구성된 도시형 수목원으로 관찰, 견학, 학습 탐구, 휴식 등을 할 수 있는 곳으로 대구 시민의 사랑을 받고 있는 수목원이란다.​ 대구 수목원(무료입장)은 코로나 바이러스로 실내는 통제했지만 실외는 자유롭게 산책이 가능했다. 크게 보면 입구에서 전통정원(약 500여 m)까지 갔다 오면 된다. 좌측으로 가서 우측으로 오든 그 반대로 하면 된다. 특별히 수목원 좌우로 흙으로 된 길(등산길)이 있어 삼림욕에도 참 좋았다. ​ 오늘은 더울 정도로 화창한 날씨였다. 입구에서 아내와 같이 전통정원까지 걸었다. 그리고 아내는 오른쪽 흙길로 내려왔고 나는 왼쪽 나무 데크 길로 걸었다. 가끔 가족들이 주말 오후를 즐기기도 했지만 수목원은 비교적 조용했다. 그러다 보니 오히려 우리 부부는 산책하기 더 좋았다. ​       첨단환경의 천연편백오일로  매일매일 삼림욕 해요~  ​저희집은 편백나무를 좋아하는 편이에요 ^^ 워낙 유명한 편백 피톤치드!​새집증후군 제거하는데에도 유용하게 잘 썼어요. ​저희 부부가 많이 노력했어가지고 이 곳에 이사와서는 새집증후군으로 힘든 건 좀 덜했네요. 이 전집에서는 무쟈게 고생 많이 했어요. ​   ​첨단환경의 오감만족 피톤치드 천연편백오일~!작은 사이즈이지만 강력한 편백오일을 받았네요~ ​항균, 탈취 효과가 좋고..삼림욕 효과까지!​해충은 못오게~면역력은 증가!!!유해물질도 중화해주고피부질환은 개선시켜주죠.​   ​국내선 100%!! 장성군 축량산의 편백나무잇 추출로 만들어진 제품이라더더더 효과가뛰어난 천연피톤치드오일이에요.특허까지! 받은 제품이에요 ^^ ​   ​100% 천연 편백오일로, 가습기 살균제, 탈취제, 생리대 사건으로부터 멀어지고 싶은 저의 마음을 담아~ 요즘 가습기에 넣어서 매일매일 삼림욕 하고 있네요.고농축이라 한두방울로 편백 피톤치드향도 제대로 누리고 있어요. 무엇보다 아이들의 면역력이 증가되길 간절히 바라고 있네요. ​   ​현재 안방에서 모두 자고 있는데요. 난방비 절약하려궁.. ㅎㅎ​가습기 한대가 큰거가 있구~~~좀 멀직한 곳에 요 작은 가습기가 한대 있어요. ​   ​요기에다도 한방울! 떨어뜨려서..우리 큰진이가 장성군 축령산 치유의 숲 정기를 받을 수 있길~~~ ^^ 소망하는 맘으로다가~ ㅎㅎ ​   ​그리고 대용량 가습기!! 큭큭...요기 노란색이 디퓨저 액상 보관함이에요. 아래 설명서를 보고 확인 한번 더 하고~~~ ​     ​물탱크를 뺀 후에 ​    ​노란 디퓨저 액상 보관함에 몇방울 떨어뜨려줘요.​        ​다시 물탱크를 꽂고~~~ ​   ​가습기를 틀어줍니다 ^^​오오~ 편백나무 피톤치드 향이 곧바로 나용!​   ​물 한방울 없는 100% 순수 히노끼 오일~~~~치유의 숲 정기가 우리가족 모두에게 있기를 ㅎㅎ​보습효과도 있어서하루종일 자극 받은 피부를 진정시켜주니.. 와우.. 로션에도 살짝 떨어뜨려서 마사지 해 주어야 겠어요. ​항스트레스효과도 있어요. 스트레스 많이 받으시는 분들.. 첨단환경의 천연편백오일로 심신의 안정을 찾으시길 ~~ ​아참!세안이나 반신욕 할 때에도 아주 좋아요. ​평상시에 아로마램프에 사용해도 아주 좋아요. 가습기는 밤에 켜니까..요리하고나서도 주방에 아로마램프 켜 놓을 때가 있거든요. 냄새도 잡아주고인테리어 효과도 누릴 수 있구~ 아로마 램프로 인해 아로마테라피 효과를 듬뿍 볼 수 있어요~ ​아토피나 벌레 물린 곳에도 편백수와 편백오일을 혼합하여 살짝 뿌려주면 되구요. 심할 때에는 오일을 직접 발라주어요. ​   ​자연의 순수함을 그대로 담은 천연편백오일.바른길로 걸어가는 첨단환경의 편백오일은 믿을 수 있어서 좋네요. 10ml가 너무 너무 아까워서 ㅎㅎㅎ 귀하게 아껴쓰고 있어요. ​근데 정말 사용해보니진짜인게 막 몸으로 느껴지더라구요 ^^ ​제조일로부터 3년이 유통기한이니사용기한이 넉넉해서 좋고~~ ​저희 아이들은 독감이나 감기가 심하게 걸리지 않는 편인데..천연편백오일로 면역력이 높아져서 아프지 않고 올겨울 잘 지나갔으면 하는 바램입니다.​   https://hoy.kr/2YijV [첨단환경][피톤치드,편백수,편백오일,수피애,폼클렌저,에센스,향균탈취제,새집증후군]hoy.kr   #피톤치드 #편백오일 #첨단환경 #천연편백오일 #숲속향 #100프로편백나무추출물 인제의 트래킹과 삼림욕을 겸할 수 있는 응골계곡강원도 트래킹 코스로 강원도 인제의 응골계곡을 소개합니다. 트래킹과 삼림욕을 겸할 수 있어 좋고요.산세가 협곡이어서 천혜의 풍부한 자연경관을 감상할 수 있어 좋은 곳입니다.​여기는 강원도 인제군 북면 한계2리 재네 마을에서 한계천을 건너약 1.5km 지점 응골 둔지라는 자연부락을 지나면 바로 입구가 위치해있습니다.​도로가 험하지 않고 평탄하여 트래킹 마니아들이 즐겨 찾는 곳이기도 하지요.  이곳이 응골계곡 진입로입니다.​좌측 사진은 재네 마을 44호 국도변에 있는 지정표로다리를 하나 건너면 응골 둔지라는 마을이 자리해있습니다.  계곡물이 아주 맑고 깨끗합니다.​식수로도 가능하며 이곳을 찾는 이들이이곳에 발을 담그고 각족단위의 휴식을 즐기기도 합니다.  강원도 트래킹 코스로 추천하는인제 응골계곡은 산림유전자원 보호구역입니다. 깊은 산 계곡이 보이며 예쁜 버들강아지가 고개를 내밉니다.봄의 전령사가 온 듯 마음이 설레기도 하지요. 아! 폭포형 계곡물이 아름다움을 연출하네요.예쁜 시냇물 소리와 물의 흐름이 인제 응골계곡에 반하게 합니다.  이렇게 평탄한 곳은 비포장도로로 되어있고조금 위험하고 험한 곳은 시멘트 포장으로 도로가 조성되어 있습니다.  웅장한 폭포가 큰 소리를 내며 떨어지고 있네요.​보기에도 참 아름다운 폭포이며인제 응골계곡의 3단 폭포입니다.  아마도 개인 별장이 아닌가 싶습니다.​곳곳에 CCTV가 설치가 되어있어서삭막해 보이기까지 했답니다..  안내 표지판이 곳곳에 설치가 되어있어서 초보자들도 산행하기에 아주 편리하게 만들어놓았습니다.리본을 보아하니 인제 천 리 길 탐방팀들이 벌써 다녀간 것 같습니다.​인제 천리길 팀은 전국 각지에서 모여 일주일에 한번 인제군 일원의 트래킹 코스를 발굴하여탐방하고 저렇게 흔적을 남기고 다니는 아주 활발하게 활동하는 경이로운 산악 단체입니다.  이곳에도 멋진 폭포들이 있네요.​깊은 산속이라 수량이 적어폭포 다운 면모는 없지만 그래도 아름답습니다. 기암괴석과 이곳에서 생면부지를 위해 굳건히 자라고 있는 소나무가매우 신기하고 경이로운 것 같습니다.​생존의 중요함을 다시금 일깨워주는 풍경입니다. 응골계곡강원도 인제군 북면 한계응골길 110 강원도 인제의 응골계곡은 아직 많이 알려지지 않은 곳으로인적이 드물고 오염되지 않은 곳이랍니다.​자연의 청순미를 느낄 수 있고 천혜의 자연 비경이 뛰어나 한 번쯤은 가볼 만한 계곡인 것은 확실합니다.​시간 내셔서 지나치는 길에 들러보시거나계곡을 좋아하시는 분들은 꼭 한번 찾아주시고우리 인제군에서의 소중한 추억과 자연이 주는 힐링을 함께 즐겨보시기 바랍니다.​고맙습니다:)​​* 코로나19 방역수칙을 철저히 지키며 취재하였습니다.​ ​​​#강원도인제응골계곡#트래킹과산림욕을함께즐길수있는곳#협곡과깊은산속의힐링적소#살기좋은인제#살아보고싶은인제#하늘내린인제#강원도트래킹#강원도트래킹코스#강원도인제트래킹#강원도인제트래킹코스     입곡저수지는 일제강점기 때 농업용수로 사용하기 위하여 협곡을 가로막은 저수지로 둘레가 약4Km나 되며 폭은 양쪽에서 육성으로 부르면 대답할 수 있는 거리이지만 길이는 뱀처럼 생겨 끝과 끝을 볼 수 없는 함안군의 제일 큰 저수지입니다. 이 저수지 왼편을 따라 깎아지른 절벽에는 송림과 굴참나무 군락이 우거져 있으며, 송림사이 숲과 암석이 자연 그대로의 노천 휴게소를 제공합니다.    휴일이면 인근 도시에서 많은 사람들이 찾아와 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳으로 가까운 거리에 위치하고 있어 어려움 없이 접근하여 힐 링 할 수 있는 공간으로 제공되고 있습니다. 특히 흔들다리가 오래전에 설치되어 더 큰 관심을 모으고 있습니다. 아라가야 함안군 입곡 군립공원의 시설과 즐길 수 있는 것들을 알아봅니다.    함안군 입곡군림공원의 안내도입니다. 관광지나 휴양지에서 도시민들이 애로는 느끼고 있는 주차시설인데 이곳은 3곳에 주차공간을 마련하고 있어 찾는 이들의 차량을 수용 할 수 있는 여건이 되고 있습니다.     입곡 군립공원 내 저수지를 횡단하는 입곡출렁다리는 2009년에 준공한 출렁다리로 연장 96m 보행 폭 1.5m로 국내에서 주 탑과 주 탑 사이가 가장 긴 현수교량으로 함안군에서 입곡군립공원 개발사업의 일환으로 실치 하였으며 주요 자재는 최첨단 신소재인 pc 강연 케이블과 하드우드 바닥재를 사용 탐방객의 안전을 최우선적으로 하여 통과 하중이 340kg/㎡로 최대 50여명이 동시에 지나갈 수 있도록 설계 시공되었습니다.     최근에 무빙보트를 설치하여 찾는 시민들의 즐거운 시간을 가질 수 있도록 시설을 개설하였습니다. 이름 하여 아라 힐 링 보트입니다. 안내되어 있는 편의요금으로 시민을 모시고 있습니다.    아라 힐 링 보트가 운영되고 있는 곳은 안전시설을 특별하게 하였으며 아름다운 색상으로 꾸며진 보트는 녹색 일색인 군립공원이 환한 모습으로 바뀌어 관광지 휴식처의 모습으로 다시 태어자고 있습니다.     저수지의 수면가까이 나무로 설치된 길이 수면과 숲이 어우러져 아름다운 모습을 연출하고 있으며 특히 가파른 절벽에는 잔도를 설치하여 물위로 안전하게 걸을 수 있는 길을 만들어 놓았습니다.      군립 공원에 개설되어 있는 삼림욕 길을 산책하다 보면 좀 더 강한 크래킹을 하고 싶은 분들에게 제1 제2 코스로 약간의 힘든 코스로 산행을 할 수 있도록 길을 개설하였습니다.     대형주차장에 주차를 하고 나오면 바로 우측으로 삼림욕을 할 수 있는 아주 아늑하고 평온한 마음에 쏙 드는 길이 마중을 하고 있습니다. 이 길을 걷다보면 이름 모를 식물들에 이름표를 달아두어 식물 공부도 할 수 있으며 편의 시설을 곳곳에 만들어 두어 삼림욕과 마음을 수련 할 수 있는 곳들이 곳곳에 있습니다.     이곳이 바로 삼림욕장으로 들어가는 입구입니다. 이 길을 따라 약 1 Km 도보로 걸어가면 정자와 군립공원 흔들다리를 만나게 됩니다.      흔들다리 정면과 흔들다리와 저수지를 조망할 수 있는 정자가 절벽위에 제비집처럼 위치하고 있습니다.    근래 차츰 보급되는 차량의 수가 늘어나고 있는 전기를 이용하여 달리는 차에 충전을 할 수 있는 충전소가 마련되어 있습니다.    함안군 보건소에서 걷기운동의 중요성에 대한 홍보용 안내판과 거리를 확인 할 수 있는 시설을 만들어 놓아 걸으며 얼마나 걸었는지 확인을 할 수 있는 이정표를 설치하였습니다.  그 외 함안군에서 입곡 군립공원을 찾는 시민을 위하여 제공되는 편의점에 대하여 알아봅니다.    탐방객이 지켜야 할 안전수칙을 게시하여 어떠한 경우에도 사고 발생을 미연에 방지하기 위하여 노력하고 있습니다.     스마트 폰 마을관광 안내 시스템을 운영하고 있다는 소개입니다. 직접 앱을 다운받아 설치하여 활용 하여 보지는 않았으나 안내를 따라 이용 하신다면 아주 편의한 안내를 받을 수 있습니다.     편리하게 보행을 할 수 있도록 나무로 통로를 만들어 놓은 곳에 주변의 소나무를 이용하여 아름다운 길을 조성하였으며 도로가 있는 쪽에서 건너편을 바라보면 굴참나무 군락지와 소나무 군락지가 마음 속에 아늑하고 편안한 마음을 갖게 해주는 역할을 하고 있습니다.  입곡 군립공원은 함안군이 자랑하는 관광지로 놀이와 휴양을 동시에 할 수 있는 공원으로 휴양림과 무빙보트 흔들다리 충분한 주차 공간 그리고 주변에 가까이 있는 군립공원의 부속 공원인 문화공원이 있어 찾는 이의 마음에 충분한 휴식과 힐 링을 할 수 있는 공원으로 방문을 적극 권해드립니다.    ​   ​​   ​​익산은 백제 마지막 왕도로써 발길 닿는 곳마다 백제 역사의 흔적을 쉽게 찾을 수 있는데요.그 흔적을 따라가다 우연히 만난 '시크릿 가든' 원광대학교 자연식물원입니다. 익산시가 '도시 디자인'이라는 주제로 지역 대학생과 함께 만드는 자연친화적인 도시설계 맥락에서 보면 오늘 만나러 갈 비밀의 화원이 정답을 말해 줄 것 같은데요, 7월 22일부터 8월 2일까지 접수를 해 8월부터 10월까지 자연을 재생하는 실무를 경험한다고 합니다. 청년들이 살기 좋은 도시, 익산의 아름다운 포부가 희망차서 오늘의 '시크릿 가든'이 더 의미 있는 것 같습니다. ​​      ​​원광대학교 정문을 통과해서 농·식품 융합대학 앞에 주차를 하고 주섬주섬 카메라를 챙기고 있는데 지나가는 교수님이...교수님 : 안녕하세요. 어디 촬영 왔나요?나 : 네. 익산 8월의 아름다운 숲을 취재 왔습니다. 교수님 : 예쁘게 잘 담아주세요. 하면서 자상하게 웃으시네요.그 웃음이 선해선지, 꿉꿉한 불쾌지수를 단번에 KO 시켰습니다.​    ​​원광대학교를 산책하듯 오는 다른 동네 사람들은 정문으로 오고, 원주민들은 동문 주차장부터 시작하는 길이 서로 만나니 어디서 오든 좋을 것 같습니다.​    ​​자연 식물원에서는 암석의 종류도 알 수 있습니다.자연과 식물, 돌은 모두 하나이죠.'처음은 미약하지만 마지막엔 찬란하다'라는 말이 오늘의 숲을 말하는 듯 12개의 나무신이 12개의 둘레길로 그 들이 전해주는 이야기가 궁금해서 느긋하게 걸어봅니다. 오늘은 습도가 제법 있지만 불쾌지수는 피톤치드 지수보다 낮아서 상쾌한 마음이 뇌까지 전달되니 카메라 든 것도 잊어버리고 마냥 홀린 듯, 갈림길에서 어디로 갈지 행복한 고민을 해봅니다.​    ​​처음 만난 단풍나무길이 오전 내내 내린 비로 땅은 어느 날 보다 생기를 품고, 구름에 가린 해를 그리워하는 잎새는 바람 따라 기웃거립니다.물이 가득 스며든 목부에 포만감이 짙어오는 갈색이 묵직해 보이고 오늘 내린 비로 행복이 한 뼘 더 자란 듯합니다.​    ​​숲에 사는 멧비둘기가 포착되었습니다.물어도 대답은 없고, 원래 숲은 도서관처럼 소리 없이 숲 식생들 주파수 따라 그림자 없이 지나간다는데 쉼 없이 찰칵거리니 오히려 쉬는데 미안했습니다. ‘먼저 무궁화가 웃었다’​    ​​여기서부터는 이름도 신박한 다양한 무궁화나무 길입니다.이름들이 하나같이 의미 있어서 이름하고 꽃을 번갈아 보며 고개를 끄덕거렸던 것 같아요. 무궁화 길이 풍성하니 소담스럽게 행복해 보였습니다.​    ​​내 눈에 익숙한 진정한 무궁화 꽃이네요.암술과 수술이 다정합니다.​    ​​내일의 무궁화를 이어줄 매파 꿀벌은 열일 중입니다.​    ​​메타세쿼이아 길에서 하늘을 한번 쳐다봤네요.무슨 꿍꿍인지 아직도 먹구름 가득해 어느 구름에서 비 뿌릴지...메타는 이제 됐다 합니다.​    ​​참나리 꽃에 앉은 검은 제비나비님은 올해 생일 선물입니다.꽃을 찍는데 갑자기 날아와 앉는 통에 저도 깜짝 놀랐습니다.자연 식물원 문패처럼 더하지도 않고 덜하지도 않는 있는 그대로 자연 생태가 생동감 넘치고 자연스럽습니다.​    ​​한여름이지만 가을 같은 여름이 오늘이네요.바쁜 일상 오늘은 쉬어가도 좋다고 말하는 듯 말 없는 의자에서 나무들과 명상하며 호흡해봅니다. 멍 때리기도 순간순간 기분이 개운해지네요.      ​​맨발 벗고 왕복 12번! 누가 빨리 달리는지 시합해도 재밌을 듯합니다.오만 촉수들이 다 들고 일어서고, 오감이 깨어나는 길입니다. ​​    ​​새 생명은 어느 날 문득 뜻밖이라서 더 경이롭습니다.​    ​​소나무가 교장선생님이고 인간 수업장입니다.숲 놀이터처럼 학생들은 다 어디 갔나요?'ㅅ- ㅐ- ㅇ - ㅁ-ㅕ - ㅇ' 이라는 숨은 그림도 소중한 오늘의 이야기였네요.​    ​​다양한 나무가 있는 수목원은 새의 둥지처럼 아늑하고, 잠시 쉬어가는 이동도서관도 소확행입니다.​    ​​멀리서도 분홍빛이 보였는데 연 밭이네요.12갈레 길이 서로 손짓하니 내 마음 흘러가는 데로 가면 됩니다. ​  ​ 연 밭 뒤로 소녀상이 있는 공원이 있었는데, 예쁜 장미꽃으로 봄이 찬란했는지, 지금은 휴식기에 들었습니다.보이는 곳마다 눈을 뗄 수 없이 사람과 자연이 잘 어우러지고, 서로 선을 지키며 같이 공존하며 상생하는 숲이 있어 오늘도 맑음입니다.​    ​​물속 생물들이 아이들 눈에 포착됐습니다.우렁이랑 소금쟁이가 호기심쟁이 눈을 피하지 못했네요.수서 생물들이 잔치를 하는 생태교육장이 아이들의 놀이터가 됐습니다.선생님이 따로 없어도 그냥 보이는 데로 느끼며 배워갑니다.​    ​​태풍이 지나간 자리에 선선하게 연잎이 흩날리고, 맺히고, 연밥에 연자육으로 자라는 씨앗이 부풀어 오르고 있네요.​    ​​도시의 심장, 나무와 습지가 오늘을 사는 우리에게 얼마나 소중한지 여름을 통해서 절실하게 느끼는 요즘입니다.연꽃이 찬란하게 피기까지, 물속은 흐리고 어둡지만 소신 있게 우뚝 서기까지 그 시간을 잊을 수 없어선지 더 선명하고 은은합니다.​   ​   ​​원광대학교는 익산 시내 북쪽에 있습니다.학교는 자연과 하나 되는 꿈을 꾼 것처럼 숲이 학교가 됐네요.특히 숲과 습지의 역할은 큰 것이 열섬은 딴 동네 이야깁니다.지나가는 사람들마다 다정한 미소를 짓게 하는 원광대학교 자연식물원이 소중한 선물인데요, 올여름 삼림욕으로 건강한 여름 나기는 바로 이곳입니다.​ 원광대학교자연식물원전라북도 익산시 신동 705-1   보석이   ​  태국 푸켓여행 후기 Hanuman World 하누만월드 스카이워크 전망대 정글 삼림욕 Hanuman World105 หมู่4 ถนนเหมืองเจ้าฟ้า ตำบล วิชิต Wichit, Mueang Phuket District, Phuket 83000 태국  태국 푸켓여행 마지막날 첫 일정으로 간 곳은 하누만 월드였어요. 하누만 월드는 울창한 정글에서 짚라인을 즐기는 곳으로 유명한데 짚라인 말고도 30M 높이의 스카이워크를 걸으면서 삼림욕을 즐길 수 있었어요. ​​   하누만 월드 로고가 있는 곳은 인터네셔널 뷔페가 있어서 스카이워크를 걷고와서 맛있는 식사도 할 수 있었어요. 뷔페는 생각보다 훌륭해서 좋은 공기와 함께 점심을 즐겼었어요.​​     오른쪽 길을 따라서 조금 올라가면 스카이워크 입구가 나왔어요.​​​   울창한 나무들 사이로 걷는데 전혀 더운 느낌이 안들더라구요. 30M 높이로 아래를 쳐다보면 아찔해서 쳐다보지는 않았어요ㅎㅎㅎ​​   좁은 길이라서 한명만 지나갈 수 있었어요.​​     스카이워크를 걸어가다 보면 나무에 열매가 열린것도 구경할 수 있었구요.​​​   짚라인처럼 중간중간 나무에 난간이 있어서 쉬었다가 갈수 있었어요. 나무가 조금 힘들 것 같다는 생각이 들기도,,​​    무사히 도착했다는 기념사진도 한장 찍구요.​​​   스카이워크 아래로 30M인데, 스카이워크 위로 저만큼 높게 자라있는 나무 보이시나요. 저렇게 높게 자란 나무는 처음 본것 같았어요. 등산하지 않아도 이렇게 울창한 나무들도 볼 수 있고 삼림욕을 즐길 수 있는 하누만월드 스카이워크, 푸켓여행 하신다면 추천해 보아요.​   [제주도 자연휴양림] 제주 자연의 깊은 맛을 느끼며 삼림욕을 즐길 수 있는 붉은오름자연휴양림현대인들에게 가장 중요하게 생각하는 것이 건강이 아닐까? 그래서 주중 주말 할 것없이 시간만 나면 건강을 챙기기 위해 운동하러 밖으로 나가곤 한다. 운동 중에서 자연을 즐기며 할 수 있는 것이 바로 삼림욕이다. 삼림욕이 사전적 정의는 병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일 또는 삼림이 방출하는 피톤치드의 살균 효과와 녹색으로 인한 정신적 해방 효과 따위를 일컬어 말한다. 이렇게 건강에 좋은 삼림욕을 맘껏 즐길 수 있는 제주도 자연휴양림이 있으니 바로 서귀포시 표선면 남조로 변에 자리 잡은 붉은오름자연휴양림이다. 붉은오름자연휴양림은 온대, 난대, 한대 수종이 다양하게 분포된 울창한 삼나무와 해송림, 천연림 등 자연경관을 그대로 보존한 휴양림으로 숲속의 집 등 각종 편의 시설과 쾌적한 쉼터를 제공하여 이용객들이 자연의 향기와 제주 자연의 멋을 맘껏 느낄 수 있도록 조상한 제주의 최고의 자연휴양림이라 할 수 있다.  제주시내에서 남조로를 타고 붉은오름자연휴양림 주차장에 도착해 바라본 풍경이다. 비교적 넓은 면적에 주차장이 조성되어 있고, 맞은편에는 관리사무소와 매표소가 보인다. 붉은오름자연휴양림은 2012년 11월 1일 개장했는데,  그동안  붉은오름자연휴양림 앞으로 여러 번 다녔지만, 어떻게 하다 보니 한번도 가보지 못했던 곳이다.   노란색을 칠한 삼나무에 붉은오름자연휴양림이라 이름이 확 눈에 들어오는 포토존이다. 햇살이 나뭇 사이를 뚫고 들어오면서 비추는 풍경이 따스한 느낌이 드는 모습이다.  붉은오름자연휴양림 관리사무소와 매표소 전경이다. 붉은오름자연휴양림 입장료는 성인기준 1인 1,000원이고 주차료는 1대당 경차 1,000원, 중소형자동차 2,000원, 대형자동차 3,000원이다.  ​   매표하고 안으로 들어서다 보니 방문자센터가 눈에 들어오길래 잠시 둘러봤다. 방문자들이 잠시 쉬어갈 수 있도록 휴게실과 화장실이 마련되어 있다.  방문자센터 옆에 조상된 연못이다. 나무와 돌이 있는 것으로 보아 머체를 중심으로 하여 연못을 조성하였다.  연못에선 방문자센터와 소나무 사이로 제주도 오름 붉은오름이 조망된다. 붉은오름자연휴양림을 둘러보고 돌아오다 오를 붉은오름 모습이다.   ​   매표소를 지나 잔디광장, 숲속의 집, 생태연못, 목재문화체험장으로 이어지는 길에는 수돗물이 보이고 산책하기에 최적의 조건을 갖추고 있는 모습이다.  ​   붉은오름자연휴양림도 유아숲 체험원을 조성하는 모습이 보인다. 제주도내 조성된 여러 자연휴양림에는 어린이들이 숲체험을 할 수 있도록 유아숲 체험원을 조성하여 어린이들이 숲을 이해할 수 있도록 하였다.   ​   붉은오름자연휴양림 잔디광장 모습이다. 파릇파릇 천연잔디가 자라는 잔디광장은 눈을 즐겁게 하고 그 너머에는 숲속의 집들이 보인다.  ​   ​   ​   붉은오름자연휴양림 생태연못 풍경이다. 수련이 핀 생태연못 너머로 제주도 오름 붉은오름이 고스란히 눈에 들어온다.   ​   붉은오름자연휴양림 풍경을 담고 목재문화체험장으로 발길을 옮긴다.  ​   ​   목재문화체험장으로 이동하다 어린이들이 놀이를 즐길 수 있는 놀이터도 둘러봤다. 아이들이 뛰어놀 수 있도록 여러 가지 놀이기구를 만들어 조성되어 있다. 아이들과 함께 숲체험도 하고 놀이도 즐기고 정말 가족들과 함께 좋은 자연휴양림이 바로 붉은오름자연휴양림이다.  목재문화체험장 안으로 들어서다 보니 토끼 3마리가 환영합니다하고 반갑게 인사를 건넨다. 붉은오름자연휴양림 목재문화체험장은 나무를 이용해 여러 가지 공예품을 만들 수 있는 공간으로 스트레스를 받는 현대인들이 많이 찾아 나무로 작품을 만들며 휴식을 취할 수 있는 공간이다.   ​   목재문화체험장은 다른 재료를 줄이고 나무를 이용해 거의 만들어진 건물이다. 그래서일까 건물 특유의 시멘트 냄새는 나지 않고 향긋한 나무 냄새만 나서 둘러보는 동안 그렇게 좋을 수가 없다.  ​   목재문화체험장에는 나무를 이용해 만든 다양한 작품들이 전시되고 있어 감상하는 재미도 쏠쏠하다.  ​   나무를 이용해 만든 여러 가지 작품이 전시되어 있는 2층으로 올라가 보니 많은 사람들이 작품을 구경하며 즐거운 시간을 보내는 모습이 눈에 들어온다. ​   ​   1층으로 내려와 나무를 이용해 작업을 하는 작업공간도 둘러봤다.   ​   붉은오름자연휴양림 목재문화체험장을 둘러보며 눈에 띄는 작품을 담아봤다. 이 체험장에서 정기적으로 체험을 할 수 있다고 하니 언제 시간을 내어 한번 참석해서 작품을 만들어 봐야겠다.  목재문화체험장을 둘러보고 밖으로 나오며 붉은오름을 담았다. 햇살이 그리 뜨겁지 않은 것을 보니 이젠 가을이 왔음을 피부로 느낄 수 있다. 오늘은 날씨가 좋아서 그런지 정말 많은 사람들이 붉은오름자연휴양림을 찾아 놀이도 즐기고 산책도 하면서 즐거운 시간을 보내고 있다.  목재문화체험장을 둘러보고 바로 옆에 삼나무 숲에 조성 중인 어드밴처 코스로 이동했다. 이곳은 그야말로 모험을 즐기는 코스로 경사진 곳 오르기를 포함해 흔들다리, 아일랜드, 플라잉폭스 등이 마련되어 공사가 끝나면 한번 찾아보고 싶다.  ​   붉은오름자연휴양림 어드벤처코스 모습을 담았다.   ​   어드벤처 코스 맞은편에는 숲속에서 공연을 할 수 있는 야외공연장이 마련되어 있다. 삼나무가 울창하게 자라는 곳에 마련된 야외공연장은 친환경소재인 나무만을 이용하여 만들어진 공연장이다.   ​   붉은오름자연휴양림 해맞이 숲길과 말찻오름, 상잣성 숲길로 이어지는 숲길 풍경을 담고 숲속의 집으로 발길을 돌린다.  숲속의 집으로 이동하다 붉은오름자연휴양림 친환경 화장실 모습을 담았다.  ​   붉은오름자연휴양림 숲속의 집은 숙박시설로 총 10동의 지어져 있으며 그 이름도 삼나무동, 편백동, 붓나무동, 윤노리나무동, 때죽나무동, 참꽃나무동, 산딸나무동 등 이곳에 자라는 나무이름을 따서 지은 것이다.  숲속으 집 마당에서 바라보는 전경이다. 아늑하고 고요하니 휴식을 취하기엔 최적의 조건을 갖추고 있다.  ​   숲속의 집은 숙박요금도 비싸지 않아 예약을 하기만 힘이 들 정도라고 한다. 이번에 붉은오름자연휴양림 숲속의 집을 둘러보다 보니 꼭 이곳에서 하룻밤 숙박을 하고 싶은 생각이 들었다. 가족들과 함께 가서 즐거운 추엇거리를 만들어봐야겠다.  붉은오름자연휴양림 이곳저곳을 둘러보고 나서며 따스한 햇살을 받는 잔디광장 풍경을 담았다. 제주도에는 좋은 휴양림이 여러 곳 있다. 제주도로 여행을 계획하시는 분들은 미리 계획을 세워 자연림에서 숙박도 하고 힐링도 하면서 즐거운 시간을 보내는 것도 좋은 여행이라고 생각한다. 제주도로 여행을 계획하시는 분들은 참고 하시기 바란다.붉은오름자연휴양림제주특별자치도 서귀포시 표선면 남조로 1487-73  ​ 나무가 울창하게 우거져 있는 숲에 가면 나무에서 뿜어져 나오는 향기로운 냄새에 정신이 맑아지는 것을 느낄 수 있는데요. 초록 숲은 눈으로 보기에도 좋고 숲에서 나오는 향기로운 바람은 피부에도 좋은 영향을 미친다고 합니다.​ ​요즘은 숲에서 나오는 피톤치드 때문에 일부러 산림욕을 즐기기 위해 수목원이나 산을 찾는 사람들이 늘어나고 있는데요. 특히 코로나 19바이러스 때문에 지친 몸과 마음을 달래기 위해 자연을 찾는사람들이 많아졌다고 합니다.​ ​사람들은 왜 숲을 찾으며 숲은 어떻게 사람들을건강하게 만드는 걸까요? 삼림욕이란 또 무엇이며사람들은 언제부터 삼림욕을 즐겨온 것인지 산림욕에 대해서 또 삼림욕이 사람에게 어떻게영향을 미치는지에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​ ​산림욕은 말 그대로 산이나 숲같이 나무가 많은 곳에서 몸과 마음을 활짝 열고 마치 목욕을 하듯이 온 몸을 편히 쉬게 한다는 말인데요. 실제로 집에서 목욕을 하듯 탈의를 하는 것이 아니라 욕조에 가만히 앉아 목욕을 하듯 숲속에서 가만히 몸을 뉘워 휴식을 취한다는 뜻입니다.​ ​산림욕을 함으로써 숲이 가지고 있는 여러 가지 물질들이나 여러 가지 요소들을 사람이 다 흠뻑 마실 수 있도록 하는 것이 바로 산림욕인데요. 따라서 산림욕은 녹음이 짙은 숲 속에서 내뿜는 물질을 마시고 숲에서 몸과 마음을 보양하면서 건강 향상과 정신적 안정을 가져오게 하는 건강 요법입니다.​ ​숲에서 나오는 물질들을 흡수함으로써 육체적인 건강뿐만이 아니라 정신적, 심리적인 안정 까지도 추구한 활동을 산림욕 이라고 얘기합니다. 산림욕은 비단 최근에 유행처럼 행해어 지고 있는 것이 아닌데요. ​ ​고대 신라의 화랑들이 전국의 명산을 찾아다니면서 수련 했다는 기록도 있으며서양에서는 스파르타의 군인들이 산에서 체력을 기르고 훈련을 했다는 기록들도 있습니다. 또한 독일에서는 100여년 전부터 지영 요법 이라는 자연 치료법 정착되어서 지금까지 내려오고 있습니다.​ ​미국에서는 숲의 어떤 물질들이 이렇게 사람을 건강하게 하는가 하는 것들에 대한 의문을 갖기 시작하고 연구를 하기도 하였는데요. 1950년대 피톤치드의 발견으로 삼림욕이 활성화 되고 이 피톤치드라는 물질이 살균력이 있다고 생각하게 되었다고 합니다.​ ​이후 산림욕은 꾸준히 과학적 연구의 대상이 되어 왔는데요. 숲의 왜 좋은가하는 질문은 한마디로 답하기는 어렵습니다. 왜냐하면 숲은 수없이 많은 물질로 이루어져 있고 이런 수많은 물질들이 다 복합적으로 작용해서 우리에게 건강을 가져다주기 때문인데요. ​ ​또한 숲은 사람의 신체에만 영향을 미치는 것 뿐 아니라 숲에 들어간 사람의 마음이 안정된다는 심리적인 데도 영향을 미치는데요. 때문에 이렇게 심리적인 요인과 물질적인 요인이 모두 더해져 사람을 건강하게 하는데 도움이 되는 것 입니다. ​ ​숲에서 방출되는 피톤치드는 나무와 모든 식물이 가지고 있는 자기 방어 물질입니다. 거의 모든 식물들은 공격당했을 때 그 공격을 막아내기 위해서 방어 물질을 내뿜게 됩니다. ​ 제주도 여행길에 산책하면서 걷기 좋은 계절이  다가 오고 있어요7월이 되면  야외에서는 햇볕때문에 걷는다는게 힘들수 있어요이럴때는 자연휴양림이나 비자림 같은 삼림욕을 할수 있는 길을 걸어보시는게 좋습니다​제주 절물자연휴양림은 산책하기도 좋고  하루밤 묵고  하루 온전히 삼림풍을 맞아볼수도 있는 곳입니다​굳이 제주도까지 와서 휴양림을 가냐고 하실지도 모르겠지만아니죠~​공기좋은 제주도 삼림욕을 하는맛이 있습니다​ ​아름드리 나무가 많이 있어서  시원 시원하며사진도 잘 나와요적절한 빛을 주니깐 예쁜사진 많이 찍을수 있는곳입니다​너무덥지도 않고  시원한 나무그늘 아래 쉬면서 쉬면서  즐길수 있죠​​ ​제주 절물자연휴양림 입장료는  어른이 1000원  청소년이 600으로  아주 저렴합니다​주차요금은 2000원  경차는 1000원이에요​숙박시설을 이용할수도 있는데요  4인이 비수기 주중에는 37000원으로 아주 저렴하답니다​절물자연휴양림 근처로 제주여행코스를 잡았다면  이곳에서  1박을 하시는것도 좋겠죠저렴한 숙소가격에  엄청나게 넓은  정원이 나의 숙소라는것~​저녁과 아침이 참 기대되는 그런 숙소가 아닐까 생각이 듭니다​자연의 소리  바람소리 새소리를 풍부하게 들을수 있으니깐요​​ ​ 절물자연휴양림제주특별자치도 제주시 명림로 584 입구부터  한바퀴 돌아 나와도 좋은데  중간중간에  아이들이 놀수 있는 공간이 있어요지루하지 않게  잠깐 잠깐  쉬면서 체험도 할수 있게 되어있죠​​ ​넓은 평상에서  잠시 쉴수도 있고1박을 숙박한다면  여기서 돗자리 펴놓고  오랜만에 가족들과 도란도란 이야기도 하고맛나는것도 먹고~~너무 좋겠죠캠핑가는 느낌으로 말이죠물론 취사는 안되는거 아시죠​​ ​편안하게  걸을수 있고  사람들이 많이 않아 한적하게  삼림욕을 할수 있는곳바쁘게 살아온 날들을 뒤로한채  오늘만큼은  조금 천천히 여유를 가져보는거죠​​ ​숙박을 위해 짐을 나르는 수레도 있어서 아이들은 숙소까지 가는데 이것또한 일이라고 생각하지 않고 재미라고 생각하네요​제주 절물자연휴양림은 햇볕이 좋은날도 좋겠지만살짝 비가 와도 너무 운치가 좋을것 같습니다​​ ​앵글 하나하나가 그림같이 아름다운곳1박을 하는동안 이곳이  나의 정원이라고 생각하니  너무너무 맘이 편하고  하루는 온전히 내꺼같은 느낌이랄까~맘이 편안해지네요​​  ​이 나무처럼 훌쩍훌쩍 자라났으면 좋겠습니다​제주에서 산책하기 좋은 제주 자연절물휴양림도  코스에 잡아보세요​ 내첫번째 삼림욕 장르: 아동 그림책출간연도: 2021년 4월 (32쪽, 21.5*29.3)저자: 이자벨 콜리오-마리샬로(글), 쥘리에트라그랑쥬(그림)책 소개: 오늘은 일요일 오후. 리지아와 가족은 목욕을 하러 떠난다. 그런데 욕조에서 하는 목욕이아닌, 숲에서 하는 목욕이다! 숲 안으로 들어가면 갈수록바뀌는 풍경들. 나무, 서로 다른 크기의 나무, 온통 나무! 흙 냄새와 송진 냄새.리지아의 오감이 깨어난다. 나무 몸통에 몸을 비벼도 보고,꼭 끌어안아도 보고, 자연과 교감하기 뤼해 이끼들 위로 맨발로 걸어도 본다. 나무를 지켜보면서 그들의 기나긴 삶을 상상해 보기도 한다. 페이지를넘길수록, 우리는 리지아와 그녀의 특별한 감각적 발견들에 푹 빠져든다.삼림욕은 세상의 모든 복잡함에서 벗어나 오로지 자연과 깊이 교감하는, 자연에서의 휴식을뜻한다. 삼림욕을 통해 우리는 아주 편안한 느낌을 받으며 스트레스를 줄이고, 예민한 기분을 누그러뜨릴 수 있다. 창의력이 키워지고 면역 시스템이강화되는 건 덤이다. 담당자: 나영은 anais@orangeagency.co.kr속지 이미지: 제주숲속과수원에 힐링하러 go~ go~날씨가 따뜻하여 하루가 다르게 식물들이 자라고있어요.​초피나무 열매가 아주 튼실하게 자라고아마릴리스 꽃이 빨갛게 올라오고,작은 초록 감귤 열매가 주렁주렁,고사리는 지천에 널렸고,멀구슬나무는 하늘을 찌르고,딱총나무 열매는 붉게 변하고,나무숲에 둘러쌓인 홍지기도에서 삼림욕하고...​덤으로 가까운 서귀포항에서바다구경 실컷...​​   포도송이같은 초피나무 열매~~~​​​   숲속과수원 쉼터 옆에서 피어나는 아마릴리스~~​​​   감귤꽃은 지고... 작고 귀여운 초록 열매가 주렁주렁~~​​​​  큰 고사리 잎이 땅을 덮어요~~ㅎ​​.  하늘 높이 솟아오르는 멀구슬나무~~~~​​.  점점 더 붉게 물들어가는 딱총나무 열매~~~​​  홍지기도 봄낙엽 밟으며...​​​   봄낙엽지는 홍지기도 숲에서 삼림욕을....​​​   그리고서귀포항이 내려다보이는한적한 곳에서잠시쉬어가기... 제주 구좌 삼림욕 비자림입장시간09:00 - 18:00 (17:00 입장마감)    제주 친구가 추천해준 비자림세화쪽에 있다고하니 삼림욕하고 가란다​비자림으로 말하자면제주에 처음 생긴 삼림욕장오래된 비자나무들로 구성된 규모가 큰 삼림욕장천연기념물 374호로 지정이라고 하는데 이게 무슨 소용인가내 눈엔 그냥 보통 숲인데 뭐..​그래서 막 우와!하는 흥미로움은 없었음​하지만 대부분 평지라서 아이를 동반한 가족이나걷기 힘든 부모님과 함께온 가족들이 오기엔 괜츈!그래서 그런지 가족 단위로 많이 와 계시더라​   요금은 성인 3000원​탐방해설도 있다​   혼자 걸어다녀서 심심해서 좀 지루했는데일찍와서 해설을 들었으면 훨 흥미로웠을건데 아쉽아는게 없으니까 보이는게 없다그냥 나무다그냥 산을 걷는거랑 똑같았으니 원방문하시는 분들은 해설들어보시면 좋을것 같다 !​어쨋든 난 초록초록이들을 맞이하러 출발​   돌맹이길을 걷는 긴 코스와짧게 나오는 짧은 코스가 있는데짧은 코스는 유모차와 휠체어 동행이 가능하다 !​이것이 비자림의 최대의 메리트가 아닐까싶음휠체어타신 분들이 산을 경험하는건 힘든일이니까​ㄱㄱ​      이것이 평범한 비자나무무지하게 크다​   하지만 별모양 단풍나무에 시선을 뺏김하늘에 초록별이 가득 떴네 !별빛이 내린다 샤랄랄라라랄라라​    대 자 연비 자 나 무​    는 와중에 초록별들이 왜이렇게 마음에 들지비자나무 숲에 왔는데 다른 나무에 시선팔림​BUT 이 숲의 주인은 비자나무다대장 등판​   거대 비자나무​비자나무의 할아버지라 불린다함나이가 820살이상이라는제주에서 가장 오래된 비자나무​820살이면 조선건국도 전이여고려시절부터 살아온 나무네그 모든 세월을 이겨냈을 나무​이 나무보고는 오와..했다단풍나무와 대장 비자나무는 기억에 남는다​    어르신처럼 약수한잔 먹어주고룰루랄라 걷다보면​   금방 다시 돌아온다1시간 20분 코스라고 되어있는데혼자 슬렁슬렁 걸어가니 50분 정도 걸림​   혼자오기엔 좀 심심했던 비자나무 숲 비자림나에겐 심심했지만 누군가에겐 즐거운 곳이 되겠지?​파랑바다가 조금 질린다면초록이들 기운 받으러 비자림 방문 해보셔요​파랑 초록 제주의 푸름을 모두 간직해보시길  비자림제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55  ​   ​매달 14일마다 의미하는 날이 하나씩 있다는 것, 알고 계시나요?  2월 14일은 밸런타인데이, 3월 14일은 화이트데이가 제일 대중적이지요. 자, 그렇다면 8월 14일은 무슨 날일까요? 바로 ‘그린데이(Green Day)’랍니다!!​그린데이는 앞의 두 날에 비해 많이 생소하시죠? 밸런타인데이는 여성이 남성에게 초콜릿을 주며 사랑을 고백하는 날, 화이트데이는 남성이 여성에게 사탕을 주며 사랑을 고백하는 날인데, 과연 그린데이는 대체 무엇을 하는 날일까요?​​   함께 숲을 거닐어요  그린데이는 매년 8월 14일로 연인끼리 삼림욕을 하며 무더위를 달래는 날이라고 해요. 1년 중에 하루만이라도 산이나 계곡, 숲 등 자연을 접했으면 좋겠다는 의미로 만들어졌대요. 삼림욕은 숲속을 거닐면서 나무의 향기와 신선하고 상쾌한 공기를 마시며 걸으면서 피로에 지친 심신의 활력을 되찾게 하는 자연 건강법이에요. 실제로 울창한 숲에서는 '피톤치드'라는 물질이 방출돼 인체에 긍정적 영향을 미치는 것으로 알려져 있어요.​​   피톤치드가 뭐예요?  그럼, 여기서 피톤치드란 무엇일까요?​피톤치드는 식물들이 각종 병균과 해충, 곰팡이들로부터 자신을 보호하기 위하여 끊임없이 뿜어내는 방향성 물질이에요. 피톤치드는 살균작용을 하므로 공기 중의 세균의 양을 10분의 1까지 감소시켜준대요. 우리가 흔히 기억하는 숲속에서 나는 나무 특유의 향기가 바로 식물들의 방어물질인 피톤치드에서 비롯되는 것이에요.​숲속에서 크게 호흡을 하게 되면 이 피톤치드가 우리 몸속으로 들어와 해로운 균을 죽이고, 나쁜 찌꺼기를 몸 밖으로 내보냄으로써 사람들의 건강도 보호하게 되는 것이라고 해요. 우리가 자연 속에서 좋은 공기를 마시다가 왠지 힐링하는 기분이 들었던 것은 진짜 우리 몸이 힐링이 되는 것이었답니다!  ​​   모두가 기분좋은 그린데이  그린데이는 정확한 유래도 알 수 없고, 달력에 적힌 법정 공휴일도 아니에요. 하지만 우리가 바쁜 일상을 살면서 숲을 거닌다거나 여유로운 휴식을 즐길 수 있는 날이 얼마 되지 않잖아요. 1년에 하루, 8월 14일 만이라도 사랑하는 사람의 손을 잡고 등산을 하거나 숲을 산책하면서 데이트도 하고, 힐링도 하는 일석이조의 효과를 누리는 것은 어떨까요?​꼭 연인이 아니어도 좋고 거창한 공원까지 가지 않아도 좋아요.  친한 친구, 사랑하는 가족, 혼자라도 좋고요! 함께 산을 오르고, 푸른 나무 사이를 걷다 보면 우정과 사랑 모두 돈독해질 거예요.  ​  더운 여름, 시원한 그늘 찾아산으로 숲으로 힐링하러 가요!   #경상북도교육청 #경북교육청 #경북교육 #교육#그린데이 #8월14일 #삼림욕 #피톤치드 ​​​​ 장태산 자연휴양림 안내맥문동 꽃이 피기 시작했어요. 기쁨이 이어졌으면 좋겠어요​ 대전 장태산 자연휴양림 맥문동 꽃 피는 계절에도 삼림욕 즐겨요삼림욕 : 신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲속을 걷거나 머물러 있는 일맥문동 : 외떡잎식물 백합목 백합과의 여러해살이풀맥문동 꽃말 : 겸손, 인내, 흑진주, 기쁨의 연속단체 숲 체험이나 가족 숲 체험 프로그램도 운영하고 있어요.코로나19로 인하여 관련 사항은 문의하신 후 이용하시는 것이 착오 없으실 듯해요.  장태산 자연휴양림대전 시내버스 20번(대전역 동광장 ↔ 장태산) 22번(서남부 터미널 ↔ 장안동)을 이용하시면 장태산 자연휴양림 정문까지 오실 수 있어요.​​ 장태산 자연휴양림 이용안내휴양림 내에서는 취사나 야영 행위가 금지되어 있어요. 애완견 동반 시 목줄 착용 및 배설물 처리, 이제는 배려 사항이어서 잘들 지키고 계시더라고요. 주차도 정해진 곳에만 하셔야 해요. 일방통행 도로가 많아 통행에 지장을 줄 수 있어요. 대형 시내버스가 운행하는 도로이기 때문에 더욱 유의하셔야 해요. 예전에 비해 용태울 마을에서부터 진입하는 도로가 확장되어 많이 편리해진 도로 상황입니다. 오늘은 장태울(장안) 저수지 곁을 그냥 통과합니다. 경관 좋은 절벽에 자리 잡은 팔마정에 오르곤 했었는데, 느지막하게 방문하여 생략했어요. ​​ 흙먼지 털이기편의 시설과 늘어나고 간편 안내판도 정비되었어요. ​ 장태산 자연휴양림을 창립한 독림가 임창봉 선생1972년부터 장태산 24만 여평에 20만 그루의 나무를 심고 정성을 다해 가꾸었으며 1991년 전국 최초의 민간 휴양림으로 한반도에서 가장 아름다운 메타세쿼이아 수림을 만들어 오늘에 이르게 만드신 분입니다. 장태산 자연휴양림 장태울 다리를 건너기 전 들머리 정문으로 들어서면서 제일 먼저 마주하는 임창봉 선생 흉상입니다. ​​ 장태산 자연휴양림 정문야생화원 장태산 자연휴양림에 들어서자마자 가장 먼저 반기는 야생화원입니다. 비비추는 작별을 고하고 있었고 원추리가 주황빛으로 반기고 있었어요. ​ 국가산림문화자산인 장태산 자연휴양림 국가산림문화자산인 장태산 자연휴양림은 연중 24시간 개방합니다. 입장료 무료 주차료 무료로 운영되고 있어요. 메타세쿼이아 6,300주가 심어져 시민들의 쉼터로 사랑받고 있는 삼림욕 공간입니다. 대전광역시 깃대종 3종 중 이끼도롱뇽과 하늘다람쥐가 서식하는 숲입니다. 등산로와 산책로가 잘 조성되어 있어요.​​ 메타세쿼이아 이야기메타세쿼이아 이야기겉씨식물 구과목 낙우송과의 낙엽 침엽 교목입니다. 화석 표본이 많아요. 살아 있는 화석 나무로 알려져 있는 메타세쿼이아입니다. 국내 유일의 메타세쿼이아 자연휴양림이자 대전의 관광명소 12선 중의 한 곳입니다. ​​ 장태산 자연휴양림 메타세쿼이아 숲수고가 40여 m에 이르는 메타세쿼이아 숲입니다. 보기만 해도 늘씬 늘씬해요. 커다란 메타세쿼이아 나무를 따라서 맥문동이 건강하게 잘 자라고 있어요. 아직은 보랏빛 꽃색을 선보이지는 않고 있지만 멀리 시외로 나가지 않아도 될 듯해요. 새벽을 달려서 맥문동 숲을 피사체로 삼곤 했었는데, 이곳으로 달려와야겠어요. 24시간 이용이 가능하여 더욱 좋아요. ​​ 장태산 자연휴양림 일방통행 도로장태산 자연휴양림 들머리 도로도 그렇고 내부에서도 일방통행 표지를 잘 보고 운행하셔야 해요. 교행하기가 어려워서 화살표를 잘 보고 운행하시기 바랍니다.  숲속의 집이나 산림문화휴양관, 관리소 등에 용무가 있으신 분은 특히 익숙해지셔야 할 듯해요.​ 장태산 자연휴양림메타세쿼이아가 자라고 있는 숲속에 들어서면 나도 모르게 시원해짐을 느낄 수 있어요. 상쾌한 기분은 자연스러운 느낌이고요. 시내 공기와는 사뭇 다른 공기질에 놀라워하십시다. ​​ 승나 체험이곳에서는 승마체험이 아닌 승마체험을 즐기실 수 있어요. 지금은 코시국이어서 운영을 하지 않을 듯해요.당나귀를 타는 체험입니다. 먹이 체험도 가능한 듯해요.​​ 장태산 자연휴양림 생태연못장태산 자연휴양림 생태연못장태산 자연휴양림 생태연못입니다. 휴양림에서 가장 사랑받는 공간이기도 해요.부처손이 자라고 있는 수변 공간입니다. ​​ 빗방울이 생태연못 위에 파문을 일으키고 있어요. ​ 어린이 놀이터방역 수칙을 철저하게 잘 지키고 계신 시민들이었어요. 쉼터에서도 놀이터에서도 거리 두기와 마스크 착용은 필수였어요대전 시민들의 삼림욕, 산림욕 공간입니다. ​​ 장태산 자연휴양림 출렁다리와 숲속 어드벤처 스카이웨이출렁다리도 인기 명소입니다. 내려다보는 조망이 또 다른 즐거움입니다. ​​ 장태산 자연휴양림 숲속 어드벤처 스카이웨이장태산 자연휴양림 숲속 어드벤처 스카이타워​숲속 어드벤처 스카이웨이에 들어서면 키다리 나무와 어깨를 나란히 하실 수도 있어요. 스카이타워는 사진사들이 애용하는 공간입니다. 장태산 형제바위 조망처와 함께요.​​ 장태산 자연휴양림 스카이타워 아래 건강 지압길 숲속 치유 공간, 장태산 자연휴양림에서 맨발로 건강 지압 길을 걸어보셔요.혈액 순환을 촉진해 준다고 합니다. 노폐물 배설을 촉진시켜 순환 장애를 개선해 준다고 하네요.​​ 장태산 자연휴양림 사무소  대전광역시 서구에 위치한 장태산 자연휴양림입니다. 유료시설로 숲속의 집, 산림문화휴양관, 숲속 수련장, 자동차 야영장, 숲속 캠핑장을 운영하고 있어요. ​​ 장태산 숲길 안내도와 장태산 둘레산길 안내도 장태산 자연휴양림 종합안내도장태산 종합안내도를 비롯하여 장태산 둘레산길과 숲길 안내가 지도와 함께 제시되어 있어 이용하는데 불편함이 없어요. 둘레산길에도 가는 곳곳에 이정목이 자리하고 있습니다. ​​ 쉼터 정자생태연못 옆에 자리한 정자입니다. 지붕까지 있어 비와 눈을 피할 수 있는 장점이 있어요.​​ 산림욕장 어느 곳에 가더라도 삼림욕이 가능해요.워낙 방대하게 가꾸어 놓은 이국적인 숲이니까요.​​ 시가 있는 구멍가게숲속 교실누워서도 쉴 수 있는 공간이 곳곳에 마련되어 있어요. 인체 공학적으로 만들어져 있어 편안한 자세로 삼림욕을 즐길 수 있습니다. ​​ 장태산 휴양림 전시관 코로나19 확산 예방을 위하여 잠정 중단한 장태산 자연 휴양림 시설은 숙박시설(숲속의 집 6인실 8동은 운영 중), 야영장(6면은 운영 중), 전시관, 스카이워크, 어린이놀이시설 등입니다. 이용할 수 있는 시설은 주차장과 산책로, 등산로 및 쉼터 등입니다. ​​ 장태산 자연휴양림 시설 운영 잠정 중단 알림 홍보물숲속의 집과 야영장 퇴실 시간이 한 시간 앞당겨졌어요. 기존 12시 퇴실에서 방역 점검을 위하여 1시간 앞당긴 11시로 변경 운영 중입니다. ​​ 장태산 자연휴양림 정문 정산소 (숲속의 집 열쇠 받는 곳, 숙소 및 야영장 체크인)#휴양림관련문의 는 ☎042-270-7883, #휴양림숙박관련문의 는 ☎042-583-0094, #숲나들e고객센터 는 ☎1588-3250 입니다. ​아시는 바와 같이 2021년 1월 1일부터 장태산 자연휴양림 예약 시스템이 숲나들e 시스템으로 변경 운영하고 있어요. 장태산자연휴양림▶ 장태산자연휴양림 숙박 및 야영장 이용시 화재위험이 높은 숯불, 화로, 등유 사용 금지 ​▶  장태산자연휴양림 야영장은 오토캠핑장이 아니며, 카라반, 트레일러, 캠핑트럭을 비롯한 모든 종류의 오토캠핑이 불가 ▶ 개인 위생도구 (수건, 비누, 치솔, 치약, 면도기 등) 는 이용자 본인이 직접 준비 ▶ 숙소 및 야영장 사용시 애완동물 동반 입실금지    (위반시 침구세탁 변상) ​ ​▶ 숙소 및 야영장이 산으로 둘러싸여 있어 핸드폰 통화가 원활하지 않을 수 있습니다 . 오늘 하루 열지 않기 닫기 장태산자연...www.foresttrip.go.kr ​ 장태산 자연휴양림 숲속의 집포토존산림욕을 즐기시는 분들이 자주 찾는 장태산 자연휴양림입니다. 평상과 정자 등의 쉼터 공간이 메타세쿼이아 숲 그늘, 숲속에 자리하고 있어 평안하게 심호흡하며 폐부 속 묵은 이산화탄소 찌꺼기와 신선한 산소 덩어리를 교환할 수 있는 최적의 힐링 공간입니다. ​​ 잘 가꿔 놓은 장태산 자연휴양림피톤치드가 좋은 것은 이제 다 아시는 듯해요. 효능도 여러 가지이고요.  피톤치드란(Phytoncide)?  식물이 병원균·해충·곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질피톤치드의 효능(by COBY, '피톤치드의 효능 5가지')아침보다 정오에 이용하는 게 좋아요산꼭대기보다는 산 중턱이 좋아요봄부터 증가하여 여름에 절정을 이르므로 두 계절이 좋아요. 스트레스 완화와 심신 안정살균 작용 및 아토피 완화탈취 효과면역력 증대 효과생리 활성 조절 기능숲이 주는 치유 효과 (by 네이버 지식백과 > 등산교실)나뭇잎이나 풀잎에서 방출하는 향기의 성분은 테르핀, 피톤치드, 알데히드, 에스테르 등이며 이런 종류의 향기 성분은 후각 세포를 자극하고 연쇄적으로 교감 신경 전체를 활성화시켜 대사 과정이 왕성하게 된다고 합니다.  숲이 주는 치유 효과로 많은 분들이 숲을 사랑한답니다. 산림욕을 즐기시는 이유이기도 해요.​​ 피톤치드란?장태산 자연휴양림 내부에 있는 매점장태산 자연휴양림 산림문화휴양관詩가 있는 구멍가게, 장태산 자연휴양림 내부에 있는 매점 이름입니다. 산림욕장과 숲속 교실 사이, 장태산 자연휴양림 산림문화휴양관과 이웃해 있는 편의 시설입니다. 숲속 산책을 즐기시면서 천천히 여유롭게 피톤치드 향을 음미하면서 詩도 공유하시기 바랍니다. ​취급 품목입니다. 지나가면서 세워져 있는 홍보물에서 참고하였어요.● 김치전, 냄비 라면, 야채 전, 컵라면, 라볶이, 묵무침● 커피와 막걸리, 소주, 캔맥주 ● 소떡소떡, 왕 쥐포, 핫도그, 국산차, 생수, 각종 음료, 세면도구, 돗자리, 비옷, 우산​​ 장태산 자연휴양림 후문 앞 매점장태산 형제바위가 올려다 보입니다. 장태산 자연휴양림을 가장 잘 담을 수 있는 조망처입니다. ​​​ 장태산 자연휴양림 주차장과 도로주차장이 6곳에 마련되어 있어요. 소형 534대, 대형 20대 등 554대를 수용할 수 있는 주차시설입니다. 일방 통로 도로가 여러 군데 있어요. 진입금지 표지를 잘 보시고 서행하시면서 운행하셔야 해요.​더위, 건강하게 이겨내시기 바랍니다!!!맥문동 꽃말처럼 기쁨이 연속으로 이어졌으면 좋겠어요..  ​ ​  안녕하세요 에어바스입니다.오늘은 피톤치드에 대해 조금 더 자세히 설명을 드려볼까 하는 의미로 Q&A 시간을 가져볼까 합니다.건강을 생각하신다면 한 번쯤은 읽어보시는걸 추천드려요 :)​   ​​* 피톤치드(Phytoncide) *피톤치드는 식물이 분비하는 향균 물질이라고 알고 계시면 쉬운데요~.소나무, 편백나무등이 주로 만들어 내는 것으로 잘 알려져 있습니다.피톤치드는 일반적으로 에센스, 오일 등에 많이 함유되어 있습니다.​또 마늘과 양파도 피톤치드를 만들어 낸다는 사실 알고 계시나요?저도 예~전에 어느 방송에서 스치듯이 들었던것 같아요.이건 조금 있다가 설명 해드릴게요. :)​​Q/. 보통 침엽수가 피톤치드를 많이 만들어 낸다고 하는데요!특정 나무들이 피톤치드를 만들어 내는 이유는 무엇일까요?A/. 식물의 경우는 움직일 수 없는 제한을 가지고 있습니다.그래서 물리적인 자기 보호가 어렵기 때문에 외부에 벌레 또는 미세물에 대항하여자신을 보호하기 위해 피톤치드라는 성분을 만들어내어 분비한다고 보면 됩니다.이러한 피톤치드 성분은 휘발하는 특성을 갖고있고 독특한 향을 갖고있는 경우가 많이 있습니다. ​​Q/. 피톤치드는 향균효과와 진정효과가 있다고 유명하잖아요!이밖에 대표적인 다른 효능이 또 있을까요?A/. 앞서 말해드린바 같이 향균효과가 가장 잘 알려져 있지만 이 외에도 정말 다양한 효과가 있어요.정신건강과 신체건강 모두에게 이로운 효과가 있습니다.피톤치드의 효능은 보통 삼림욕을 통해 많이 경험하시는데, 가장 대표적으로는심신을 편안하게 해주는 진정효과와 스트레스를 해소해주는 효과가 있습니다.이외에 신체적은 건강에는 면역기능 강화와 폐기능 강화, 혈압조절, 콜레스테롤 개선 등다양한 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다. ​​Q/.피톤치드 중에서도 가장 유명한 소나무! 소나무 피톤치드 진정효과 메커니즘에 대해 구체적으로 설명해 주세요.어떻게 작용을 하여 진정 효과를 내는것일까요?A/. 소나무 피톤치드의 *알파 피넨​ 진정작용뿐만 아니라 수면증진 효과가 있는것을 동물실험을 통하여 밝혔습니다. 이러한 알파 피넨의 진정, 수면 효과가 수면을 유도하는 메커니즘을 신경세포 및 동물 실험을 통하여 과학적으로 증명이 되었습니다. 사실 피톤치드가 진정 효과가 있는것은 매우 잘 알려져있는 사실입니다.그런데 메커니즘을 밝혀진 바가 없었는데 국내 연구진들이 연구를 통하여 메커니즘을 처음으로 증명하였습니다.더불어 수면증진 효과가 있다는 사실도 추가적으로 확인할 수 있었습니다.​*알파 피넨(α-pinene)에틸렌계 탄화수소이며, 4개의 구조 고리를 가지고 있습니다.주로 소나무와 같은 침엽수와로즈마리의 정제에서 발견됩니다.유럽 소나무에서 채취되는 (–)알파-피넨과북미에서 주로채취되는 (+)알파-이소머(+α-isomer)가잘알려져 있습니다. 주로 기관지 확장제나 폐질환, 여러 항생제 등에 생화학제로 미량 첨가되어 사용되며,유칼립투스 오일이나오렌지 껍질오일 등과 함께 혼합물 제조에 사용되고 있습니다. ​​Q/. 사실 피톤치드를 생산해내는 건 소나무만 있는게 아닙니다.다른 나무들도 많은데 여러 나무중에 소나무에만 더욱 주목하는 이유는 무엇일까요?A/. 피톤치드는 소나무뿐만 아니라 편백나무 또는 다양한 침엽수 나무들도 많이 만들어내는 것이 피톤치드입니다.하지만 소나무가 우리나라 살림의 약 40%를 차지하고 있는 가장 대표적인 나무입니다.즉 삼림욕을 하는 숲을 대표할수 있는 나무라고 생각하면 쉽습니다!그리고 역사적으로 소나무는 우리나라 선조들에게 가장 밀접했던 나무이기도 합니다. ​​Q/. 나무에서 피톤치드가 많이 생산되는건 모두 다 아는 사실입니다!그런데 앞서 말했던 내용 중 마늘과 양파에서도 피톤치드가 형성된다는데 마늘이나 양파를 가까이 두고잔다고해서 잠이 잘 온다, 마음이 편안해진다는 건 느끼기 좀 어렵지 않을까요?마늘, 양파에서 나오는 피톤치드로도 진정 작용을 과연 할까요?A/. 양파 또는 마늘을 가까이 두고 자면 잘 잔다는 이야기가 있습니다.외국에서는 민간요법으로 블로그 또는 건강정보 기사에서 심심치않게 소개되기도 하는데사람에 따라서 매운 냄새가 숙면을 방해할수도 있고 반대로 때에 따라서 플라시보 효과나직간접적인 여러 요인에 의해 수면효과를 볼수도 있을것 같습니다.그리고 성분의 양도 매우 중요한데요! 양파를 과연 얼마나 사용해야 하는지알기가 사실 어려운 측면이 있습니다. :) ​​Q/. 성분의 양도 중요하다 했는데 그렇다면 피톤치드의 양은 어느 정도 수준이 되어야 하나요?효능을 느낄 수 있는 수치가 따로 있나요?A/. 정확하게 흡입을 하여 피톤치드를 얼마만큼 흡입을 하면 효과가 있다라는 명부를 하기가현실적으로는 좀 어려운 측면이 있습니다. 삼림욕을 할 때 어느 정도 예를 들어 한시간정도 노출되면충분히 진정효과를 볼 수 있다라는 것을 추정하기에는 아직까지는 어려운 부분입니다. ​  사실 매번 삼림욕을 하기에는 현실적으로 힘들기 때문에상용화를하여 만들어낸 것이 바로 에어바스입니다!​A · I · R - B · A · T · H ​P O I N T - 01.상쾌한 삼림욕 효과에어바스의 피톤치드 휘산 작용으로 공기 중 세균, 유해물질, 악취를짧은 시간에 분해하고 실내 공기를 상쾌하게 정화해줍니다.​P O I N T - 02.스트레스 완화에어바스 피톤치드 향기가 심리적 안정감을 주어 스트레스 호르몬 *코르티졸을감소시켜 쾌적한 수면에 도움을 줍니다.​P O I N T - 03.곰팡이/유해세균 억제이불, 베개, 의류 및 옷장 등에서 발생하는 곰팡이, 유해세균을에어바스 피톤치드를 통해 억제합니다.​P O I N T - 04.새집 증후군 완화새집에서 나오는 포름알데히드, 휘발성 유기화합물질 VOCS 등 화학물질을피톤치드로 제거하며 탈취효과로 공기를 정화합니다.​  나와 소중한 사람들을 위해,오늘부터 에어바스 하세요 :) ​  ​www.airbath.co.kr 에어바스숲의 선물 피톤치드로 깨끗한 공기를 선물합니다.www.airbath.co.kr ​   2020 庚子年 첫 모임을 오산 독산성 둘레길에서 갖고 즐거운 和合의 시간을 가졌습니다.   요즈음 코로나-19 확산으로 모든것이 정지된 분위기에서 모처럼 갖는 모임이라 더욱 단합의 시간이 된것 같았죠.   일행  4명은 10:00경 세마역에서 집결하여 독산성 도보여행 초입 장소로 이동 했고, 좀 늦으신 분은 따로 출발 독산성 아래 쉼터에서 만나기로 했습니다.   이곳 독산성 둘레길은 소나무가 많아 오랜만에 피톤치드 샤워를 흠뻑 할 것 같군요.  피톤치드(phytoncide)는 phyton(식물의) 과 cide(죽이다)의 합성어로, 러시아 생화학자 보리스 토킨(Boris P. Tokin)이 처음 사용한 용어라더군요.   독산성 아래 쉼터에서 잠시 휴식후, 따로 도착한 분과 함께 요사이 한창 복원중인  성곽길을 답사하고, 소나무가 울창한 삼림욕장길에서 간식 타임을 가졌습니다.     간식시간 1시간을 보내고 피톤치드로 삼림욕을 하며 둘레길을 마무리 할때 조금은 돌아서 가느라 지체 했지만 즐겁고 유익했던 하루였습니다.  전체 4시간 정도 소요 되었던 것 같군요 ~ ​ 【 모임 현황 】◇ 일시 : 2020. 03. 14(토)  10:00 ~ 16:00◇ 장소 : 오산 독산성 둘레길◇ 침석 : 5명​  < 걷기 편한 소나무 둘레길 >​  < 독산성과 세마대지 >​  < 독산성 보적사 앞에서>​  < 洗馬坮 >◇ 독산성의 가장 높은곳에 자리잡고 있으며, 이 곳은 임진왜란 때 왜병이 이 성에 물이 없을 것이라고 판단 물을 한 지게 올려보내 조롱 하므로, 권율 장군은 당장 말을 끌어다가 흰쌀을 말에 끼 얹어 말을 씻기는 시늉을 해보였고, 이에 왜군은 성안에 물이 많다고 속아 퇴각 했다는 설이 전해오고 있음.    <답사여행 길잡이 7 에서>​​ < 독산성 성곽 둘레길>   ​  < 간식 시간 >​  < 한신대 뒤 산책길 >​  < 권가네 수제 숯불구이에서 식사 >​  < 인적 없는 전철역 ! > MedicalTribune 스트레스 대처능력 Up에 삼림욕(森林浴)   　일본에서는, 취로자(就労者)의 Mental Health의 부조(不調)가 큰 문제가 되고 있다。쓰꾸바(筑波)대학대학원 인간종합과학연구과 교수인 笹原信一朗씨 등은, 쓰꾸바시의취로자를 대상으로 실시한 조사데이터를 이용해서, 삼림욕이나 녹지산보와 스트레스에 대한 대처능력과의 관련을해석。그 결과, 빈번히 삼림산보를 하는 사람일수록 스트레스에 잘 대처할 수 있다는 것이 밝혀졌다고, Public Health in Practice(2021년1월3일 온라인판）에 발표했다。 ■쓰꾸바시의 취로자 6,466명을 해석  　Mental Health(정신건강)의부조(不調)는 미연의 예방이 중요하다고 생각되고 있고, 스트레스에 대한 대처능력향상으로 이어지는 생활습관에 관해 많은 연구가 이루어지고 있다。그 중에서도, 수시간(数時間)의 삼림욕에 Refresh효과가 있다는 것이 수없이 보고되고, 삼림욕에 대한 관심이 세계적으로도 높아져 가고 있다。그러나, 취로자가습관적으로 삼림욕을 하는 것이 스트레스대처능력에 미치는 영향은 분명하지 않다。 　그래서 笹原씨등은, 자신이 위원장을 맡고 있는 筑波연구학원도시교류협의회노동위생전문위원회가 2017년에 실시한 무기명자기식(無記名自記式)Web데이터를 이용하여, 삼림욕이나 녹지의 산보습관과 스트레스대처능력과의관련을 검토했다。 　대상은, 20~59세의 쓰꾸바시의 취로자(就労者) 6,466명（남성 3,965명, 여성 2,501명, 평균연령 42.7세）。삼림산책(森林散策)에 대해서는 하이킹, 자연관찰, 산 걷기, 산중에서의 캠핑 등의 빈도를, 녹지산보(緑地散歩)에 대해서는 도시공원 등의녹지에 가는 빈도를 물었다。스트레스대처능력은, 일본어판SOC（Sense of Coherence）척도를 사용해서 측정했다。 ■스트레스대처능력은 삼림산책으로 1.30~3.06배, 녹지산보로 1.78~2.69배 　그 결과, 삼림산책의 빈도는, 주1회이상이 2.4%, 월1~3회가 11.8%, 년1~수회가41.8%, 거의 하지 않는다 가 44.1%였다。녹지산책의 빈도는 각각 16.9%, 30.3%, 28.7%, 24.0%였다。 　해석의 결과, 삼림산책을 거의 하지 않는 사람에 비해서, 빈도가 많을수록 스트레스에 대한 대처능력이 높았다。녹지산책에서도 똑같이, 빈도가많을수록 스트레스에 대한 대처능력이 높았다。이 경향은, 연령, 최종학력, 세대수입, 혼인상황, 거주지, 운동이나 흡연 등의 생활습관에 의한 영향을 조정한 후도 일관해서 인정되었다。 　笹原씨 등은 「삼림이나 녹지 등 자연과 융합하는 습관이, 취로자의스트레스대처능력을 높일 가능성이 있다。금후도 연구를 거듭해서, 삼림욕습관이 가져다 주는 장기적인 효과에대해서 밝히는 것이 중요하다」고 하는 생각을 보이고 있다。（比企野綾子）   2021年2月17日 요미우리신문  여기를 가본지가 언제인지 기억이 가물할 정도.갑자기 가보고 싶어서 검색을 하고 예약신청을 하니 다행히 코로나로 인해 많이들 다니지않는지하루 전인데도 입장가능한 인원이 2백명 정도 남아있어 예약하고 입장료 1천원은 현장에서 지불하는 것으로 하고현장 도착. 주차장도 잘 되어있고 일단은 사람들이 많지않아 여유있게 뒷짐지고 수목원 곳곳을 돌아나녔다.겨울인데도 숲이 주는 피톤치드의 향은 그야말로 힐링 그 자체였다.인공의 향이 절대로 낼 수 없는 그 향은 온몸 곳곳 세포사이로 스며들어 잠자고 있던 무료와 나태와 무기력을일깨우며 힘이 된다.​국립수목원에 대한 자세한 자료는 아래 네이버 지식백과에서 가져왔으니 참조하시길.국립수목원은 광릉시험림의 천연림을 이용하여 수목원을 조성하였다. 수목원 내에는 산림에 관한 모든 자료를 전시한 산림박물관이 있다. 수목원과 박물관 공사는 1985년 10월 25일에 착수하여 1987년 4월 5일 개장하였고, 뒤를 이어 1989년 삼림욕장을 개장하였고, 1991년에는 산림동물원을 개원하여 산림에 대한 대국민 홍보에 지대한 역할을 하여왔다. 그러나 숲의 보존이 무엇보다 큰 문제로 대두되면서 1997년부터 삼림욕장을 폐쇄하였으며, 주말과 공휴일 입장을 제한하고 5일 전 예약제를 도입하여 1일 입장객을 5,000명 이하로 제한하였다. 또한, 식물 자원화를 위한 다양한 식물종의 확보가 세계적인 관심사로 대두되면서, 이에 대처하기 위하여 1999년 5월 24일에는 임업연구원 중부임업시험장 수목원과에서 산림청 수목원으로 신설 개원되었다. ​국립수목원은 면적이 1,157㏊이며 침엽수원 관상수원 맹인식물원 등 15개의 전문수목원으로 구성되어 있다. 수목의 종류는 목본류 1,660종, 초본류 1,323종 등 총계 2,983종이 있으며 이 중 도입종이 963종이다. 산림박물관은 동양 최대의 규모로서 면적이 1,400평이며 자연에 순응한 한국의 전통 양식으로 설계하고, 내부와 외부를 모두 국산의 목재와 석재로 마감하였다. 수목원 시설은 1전시실(살아있는 숲과 자원식물), 제2전시실(산림과 인간), 제3전시실(세계의 임업), 제4전시실(한국의 임업), 제5전시실(한국의 자연, 싸이버수목원) 표본실, 특별전시실, 시청각실로 구성되어 있다.​- 사전예약자에 한하여 입장할 수 있고- 일일 입장인원이 제한되어 있어서 초과하면 입장불가- 애완동물 입장불가- 휴무일: 신정, 설날/추석 연휴, 일요일, 월요일- 홈페이지는 여기를 클릭​☎ 031-540-2000 | 경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 415 | 일, 월 휴무,  09:00~17:00, 사전 예약필수 입장료 1천원.인터넷으로 국립수목원 접속해서 예약한 사람에 한해서 입장할 수 있으니 그냥 가지 마시길. 한 계절안에도 여러 계절이 숨어있다.이날이 그런 날. 봄같은 겨울. 자라읏러운 광릉숲의 유네스코 생물권 보전지역의 표식. 오래 전에 세워진 것을 알 수 있을 "국토녹화기념"석 기념석을 기점으로 오른쪽으로 돌아서 수목원을 돌면 한바퀴 돌 수 있다.벌써부터 예뻐 얼음 밑으로 흐르는 시냇물 졸졸 소리 들으며 돌다리를 건너면  피라미드 모양의 난대식물원이 보인다. 봄같은 날에 더 따뜻한 봄을 만나며 싱그러운 풀과 나무향이 훅하고 들어온다. ​ 을자로 유카네가 생각나서 찍어본 유카라는 이름의 용설란 ​ ​ ​ 난대 식물원을 나오면 자연스럽게 산림박물관에 들어가면 되고 들어서면 온갖 나무들이 반긴다. 비슷비슷해서 차이를 잘 모르던 나무의 이름과 특성과 색상을 알 수 있게 마련된 전시물들 곳곳이 이렇게 멋진 기획물들이 자리잡고 있다.내용도 구성도 아주 좋다. ​ 심지어 이렇게 2층으로 올라가는 계단 난간에도 온갖 나무들이 이름이 적혀있다. ​ 2층 전시실에 올라가자마자 바닥에 보이는 대형 타일 자세히 보면 이곳 수목원 인근을 그린 지도 ​ ​ ​ ​ 이어서 전나무숲 계속... 국립수목원경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 415 ​ 도지정 문화재와 계곡, 삼림욕으로 자연 속 힐링을 즐길 수 있는 봉화 여행지를 만나볼까요~?​​​ 석천계곡 맑은 물과 울창한 송림, 기암괴석이 아름다운 경관을 자아내고 있어요~수심이 그다지 깊지 않아 피서지로 최적이며, 계곡 바로 옆에는 봉화 춘양목으로 지은 석천정사가 계곡과 어울려 있습니다~​○주소 : 경상북도 봉화군 봉화읍 유곡리○문의 : 054-679-6351​​​ 봉화목재문화체험장 선조들의 목재문화, 우리생활 속 목재의 쓰임새, 목재의 생산과정, 목재의 종류 등을 한 눈에 볼 수 있는 전시물을 관람할 수 있어요. 또한 춘양복의 우수성을 알아볼 수 있는 홍보영상실, 목재 도서관이 있고, 야외에는 삼림욕장과 자생식물단지, 목재놀이시설, 잔디광장이 있습니다. ​○주소 : 경상북도 봉화군 봉성면 구절로 151○문의 : 054-674-3363​​​ 다덕약수탕 봉화 3대약수터중 하나로 톡쏘는 맛이 일품인 청정 탄산약수로 마신 사람들이 덕을 보았다고 하여 다덕(多德)으로 불리우며, 피부병과 위장병에 효험이 있다고 전해집니다. ​○주소 : 경상북도 봉화군 봉성면 우곡리○문의 : 054-679-6351​​​ 사미정옥천(玉川) 조덕린(趙德隣)이 함경도 종성에 유배되어 있던 중, 유배 3년째인 그해 유월(六月) 이십이일(二十二日) 미시(未時)가 마침 정미년(丁未年) 정미월(丁未月) 정미일(丁未日) 정미시(丁未時)로 사미(四未)가 합치는 날이니, 이 때 모든 경영을 하면 거리낌이 없다고 하여 삼천리 밖에서 아들에게 편지를 보내 집을 짓게 하고 ‘사미정(四未亭)’이라 이름하였다고 해요~​○주소 : 봉화군 법전면 사미정로 862-17○문의 : 054-679-6331(사진출처 : 봉화문화관광)    제주동쪽여행 돼지고기/비자림/삼림욕/빛의벙커클림트#제주동쪽여행 #비자림 #삼림욕 #빛의벙커클림트 #제주산책 #제주도관광 #제주동쪽관광​​아침으로 김밥 먹고,카페한라산에서 커피와 당근케이크 먹고 나니까배가 불러서 점심을 늦게 먹었다.​  ​메뉴는 바로 돼지고기!슈돌에서 야노시호씨의 돼지고기 먹방 이후로 '제주도=돼지고기'라는 인식이 강해졌다.​​     ​​ 칠돈가 표선직영점제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선리 44-3 칠돈가 함덕점제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 4150-5  ​멜젓에 찍어 먹는 제주 고기의 맛은 어떨까 싶어서 달려갔다.​​       ​​본점까지 갈 필요가 있나, 싶어서 분점으로 :D​​  ​       ​​ 비자림제주특별자치도 제주시 구좌읍 평대리 3161-1  ​허기짐을 달래고 비자림으로 갔다.​​   ​​친구랑 두런두런 이야기하면서 걷다보니 어느새 다 걸었음!​  ​볕도 적당하고, 바람도 솔솔불고,나무가 우거진 곳에서 걷다보니 마음이 편해졌다.​​   ​​살이 잔뜩 오를 때라 둥글둥글하네.맛난 걸로 배 채우고, 좋은 공기 듬뿍 마시고 좋았던 기억 :)​​  ​​평평해서 아이들과 함께 온 가족도 많이 찾는 비자림.유모차 끌고 나오신 분들도 많은 걸로 보아 산책코스로 최고인 거 같다.​  ​   ​​비자림에서 힐링하고 다음 장소로 이동.#제주커피박물관 으로 갔다. 왜냐? 빛의벙커클림트전 보러!​클림트의 작품을 재해석한 곳이기 때문.이런 미디어아트를 어디서 볼 수 있단 말인가???​  ​  ​    ​ 빛의 벙커제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 2039-22  ​     ​​입구에서 사진 찰칵!​​   ​    ​샤갈 작품이 머릿속에 두둥실~ 떠다녔던 순간.카메라에 열심히 담는 내 모습을 친구가 찍어 줬다.​​          ​​어른, 아이 할 것 없이 모두가 전시를 즐기고 있었다.시청각 모두를 활용할 수 있는 전시였다.​​           ​​  ​​    ​​반짝반짝 골드 범벅 :D작품명, 해설이 없어도 충분히 즐길 수 있었던 전시.기간이 더 길었다면, 접근성이 더 좋았다면 어땠을까 하는 생각도 들었다.​​        ​  ​                 ​​전시를 다 봤으면 들러야 할 곳은?바로 기.념.품.샵 !!!!!!!!​  ​참새가 방앗간을 지나칠 리 없지..결국 기념품샵에서 (일반) 코스터 1개, 자석 코스터 1개 등..몇 개 주섬주섬해서 나왔다.​​   ​​나와서 셀카도 스리슬쩍 찍어보고 :)​​   ​​전시 포스터 앞에서 사진도 찍었다.​​  ​​이게 진짜 행복이지-맘에 드는 전시 연출, 여유 있는 관람 시간! 모든 게 완벽했던 하루였다. 시더우드 _ 우드 _  증류 추출 에센셜 오일​~용기와 도전~​  시더우드 오일은 그 보존 성질 때문에 이집트 미용사들에 의해 높게 평가됐다.​시더우드는 알제리나 모로코의 아틀라스산맥을 원산지로 하는 Cedrus atlantica(시드러스 아틀란티카)라는 대서양의 삼나무 조각에서 증류 추출된다. ​이 오일은 톡 쏘면서도 마치 삼림욕을 하는 듯 편안한 느낌을 주는 향을 가지고 있으며, ​특히 남성용 화장품에 인기가 좋다.  지성피부, 발 냄새 : 시더우드는 지성 피부를 정화시키고, ​면도 후 상처가 남았을 때 바로 사용하면 진정시키는 효과가 있다. ​또한 시더우드는 훌륭한 탈취제의 성질도 가지고 있어서 족욕법으로 사용하면 발 냄새를 제거할 수 있다. ​여드름이나 비슷한 종류의 피부병 치료를 위해 희석해서 스킨이나 훼이셜 오일로 사용해도 좋다. ​또한 머리 감을 때, 마지막 린스 시 몇 방울을 떨어뜨리면 두피를 건강하게 하고 비듬을 방지하는 효과가 있으며원형탈모증에 효과적이라는 연구논문도 있다.  기관지염, 코감기 : 시더우드는 기관지 감기나 가래가 끓을 때, ​또는 코감기 증상 등을 완화시키는데 효과적이다. ​목욕법으로 긴장을 이완시키거나 습포법을 이용해 안정을 얻는다.  긴장완화 : 증기 흡입법이나 목욕법을 이용해서 긴장을 푸는데도 효과적이다. ​*시더우드 버지니아와 시더우드 아틀라스는 서로 다른 종이지만유사한 특징을 지니고 있다.버지니아가 아틀라스보다 점도가 높고 연한 색을 띠고 있다.​   ​ ​​특별히 종교는 없다.하지만 군대에서 처음 가 본 절의 향 냄새는잠시나마 숨 막히는 불안을 지워 줬다. ​오늘 우연히 들른 낯선 절 본당. 슬쩍 열린 틈으로 금빛 부처님이 보였다.​마치 합성한 듯한 어여쁜 사진을 얻었다.급히 찍어 아쉽긴 하지만...​​ ​​귀여운 부처님 두 분도 만났다. ​​ ​​숲이 베푸는 신선한 공기도 조금 나눠 마셨다. ​​ ​​그랬다.​​-21.05.03 (수)삼림욕을 마치고​그런데... '절'이라고 쓰니"절 사랑하세요?"라는 개그가 떠올랐다.​​  도​심에서 살다 보면 하늘도 보이지 않는 빌딩 숲속에서 예쁜 꽃이나 길쭉한 나무도 거의 보지 못해 푸른색을 찾기 쉽지가 않는데요. 게다가 매일 바쁘고 지치는 날이 계속되어 한숨만 푹푹 나오고.. 흑흑ㅜㅜ ​그래서 그런지 우리에겐 ‘힐링’이란 말이 참 고맙고 따뜻하게 다가오는 것 같지 않나요? ^^ ‘힐링’을 위해 많은 분들이 다양한 취미생활을 즐기고 계실 텐데요. HOXY... 삼림욕으로 힐링해 보신 적 있으신가요? 왜냐면 부산에 기막히게 좋은 휴식 공간이 있거든요:D ​‘부산 힐링’하면 떠오르는 곳! ‘삼림욕’하면 곳! 바로 기장군 철마면에 있는 ‘부산 치유의 숲’입니다! ‘치유의 숲’은 전국적으로도 약 30군데가 있는데, ‘부산 치유의 숲’은 2017년에 영남권 최초로 개장했으며 부산대 학술림이기도 한데요~​푸른 숲으로 부산 시민들의 마음을 치유해 주는 ‘부산 치유의 숲’. 오늘은 저와 함께 이곳으로 힐링여행을 떠나보도록 해요~ ㅎㅎ ​​ ▲ 사진 : 부산시 뉴미디어 멤버스 김상필‘부산 치유의 숲’은 나무와 꽃이 많고, 계곡도 끼고 있으며, 산책길도 잘 조성되어 있어 여름철 선선한 공기 속에 부담 없이 걸을 수 있는 곳인데요!​사방이 온통 푸르다 보니 전자파에 절어있는 눈의 피로도 덜 수 있고, 상쾌한 공기에 각종 먼지들로 가득 찬 폐를 상쾌하게 씻어주는 기분까지 느낄 수 있답니다♥​ ▲ 사진 : 부산시 뉴미디어 멤버스 김상필▲ 사진 : 부산시 뉴미디어 멤버스 김상필​사진만 봐도 힐링의 기운이 느껴지지 않나요?^^ 진짜 오랜만에 제대로 된 힐링이 무엇인지 느끼고 와서 그런지, 다녀오고 며칠 동안은 계속 치유의 숲 생각만 나더라고요ㅎㅎㅎ​특히 숲길마다 테마가 있어 더욱 좋았는데요. ‘태교의 숲터’, ‘도전의 숲길’, ‘사색의 숲길’, ‘숲속 명상터’ 등 다양한 테마가 있어 각자 원하는 길로 갈 수 있었어요. 예를 들어 ‘도전의 숲길’의 경우엔 진짜 산행을 하고 싶은 분들에게 추천해주고 싶은 숲길이랄까요~?​ ▲ 사진 : 부산시 뉴미디어 멤버스 김상필 ​또한 길게 이어진 길 곳곳에 휴식 공간이 있었는데요~ ​아무래도 산에 조성된 숲길이라 오르막이 이어지는데, 걷다가 지치면 의자에 잠시 앉아 함께 간 사람과 두런두런 대화도 하고, 나비가 팔랑거리는 모습을 보기도 하고, 지저귀는 새소리에 조용히 귀를 기울일 수 있는 공간이었어요. 그렇게 쉬다보면 어느새 상쾌한 기분의 자신을 발견할 수 있을 거예요 :D​ ▲ 사진 : 부산시 뉴미디어 멤버스 김상필​입구에는 방문자 센터가 있어 필요한 요청사항이라던가 프로그램 신청을 할 수도 있어요. 단체는 최대 30인까지 신청할 수 있다니 참고하시길 바라요~ (글 마지막에 카페주소와 신청 링크 적어두었으니 들어가서 확인해보세요^^)​ ▲ 사진 : 부산시 뉴미디어 멤버스 김상필​또한 ‘치유의 숲 안내도’도 있으니, 이 사진을 참고해서 나만의 힐링 코스를 짜보는 것도 좋을 것 같습니다~!!​ ▲ 사진 : 부산시 뉴미디어 멤버스 김상필​그리고, 치유의 숲 이용에 앞서 몇 가지 주의해야 할 사항이 있는데요!​첫째, 반려견 출입은 안돼요!둘째, 음식물 반입도 안 됩니다!셋째, 산나물 채취금지! 자연을 보존해주세요~넷째, 텐트 설치 금지! 쉴 곳은 많이 있습니다~다섯째, 자전거, 오토바이 출입 금지는 기본, 아시죠?여섯째, 흡연·음주 금지! 산림에 와서 건강 해치지 말아요~일곱째, 해수욕 금지! 자연 깨끗이 유지하기~여덟째, 가져온 쓰레기는 되가져가기! (치유의 숲에는 쓰레기통이 없답니다)​ ▲ 사진 : 부산시 뉴미디어 멤버스 김상필치유의 숲은 아무래도 산으로 조성한 곳이다 보니 도심에서 제법 떨어져 있는데요. 그래서 대중교통보단 차를 이용하시는 게 편하실 거예요. 만약 대중교통을 이용하신다면 지하철을 타고 범어사역 2번 출구로 나와서 마을버스 2-3을 타고 부산 치유의 숲 입구에서 내리면 됩니다^^​​ 부산 치유의 숲부산광역시 기장군 철마면 철마천로 101 ​ 부산 치유의 숲 : 네이버 카페부산 치유의 숲은 도심에서 접근성이 좋은 곳으로 산림치유와 숲해설,유아숲프로그램을 복합적으로 체험cafe.naver.com 부산 치유의 숲 : 부산광역시 푸른도시가꾸기사업소현재 본문 위치 : HOME > 체험프로그램 > 프로그램안내 > 부산 치유의 숲 공유하기 열기 프린트 부산 치유의 숲 예약하러가기 운영개요 기     간 : 3월 ~ 12월 장     소 : 부산 치유의 숲(부산시 기장군 철마면 철마천로 101) 참가비용 : 무 료 신청기간 : 매월 20일 전후 프로그램 공지 신청방법 : 부산광역시 통합예약 신청 문의전화 : ☎ 051-976-2831~3(방문자센터) 산림치유 프로그램 산림치유 프로그램 표 : 프로그램명, 대상, 주요내용, 운영기간, 운영방식, 참가인원으로 구성 프로그램명 대 상 주...www.busan.go.kr 산림청 - 휴양복지 > 산림치유 > 산림치유 소개 >  산림치유 소개산림치유의 개념 숲은 인간의 몸과 마음을 건강하게 합니다 산림치유는 숲에 존재하는 다양한 환경요소를 활용하여 인체의 면역력을 높이고, 신체적 정신적 건강을 회복시키는 활동입니다. ※ 산림치유는 질병의 치료행위가 아닌 건강의 유지를 돕고, 면역력을 높이는 치유활동임. 산림의 치유인자 산림은 경관,피톤치드,음이온,산소,소리,햇빛과 같은 치유인자들로 구성되어 있습니다. 산림을 이루고 있는 녹색은 눈의 피로를 풀어주며 마음의 안정을 가져옵니다. 시간에 따라 변화하는 산림의 계절감은 또 하나의 매력으로 인간의 주의력을 자연스럽게 집중시켜주어...www.forest.go.kr ​몸과 마음이 지쳐있을 때, 게임을 하거나 드라마를 본다거나 맛있는 음식을 먹으며 기분을 풀 수도 있지만, 기왕이면 푸른 자연 속에서 상쾌한 공기 그리고 기분 좋은 따스함을 느낄 수 있는 치유의 숲에서 힐링은 어떤가요? ​빌딩 숲을 떠나 푸름이 가득한 ‘치유의 숲’에서 제대로 된 힐링을 해 보아요 :D​ 부산관광공사이전 01 02 03 04 05 정지 다음 오륙도 흰여울문화마을 오랑대 역사의 디오라마 역사의 디오라마(야경) 오륙도 흰여울문화마을 오랑대 역사의 디오라마 역사의 디오라마(야경) 오륙도 주요사업 부산관광공사는 지역의 역사, 문화, 예술 그리고 도시 전체를 활용한 지속가능관광의 기반을 만들겠습니다. MICE사업 관광사업 마케팅사업 부산관광기업지원센터 #부산_ #바다, 나를 부르다 #역사의 시간 속으로 #삶의 흔적 #땅 끝 투어 #기장군 #바다, 나를 부르다 해운대해수욕장 부산광역시 해운대구 해운대해변로 264 해운대 달맞이길 부산광역...bto.or.kr  ​  ​ 포항 플로우데이영업시간10:00 - 22:00 (L.O 21:00)(close 화요일)​   오늘은 어디를 가볼까하다가중명자연생태공원 근처의 플로우데이를 방문​연일 카페를 검색하다 발견한 카페로난 사실 포항에 중명이라는 곳이 있는 줄 처음알았다암튼 룰루랄라 카페 방문​  주변 환경이 번화가가 아니고숲 속에 우뚝가는 길이 완전 시골길이 이런 곳에 뭐가 있나했는데도착하니까 카페가 있네 있어 깊숙히 있는 만큼 대중교통으로 오기는 힘들고자차로 오셔야 편하다주차장은 앞에 생태공원 주차장 크게 있고그럴거도 없이 그냥 카페 앞 길에 주차하면 됨​  깔끔한 인테리어와​파워 초록초록한 창밖의 풍경​산 속에 들어와있는 것 같음포항사람이다 보니 보통 바다 풍경의 파랑파랑한 카페에 많이 갔는데색다른 느낌​아 창 밖이 이렇게 초록초록할 수도 있구나​  2, 3층엔 사람들이 있어서혼자 조용히 있고 싶어서 아쉽지만 1층 착석​이렇게 깊숙히 자리잡은 카페를다들 어떻게 알고 오는걸까 신기​커피는 이미 한 잔 먹은지라차와 당근케이크 주문맛은 흔히 알고 있는 그 맛 맞음갠츈쓰​제주도 당근케이크에 비하면 저렴해서 좋다​테이블에 장미가 있어서 갬성 좀 내봄 ㅋ​  다 좋았는데 아쉬운게지금은 카페에서 삼림욕 할 시즌이 아님 ​원래 테라스에서 있고 싶었는데모기의 습격이...​차에서 내리자마자 어떻게 알고 왔는지모기시키들이 따라 붙음​테라스는 모기님들 좀 없는봄에도 좋을 것 같고나중에 주황주황해지는 선선한 가을에도 좋을듯​평일이라 그럴 수도 있지만손님이 많진 않아서조용히 숲속에 명상하는 듯한 느낌을 낼 수 있었던 카페​세상에 좋은 카페는 왜 이렇게 많은가 플로우데이경상북도 포항시 남구 연일읍 중명길 145 PlowDay  ​  * 트레킹 코스 : 여객선선착장 -> 이일레해변 -> 부채바위 -> 남대문바위-> 주랑죽공원 -> 촛대바위 -> 신황정 -> 목섬 -> 부두치해변 ->삼림욕장 -> 여객선선착장주랑죽공원.봄빛이 곱다.촛대바위 가는 길.길가의 겹벚꽃과모내기 준비에 분주한 들녘을 바라보며 걷는 발걸음이 가뿐하다..바닷가 카페.신황정은 조금 후에 가기로 하고,촛대바위 방향으로.촛대바위가 있는 바닷가.촛대바위를 보려면데크를 따라 걸어가야 한다.나는 모래사장으로 내려섰다.다양한 모양의 바위를 담고.돌바닥을 조금 더 걸어가서 만난촛대바위.신황정 가는 길.신황정에 올라갔다가 다시 내려와부두치해변으로 가면 된다.포토존.신황정과그곳에서의 조망.왼쪽이목섬과 부두치해변 가는 길이다.데크를 따라 내려오니,목섬이 보이고, 신황정도 보였다.이곳에서도 바닷가를 따라촛대바위를 갈 수 있다고 한다.부두치해변 가는 데크.눈앞 바위 위의 소나무에서강인한 삶의 의지를 느껴본다.부두치해변을 지나면다시 포장길로 접어든다.이곳에서 우리는삼림욕장 방향으로 발걸음을 옮겼다.이정표에는 없지만평상 뒤쪽으로 난 숲길이다.상큼한 숲길.힘들지도 않고, 걷기에 좋은 길이다.삼림욕장 입구. 다른 곳을 더 갈 수도 있겠지만예전에 한번 돌아가는 배를 놓쳐본 경험이 있어서,충분한 시간을 남겨놓고 여객선선착장으로 왔다.좋은 계절, 알맞은 물때,무척 즐겁고 기분좋은 일정이었다.집에서 할 수 있는 암 자연치유 이동식 찜질방 삼림욕 침대​  ​물의 생명력으로 땅의 힘을 살리는 이 세상 유일의 자연치유 삼림욕 이동식 찜질방 흙침대입니다. 일반적으로 이동식 찜질방이라고 하면 그야말로 땀빼고 찜질하는 온열찜질방을 말합니다. 그런데 이와 같은 온열찜질방은 그야말로 땀을 빼서 피부수분을 말리고 건조한 찜질로 폐, 호흡을 말리고 오장육부를 말리는 찜질의 부작용으로 수분손실을 부채질하여 수명을 단축시키는 잘못된 환경이라는 사실을 모르고 있습니다. 모든 생명은 물이 마르면 죽는데 물을 말리고 호흡을 말리는 찜질은 생명을 말리고 건강을 단축시키는 지름길입니다. 그래서 피를 말리는 전기열로 찜질환경을 만드는 것은 건강을 말리는 일입니다. 이에 참흙 숨이 몸을 말리고 환경을 말리는 온돌환경에 물을 넣어 땅의 생명력을 살리는 자연환경을 만들어 자연최고의 생명환경을 만들어 주는 삼림욕 찜질환경을 만들었습니다. 자연치유란 말그대로 자연의 힘으로 스스로 치유되고 스스로 재생되어 스스로 살아나는 자연현상으로 인공의 자연이나 인공의 치교요법은 자연치유가 아닙니다. 그래서 인공의 찜질방, 원적외선 찜질기 등 기계적 찜질환경이나 가공된 자연온열찜질환경 등 생명이 없는 모든 자연치료요법은 자연치유가 아닌 인공의 치료방법으로 스스로 살아나는 치료방법이 아닙니다. 따라서 자연치유를 한답시고 이와 같은 인공의 자연치유환경을 만나 잘못된 자연치유를 한다는 것은 건강을 살릴 수 있는 기회를 놓칠 수 있다는 것입니다. 이에 참흙 숨은 땅을 살려 땅 자연이 주는 생명의 힘을 살려 우리 몸이 땅의 생명에 동화되어 몸속 생명의 뿌리가 살아나 스스로 치유되고 스스로 살아나는 자연치유환경을 만들어 준다는 것입니다. 이와 같은 자연치유의 핵심은 바로 생명을 살리는 물의 생명력입니다. 모든 생명은 물에서 시작되고 물로 유지되며 물이 마르면 생명을 잃습니다. 땅 역시 물이 없는 땅은 생명이 없습니다. 그래서 물을 말리는 전기열로 환경을 말리고 땀을 빼서 물을 말리는 찜질은 바로 무덤을 파는 일입니다. 그리고 지금은 제아무리 좋다는 수목원이나 삼림욕장 등 어디를 가나 미세먼지가 침투하여 안심하고 숨 쉴 수 없는 환경으로 자연치유력을 살릴 수 있는 자연을 찾을 수가 없습니다. 그래서 자연치유센타나 암 자연치유 전문병원 또는 자연치료시설을 찾아도 자연이 아닌 콘크리트 환경속의 생명을 말리는 환경에다 인공의 자연치료환경으로 몸 안의 자연치유력을 살린다는 것은 힘들다는 사실입니다. 그런데 참흙 숨의 삼림욕 찜질방침대는 물을 넣어 물의 생명력으로 땅을 살리고 땅 생명의 힘을 피톤치드향이 가득한 편백나무의 찜질방 속에 가두어 땅이 주는 생명의 힘을 온몸으로 받아 몸이 자연과 함께 동화되어 몸속의 생명의 뿌리가 살아나 스스로 생명기운을 찾아 스스로 치유되는 생명환경입니다. 참흙 숨의 땅 속에는 물을 만나 살아난 수천조마리의 토양미생물들이 살아 숨 쉬며 효소생리작용을 하는 살아 숨 쉬는 자연 땅으로 자연 땅의 힘을 담은 땅의 습기가 올라와 몸을 세척하고 몸 안의 수분환경을 개선해 주는 생물학적인 기능을 하는 이 세상 어디에서도 얻을 수 없는 생명을 얻을 수 있는 자연공간입니다. 그래서 몸을 말리고 피를 말리는 찜질환경과 달리 땅 속의 뿌리생명이 만들어 주는 자연치유력이 직접 땅의 습기로 증발되어 몸으로 흡수되고 호흡을 통해 오장육부를 살려주는 자연에서도 얻을 수 없는 자연치유력을 얻을 수 있다는 것입니다. 보통 사람들이 건강을 잃는 이유가 바로 몸 안의 수분손실로 인한 신진대사의 문제로 일어나는 일입니다. 현대인들은 환경을 말리고 생명을 말리는 콘크리트문명 속에 수분손실이 많아 피부수분손실로 피부근육세포가 수축되거나 굳어지는 현상으로 허리, 어깨 등 관절의 문제 등등 모든 건강의 문제는 바로 생명의 근본인 물을 잃어 나타나는 현상으로 이에 참흙 숨은 몸 안의 수분환경을 개선시켜주는 이 세상 유일의 자연입니다. 그래서 참흙 숨은 환경을 말리고 생명을 말리는 콘크리트문명속의 주거환경에 발암물질이나 환경호르몬이 가득한 집안환경과 분리된 삼림욕찜질방환경을 만들어 땅을 살리고 땅 자연의 힘을 담은 땅의 습기가 삼림욕장을 채워 폐 호흡환경을 살려 오장육부를 살려주고 잃었던 몸 안의 수분환경을 개선하여 대사환경을 살려주고 땅 자연의 생명기운으로 몸의 생명력을 살려 잃었던 몸 안의 자연치유력을 살려 몸 스스로가 살아나 스스로 치유되고 재생되는 것입니다.  그래서 참흙 숨의 자연치유는 땀을 빼서 수분을 말리고 생명을 말리는 찜질이 아니라 땅 자연생명의 힘을 살려 생명의 힘을 담은 땅의 수분이 몸을 데워 열린 몸속으로 생명을 흡수하는 생명요법의 자연치유방법으로 땀을 빼서 생명을 빼는 찜질이 아니라 땅을 살려 생명을 흡수시키는 생명을 살리는 자연치유라는 것입니다.  따라서 참흙숨 자연치유 삼림욕 찜질방침대는 별도로 열을 올려 찜질을 하고 땀을 빼는 등 무덤을 파는 몸을 말리는 찜질용이 아니라 발암물질이나 환경호르몬이 가득한 콘크리트 집안환경을 피톤치드향이 가득한 삼림욕 공간으로 분리시켜 땅의 생명이 만들어 주는 자연치유환경속에 잠 수면환경의 자연치유력으로 나도 모르게 몸이 살아나고 몸이 치유되는 침대 수면공간입니다. 보통 사람들은 이동식 찜질방과 침실을 분리하여 몸을 말리고 생명을 말리는 찜질을 하고 환경호르몬이 가득하고 호흡을 말리는 건조한 실내환경의 침대로 잠을 자는 그야말로 건강을 말리는 수면환경으로 건강을 말리는 사람들이 많습니다. 그래서 참흙 숨은 찜질과 수면을 분리하여 별도의 생명을 말리는 찜질방이 아니라 자연치유력을 담은 수면용 침대로 환경호르몬등 콘크리트환경을 분리한 잠의 공간으로 생명을 살리는 잠 수면환경이 잠을 통해 몸을 재생시키고 생명을 살리는 잠의 기능을 살리는 것입니다. 이에 참흙 숨의 삼림욕 침대 공간은 자연어디에서도 찾을 수 없는 안심하고 숨 쉴 수 있는 자연청정 생명공간입니다. 그래서 암 뿐만 아니라 몸의 생명력을 살릴 수 있는 자연최고의 자연치유환경으로 자연보다 더 생명력이 가득한 자연치유공간으로 음식조절과 운동 등으로 온 가족들과 함께 집에서도 자연치유가 가능한 생명공간입니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  양주 장흥 자생수목원에서 삼림욕하기 푸르른 5월~~!!요즘 날씨 정말 좋아요....^^그냥 집에 있기 아까운 날들의 연속 이죠....... 양주시 장흥에 위치한 자생수목원에 다녀왔는데요지금 한창 철쭉이 이쁘게 피었더라구요....^^ 여기서 보이는 철쭉이 다는 아니라는거......^^아시죠??ㅋㅋ   장흥자생수목원 입구예요....장독과 봄꽃의 조화가 너무나 아름답습니다....   장흥 자생수목원 요금입니다....대인 6천원소인 5천원경로 4천원     저는 평일에 찾아갔는데주말엔 주차장에 차들이 꽉찬다고 합니다... 푸르름과 꽃들...그리고 산새소리에가슴이 확...트이는것 같더라구요....^^   철쭉동산에는 철쭉들이 화려하게 피어서,울긋불긋 합니다.. 아마 비가오면, 철쭉들이 다 떨어지겠죠....^^더 피어있어서, 오시는 분들에게 사랑을 더 받았음 좋겠더라구요...  다리도 있어서, 다리위에서 내려다 볼때 너무나 아름답습니다...    색색의 철쭉들이만개하니, 제맘도 같이 밝아지는 느낌입니다...^^ 여자라서 그런지꽃을 보는것이 좋아집니다....나이가 드나...??~~!!ㅋㅋㅋ   장흥 자생수목원은 백년이 넘은 잣나무숲으로 이뤄져삼림욕하기 좋은곳입니다.. 자연을 훼손하지 않고, 자연 그래도 보존하는 자생수목원....삭막한 일상에서 지치거나, 피로를 느끼셨다면,이곳에 와서, 피톤치드를 들이마시고 가보세요...살균력이 있어, 가벼운 감기나, 알레르기, 천식이 있는분께  도움이 된다고 합니다...     이날 보니맘잡고, 삼림욕하러의자까지 메고 오신분들도 계시고, 수녀님과 함께 방문하신 분도 계시고, 노부부가 손잡고 거닐고 계신분들도 계시더락요....^^    걷다가 힘들면,방가로에 앉아 이야기 할수 있고,나무그네도 두어군데 있어휴식을 취할수 있습니다...^^     다람쥐가 뛰어다니고,산새들이 노래소리를 뽐내는 자생수목원... 정신건강을 치유해주는 조용하고 한적한 곳입니다.....(주말은 모르겠어요..ㅋㅋ)   도시락정도 들고 입장가능하다고 합니다..김밥도시락 싸서방가로에 앉아서 수다와 함께 먹고오면,스트레스 확.....날려보낼수 있을것 같아요....^^     이곳에는 팥빙수가 유명한가 봅니다..먹어보지는 못했는데담에가면 꼭 먹어볼라구요...^^     화분,야생화, 차음료,허브제품들도 판매하는곳이 작게 있습니다....^^    나름 자생수목원 간다고초록이 컨셉으로 초록스키니진을 입고 나가서인증샷 남기고 왔습니다....^^ 자연이 주는 선물한가득 몸에 담에 돌아오니몸이 가븟해진 느낌입니다...^^  사랑하는 사람과 함께 걷고싶은곳......장흥 자생수목원에서그분과 손잡고, 데이트를 즐겨보세요.....^^ 분위기 잡기에 딱이야요.....^^호호호~~~!!     그외 체험행사도 진행중이더라구요..자세한 것은 장흥자생수목원 홈페이지에서  http://www.장흥자생수목원.kr/traffic01.html    양주시 장흥면 석현리 산161번지장흥 자생수목원031-826-0933  양주관광블로거 모즈모즈http://blog.naver.com/pjmysm   숙면을 위한 스프레이 삼림욕 하는기분 편안해!다들 잠은 잘 주무시고 계신가요?전 다른계절에는 괜찮은데유난히 여름엔 잠을 잘 못이뤄요 ㅜㅜ자꾸 뒤척이게되고흑흑,+뭔가 신경쓸만한 일이 있으면 더그렇더라구요.근데 진짜 종종 아무이유없이잠이 안오는날돌있음..특히 다음날 꼭 아침일찍 나가야하는데잠 안오면 진짜 미쳐버릴거같아요...ㅋㅋㅋ환장환장대환장.이렇게 오락가락하니까일상생활에도 지장이 많이가서 힘들더라구요 ㅜㅜㅜ결국 꿀잠을 자기위한 아이템하나장만했습니다.바로 요건데요!!!제가 어릴떄부터 친한 친구가집에서항상 뭘 뿌렸었거든요?근데 그 향이 되게 향긋하고 꽃냄새처럼달달한 그런냄새가 아니라뭔가 숲속에온듯한 자연스러우면서도마음을 편안하게 안정시켜주는듯한느낌의 향이었던게 기억나요.잘때 뿌리면 좋다고 했던 말이 기억나네요.그 친구가 썼던것도 아마 이런거였던거같아요.이게 실제로 써보면 진짜마음이 편안해지고 안정되는기분이 들어요. 안써보신분들은 모를거예요 ㅎㅎ 큐어프로그램자연의 원천을 담은 브랜드 큐어 프로그램 - 토탈 레그케어 솔루션, 레그스파bit.ly하지만 숙면 스프레이가 전부 다같은 향은 아니더라구요.이거 쓰기전에도 몇개 써봤는데하나같이 뭔가 부족했거든요?근데 이건 제가 원하는 느낌이랑가장 가까웠어요 ㅎㅎ삼림욕하는듯한 상쾌한 기분!!!예전에는 좀 인위적이더라도그냥 마냥 향긋한 냄새만을 찾았는데요즘은 이런 취향도 많이 바뀐거같아요.요샌 이런 느낌이 참 좋더라구요.잘떄만 뿌리는게 아니라옷이나 기분전환이 필요할때혹은 러그나 쇼파등에도다양하게 쓸 수 있어요 ㅎㅎ전 항상 자기전에 침구에 한두번 뿌려줘요.한두번만 뿌려도 참 좋더라구요.기분전환, 숙면용으로도 좋고탈취목적으로 써도 좋아요 ㅎㅎ옷장열어서 한번씩 뿌려주고 닫아두기도 하는데옷꺼내입을때마다 기분좋은 편안한 향이은은하게 남아서 맘에들어요 ㅎㅎ가끔 늦은밤까지 일할때 너무 짜증나고 기분전환이필요할때 있잖아요그럴때에도 제자리에서 한번 뿌려주면조금 짜증이 가라앉는거같아요 ㅋㅋㅋ기분탓인진 몰라도 릴렉스됨.쓰기전에는 두세번 흔들어 쓰는게 좋다고 하네요 :)진짜 사람은 잘 잘 자는게 정말 중요한거같아요.하루의 컨디션을 좌우하는 잠!!!잘 자야 그날 일도 잘 되고기분도 좋은거같아요.요즘 집 바로 앞에서 건물짓느라 공사중이거든요..?지금 벌써 두달은 된듯 ,맨날 아침7시반?9시만 되면우당탕탕 우다다다 시작... 그래서 제시간에 일찍 잠들지 못하면오래 잘수가없어요ㅜㅜ새벽에 겨우 잠들어도아침일곱시반 여덟시면어김없이 공사소리에 깨거든요진짜 그거떄문에 요즘 환장할지경이었는데그나마 이거 쓰고 좀 일찍 잘 자는거같아서요즘은 컨디션이 좀 낫네요.그놈의 건물 언제 다 올리는지 하...제발 빨리..생긴건 이렇게 생겼어요저 이런 식물그림 들어간거 너무 좋아요..디퓨저나 액자에도 식물들어간거너무좋아함 ㅎㅎㅎ예전엔 이런거 예쁘다 생각 못했는데요즘은 초록초록한게 참 좋더라구요.뭔가 보는것만으로도 마음이 편해져.깔끔한 흰 바탕에 심플하게그림이 들어가있으니침대 바로 옆에 세워두면 참 예뻐요 ㅎㅎ분사력도 고르게 쫙 뿌려져서 굿굿너무 뭉탱이로 나오는건 진짜 싫어요뭉탱이로 뿌려지면침구 젖은듯한느낌들어서찝찝한데 이건 분사력도 괜찮더라구요 ㅎㅎ남자친구도 요즘 잠을 잘 못잘때가 많은것같던데이거 하나 사줘야겠단 생각이..오빠도 삼림욕 하는 느낌을 느끼며편안하게 숙면해보자 ㅋㅋㅋ 외출전에 이거 집에 뿌리고 나갔다가들어오면 집안 공기도 너무 좋게 느껴져요 ㅎㅎ요즘 공기 드러워서 진짜 화딱지나는데공기 안좋은날 집에 청정기 틀고요것도 한두번 뿌려주면 그나마공기좋은곳에 와있는듯한착각이들어기분이 좀 나아지네요 ㅜㅜ불쌍한 내신세야.숨도 내마음대로 못쉬는 이놈의 ....... 이거 지금 뿌리고있는중 찍은건데 잘안보이죠?ㅋㅋㅋ검정바탕에서 누르면 잘 보일줄알았는데왜이렇게 잘 안보이는거지 ㅋㅋ나름 미세한 분사중그나저나 오늘 낮에장난아니게덥더라구요?전 집에있었는데도찜통더위가 느껴졌어요..벌써부터 이렇게 더우면 어떻게해..???날이 더 더워지면 잠못이루실분들꽤나 많으실텐데이런 아이템하나 장만하시는것도나쁘지않을거같아요스프레이라 간편하니 누구라도 쉽게 쓸 수 있어요 아무튼 지금까지 써본것중가장 제 스타일이라 요즘 참 잘 쓰고있네요 ㅎㅎ한두번만 뿌려도 향이 잘 나서어느정도 넉넉히 쓸것같아요.빨리 내가 좋아하는 가을 겨울이 돌아왔으면 좋겠다~내일도 아침 일찍 일어나야하는데삼림욕 스프레이 뿌리고 얼렁 잠을 청해봐야겠네요 ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경남이야기 명예기자단 김은희 가을색으로 물들어가는 자연을 감상하며 삼림욕을 즐길 수 있는 곳, 함안 입곡산림욕장을 소개할게요. 휴일, 입곡군립공원 입곡산림욕장에는 가을 단풍 나들이 겸 삼림욕을 즐기는 분들로 붐볐습니다.입곡산림욕장은 함안군 산인면 입곡리 입곡군립공원 안에 있습니다. ​​​​입곡군립공원 하면 ‘출렁다리’가 알려져 있는데요. 출렁다리를 지나 더 안으로 들어가면 주차장이 있습니다.  주차장을 갈 때 지나게 되는 무지개색 다리입니다.주차 후 바로 옆에 입곡산림욕장 입구를 볼 수 있습니다.  걷기 코스로 몇 미터 지점인지 알려주는 표식이 보입니다. 전에 없던 표식이 생겼네요.  입곡산림욕장 산책길가에는 다양한 식물을 볼 수 있습니다. 옆에는 식물마다 이름표와 특징 등 상세한 설명이 붙어 있습니다.  계절별 식물이 자라는 모습을 관찰 할 수 있으니 살아있는 자연 생태학습장이라 할 수 있겠죠?  울긋불긋 단풍이 물들어가네요.  낙엽을 밟으며 걷는 숲속 산책길.공기도 좋고 경치도 아름답고~ 가을 나들이, 산책 코스로 최고이겠죠?  맞은편 어린이 놀이터에서는 즐겁게 노는 어린이들의 소리가 들려오네요.  숲 가꾸기 사업으로 일부 공사중인 곳도 있었는데요. 어떤 취지로 진행되는 공사인지 곳곳에 알기 쉽게 설명하고 있습니다.  입곡군립공원은 일제시대 농업용수 마련을 위해 만든 입곡저수지 일대를 공원으로 조성한 곳입니다.  저수지 주변의 굵은 고목이 운치가 있습니다.  입곡산림욕장 산책길에는 저수지 바로 옆에서 감상할 수 있도록 계단길이 조성되어 있습니다. 단, 취사나 야영은 금지되어있습니다.  로맨틱한 가을 풍경이 기다리고 있는 함안 입곡군립공원.단풍이 지기 전에 들러보면 좋겠죠?^^  단풍구경도 하고, 산림욕도 즐길 수 있는 입곡군립공원 입곡산림욕장입니다  상시개방 연중무휴  ​         NIKKEI 플러스 2019/4/27   신록(新緑)이 아름다운 계절。삼림욕(森林浴)에 관심을 가진 사람도 많지 않을까. 숲을 산책하고 나무들의 향기를 맡으면 심신의 건강으로 이어진다. 자신이 가장 기분 좋다고 느끼는 시간을 보내는 방법을 찾는 것으로, 삼림욕이 보다 효과적이 된다. 숲 속에 들어가면 기분이 상쾌해진다――。이러한 효과는 지금까지도 감각적으로 알려져 왔지만, 연구가 진전 과학적인 실증이 진행되고 있다.    「인류의 역사는 700만 년에 이르지만, 사람은 그 태반을 삼림 등 자연 속에서 보내왔다. 아스팔트나 기계 등 인공물(人工物)에 둘러싸여서 사는 현대인은, 원래 스트레스를 느끼기 쉽다」。이렇게 지적하는 것은, 千葉대학 환경건강Field과학센터의 宮崎良文Grand Fellow(특별연구원)이다. 자연에 접촉하고 스트레스를 줄임으로써, 건강을 유지하고 병의 예방에 도움이 되는 것이 삼림욕이다. ​삼림욕의 효과는 경치를 즐기는 시각(視覚), 초목(草木)의 향기를 맡는 후각(嗅覚), 새의 지저귐에 친숙해지는 청각(聴覚) 등 오감(五感)이 자극됨으로써 초래된다. 이러한 자극으로 자율신경이 안정됨으로써 Relax한다. 실제, 삼림과 도시부(都市部)에서 각각 지낸 사람의 타액(唾液=침)에 들어있는 스트레스호르몬의 농도를 비교하면 「삼림에서 Relax하면 농도가 저하했다」（宮崎氏）。도시부에서는 눈에 띠는 저하가 보이지 않았다. 똑같이 삼림에서는 뇌의 기능중, 기억이나 사고(思考), 감정을 컨트롤하는 부분의 활동이 억제되고, 기분이 안정되는 것을 알았다. ​Relax효과에 더하여, 수목(樹木)이 내뿜는 성분 그 자체가 몸을 건강하게 한다. 日本의과대학부속병원（東京・文京）의 의사로 삼림의학연구회대표인 李卿씨에 따르면, 삼림의 수목이 내뿜는 향기의 성분 「피톤치드」의 작용에 의해서 면역기능이 높아진다. 피톤치드에 접촉함으로써, 체내에서 암세포를 공격하는 Natural Killer세포가 증가하는 것이 확인되고 있다. ​宮崎씨의 연구에서는, 삼림욕의 효과는, 사람마다 각각 다른 형태로 나타난다. 예를 들면 숲을 걸음으로써, 혈압이 높은 사람은 내려가고, 낮은 사람은 상승한다. 몸이 본래의 건강한 상태를 향하는 것으로 「생체적조정효과(生体的調整効果)」라고 부르고 있다. 宮崎씨에 따르면, 삼림욕으로 이 효과가 확인되고 있다. 메커니즘의 해명이 진전하면, 생활습관병의 개선이나 예방으로의 이용을 기대할 수 있다. ​이러한 삼림욕의 효과를 충분히 끌어내는 데는, 「자신에게 무엇이 가장 기분 좋은 것인가를 찾는 것이 중요하다」고 宮崎씨는 강조한다. 심호흡, 스트레치, 명상, 수목을 만진다, 경치를 즐기는 등, 가장 편할 수 있는 것을 마음껏 함으로써 Relax효과가 보다 높아지기 때문이다. ​삼림욕은 편히 지내는 것이 목적인 만큼, 격렬한 운동은 피하는 것이 좋다. 산책이라면 성인에서 「2~4시간으로 2.5~5km」를 기준으로 하고, 「체력에 맞춰서 무리가 없는 스케줄을 세우는 것」（李氏）이 중요하다. ​삼림욕으로 얻어지는 효과는 조금씩 줄면서도, 2泊3日의 일정이라면 1개월 정도, 당일치기라면 1주일 정도 지속한다. 단, 정기적으로 나갈 수 있다고는 할 수 없다. 그래서, 삼림욕의 효과를, 일상의 생활에서 어느 정도 받아들일 수 있는 방법이 있다. 李氏에 따르면, 도시부에서도 공원이나 사찰 등 조금 녹지가 있는 가까운 자연환경에 몸을 둠으로써 긴장감이나 피로감이 완화되고, 심신에 활기가 생긴다. 宮崎씨에 따르면, 자택이나 사무실에서 관엽식물(観葉植物)이나 꽃 장식을 하거나, 순수한 목재의 가구를 놓고 만지거나 하는 것도 Relax한다고 한다. 삼림욕으로 기분 좋다고 느끼는 것을 일상의 생활 속에 집어넣으면 좋다. 이 계절, 우선 삼림욕이나 가까운 자연에 친숙해져 보자. （글쓴이　田村知子）   내몸을 건강하게 하여주는 삼림욕   요즈음 웰빙과 건강에 대한 관심이 높아지면서 산을 찾는 사람들이 많아졌습니다. 옛날부터 건강을 찾기 위해 숲을 찾아왔었던 것입니다.   단순히 건강함을 유지하고 튼튼한 체력을 기르면서 산을 오른다는 정복감에 산을 찾아왔던 예전과는 달리 삼림욕이라는 것을 즐기기 위해 찾는 사람들이 생겨났다는 것이 조금은 차이가 있습니다.   숲은 사람들이 살아가면서 지친 몸과 마음을 치유하는 행복한 공간입니다. 각종 스트레스로 몸이 지쳤을 때나 마음이 복잡할 때 숲을 찾아 삼림욕을 함으로서 마음이 홀가분해지고 편안해지는 것을 느낄 수 있습니다.   삼림욕은 여러 가지 형태로 취할 수 있으며, 프로그램에 참여하는 활동적인 방법이나 명상 등의 정적인 방법으로 하여 볼 수 있습니다.   삼림욕은 숲에서 발생되는 ‘피톤치드’와 더불어 숲을 보는 시각적 느낌과 자연의 소리인 청각적 느낌이 어우러지는 숲과의 교감을 이루는 것이 좋은 방법입니다.    삼림욕을 효과적으로 하기에 적당한 곳은 물이 흐르는 계곡이 가장 좋은 곳이라고 합니다. 계곡은 외부로부터 불어오는 바람이 적거나 거의 없어 피톤치드가 다른 곳으로 이동하는 사례가 거의 없으며, 계곡을 흘러내리는 물이 발생하는 습도에 의해 피톤치드의 이동을 막아주므로 피톤치드가 가장 많이 머무르고 있다고 볼 수 있습니다.   또한 계곡에서 흘러내리는 물에 의해 음이온이 발생하여 계곡을 덮고 있으므로 피톤치드와 함께 음이온을 받아들일 수 있어 최고의 공간이 될 수 밖에 없습니다.   숲에서 오랜 시간을 머무르는 방법은 숲에서 진행되어지는 체험 프로그램의 참여가 가장 좋은 방법입니다.   아무것도 안하고 숲에서 있으려면 무료하지만 숲속에 있는 대상물을 활용하는 체험 프로그램에 참여하게 되면 보다 많은 시간을 효율적으로 보낼 수 있으므로 최적의 방법이 아닌가 합니다.   더군다나 다양한 프로그램을 통해 생태맹에서 벗어날 수 있기도 하고 생태적 감수성을 느끼고 키울 수 있는 계기가 될 수 있습니다.   또한 삼림욕을 통해 몸의 스트레스 해소와 더불어 신체에 면역력을 길러주어 질병을 이겨낼 수 있는 자연치유도 이루어지므로 더 이상 좋은 방법이 없을 것입니다.   숲은 나 자신을 행복하게 만들어주는 천혜의 공간입니다.  사진 -  휴양림의 임도 숲길(첫번째 사진)과  등산로 숲길(두번째 사진)           숲속의 계곡(세번째, 네번째 사진)  이른 여름엔 맑은 공기를 크게 후~삼림욕 여행지 추천즐기자! 그 곳에 가면 l 전국 삼림욕 여행지 6월이 가까워지니 시원한 음료를 찾게 되고자리를 박차고 일어나고 싶어집니다.하지만 아직 바다와 계곡에 뛰어들기엔 물이 차갑지요.여행지기는 이맘때면 푸르게 물든 지리산 자락을땀을 흘리며 올랐던 추억이 떠오릅니다.그래서 준비한 오늘의 여행지는이른 여름 떠날만한 삼림욕 여행지입니다.맑은 공기를 크게 후! 들여마실 준비 되셨다면지금 바로 출발하시죠~     도시의 끝자락에서 만난 자연, 대전 장태산 자연휴양림금산과 맞닿은 대전의 남쪽 끝자락에는 맑은 공기를 내뿜는 장태산 자연휴양림이 있습니다. 장태산 자연휴양림은 민간에서 운영하였던 자연휴양림이었지만 지금은 대전시에 인수되어 매해 방문객을 위한 시설이 꾸준히 늘고 있답니다. 이 곳은 친구와 함께, 가족과 함께 부담없이 걸어 오르기에 딱 좋은 여행지가 아닐까 싶습니다. 맑은 공기는 물론이고 걸어올라갈 수 있는 산책로가 잘 닦여있어 이맘때엔 이용객이 상당히 많은 편이지요.  장태산 자연휴양림은 별도의 주차 비용과 이용료가 필요하지 않습니다. 그래서 유치원이나 초등학교의 현장학습지로 자주 오르는 곳이기도 하고, 가족 나들이로도 부담없이 찾는 지역이지요. 이렇게 많은 이용객이 몰리다보니 주차 문제에 대해서 불편함이 생기기도 하는데요. 대전 시내에서 장태산 입구까지 들어가는 시내버스 노선도 운영 중이니 주차 문제에 대해 걱정인 분이라면 대중교통을 이용해보는 것도 좋겠습니다. 노선의 배차간격이 크니 시간 체크는 필수랍니다.     나도 모르게 찰칵! 피톤치드 가득한 나주 메타세쿼이아길나주 메타세쿼이아 길은 전남산림자원연구소에서 관리하는 지역으로 민간에 개방된 지 몇 해 되지 않은 곳입니다. 그래서인지 아직 방문객이 많은 편은 아닌데요. 맑은 공기를 맛볼 수 있어 찾아갔지만 많은 사람에 치여 피곤해져 돌아온 경험이 있으신 분들께는 좋은 여행지가 될 것 같습니다. 양쪽으로 길게 늘어선 메타세쿼이아 나무 사이에서는 나도 모르게 사진을 찰칵 찍게 되는 경험도 해보실 수 있겠지요.  연구소 내부에는 메타세쿼이아 길 외에도 온실, 약초원, 화목원, 유실수원 등 다양한 공간이 마련되어 있습니다. 관광 자원으로 활용하기 위해 설립된 곳이 아니기 때문에 인위적으로 예쁘게 꾸며놓지는 않았지만 풋풋한 매력이 돋보이지요. 참, 자연 그대로의 모습을 그대로 간직한 곳이기 때문에 뱀이나 벌 등이 깊은 수풀 속에서 갑자기 튀어나올 수 있으니 관람 경로를 벗어나지 않게 조심해주세요. :)     피톤치드가 가득! 평창 월정사 전나무숲얼마 전 석가탄신일을 맞이해 다소 북적였던 평창 월정사는 다시 조용한 모습을 찾았습니다. 월정사는 전나무길을 통해 안으로 진입하게 되는데요. 쭉쭉 길게 뻗은 전나무들은 길 옆을 빽빽하게 채워 온 길을 초록으로 물들였습니다. 크게 숨을 들이마시면 몸으로 피톤치드가 잔뜩 들어오는 기분 좋은 느낌을 받을 수 있지요.  이 전나무숲길을 걷기 위해 절을 찾는 사람도 많을 정도로 평창 월정사는 숨은 인기 여행지입니다. 혹자는 이 곳을 전국 3대 전나무길로 꼽는 길이기도 하지요. 월정사 전나무숲은 일주문부터 금강교까지 1km 남짓의 걷기 길입니다. 왕복을 해도 30분 내외로 함께 돌아볼 수 있기 때문에 가볍게 걷기 좋은 길이지요. 전나무숲길을 걷고 그냥 돌아나오기 보다는, 국보 제48호로 지정된 팔각구층석탑과 보물 제139호로 지정된 석조보살좌상이 있는 월정사도 꼭 빼놓지 말고 돌아보세요! 여행정보*장태산자연휴양림주소 : 대전광역시 서구 장안로 461문의 : 042-270-7883*전라남도 산림자원연구소주소 : 전라남도 나주시 산포면 다도로 7문의 : 061-336-6300*월정사주소 : 강원도 평창군 진부면 오대산로 374-8문의 : 033-339-6800                          올해에는 삼림욕과 피톤치드의 효과를 보고 싶네요​ ​ 피톤치드의 힘피톤치드는 식물과 나무에서 방출되는 물질이며 일반적으로 숲의 향기를 의미합니다."phyton"은 라틴어로 "식물"을 의미하고 "cide"는 근절을 의미합니다.피톤치드는 식물과 나무가 해로운 곤충과 세균으로부터 스스로를 보호 할 수 있도록 생산됩니다.​피톤치드는 숲에서만 존재하는 것이 아닙니다.그들은 야채와 과일에서 찾을 수 있습니다.피톤치드의 구성 성분이 확인 된 후,이들이 인체 건강에 어떻게 도움이 되는지 알아보기 위한 실험이 수행되었습니다.​ ​삼림욕의 치료적 이점은 피톤치드만으로는 완전히 설명하기 어려울 수 있지만,대부분의 경우 이 복잡한 생태계에서 녹색 풍경,시냇물과 폭포의 부드러운 소리,나무,식물 및 꽃의 자연 향기가 모두 역할을 합니다.​산림 치료는 우리 자신의 건강이 자연 환경의 건강에 어떻게 의존 하는지를 보여주는 좋은 예입니다.​ ​ 스트레스 감소일본 전역의 현장 실험에 대한 최근 검토에서는 자연 환경의 물리적 스트레스 지표를 도시 환경의 스트레스 지표와 비교하였는데,성인 280명이 격일로 숲과 도시 지역에서 시간을 보냈을때 도시 환경과 비교하여 숲 환경은 낮은 수준의 코티솔,느린 심박수,낮은 혈압,이완을 촉진하는 부교감 신경의 더 큰 활동,스트에스에 대한 "투쟁 또는 도피"반응과 관련된 교감 신경이 활동 감소하는 것으로 나타났습니다.​삼림욕에 대한 또 다른 연구는 교감 신경 활동의 변화를 나타내는 타액 아밀라아제의 변동을 측정하였는데 숲이 환경스트레스와 관련이 있다는 결론을 내렸습니다.​ ​연구원들은 삼림욕의 심리적 효과도 연구하였는데,500명의 성인이 숲과 정상적인 환경에서 시간을 보낸 후 설문조사를 받았을때 일반 환경에 비해 숲 내부에서 참가자들은 우울증과 적대감이 훨씬 적고 훨씬 더 활기 차다고 느꼈습니다.​그리고 개인이 경험 한 스트레스 수준이 높을수록 삼림욕의 긍정적인 효과도 커졌습니다.연구원들은 숲이 "치료적 풍경"이며 삼림욕이 스트레스 관련 질병의 위험을 줄일 수 있다고 결론내렸습니다.​ ​ 낮은 혈당숲 치료가 혈당을 제어하는데 도움이 될 수 있습니다.6년동안 제2형 당뇨병 진단을 받은 87명의 성인을 추적한 연구에서,이 기간 동안 참가자들은 신체 능력에 따라 9번에 걸쳐 3~6km의 숲을 걸었습니다.​연구가 끝날 무렵,연구원들은 숲을 걷는 사람들의 혈당이 낮아지고,인슐린 민감도가 개선되었으며,헤모글로빈 수치가 감소되었음을 발견했습니다.​ ​ 집중력 향상미국의 집중력 향상 연구에서는 야외 녹지 공간이 어린이의 주의력 결핍/과잉 행동장애(ADHD)증상에 미치는 영향을 조사하였는데,도시 공원에서 20분 산책 후,아이들은 도심과 주거 환경에서 20분 산책하는 것과 비교하여 상당히 향상된 집중력을 경험했습니다.​  ​#삼림욕#피톤치드 ​무더운 요즘, 산들바람과 함께 시원함을 느끼고 싶다면?오늘은 대구 가족나들이 추천, 데이트장소 추천, 주말나들이로 손색 없는 대구 수목원에 대해 알려드릴까 합니다. ​제가 방문한 시기는 한창 꽃이 피는 5월이었는데요. 아름다운 수목원의 풍경 보여드릴게요.가족들과 함께 상쾌하게 삼림욕을 즐길 수 있는 대구수목원으로 오세요.​ ​ 대구수목원은 다양한 교통수단으로 찾아올 수 있는데요. ​​▲​ 출처-대구시청 수목원관리 사무소 홈페이지​​사실상 가족단위로 오면 자가용을 타고 많이들 방문하는데 저는 지하철을 타고 1호선의 종점역인 대곡역에서 내려 수목원까지 걸어서 갔습니다.  만약 지하철으로 타고 수목원을 찾아 갈 계획이라면 지하철역에서 내려 택시를 타고 가기를 추천합니다. 거리가 총 1.61km 로 약 25분정도 소요되는데 초행길이신분들은 찾기가 좀 힘들지도 몰라요.  수목원입구로 들어서면 안으로 들어가는 길이 꽤나 멀어요. 대구 산책로로 손색 없습니다.자가용을 타고 주차장으로 향하는 길과 저처럼 걸어서 온 사람들을 위한 길로 나뉘어 지는데 나들이하기 좋은 날이라 멀리서 오신 분들이 많았어요.  수목원의 개장시간은 월요일을 제외한 오전9시부터 오후6시까지 운영되며 인근주민들은 오전 개방시간 이전에 사용하는 것은 일부 허용이 됩니다. 그 외 주의사항은 수목원 입구에 표시되어 있는데요. 사진을 보고 참고하시고 가면 좋을 듯 합니다.  ​대구수목원은 기존의 매립장을 전국 최초의 도심형 식물원으로 복원시켜 환경부로부터 두차례나 자연생태복원 우수사례기관으로 선정된 곳입니다. ​대구의 명소로 자리잡은 만큼 산림문화와 생태교육의 체험기회를 제공하는 등 다양한 활동을 진행시켜 시민들이 자주 이용하게끔 생동감 넘치는 공간으로 활용하고 있는데요. 총 면적이 244,630㎡이나 달하는 넓은 규모로 많은 시민들이 사용하더라도 북적거림없이 이용가능하답니다. ​​입구에 들어서자마자 푸르른 빛깔을 띠는 수목들이 하늘을 덮어 시원한 그늘을 만들어주고 상쾌함까지 더해 주니 마음이 가볍습니다.  이렇게 다양한 수목들이 총 1,750종들이 식재되어 있어 종의 다양성을 확보하고 활엽수원 침엽수원 야생초화원 등 수목의 종류에 따라 총 21개의 테마로 꾸며져 자연스런 숲으로 조성되어 시민들에게 이용되어져 있습니다. ​또한 시민들이 산책이나 삼림욕, 자연탐구, 그리고 식물 학습공간으로 이용할 때 편리하게 사용되도록 잘 조성되어진 각 공간의 산책로와 자연스런 숲길로 이어져 있어요.이는 이용객들에게 좀 더 친밀하게 자연과 가까이할 수 있도록 하기 위해 조성된 것이 아닐까 싶습니다.  앞에서도 말씀드렸 듯이 제가 방문한 시기는 만물이 한창 생기를 가득 머금는 5월, 곳곳에 화려한 꽃이 피어있었답니다. 푸른 빛만 맴돌던 수목원에 형형색색의 꽃들이 조화를 이루어 수목원 전체에 활기를 불어넣어 주고 있었어요.  ​   대구 수목원에는 갖가지 꽃들이 아름답게 피어 이용자들의 시각을 자극하여 오감을 최대로 만족시켜주고 있답니다.   수목원 중간쯤에서 발견한 폭이 넓은 수로는 옆에서 휴식을 취하는 이용자들에게 인공 경관을 선사할뿐만 아니라 무더운 여름날 어린이들의 더위를 식혀줄 물놀이 공간으로 쓰이는 등 다양한 목적을 가지고 있답니다. 무더웠던 요즘, 시즌을 맞아 현재는 시원한 물이 흐르고 있을것 같네요.    특히 이곳저곳을 둘러보다 눈길이 빼앗긴 곳이 있어요. 그곳은 바로 선인장온실과 분재원!푸른 교목과 관목들 사이에서 자리잡은 선인장을 구경하다 보니 다양한 선인장이 참 많다는 생각이 들었어요.  또 선인장 사이에서 자라는 꽃들은 이용자들의 시선을 끌기에 충분했는데요. 문구에 따르면 어느 분이 이러한 온실 속 선인장들은 평생을 키우시고 여기 수목원에다가 기증을 하셨다고 해요. 자식같은 마음으로 키우셨기에 이렇게 다체로운 선인장을 구경을 할 수 있는게 아닐까 싶습니다.   그리고 선인장 온실과 다르게 또 다른 매력을 가진 분재원은 일반 교목과 관목을 축소시켜 화분에 담아 놓아 조성하여 놓았어요. ​교목이란 보통 높이가 2m를 넘는 나무, 관목은 2m 이하인 나무를 말하는데요. 교목과 관목은 종류와 특성에 의해 정해지지만 용도에 따라 교목을 관목으로 키우는 경우도 있다고 해요.​  다른 테마관에서 일반크기의 나무만 보다가 여기에서 팔뚝 길이만한 나무를 관람하니 제가 거인이 된 듯한 느낌이들었어요. 특히 숲이 우거지고 수려한 관상에 의해 뿜어져 나오는 웅장함과 그 주변에 이끼나 바위같은 작은 조경과 어울어진 풍경을 보고 있으니 ​한 폭의 산수화가 떠오르네요. 이렇 듯 대구수목원은 시민들에게 휴식의 공간과 대구 체험학습을 가능하게 해주는 교육장으로 다양한 볼거리를 제공하고 있답니다. 도심 속 휴식처, 대구 수목원으로 놀러오세요!      ​​ ​​​​​​​일본에서 유학하면서 차가운 추상화의 선구자였던 피에트 몬드리안의 영향을 상당히 받았다고 한다. 한국의 자연을 재현이 아닌 점, 선, 면의 단순한 형태와 대담한 색채로 표현한 한국 1세대 서정 추상의 선구자로 미술 경매 옥션에서는 ‘제2의 김환기’로 지목될 만큼 작품가가 연일 고공 행진 중이다.        ​​​​​ ​​​​​​         -갤러리 작가 소개 - 1916년 강원도 울진(현 경북 울진)에서 태어난 유영국은 1938년 일본 동경문화학원 유화과를 졸업하였다. 1948년부터 1950년까지 서울대학교 응용미술학과, 1966년부터 1970년까지 홍익대학교 미술대학 정교수로 재직하였고, «국전» 서양화 비구상부 심사위원장과 운영위원 등을 역임하였다.         ​​ ​​​​​                     ​​​​​​​​​​                                  ​​​​​​​​     전시장 한쪽에 영상물을 상영하고 있다. 감동받은 말~!                       ​​​​​​​ ​ 풍경 추상이 선사하는 색채힐링이란 이런 것~ 색채로 삼림욕하고 나온 기분이다~전시는 10월7일 까지    이번주 맛집  오늘은 말복이고 하니장작불을 이용해서 가마솥에 푸욱 삶아낸 삼계탕을 삼림욕과 함께 즐길 수 있는성북동의 "성너머집"을 여러분들께 소개할까 합니다. 위치 "성너머집"은 성북동 북악산 안에 위치하고 있습니다.차량을 이용하면 수월하게 갈 수 있으나 개인적으로는 마을버스를 타고 걸어서 올라가는 것을 추천합니다.여기서 식사를 마치고 서울 성곽을 따라 걸어내려오면 정말 정말 좋답니다.그러니 웬만하면 차는 두고 마을버스를 이용하세요!지도는 의미가 없는 곳이니 생략하고 사진으로 설명해드리도록 하겠습니다.   일단 지하철 3호선 안국역이나 1호선 종각역에서 내려 2번 마을버스를 탑니다.저는 안국역을 기준으로 설명하도록 하겠습니다.안국역 2번 출구로 나와서 바로 앞에 보이는 마을버스 정류장에서 2번 버스를 타고 종점 바로 전인 와룡공원 입구에서 하차합니다.시간은 7분 정도 소요됩니다.  그럼 이렇게 성대 후문 앞에서 내려줍니다.  이제 여기서 부터 100m 정도 위로 걸어 올라가시면 됩니다.   그럼 이렇게 와룡공원 입구가 나와요.여기서 왼쪽에 어둑 어둑한 터널로 지나가면 저 멀리 식당이 바로 보입니다.  자, 도착했습니다. 찾아오기 어렵지 않죠?  식당 입구는 왼쪽이 아니랍니다. 오른쪽에 있는 작은 골목으로 더 들어가야 해요.  식당 밖에는 이렇게 닭을 끓이기 위한 장작이 한 가득 준비되어 있답니다.입구에서부터 뭔가 범상치가 않죠?  장작더미를 따라 좁은 골목으로 슉슉 들어가면  이렇게 아궁이에 불을 붙여서 닭을 조리하는 모습을 볼 수가 있답니다.   그리고 제일 안쪽으로 더 들어오면 이렇게 음식 테이블이 숲 속 야외에 펼쳐져 있어요.제가 삼림욕과 함께 즐기는 삼계탕이라고 말한 이유를 이제 좀 아시겠죠?  테이블에 자리를 잡고 앉으면울창한 나무들 사이로 이렇게 서울시가 한눈에 내려다 보인답니다.이런 곳이 서울에 있다니 놀랍지 않으세요?  제가 이 집에서 추천하고자 하는 메뉴는 바로 요 가마솥 삼계탕입니다.이 집은 삼계탕말고도 닭도리탕 (닭볶음탕) 이 유명한데요,닭볶음탕의 경우는 사람에 따라 호불호가 많이 갈린다고 하네요.  삼계탕을 주문하면 일반적인 뚝배기의 1.5배 더 큰 양에 일단 놀라고다음으로는 일반적인 삼계탕의 1.5배 더 큰 닭의 크기에 놀라게 됩니다.그건 바로 중닭을 사용하기 때문인데요,닭이 크다고해서 육질이 질기지 않을까 걱정하지는 마세요.가마솥에 푸욱 삶아냈기 때문에 고기가 마치 영계처럼 아주 부드럽답니다.  삼계탕을 주문하면 이렇게 제대로 신 총각김치와 배추김치가 딸려나옵니다.삼계탕에는 이 이상의 반찬이 딱히 필요 없죠!  팔팔 끓고있는 뚝배기에서 실한 다리 한 점을 맨손으로 뜯어가지고신김치와 함께 곁들여주면, 올 여름 더위는 그냥 잊어버리게 됩니다!  고기를 얼마정도 건져 먹었으면 이제 가마솥에 장시간 우려낸뽀얀 삼계탕 국물에 닭죽을 만들어 먹어야겠죠?  중닭의 뱃속에 들어있는 푸짐한 찹쌀과 대추, 마늘, 삼 그리고 남은 고기까지남김 없이 잘 발라낸 후, 국물에 잘 섞어주면   이렇게 맛있는 닭죽이 완성된다는 거!  여기다가 시큼한 배추김치 한 점 올려가지고 꿀떡 꿀떡 먹어주면,크아!!!이보다 더 한국적인 맛이 또 있을까요?그냥 끝내줍니다!  가격은 삼계탕 1인분에 11,000원으로기본적으로 13,000원 이상하는 서울의 삼계탕집들에 비하면가격 또한 저렴한 편입니다.  식사를 마친 후에는이렇게 서울 성곽을 따라 걸어내려가면서 소화도 시키도, 운동도 하고, 시원한 산바람도 맞고덤으로 멋진 서울 풍경까지 감상 할 수가 있어요!그러니 이곳을 찾아가실 분들은 웬만하면 차를 놓고 마을버스를 이용하도록 하세요! 그리고 이 집은 오전 11:30 ~ 14:00 까지는 진짜 정신 없이 바쁜 곳이니여유를 느끼며 제대로된 서비스를 받고 식사를 하고픈 분들은 14:00 ~ 17:00 사이에 방문하시는 것을 추천합니다.물론 복날에는 시간에 상관없이 바쁘겠지만요.. 영업시간은 11:30 ~ 20시까지,그리고 쉬는 날은 첫째, 셋째 일요일입니다. 만화 보러가기 클릭!        1.삼림욕   울창한 숲속에 들어가 나무의 향내와 신선한 공기를 호흡하면서 심신의 활력을 되찾고   건강를 새롭게 하는 자연건강 요법인 삼림욕은 고대 중국에서 부터 채기술(採氣術)로   알려져 왔고 우리나라에는 1983년경 처음 소개되어 전국에 삼림욕장이 많이 조성 되고있다. 2.피톤치드   식물은 다른 미생물로 부터 자기 몸을 보호하기 위하여 상대방의 접근을 못 하도록 살균물질을   발산 하는데 이것을 "피톤치드"라고 한다.      식물들이 자기몸을 보호하기 위허여 끊임없이 내뿜는 "피톤치드"에는 독소 저해물질,생장 촉진   물질 등이 함유 되어있다.    나무 특유의 향 내와 신선한 공기는 바로 "피톤치드"에서 비롯된 것이며 "피톤치드"가 사림들의   건강을 보호하게 되는 것이다.    "피톤치드"는 포도 상구균.연쇄 상구균. 디프테리아등의 미생물을 죽이는 휘발성 물질이며    일반 항생제 보다는 적용 범위가 넓고 인체에 무리없이 흡수되어 부작용이 없다.3.테르펜   우리몸에 좋은 또 하나의 숲속공기 성분으로는 "테르펜"이 있다. 이 성분은 편백.화백.잣나무.   소나무등 침엽수에 많이 들어 있는데 향기좋은 방향성,살균,살충성은 물론 독특한 치료 효과를   가지고 있기도 하다.    "테르펜"은 숲속에서 천천히 걷는 사람의 자율신경을 자극하고 성격을 안정 시키며 체내 분비를    촉진 할 뿐만 아니라 감각계통의 조정 및 정신집중 등의 뇌 건강을 좋게하는 작용을 한다.       안녕하세요~!오늘은 삼림욕벤치의 제작기 입니다~!!​삼림욕벤치??​주위에 살펴보면 삼림욕장 많죠~?맑은 공기와 피톤치드가 뿜뿜 뿜어져나오는 그 신선한 느낌!!​이런 삼림욕장에 어울리는 벤치예요~!​   ​ㅎㅎ; 아직 공원 설비가 다 안되서 바닥이 울퉁불퉁합니다!!저기에 편안하게 누워서 일광욕 및 삼림욕을 즐길 수 있다는점!!​   ​튼튼한 스테인레스 304 프레임을 사용하고,하드우드계열인 니아또 목재를 사용하여 오래오래 사용이 가능한 제품입니다!​인체공학적 설계로 누웠을때 편안한 자세를 유지하기때문에삼림욕과 힐링에 최적화된 모델이죠!​​   ​ ​ ​ 일단 이렇게 밴딩된 프레임을 용접을 합니다!일일이 수작업으로 용접을하여 용접면도 그라인더로 갈아내고 손이 많이 가는제품이죠 ㅠㅠ​​   ​그리고 벤치 상판을 하나하나 일일이 꽃아 튼튼하게 불트와 너트로 고정을 해줍니다!하나하나의 무게가 상당해서 운반도 쉬운일이 아니예요 ㅠㅠ​​   ​​짠!!!배달장소에 일단 하차해놓은 상태입니다!​이제 공원조성이 되면 먼지게 바뀌겠죠!?​   아직 조성이 덜되서...ㅋㅋ 출입금지..ㅋㅋㅋ​​곧 멋지게 조성될 국가생태탐방로를 기대하며본 포스팅을 마치겠습니다!​  서울근교 나들이 하기 좋은곳으로 장흥을 보여드려요.장흥에는 아동과 함께 아트체험하기 좋은 장흥아트파크도 들르고 자생수목원에서 삼림욕도 좋아요.    백년이 넘은 잣나무 숲을 배경으로 조성된 7만여평의 자생수목원       자연이 주는 보약, 삼림욕을 즐기는 곳숲 속에 들어가면 나는 향긋한 냄새는 테르핀이란 물질 때문으로 , 여기에는 피톤치드라는 성분미 포함되어 있어요.   오래된 숲속을 거니는 즐거움을 주는 고산식물원, 야생의 숲으르 들어가기.수목원의 가장 위쪽에는 지대에 걸맞게 고산지대에서 자라는 나무와 화초로 꾸며 놓았어요.    가벼운 발걸음으로 이어져가는 한적한 길입니다.        멋진 가지를 뽐내는 금송, 귀족나무 같아요.     숲속 곳곳이 쉬어가는 쉼터가 있어, 그네에 앉아서 책 한권과 벗하면좋겠네요.   잣나무 숲길에서 자연 그대로의 모습을 즐겨봅니다.        걷기도 좋은 데크로 길이 있어 편하게 오를 수도 있고    조금만 오르면 야생의 숲이 그대로 나옵니다.      나무사이로 햇살이 부서지고 한 줄기 물길이 솟아 오르네요.     기린초   나비원이라 이름 붙였는데 너무 소박하네요.주위에는 나비는 많이 날고 있었어요.        가족나들이를 위한 쉼터, 이곳에서 싸온 도시락을 맛있게  ~            자연생태관찰원이라 하여 다람쥐, 토끼가 있네요.아동들을 위한 토끼집도 있어 즐거운 시간을 가질 수가 있어요.    ​새소리 그윽한 숲길을 걷는다.길 양 옆으론 벌 나비가 탐하는 들꽃이 지천이고,풋풋한 초록 향이 바람에 실려오고 ···상상만으로도 기분이 좋아진다.실제 가 보면 어떨까. 4월 16일 들른 길동생태공원. 꽃그늘 숲그늘 따라 걷노라니 도심에서 이런 호사도 없다 싶었다.​길동생태공원은 입장료도 주차료도 없다.관람시간은 10시부터 6시까지(4시까지 입장).인터넷 예약 또는 당일 현장 접수. 월요일은 휴원이다.길동생태공원 건너편도 가볼 만한 곳이 수두룩하다.강동의 걷는 길, 일자산의 '강동그린웨이'와 연결된다.수십 종의 허브가 향을 뿜어내기 시작하는 5월이면 허브천문공원은 꼭 가봐야 할 Hot Place다.  작은 규모에도 불구하고 짙은 숲에다 습지, 논 밭, 형형색색의 들꽃, 다람쥐와 곤충.맑은 공기, 선선한 바람, 졸졸 흐르는 물 ···생태공원으로서 갖춰야할 건 다 있다.생태공원은 아이들 교육에도 좋다.그래서일까, 탐방객의 90%는 어린자녀 동반 가족이었다.그러나 삼림욕이 누구에게나 다 유익하듯 이런 생태공원 역시 남녀와 노소 불문이다.꽃 구경도 좋고 삼림욕도 좋은 이런 녹지공간이 도심 속에 있어 얼마나 좋은지 모른다.우리 모두 세금 잘 낸 덕 아니겠는가.틈 나는 대로 숲을 찾을 일이다. http://blog.naver.com/ch113119/220387709319밤에도 좋은 허브천문공원(서울 강동구)허브 꽃의 아름다움에 놀라고 향에 놀라고 그 종류가 많음에 또 놀라게 되는 허브천문공원(서울 둔촌동). ...blog.naver.com에덴바이오벽지 제품별 시공안내 삼림욕 아토피스 3307샘플을 볼때와 달리 시공했을 경우 만족도가 높은 벽지가 있습니다오늘 소개하는 삼림욕 아토피스 3307 벽지가 바로 이런 경우입니다 물론 안목이 있으신 분들은 바로 알아 보시겠지만 가끔씩 추천을 하면왜이런 칙칙한 느낌의 톱밥 같은 벽지를 추천 할까 의아해 하면서 마지못해 하고나면 결과는 상상외로 대만족을 하는 벽지입니다. 3307 질감은 이렇게 생겼습니다.안료 색상을 사용하지 않은 편백나무 목분 원목 색상 그대로 입니다. 에덴바이오벽지 중에 가장 편백나무가 많이 들어가는 벽지입니다30평대 아파트에 100킬로 그램이 넘는 엄청난 양이 들어갑니다.편백나무 목조 주택이라고 불러도 전혀 과장된 표현이 아닙니다.실제로 보아야 감동이 오겠지만 일단 시공 사진을 예제를 올립니다. 천장에는 3307 보다 조금 밝은 3301 벽지입니다 몰딩 처리후 아트월 대신 에덴바잉벽지 3307을 시공한 예제입니다.20만원으로 300만원 이상의 대리석 시공보다 만족한 결과를 얻었다는 ^^편백나무 원목의 은은한 향과 두터운 재료덕택에 습도 조절이 탁월하고 집안의 소음을 줄여주는 효과가 큽니다  고급 주택에도 딱딱한 대리석 대신에 시공된 예제로 고객의 만족도가 높은 벽지입니다.수명이 현존하는 벽지중에 가장 긴 벽지입니다 남은 벽지는 현관 입구쪽에 하면 손을 짚는 곳에도 때를 타지않고 내구성이 좋으며집을 들어 서는 순간 전원 목조 주택같은 느낌을 주는 기능성 천연벽지입니다. 에덴바이오벽지 편백나무벽지 제품명 : 삼림욕 아토피스  3307 제품 롤당 가격 200.000원 입니다106cm X1560cm 5평 시공할 수 있습니다   ​김포시청 근처에 위치한 김포장릉 가 보셨나요?김포 장릉은 잘 보전되어있는 역사의 산 교육장이자 산림 생태를 관찰하는 자연학습의 장으로 2009년 유네스코 세계유산으로 등재된 사적지이기 때문에 문화재와 사적지 보호를 위해 음식물 반입, 반려견 동반 등이 금지되어 있구요, 만 25세부터 65세까지는 천 원의 입장료도 내야 한답니다.​​​​​​     김포 장릉은 선조의 5번째 아들이자 인조의 아버지인 원종(1580∼1619)과 부인 인헌왕후(1578∼1626)의 무덤인데요, 인조반정(1623)으로 아들 능양군인 인조가 왕위에 오르자 대원군에 봉해졌고, 인조 10년(1633) 원종의 칭호와 함께 그의 무덤을 장릉으로 부르고 있습니다.​​​​   ​김포장릉은 관람로와 산책로로 이루어져 있습니다.전 지역 금연이구요.​​​​        ​봄의 끝자락이자 여름의 시작점에서 푸르름을 맘껏 느끼며 산책해 보았습니다.​​​​       곳곳에 이렇게 앉아서 쉴 수 있는 벤치도 잘 마련되어 있습니다.​​​​     저수지와 연지에서는 오리 가족도 볼 수 있구요.​​​​​       ​   ​장릉의 홍살문을  지나가 김포 장릉 정자각과 비각 등을 관람해 보았습니다.​​​​​​​        ​김포 장릉은 왕릉과 왕비릉이 나란히 있는 쌍릉으로, 병풍석이나 난간석은 설치하지 않고 보호석만 둘렀다. 무덤 아래에는 영조 29년(1753)에 세운 ‘조선국원종대왕장릉 인헌왕후부좌(朝鮮國元宗大王章陵 仁獻王后부左)’라고 새긴 비각이 있습니다.​예전에는 능의 바로 앞까지 접근 가능했는데, 이제 문화재 보존을 위해서인지 멀리서만 볼 수 있었어요.보존이 중요하다고 생각되는 만큼, 합리적인 결정 같았습니다.​​​​​​        ​능 관람 이후에 울창한 산책로를 따라 삼림욕을 하며 돌아 내려왔답니다.​김포 장릉은 사적 제202호로 지정·관리되고 있는 곳으로, 일반 유원지나 공원이 아니랍니다.이렇게 역사적인 가치가 있으면서도 아름다운 곳을 잘 보존하기 위해 관람 에티켓을 꼭 지켜야겠죠?​관람시간 및 입장료, 그 외에 여러 가지 사항들은 문화재청 궁능유적본부 사이트를 참고해 주세요^-^http://royaltombs.cha.go.kr/multiBbz/selectMultiBbzView.do?id=85&no=85&bbzId=tombs&mn=RT_01_16_03​ 김포장릉경기도 김포시 풍무동  666-1  ​   ​  삼림욕은 이름 그대로 나무들이 내뿜는 정기를 받아 들이는 공기욕이다.  산 정상을 향해 올라가는 등산과 달리 산중턱쯤 나무가 빼곡하게 들어찬 숲에서 즐기는 삼림욕은 자유롭게 걷고 쉬면서 숲의 향기에 흠뻑 취할 수 있어 가족이 함께 즐기기에 좋다.  울창한 숲에서 나무의 향기와 신선한 공기를 맘껏 호흡하면 건간은 물론 활력까지 찾을 수 있다. 도심의 공해에서 벗어나 호잣하게 자연과 하나가 될 수 있는 삼림욕을 소개한다.     [최고의 만병통치약 삼림욕] 삼림욕을 하면 머리가 맑아지고 상쾌해지는 걸 느끼게 된다. 그래서 삼림욕은 자연이 주는 '최고의 만병통치약' 이라고 불린다.  이는 나무가 분비하는 피톤치드(Phytoncide)의 약리효과 때문이다.  숲에 들어서면 코가 뻥 뚫리는듯 기분이 좋아지는 알싸한 향을 느끼는데, 이 향 속에 피톤치드가 가득 담겨 있다.  나무의 활성물질인 피톤치드는 여러 가지 항균물질을 총칭하는 말로 테르펜을 비롯해 페놀 화합물, 알카로이드 성분 등을 포함한다.  피톤치드는 원래 식물이 자기 몸을 방어하기 위해 내뿜는 물질로 공기 중의 세균과 공팡이를 죽이고 주위의 해충과 잡초의 번식을 억제하는 구실을 한다.  또한 세균을 억제하는 기능이 있어 사람이 장기적으로 삼림욕을 하면 피부질환, 폐결핵, 천식에 효과를 볼 수 있다.  스트레스로 인한 편두통과 무기력증에 시달리는 사람, 아토피로 고생하는 아이들도 숲에 가면 편안해진다.  또한 숲에서는 천연 음이온이 생성되는데, 음이온은 우리 몸의 자율신경을 조절해 마음을 진정시키고 혈액순환을 돕는다.  음이온이 혈액에 작용하여 혈액의 약알칼리화를 진행시키면서 서서히 혈액을 정화해 주고 자연 치유력을 높여주므로 면역력이 증진된다.  [삼림욕 확실하게 즐기기] 삼림욕은 나무가 내뿜는 피톤치드의 양이 가장 많은 때 하는 것이 가장 좋다.  그러기 위해서는 나무가 왕성하게 자라는 여름, 특히 녹음이 우거지는 초여름이 가장 좋다.  하루 중 피톤치드가 많이 발생하는 시간은 새벽 6시와 오전 11시에서 12시 사이다. 그래서 일반적으로 삼림욕을 즐길 때는 바람이 적게 부는 날의 오전 10시부터 오후 2시까지가 좋다. 삼림욕의 효과를 보기 위해서는 숲속에서 적어도 3시간 이상 보내야 하지만 사정이 여의치 않다면 짧은 시간이라도 자주 숲을 찾아가는 노력이 필요하다.  삼림욕장에 가면 입구 쪽에 나무로 만든 다양한 운동기구들이 있다. 긴장된 근육을 부드럽게 풀어주고 심호흡을 하게끔 도와주므로 숲에 들어가기 전에 팔과 다리의 스트레칭으로 몸을 풀어준다.  삼림욕은 맑은 공기를 마시는 것 뿐만 아니라 향기로운 테르펜을 피부로 흡입하는 것이다.  그러니 될 수 있는 대로 헐렁한 옷을 입어 테르펜이 직접 몸에 닿도록 한다.  짙은 화장이나 향수는 벌을 불러들여 쏘일 수도 있으므로 조심할 것. 숲에 들어가면 오랜 시간을 보내는 것이 좋으므로 작은 배낭에 바람막이용 점퍼와 1.5L 정도의 물통, 간단한 간식, 땀 흡수가 잘 되고 바람에 금방 마르는 스포츠 타월, 강한 햇빛을 막기 위한 선블럭 크림과 모자를 챙기는 것이 좋다. 커피나 탄산음료는 되도록 피한다.  삼림욕에 알맞은 걷기 속도는 조금 숨이 찬 정도의 빠르기로 땀이 식지 않을 정도로 꾸준히 걷는 것이 중요하다. 걸을 땐 복식호흡을 한다.  복식호흡이란 어린 애들이 숨을 쉼때처럼 배를 불록하게 만들어 가면서 숨을 쉬는 것이다.  복식호흡을 하면 폐 속의 찌꺼기를 모두 내뱉고 숲의 향기와 피톤치드, 테르펜, 맑은 산소를 몸 안에 담을 수 있다.       1. 삼림욕 삼림욕은 음이온과 피톤치드가 아니더라도 맑은 공기와 쾌적한 환경 등으로 환자에게는 많은 도움을 주는 장소이다.매일 삼림욕을 할 수만 있다면 이는 더없이 소중한 경험이자 기회라고 생각한다.삼림욕은 나무가 많은 숲속에서의 걷기, 호흡, 체조 등을 통해 맑은 공기를 깊숙이 흡입하는 것이다. 많은 지자체에서도 삼림욕장을 만들어 개방하고 있는데 이를 활용하는 것도 좋은 방법이다.도심에 살면서 여러 가지 여건으로 삼림욕장을 찾지 못하면 근처 나무가 많은 공원이나 도심 근교에서 숲의 혜택을 누렸으면 좋겠다.  숲에서 많은 자연의 이야기를 들을 수 있다면 더없이 행복함을 느께게 된다.숲에서는 욕심도 성냄도 잠시 벗어 두어야 할 것 같은 무언가가 있다는 것을 발견한다면 이 또한 큰 행복이다.눈여겨 보지 않으면 그냥 지나칠 것 같은 많은 생물들이 옹기종기 모여서 그들만의 사회를 이루고 있는데이방인인 인간의 눈으로는 하찮아도 그들만의 세계는 규칙에 의해 돌아가고 있으므로 최대한 방해하지 않는 것이 중요하다.   삼림욕은 그야말로 자연의 기를 그대로 간직한 보물 창고이다.여기서 누가 기를(공기) 많이 흡수하느냐에 따라 몸의 회복속도가 결정된다. 숲속에서의 호흡법이나 풍욕을 제대로만 하면 건강에 많은 도움을 받는 것이 확실하다.  2. 스파--반신욕--전신욕--온천반신욕 바람이 전국을 강타한지도 10년전의 일이다.그 동안 많은 분들이 효과를 체험했지만 꾸준히 한다는 것이 제일 힘들다.적당히라는 원칙만 지켜지면 암환자들에게도 좋겠지만 체력이 떨어진 환자에게는 무리한 요법일 수도 있다.스파는 체온 상승과 이를 통한 땀의 배출이 관건이다.체온이 상승하면 근육의 이완과 혈관의 확장으로 혈액순환이 좋아지므로 통증이 완화되고 심리적인 편안함을 가지게 된다.별도의 주의 사항은 없지만 본인도 모르게 나른해지고 순간적인 피로도가 증가하면 오히려 역효과가 오기도 한다.처음에는 그저 가볍게라는 원칙을 반드시 지켜야 한다.과거의 기억만으로 체력이 떨어진 것을 인정하지 않으면 반드시 역효가가 생긴다.암환자는 체력이 떨어지면 복귀시키는데 시간이 많이 걸리고 특히 위장에 문제가 있거나 복수가 차 있는 경우에는 더욱 기력 회복이 더디게 된다.그러므로 적당히, 가볍게, 천천히의 원칙을 지킨다면 좀 더 편안한 보조요법이 된다.﻿LG휘센 에어컨 천연 아로마 기능             ﻿아침, 저녁으로는 제법 초가을의 분위기가 느껴지긴 하지만, 여전히 낮에는 아직 여름의 더위가 많이 남아있더라구요. 주말 동안에 더워서 낮에 에어컨을 틀 정도로 ㅎㅎ 에어컨을 이제 청소해서 덮어둘까 했더니만 아직 사용중이네요. 31도를 넘어가더라구요. 올해 LG휘센 에어컨 덕분에 더위도 잘 피하고 시원하게 보냈던 거 같아요. 유난히 다양한 기능을 가지고 있던 LG휘센 에어컨. 이번에는 스트레스까지 줄여주는 기능을 알려드릴까 합니다^^ 바로 LG휘센 에어컨의 '천연 아로마' 기능이랍니다.        에어컨을 작동시킬 때마다 냄새나는 공기???? 아니죠~ 이제는 향기로운 아로마로 심신까지 안정을 되찾을 수 있답니다^^  LG휘센의 천연 아로마 기능에는 라벤더와 레몬향으로 하루의 피로를 풀 수 있답니다. LG휘센 에어컨을 설치할 적에 프렌치 라벤더 제품으로 2개 주시더라구요. 다 사용하면 근처 매장 방문해서 구입하면 된다고 하더라구요.       프렌치 라벤더... 역시 뭐 아로마라고 하면 라벤더가 최고 아니겠어요? 아로마오일이 들어가면서 심신도 안정되구요. 편안해지죠. 라벤더향이 집안 곳곳에 나니까 좋더라구요.   출처- LG휘센  홈페이지    LG휘센 에어컨의 천연 아로마 기능의 삼림욕 효과도 보이더라구요. 라벤더와 레몬의 아로마향이 스트레스를 줄여주는 숲속에서 삼림욕을 한 듯한 상쾌함을 느껴요~ 천연 100% 아로마 오일은 LG 생활건강에서 개발을 하고 을지대학 의과대학, 간호대학에서 인증한 제품이라네요. 국제아로마테라피 전문가협회에서도 인증했다고 하구요.  다음에는 시칠리아 레몬 제품으로 구매해보려구요.ㅎㅎㅎ      먼저 내추럴 아로마라고 적인 부분을 손으로 눌러주면 튀어나오는 터치 방식입니다.     좌측에는 아로마오일 보관을 하는 곳이구요.  우측에는 사용할 아로마오일을 끼워주면 된답니다.        프렌치 라벤더의 마개를 열어서 준비해요~ 아~~ 아로마오일 라벤더향이 은은하게 나오네요. 굿굿.       요렇게 끼워주면 된답니다. 그런 다음에 손으로 살짝 밀어주면 끝~       에어컨 전원을 켜고 아로마 기능 보이시죠? 눌러주면       음악과 함께 라이팅이 보이고 아로마향이 마구 퍼진답니다^^ 우앙~ 에어컨이 작동되면서 라벤더향이 같이 나오니깐요 기분이 참 좋아지더라구요. 외출을 하고 지친 몸을 이끌고 돌아오면 LG휘센을 켜는 동시에 편안함을 누릴 수 있어요.       천연 아로마 기능 어떠세요? 참 스마트한 기눙 중 하나인 거 같죠? 기분까지 좋아하지는 시원한 바람 누려보아요~ 이 게시글은 LG전자로부터 제품을 무상 제공을 받아 작성되었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가햇볕은 쨍쨍, 모래알은 반짝! 뜨거운 햇살이 쏟아지는 무더운 날씨가 계속되고 있어요.열대야로 밤에도 잠을 잘 이룰 수가 없는데요,이렇게 몸과 마음이 지칠때면어디론가 훌쩍 떠나고 싶은 마음이 솟아난답니다.여러분들은 올 여름 휴가 장소로 어디를 생각하고 계신가요? 특별한 퀴즈 문제 나갑니다!  Q. 그린데이는 무엇일까요?  그린데이?Green? Day?전혀 감이 잡히지 않는다구요? 푸르른 삼림(Green)에서 보내는 하루(Day)라면 정답이 무엇인지 아시겠어요?   참고자료 :네이버 백과사전http://www.foreston.go.kr/http://blog.naver.com/imakiko?Redirect=Log&logNo=30033032045  >특별한 퀴즈, 정답 알아보아요!>접기피톤치드 제대로 느낄 수 있는울창한 숲길 레드우드#뉴질랜드 #뉴질랜드워홀 #뉴질랜드워킹홀리데이 #뉴질랜드여행 #뉴질랜드자유여행 #뉴질랜드북섬여행 #로토루아여행 #로토루아자유여행 #로토루아호수 #뉴질랜드레드우드 #레드우드야간 #쥬라기공원촬영장소 #Rotorua #Redwoods   Redwoods TreewalkLong Mile Rd, Whakarewarewa, Rotorua 3010 뉴질랜드  로토루아에는 가볼 곳이 참 많은 것 같습니다.그중에서도 많은 분들이 추천하는 곳이바로 레드우드입니다.​트래킹만 하는건 입장료가 무료,Tree walk라고 나무 위로 설치된코스를 도는건 입장료가 있습니다.   야간인데도 많은 분들이트리워크 줄을 기다리고 있더군요.​개인적으로는 레드우드는 야간엔보이는게 없어서 별로인 것 같습니다.   그럼에도 불구하고 레드우드를 걸었습니다.바로 이것 때문입니다.​아무것도 보이지 않는 숲길에반짝반짝 보이는게 바로 '글로우웜'   글로우웜을 보려면 와이토모 동굴이나다른 글로우웜 동굴을 가야 볼 수 있는데신기하게 레드우드에서도 볼 수 있었습니다.​글로우웜은 반딧불은 아니고아주 작은 애벌레인데 저렇게푸른빛을 내는게 참 신기한 녀석입니다.   야간이라 아무것도 볼 수 없었지만글로우웜을 본 것만으로 야간 레드우드의발걸음은 충분히 가치가 있었습니다.​투어가 아니기 때문에 여유롭게마음껏 볼 수 있었고 플래시를 켜서자세히 들여다보기도 했습니다.   레드우드 입구에 있는기념품점도 잠깐 구경해봤습니다.   다음날 아침,다시 레드우드를 찾았습니다.​로토루아 최고의 무료 산책로라고할 수 있는 레드우드.​가장 기본적인 코스인Redwood Memorial Grove Track을걸어보았습니다.   밝을 때 보니 트리워크 코스가 아주 잘 보이네요.공중을 걷는 기분도 특별할 것 같습니다.   레드우드는 2차 세계대전 당시목숨을 바친 뉴질랜드 군인들을 위해산림청에게 준 미국 캘리포니아산 레드우드를심어서 이름이 붙여졌다고 합니다.​저 쭉쭉 뻗은 키 큰 나무의 이름이레드우드인가 보군요.색깔도 약간 붉은 것 같습니다.   이렇게 매일 운동하면진짜 건강해질 것 같습니다.​땅도 푹신하고 나무에서 나오는신선한 산소와 피톤치드를듬뿍 마실 수 있으니까요.     유황 때문인지 물색깔이 신기합니다.맑아보이지만 마시면 안되겠죠...   신기하게 나뭇가지가 위에만 있습니다.올곧게 쭉 뻗은 나무의 생김새가아주 시원시원합니다.     또 이곳은 영화 '쥬라기월드'의촬영지라고 하더군요.​그러고 보니 공룡이나올 것 같은 분위기 같긴 합니다.   어제 봤었던 글로웜이 있었던 자리인데사진으로는 잘 보이지 않더군요.​아주 작은 애벌레라서자세히 봐야 찾아볼 수 있습니다.   < 로토루아 레드우드 >1. 입장료 무료2. 주차 가능3. 최고의 삼림욕 트래킹코스 그저 걷는 것만으로 힐링되는 곳 레드우드.로토루아에서 최고의 삼림욕을즐길 수 있는 곳입니다.​즐겁게 힐링하고 갑니다~로토루아 레드우드, 클리어~!!   - 워홀기록 49편 -최실장의 뉴질랜드 생활은계속됩니다!  피톤치드효능 - 삼림욕, 편백나무 베개, 보스케 피톤치드, 새집증후군 등등.....    "피톤치드(phytoncide)"가 뭔가요?"피톤치드효과는 뭐가 있나요?" 자주 듣는 이야기이지만막상 질문을 들었을 때 즉시 무엇이라고 대답하기는 쉽지 않았답니다.​​ ​​그런데 보스케 피톤치드가 우리 집에 들어온 이후에는쉽게 설명해 줄 수 있게 됐어요.  ​ "피톤치드(phytoncide)" =  "파이톤(phyton)" + "사이드(cide)""식물의"라는 뜻의 "파이톤(phyton)"과 "죽이다"라는 뜻의 "사이드(cide)"란 말을 합쳐 만든 말입니다. 즉 "식물이 분비하는 살균물질"이 되지요. ​​​1943년 미국 세균학자인 왁스만(S. A. Waksman)이 처음 만든 말이라고 하네요. ​또한 토킨(B. T. Tokin) 교수는숲 속에 들어가면 시원한 산림향이 풍기는데그것은 피톤치드효능때문이며​피톤치드는 나무 주위의 포도상구균 연쇄상구균 디프테리아 따위의 미생물을 죽이는 휘발성물질이라고 발표했답니다.  ​​이러한 피톤치드는 미생물에는 유독하지만 인체에는 유익하여, 사소한 피로나 감기는 숲 속에 머물러 있으면 치료된다고 하네요.​​그래서 옛날부터 삼림욕을 좋은 치료제라고 했나봅니다. ​또한 삼림욕은 우리 인간의 오감(五感)을 만족시키기 때문에 정서적으로도 좋다고 하지요. ​이제 마음이 울적할 때몸이 찌뿌둥할 때는 삼림욕을 하러 가야겠지요?​ 피톤치드효과-생로병사의 비밀​​    저랑 함께 살고 있는 내짝(=남편) 친구가이런 일을 하고 있답니다. 건강관련 물품을 연구하고 판매하는.......그 덕분에 우리 집은산소수를 먹다가 얼마 전부터는수수환원수라는 것도 먹게 되었어요. ​​​​수소환원수는 항산화 기능으로 인해 인체 내의 활성산소(독소)를 땀과,소변 등으로 제거하여 노화를 예방하며,건강을 유지시켜 준다고 설명해주더라구요.​​​물을 거의 먹지 않고 하루 종일 우유를 물처럼 마시고 사는 우리 아들녀석이 수소환원수를 먹더니만 물이 목에 걸리지 않고 잘 넘어가다면서 먹겠다고 하네요.  ​(물이 왜 목에 걸리지???)  ​  어쨌든 안 먹던 물을 먹겠다고 하니 반갑고 고마운 맘에 무조건 배달시켜서 먹이고 있답니다.우리 아들 몸속에 있는 독소가 빠져나와  노화를 예방해주고 건강을 유지시켜준다니 그 말을 믿고 먹여야죠. ㅋㅋ에고 잠깐 삼천포로 빠졌네요. ㅋㅋ ​ 이제 보스케 피톤치드효과를 알아봐야할 차례이지요?네이버 지식백과에 따르면 피톤치드효과에는 1) 심리적인 안정감을 주고 즉, 스트레스를 해소시켜주고​그래서 울적할 때 숲속을 찾아가게 되나 봅니다. ​​ ​어릴 적 불렀던 노래가 생각나네요. ​가슴이 답답할 때 언덕에 올라푸른 하늘 바라보며 구름을 보자저 산 너머 하늘 아래 그 누가 사나나도 어서 저 산을 넘고 싶구나. ​ ​   ​  피톤치드효과에는 2) 말초 혈관을 단련시키고   말초혈관을 단련시킨다는 말은 피가 손가락끝, 발가락끝, 머리끝까지 잘 흐르게 하는, 즉 혈액순환을 원활하게 해 준다는 뜻이네요.​혈액순환을 원활하게 하려면손 쥐었다펴기, 온몸짜기,발뒷꿈치들기, ​팔 잡아당기기 피를 짜주는 운동만 해줘도 잘 되는데.... ﻿​3) 심폐 기능을 강화시킨다. ​​심폐기능이란 공기중의 산소를 몸속으로 얼마나 빨리, 얼마나 많이 공급하며몸속에서 발생한 이산화탄소를 몸밖으로 얼마나 빨리 배출할 수 있는가를 말한답니다. 심폐기능을 좋아지게 하려면복식호흡을 하면 좋다고 하는데숲속에 가면 깊이 숨을 들이쉬는 활동을 저절로 하게 되어 심폐기능이 좋아지나 봐요.   ​​ 그밖에도 피톤치드효과는 ​4) 기관지 천식과 폐결핵 치료5) 심장 강화에도 도움이 된다6) 피부를 소독하는 약리 작용7) ​아토피를 유발하는 집먼지 진드기의 번식 억제8) 새집증후군 제거  피톤치드효과 중 새집증후군 제거는 특히 맘에 드네요. 요즘 새아파트에 들어가고 싶어도 새집증후군 때문에 고민하는 분들을 많이 봐 와서 더욱 관심있어진 것 같네요. ​ 새집증후군은 아토피를 유발할 수도 있다고 해서정말 많이 걱정되는 항목이지요. 피톤치드효과가 이렇게 많고 좋은 줄 몰랐네요.  ​자세한 설명을 들었어도 한 번 듣고 기억을 다 못하니..... ﻿삼림욕을 할 때 지켜야할 점도 한 번 알아볼까요?삼림욕을 하는 이유가 피톤치드를 많이 마시기 위함이지요?그러기 위해서는 1) 삼림욕은 산 중턱에서 하는 것이 좋습니다. 2) 그리고 바람부는 날보다는  바람이 안 부는 날에 하는 것이더  좋답니다. (바람이 불면 피톤치드가 날아가버린다네요.)3) 일사량이 많은 초여름부터 초가을까지가 좋답니다. 4) 온도와 습도가 높은 시간대가 효과적이랍니다. 이제부터 삼림욕하러 가실 때에는 날씨도 고려해서 가보세요.    '​보스케 피톤치드'가 무슨 뜻인가했더니만 '보스케'가 '작은 숲'이란 뜻이었네요.  저는 보스케 피톤치드를 이렇게 사용한답니다.  1)  화장실 악취 제거를 위해 뿌린답니다. 그러면 잠시 후에는 숲속에 온듯한 느낌이 든답니다.  ​2) 쓰레기봉투에서 냄새가 날 때 뿌린답니다. 쓰레기 봉투에서 나는 냄새도 사라지고 날파리같은 벌레들도 사라지더구요. 3) 신발장에도 생각날 때 살짝 뿌려준답니다. 4) 아들 녀석 방에도 가끔 뿌려줍니다. (비밀이지만 이제 남자 냄새가 나기 시작했거든요. )​5)​ 씽크대 개수대에도 가끔씩 뿌려준답니다. 보스케 피톤치드는 천연물질이라몸에 해롭지 않아서뿌리면 상쾌해지더라구요.​​​​작은 것은 사은품으로 받았어요. ^^휴대용으로 가지고 다니면서 견디기 힘든 장소에서 가끔씩 뿌려준답니다.  ​ 작은 것이 기특하게도냄새를 잘 잡아주더라구요. ^^ ​이건 ​포스팅하면서 알게된 것인데피톤치드가 ​침엽수 중 편백나무에서 가장 많이 나온다고 하네요.  그래서 편백나무 침대, 편백나무 베게, 천연향균 편백나무 도마, 편백나무 주걱,  편백나무 쌀통, 편백나무 서랍장,  편백나무를 공깃돌처럼 깎아서 담아놓은 피톤치드 ​발생기 등 다양한 생활용품이 많이 개발되어 판매되고 있더라구요. ​​칩을 넣은 편백나무 베게​편백나무 베개(목침) 편백나무에서 피톤치드가 많이 나온다는 얘길 듣던 내짝이 편백나무 베개를 사고 싶어서 저를 조르기 시작했답니다.전 편백나무 베게도 좋겠지만 일단 편백나무 도마로 바꾸고 싶은데....... ​​ ​​우리 가족의 건강을 위해서 하나씩 하나씩 바꿔나가야겠어요. 저에게 일순위는 편백나무 베개가 아닌 편백나무 도마!!!!​​ 참 이런 곳도 있더라구요. 가족과 함께 여름에 건강나들이 가보시는 것도 좋겠지요?전남 장성 축령산 편백나무 숲  ﻿​​​​﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름 숲과 가을 바람 같은 부르고뉴 와인.부르고뉴 와인을 시음하면 웬지 삼림욕에 가면 하듯이 깊게 심호흡을 하고 싶다.마치 와인의 정기를 온몸 깊숙히 빨아들여 정화시키듯이...보르도와는 분명 다른 그 무엇인가를 표현하기가 넘 어렵다.올드 빈티지로 가면서 보르도와 수렴화되어가는 맛도 신기한 일이지만잘게 쪼개진 부르고뉴 떼루와르의 특성대로 그리고 도멘에 따라 제각기인 와인도 신기하다.대단한 부르고뉴 와인의 향연 속에 가장 기대했던 DRC의 리쉬브르도 워낙 쟁쟁한 와인 속에서나홀로 포지셔닝하기가 어려웠을 정도이다. 그래도 개인적으로 가장 좋았던 것은 DRC의 'Richebourg 2000'과 '1997 Chambertin Clos De Beze' 이었다.그리고 '1996 Chambertin, Jacque Prieur' 은 비강 깊숙히 쏘는 듯한 향이 넘 강하여매운 것 먹고 혀가 얼얼하듯이 코가 잠시 마비되는 듯한 것이 인상적이었다.'2002 Clos De La Roche, Ponsot'도 리쉬브루와 샹베르땅 끌로드베제와 진배없을 정도로 좋았다.  2002 CLOS DE LA ROCHE, PONSOT1996 CHAMBERTIN, JACQUE PRIEUR 2000 RICHEBOURG, DRC   2000 CHATEAU PAVIE-MACQUIN 너무 농후하여 적어도 10년 이상은 기다려서 시음해야 할 것 같다.너무 영하고 파워풀하고 풀바디드 하다보니 그리고 부르고뉴 다음에 시음하다보니 디테일보다는큰 덩어리로 맛이 느껴진다.블랙 베리류와 에스프레소와 같이 진하고 센 느낌의 맛.부르고뉴 속에서 좋은 놈 하나 또 발견했다.Merlot 70%, Cabernet Franc25%, Cabernet Sauvignon 5%(RP: 95) 1997 CHAMBERTIN CLOS DE BEZE, BOUCHARD 견고하면서 우아한, 플럼과 시가 등의 아주 복합적이고 복잡다단한 깊은 향완주 공기마을 편백나무숲강릉에 아름다운 길 탐방 모임이 있더라구요칭구가 주말에 다녀보고 좋다고 하여지난 휴일에 동행해봤어요비록 등산은 잘 못하지만소나무보다 많은 피톤치드를 발산하는편백나무숲에 혹~하여꼭두새벽5시부터 출발한 장거리 투어10시경 전북 전주위에 위치한 완주 공기마을 편백나무숲 도착^^등산코스로 더 유명한 곳인듯해요그러나 제가 소개하는 건 피톤치드 삼림욕법 ㅎ울창한 편백나무숲을 지나산책길을 따라 통문까지만 다녀와도땀을 쫘~악 뺄수 있어요한 1시간 30분쯤 걷고 내려와 이곳 편백숲 유황 족욕탕에 발을 담그면진짜 시원해요진짜 천연 유황 온천물이라고 하니발이 막 건강해지겠죠 ㅎ청결은 그리 신경 안쓰는듯 보이지만그래도 천연유황을 믿어보쟈구요 ㅋ와~우 완젼 션~~보들보들해 지는것 같기도 하공그리고 이곳 피톤치드 삼림욕 장소에 와준비한 돗자리를 펴고누우면 보이는 하늘정말 지상낙원시간아 멈춰랏! 내일이 오지않게...휴일 하루를 꼬~박 투자해야하는쪼끔 먼거리이긴 했지만피톤치드 덕분인지 정말두통도 없고 피곤한것도 없는듯삼림욕 츄~~♡♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 밤의 크나큰 전투로 인해지쳐있던 우리는 장어로 몸보신을 하고.. 뭘하지? 하고 있는데,내게 미안한 맘이 일어서 인지 왠일로,자기만 믿고 따라오라며 ㅋㅋㅋ 데이트코스를 리드하는 남친.이런적은 또 오랜만이여서 믿고 따라가기 모드를 했습니다.그래서 도착한 곳은수원 팔달산 삼림욕 카페 '뜰' 입니다.팔달산 내에 있어, 굉장히 가파른 산을 타고 올라오면남산같은 드라이브 코스가 펼쳐지는데거기에 자리한 카페입니다.삼림욕/풀/자연/나무 이런걸, 나와는 다르게 너무 좋아하는 남친인지라..^^역시, 데이트 장소도 자신이 좋아하는 스타일로 고르는 센스~! 디스하는 건 아니고 엄청 좋았어요.거의 카페가 숲(?) 같은 느낌이랄까? 에어컨을 빵빵 하게 틀어서 시원했는데, 마치 숲속에서 삼림욕을 하는 느낌이랄까요? 음료도 뭔가 저렴한 느낌입니다. (이런 곳 치고) 뭔가 불륜의 온상지 같은 느낌 !! ㅋㅋ 여기에만 있는 거 같은 골드 알리카페 아이스를 먹었어요.인삼맛이 날 줄알았는데의외로스카치 캔디 맛이 나더라구요. 근데 생각외로 매우 맛있었어요. 시원하고 맛도 있고 풀냄새도 맡으니 뭔가 치유되는 느낌이랄까? 내부에는 이렇게 연못도 있고 (인공)미니 갤러리도 있답니다.이렇게 의자 틈틈히 모두 풀이에요.이름모를 풀들이 잔뜩있어요.그래서 사진을 찍습니다. ㅎㅎ 그가 먹은건 요거트 아이스크림인데요,저것두 맛있었음 ㅋㅋ근데 먹다가 자꾸 화장실을.ㅋㅋㅋ가가지공그래서 셀카를 팡팡 찍고찍어달라고도하고 이 와중에 허세를 부리며노트에 시를 쓰는 어메이징한 남친몬(이런 곳에 노트를 가져왔다는 거 자체가 충격)이 삼림욕 카페의 이름은 뜰 이랍니다. . 햇볕도 잘들고, 누군가의 온실에 온거 같은 느낌 평소 풀을 별로 좋아하진 않지만, 엄청 좋았어요.풀밭위에서 커피한잔 캬 하면서 삼림욕을 즐겨 보는 것이지요.바깥으로 나오니 풀냄새가 더 진하게 풍겼어요.산에 위치해 있기 때문이죠. 날씨도 너무 좋았고, 박력있게 데이트코스를 리드해준 남친에게 고맙다가대전투의 기억이 아직 잊혀지지도 않았다는 사실을 다시 상기시키면서 다음 코스로 고고싱 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가PROWORLDCUP건강한 웰빙 이야기       건강한 에너지가 듬뿍!피톤치드에 대해 알아보아요! ​ ​ 안녕하세요 프로월드컵의 P군입니다 ! 걷기운동 매니아인 P군은 논길, 숲길, 둘레길 가릴거없이 운동을 좋아하는데요! 그중에서도 유독 숲길을 걸을때면 기분도 좋아지고 상쾌한 기분이 들곤한답니다. 도대체 왜이러는 걸까요? ㅎㅎ 궁금증이 솟은 P군이 그래서 숲길에 대한 연구 끝에 피톤치드가 몸에 굉장히 좋다는 것을 알게 되었는데요! 아마 똑똑한 블로거분들이라면 이미 눈치채셨을 바로 그 이야기! 오늘은 피톤치드가 우리몸에 좋은 이유에 대해 알아보도록 하시죠!        피톤치드란? 피톤치드는 무엇일까?!       피톤치드란 숲속의 식물들이 만들어 내는 살균성 물질을 말하는데요. 우리들이 숲을 방문했을 때 상쾌한 기분을 느끼게 되거나 기분이 안정되는 것 또한 모두 이 피톤치드 덕분이랍니다. 피톤치드는 1937년 러시아의 생화학자에 의해 명명되어졌는데요. 식물이 병원균이나 각종 유해한 곰팡이등에 저항하려고 내뿜는 물질로서 현재에는 우리나라 및 세계 각지에서도 이 피톤치드를 이용한 다양한 상품들을 개발하고 있습니다.        피톤치드란?  피톤치드의 효능    피톤치드는 식물에서 자연스럽게 나는 물질이기 때문에 항균 및 살균효과가 있고 특히 삼림욕을 통해 스트레스가 해소된다는 연구결과가 있는데요. 마음이 괴롭고 심적으로 지쳐있을 때 , 숲길을 걷고 나면 심리적 안정감을 찾을 수 있습니다. 또한 장과 심폐기능이 강화되고 피부질환에도 효과가 있다고 하는데요. :) 이번 기회에 삼림욕을 통해 몸에 좋은 피톤치드를 마음껏 흡입해 보는건 어떨까요? ㅎㅎ 특히 피톤치드의 경우 초여름에서 초가을까지 습도가 다소 높은 기간에 더 많이 발생한다고 하니 꼭 기억해주세요!          피톤치드란?  피톤치드를 만나려면?!        피톤치드는 다양한 나무에서 많이 발생하지만 소나무, 삼나무, 생달나무, 단풍나무등 상록침엽수림과 낙엽활엽수림이 골고루 서식하고 있는 곳을 방문하시는 것이 좋은데요. 하지만 우리나라의 어느 숲을 가든 풍부한 피톤치드가 많이 나오고 있으니 굳이 장소를 까다롭게 고르실 필요는 없으실 것 같습니다. 또한 일본의 편백나무가 요즘 가장 많은 피톤치드를 함유하고 있다고 하죠? 하지만 우리나라의 소나무도 이에 뒤지지 않을 정도로 피톤치드가 다량 함유되어있다고 하는데요. :) 답답했던 도심을 벗어나 마음까지 치유되는 활력을 찾고 싶으시다면 집근처의 가까운 산길에서도 얼마든지 피톤치드를 만나실 수 있답니다. 굳이 높고 높은 등산코스가 아니더라도 둘레길을 걷는등의 간단한 걷기운동을 통해 건강까지 챙길 수 있는 피톤치드를 만나보세요!                           ﻿                     안녕하세요 전 쿼티 입니다..  이번에 소개 해드릴 제품은 솔고온[잣나무가을숲]이라는 삼림욕기를 소개 해드릴까 합니다..여기서 소개 해드리는 제품은 솔고온으로 부터 제공 받아 리뷰 하였습니다... 솔고온 잣나무가을숲 삼임욕기 택배 박스    택배 박스를 걷어 내고 내용물은 안내책자와 잣나무가을숲 본체 박스 박스 옆면을 살펴 본다면 솔고온 잣나무가을숲 제품에 특징들을 볼수 있다.천연100%피톤치드 사용/저탄소 친환셩/청소가필요없는/공기순환적 디자인/6개월사용가능한/잣나무12그루 효과 여기서 잠깐!!피톤치드란????피톤치드에 피톤은 식물을 뜻하고 치드는 살균력을 뜻합니다..즉 식물의살균력 이라고 보시면 되죠.. 근데 이 피톤치드가 왜좋은가. [삼림욕이 왜 좋은가.]그건 바로 피톤치드에 효능 때문입니다....!!1.면역력 강화 -피톤치드에 향군물질이 우리 몸속 병균을 막아주어 암얘방 및 호흡기 질환에 좋다.2.피부개선-피톤치드에 있는성분이 피부를 소독하는 약리 작용을 한다고 한다 그래서 아토피에도 좋다는거.3.스트레스를 억제 시킴-피톤치드 성분이 스트레스 성분을 빠른 시간에 낯춰서 스트레스가 완화된다.4.탈취효과/공기정화-집안에 쾌쾌한 냄새를 없애주고 공기를 맑게 해준다. 어떠신가요? 이게 피톤치드[삼림욕]에 효능입니다.이런 기능을 집에서 만날수 있는게 이 솔고온 "잣나무가을숲"삼림욕기 일거입니다..100%피톤치드 원액 사용.  다른면 박스 피톤치드와 "잣나무가을숲" 설명을 하고 있다,,-깨끗한 공기에서 건강한 공기로- 100% 순수 피톤치드 원액 사용.더욱더 믿음이 가는 문구 한국에서 제작 LIG손해보험에도 가입되어 있더군요..이래봐도 이 솔고온 "잣나무가을숲"은 특허제품 입니다....  내용물-솔고온 잣나무가을숲 카트리지[피톤치드] 어댑터 설명서와 책자 이상 [잣나무가을숲]집에서 삼림욕을 즐기자 '잣나무가을숲'리뷰 첫번째 를 마치고 잠시후 두번째 리뷰로 찾아올게요 이리뷰는 솔고온으로 제품을 제공 받아 진행된 리뷰입니다..최종적인 저작권은 쿼티의 qwerty폰 이야기 [쿼티] 에게 있습니다.. ​​​​삼림욕을 통해 피톤치드를 느껴요.​​혹시 ‘피톤치드’라고 들어보셨나요? 아마 산을 좋아하는 분들은 익숙하실 텐데요. 피톤치드는 식물을 뜻하는 피톤(Phyton)과 살균력을 뜻하는 치드(Chid)의 합성어에요. 피톤치드의 뜻은 숲 속 식물들이 만드는 살균성을 가진 모든 물질이에요. 쉽게 말해 나무가 해충과 병균으로부터 자신을 보호하기 위해 내뿜는 자연 향균 물질인데요. 피톤치드의 효과를 알아보고 올 여름 피톤치드를 느끼러 떠나볼까요? ​​​ ​​스트레스를 날려주는 피톤치드​앞서 말했듯이 피톤치드는살균성 물질은 내뿜기 때문에 우리 건강에도 매우 좋답니다. ​피톤치드를 마시면 스트레스가 해소 되요. 우리가 바로 산에 가서 맑은 공기를 마셨을 때의 기분을 생각하면 이해하기가 조금 더 쉬운데요. ​또 피부질환을 개선할 수 있고 심폐기능에도 매우 좋답니다.  ​​​​​<네이버지식백과>​​야경이 멋진 아차산​서울시 광진구 광장동에 위치한 아차산은 서울 근교에서 피톤치드를 느낄 수 있는 곳 중 하나인데요. ​5호선 아차산역이 있어 접근하기도 쉽죠. 야경이 예쁜 것은 물론 등산로가 험하지 않아 쉽게 오를 수 있습니다. ​꼭대기에서는 서울시내와 성남의 남한산까지 조망할 수 있고, 한강이 한눈에 들어오는 시원환 풍광을 즐길 수 있어요. ​또 예로부터 광진나루에서 배를 타고 한강을 건너며 바라보는 아차산의 풍경이 한 폭의 그림과 같아 시인 묵객들이 즐겨 찾았다고도 하는데요. ​서울, 경기 지역 시민들의 가벼운 산행 코스로 사랑 받고 있는 아차산으로 떠나보세요.  ​​​​​<네이버지식백과>​​한눈에 서울을 담을 수 있는 북악산​서울시 종로구 세종로에 위치한 북악산은 한양을 둘러싸고 있는 산들 중에 북쪽에 있기 때문에 북악산이라고 불렸어요. ​북악산의 높이는 342m이며 남쪽으로 완만한 평지를 이루고 있으며 삼각형으로 뾰족하게 솟아난 형상으로 주변의 산에 비해 도드라져 보여요. ​북악산에 오르면 서울을 받치고 있는 북한산이 한눈에 보이고 앞으로는 경복궁과 청와대가 펼쳐지며, 조선에서 현재로 이어진 서울의 모습이 눈에 잡힐 듯 보인답니다. ​​​​<네이버지식백과> 다양한 볼거리가 있는 청계산​청계산은 서울 양재동과 과천시, 성남시, 의왕시와 경계를 이루고 있는데요.​울창한 숲과 아늑한 계곡, 공원, 사찰 등 다양한 볼거리가 있는 곳으로 가족산행의 명소로 손꼽히고 있어요. ​과천에서 바라보는 청계산은 산세가 부드럽고 온화하지만 서울대공원에서 바라보면 바위로 둘러 쌓인 청계산의 모습이 보여 거칠고 당당하게 보이는데요.​ 해발 618m의 망경대(청계산 정상)에 올라 스트레스를 날려보아요.   중국여행) 설두산 삼림욕을... ...농부와아내 중국여행 4박5일로다녀왔습니다~농부님에 순천대산지마케팅 7기생으로이뤄진 칠우회에서 부부동반으로이번에는 중국으로 봄 나들이 떠났답니다~여행 첫날은 무안공항에서 비행기를 타고상해에 도착해서 잠깐 항주만대교 지나전망대를관광 하고는 영파로 이동하느라하루가 훌쩍 지나버리고요~둘째날 부터 본격적으로 여행은시작 되었지요~호텔서 아침밥을 해결하고는 과거시험장자성고진도 구경하고공자묘 당나라시대관청을 들러설두산으로 이동 하였답니다~~설두산으로 들어가기전 인증샷~ 나무 뿌리로 조각한 조각상도거대하고...버스로 상은담 폭포가 있는 정상 꺼정꼬불꼬불 산길을 간 졸여가며올라가서는 반대편 방향쪽으로 하산하면서 내려가는 코스라네요~쭈욱~  계단으로 이어져내려가기가 편하니 서로 이야기도 나누고폭포 소리에 시원한 바람이 살랑~상은담 중은담 하은담 폭포계곡을따라 삼림욕을 하였지요~그리고는 모노레일을 타고끝이 보이지 않는 천장암폭포를구경하였답니다~고개를 뒤로 완전히 젖혀야만하늘 끝에서 지상으로 쏴악~  떨어지는물줄기를 볼 수 있지요~어찌나 멋지던지감탄사가 연발 터지더군요~~케이블카를 타고 내려와서는장개석 별장도 구경하고요~장개석이 앉아서 많은 사색에 잠겼다는바위에 엉덩이를 걸쳐보는농부님..ㅎㅎ~~^^대륙 만큼이나 거대한 동양최대 미륵불이 있는  설두사에도 ... ...대추나무로 조각조각 깎아탑을 만들었대요~와아~~ !!!넘 힘들어서 ...중간치기...저~  멀리 미륵불까지계단은 올라가지는 못 하고인증샷만...  ㅎㅎ시간이 지나니 벅찬 감동을글로 표현 할 수도 없고 아니그 느낌을 살릴수가 없어 안타깝네요~~ 이어서~ 칸센트레이드아로마틱오일에 대해서 알아볼까요?앞서 포스팅한 바이탈라이징 오일 사용 전에 사용하는 칸센트레이드아로마틱오일입니다. 역시 앙증맞지 않나요? 앙증앙증 고급고급 구매욕 막~ 불러일으키는 이 자태~ ㅋㅋ아마도 저만 그럴지도~  집 화장대에 이 5가지 아로마에센셜을 나열하고픈 충동이 자꾸 스물스물 올라오네요~ 조만간 화장대에서 만나자꼬나~  칸센트레이트아로마틱 오일 칸센트아로마틱오일의 포인트는 여드름,살균, 삼림욕에 쓰입니다. 천연 항균 작용을 하며, 피부 정화, 염증자국 완화,탄력제공으로 모공수축 효과를 주는게 특징이에요~크림전 적용시에는 활성성분 침투를 촉진시키며, 삼림욕 효과와 청정 작용까지 기대해 볼 수 있습니다.거기에 살균 소독 작용까지~ 음~ 고개님 피부에 사용하는 타올에 한방울씩 사용해봐도 좋을 것 같네요~이 비싼걸로~말이죵~ㅎㅎ 칸센트레이드아로마틱 오일 적용 피부는 지성피부나 여드름 피부, 질식 피부모공 확장 피부에 사용합니다. 음~ 저희 몽드로쉐 고객님들 몇분이 생각나네요~ 모공~모공~ 모공을 확 조여줄테닷!!! 사용법은토너 사용후 스프레이로 사용하거나 원액을 그대로 직접 발라도 됩니다.블랙헤드 제거에도 굿!코 주변에 칸센트로 마사지한 후에 팩을 적용하시면 되겠습니다. 주요성분들로는 레몬레몬은 비타민 c가 풍부해 감기예방에도 도움을 주는 우리들이 잘 아는 성분인데요~ 이 레몬 성분이 아토피 피부염, 피부발진에도 도움을 준다고 합니다. 오렌지오렌지성분은 앞서 포스팅한 바이탈라이징오일에도 들어가 있는 성분이네요.풍부한 비타민c함유로 항산화 작용을 합니다우리에겐 항산화 중요해요~^^ 유칼리유칼리는 여들름 피부에 대표적으로 많이 함유되어있는 성분이죠,~ 항슌, 항염, 살균작용을 합니다. 버베나버베나~ 는 몽이에겐 조금 생소한~ 그렇게 많은 화장품 성분을 조사했건만 이건 네이버오빠에게 물어보았습니다.레몬 버베나가 나오네요~^^진정작용에 도움을 주며, 신경계에도 작용을 한다고 합니다~  응용법도 알아볼까요?스프레이 사용시(스프레이도 필요하겠군요~ㅋㅋ) 증류수 30ml에 칸센트 5방울을 떨어뜨려 흔들어 사용하면 보습과 청정작용에 도움을 줍니다.족욕이나 수용시에는 따뜻한 물에 5~6방울을 떨어뜨려 30분 정도 발, 또는 손을 담급니다오~ 건습포나 온습포 사용시 따뜻한 물에 떨어뜨려 사용해도 되네요~ 늘 깔끔떠는 몽이 !!마지막케어까지 청정효과를 누려보실 수 있게 오늘부터 온습포에 아낌없이 방울방울 떨어뜨려 보겠습니다.    앞 방선문 포슷에서 말씀드렸듯 제주의 계곡은 비가 오는 때가 아니면 물이 거의없는 건천이 대부분입니다.그래서 제주도에서 계곡에서 물놀이를 하는것은 거의 불가능하다고 볼 수 있는데요..그 중 몇 곳은 예외인 곳도 있는데... 바로 오늘 소개해 드릴 곳이 그런 곳입니다..바로 돈내코 계곡인데요.. 제주를 떠나 우리나라 곳곳의 계곡에 비하면야 규모도 그리 크지않고 에게~? 할 수도 있겠지만...제주라는 지역상의 특성으로 볼 때 이 곳 돈내코 계곡은 제주에서 드물게 멋진 계곡의 모습을 하고 있습니다.   작년 한창 여름휴가기에 이 돈내코 계곡을 찾았더니... 제주에 사시는 주민들이 모두 물놀이를 나오셔서...대부분 관광객은 이 곳을 잘 모르고 지역주민들의 여름철 피서지역이랍니다..그런데 올해는 돈내코 계곡 이정표가 여기저기 자주 보이더라구요.. 그만큼 관광객들에게도 유명해졌다는 이야기겠지요~ ^^도로갓길에는 수많은 차량들이 줄을지어 서 있었습니다.겨우 주차를 하고 숲길로 들어섰지요.. 숲으로 들어서자마자 시원한 공기와 물소리가 멀리서 들려오는것이 절로 시원하게 느껴지더라구요.잠든 바닐라 공주.. 안아서 계곡으로 고~고!!기존의 육지에서 보던 계곡과는 느낌이 좀 다릅니다. 아열대 수풀사이에 제주에만 볼 수 있는 현무암 바위들.. 그래선지 이색적인 아름다움을 전해줍니다.    돈내코 유원지 입구에서 계곡까지 약 700m정도되는 거리의 숲길은 위의 사진에서처럼 나무로 잘 닦여져서 산책하기에도 그만이고중간중간 벤치가 있어서 삼림욕을 하기에도 아주 좋은 곳이었습니다.    음력 7월 보름이면 물을 맞는 풍습이 있어서 계곡 안쪽에 위치한 5m높이의 원앙폭포는 제주인들에게 인기가 좋다고 합니다.제주에서는 이 날에 물을 맞으면 모든 신경통이 사라진다는 이야기가 전해내려오고 있어서 많은 사람들이 폭포 밑에서 물을 맞으며 놀고, 더위를 식힌다고 하더군요..   계곡에 발을 담그지 않아도 그저 풍경만 봐도 어찌나 시원하던지요..^^수많은 사람들이 계곡의 폭포 주변에 모여서 물놀이를 하고 쉬기도 하고 다이빙도 하고 있었습니다.다른 계곡과 비교해 물이 너무나 맑고 많지요??     이 돈내코 유원지에는 야영도 할 수 있다고 하니 야영좋아하시는 분들은 여름에 이곳에서 시원하게 피서를 즐기시는것도 좋으시겠지요? ^^돈내코라는 지명은 예로부터 이 지역에 멧돼지가 많이 출몰해서 '돗드르' 라고 불렸고 '돗'은 돼지, '드르'는 들판을 가리키는 제주방언입니다.돈내코에서 '코'는 입구를 말하는 제주방언이고 '내'는 하천을 의미하구요.그래서 돈내코는 멧돼지들이 물을 먹던 하천 입구라는 뜻이지요.ㅎㅎ 물론 지금은 멧돼지를 볼 수 없지만요..^^;;    사실 여름에 제주도 여행을 가면서 제주사람들은 어디로 피서를 떠날까??ㅎㅎ 배나 비행기를 타고 육지로 가겠지?? 그렇담 못가는 사람들은????? 하고 궁금증이 일었었는데...요 돈내코 계곡에 가 보니 제주시민들 여기 한가득 모여있더라구요..ㅎㅎ아주 멋지게 제대로 피서를 즐기는 모습이었습니다..제주.. 여기저기 다니면서도 이런 멋진 계곡이 있을거란 생각을 못했네요..^^;;올 여름엔 주민들과 관광객들까지 어우러져 돈내코계곡이 들썩이겠지요?? ^^    술람미   서귀포시 상효동 위치.입장료나 주차료 없음    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  향에  참  민감한 우리가족!       좁은공간 밀폐된공간에   뿌리는 탈취제외에도   거치형 방향탈취제를 많이 구입하는편인데요     향의종류도 참 다양하고  좋은향도 많지만    아무리좋은향도  인공향과 화학성분이 첨가된건   조금만 오래맡으면      머리가 아플때가 많더라구요   그래서 지속력은 좀 떨어지더라도 천연향을 선호하는 편인데요    천연 피톤치드의 효과를   그대로 느낄수 있으면서   지속력까지 만족스러운  삼림욕방향제   편백수 방향탈취제를 만나보았답니다.         편백수 삼림욕   방향탈취제! ​편백증류제품으로  편백나무 (피톤치드)의  다양한 효능을  그대로   느낄수 있는 방향탈취제인데요  ​​​​​​​​요렇게 고정 스티커가 함께 들어 있어  화장실이나 차량 등에서는 물론  작은 사이즈로  옷장이나 신발장 등   밀폐된 공간의 탈취와 방향을 위해서도   참 좋을것 같아요  ​​​ ​​​저는  마침   차량용 방향제로 사용하던  주머니형 한방방향제가  지금은   향이 거의  느껴지지않아  괜찮은   방향제를 하나 사야지 생각하고 있던   차였거든요  ​그래서   고민없이 요 편백수 방향탈취제를 차에서 사용하기로 결정했답니다 ^^  ​​​​​​​​뚜껑만 열어도   은은하게    천연 피톤치드향이  차안에 퍼져   삼림욕하듯 머리가 상쾌해지는 기분이 들더라구요 ^^ ​​투명한 겔타입에    투명용기까지   참 깔끔하고  이쁘답니다.  ​​​​​​사용법은   뚜껑(마개)  안쪽을   보시면  하얀 덮개가 끼워져 있어요   ​​​  뚜껑안쪽의 하얀 마개를 제거~ ​​​​​그리고  제품의  투명덮개부분을 제거한뒤 다시  마개를 돌려 닫으면 끝!  ​ ​​​​​차에 스티커같은걸 부착하는걸 싫어하시는분들이라면   방향제의 밑면이 안정감잆는 사각형이라   저처럼 미끄럼방지매트위에 올려놓아도 흔들림없이 고정되더라구요  ​​​​​​혹시라도  운전중 떨어지거나 할게 염려되시는분은 이렇게 평평한곳에 고정시켜주시면  되겠죠? ​​​​​ ​​차에 올라탈때마다 운전할때마다 에어워시한듯한  상쾌한 공기청정효과까지 느끼게 하는  피톤치드 방향탈취제  편백수 삼림욕 방향제!  ​탈취와 방향기능외   아이들 있는집이라면   피톤치드의   항균기능으로 안심 !    장거리운전도 머리를 맑게해주는 피톤치드의  향기테라피효과까지 !!​ ​​​​​눈이나  오늘처럼  비가오는날엔 유독   쾌쾌한 냄새  ,  눅눅한 냄새가  신경쓰일때 !  ​흡연하시는분들은  본인은 몰라도 차에 찌든 담배 냄새를 비흡연자들은 바로 느끼잖아요    오랫동안 찌든 담배냄새   음식냄새까지 말끔히 제거!  ​단순한 방향역할뿐 아니라  항균과  탈취까지 확실한 편백수 삼림욕 방향탈취제라 정말 만족스럽게 사용하고 있어요  ​이제   숲속의 상쾌함을 그대로 옮겨온  편백수 삼림욕 방향제로   차에서도   피톤치드의 효과를 느껴보세요 ^^ ​​ ​  ​       " 편백홀릭 까파에서    무료로 제품을 제공받아 직접 사용후 작성한 후기입니다  "  ​ ​  ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장령산 휴양림이 도내에서 최고의 삼림욕 효과가 있다는 연구결과가 나왔다. 충북보건환경연구원은 23일 이같은 결과를 발표하고 장령산 휴양림이 도내 5개 자연휴양림에 비해 아토피 등 각종 질환에 대한 면역력을 높여주는 피톤치드를 가장 많이 배출하는 휴양림이라고 밝혔다. 보건환경연구원 박덕규 환경연구사가 작성한 '도내 자연휴양림 피톤치드 분포 특성' 논문에 따르면 장령산은 . 피톤치드의 주성분인 테르펜류(모노테르펜)의 연평균 농도가 698.3pptv(피피티브이)로 가장 높은 것으로 밝혀졌다이 외에 △단양 소선암(548.6pptv)이 2위를 차지했고 △영동 민주지산(532.1pptv) △괴산 조령산(480.9pptv) △충주 봉황(236.pptv)이 그 뒤를 이었다. 1,2위의 격차는 무려 150pptv가 넘을만큼 큰 수치로 장령산 휴양림의 삼림욕 효과가 확연하게 우수하다는 것이 드러난 것. 박덕규 환경연구사는 이번 논문 실험을 하기 위해 지난해 2월부터 10월말까지 도내 5개 자연휴양림의 시료채취를 해 피톤치드 분석기인 가스 크로마토그래피(GC)로 분석을 한 결과 이 같은 사실을 밝혀냈다. 논문에서 그는 장령산의 피톤치드 농도가 높게 측정된 이유에 대해 '나무 밀집도가 높고 나무 높이는 낮아 테르펜 농도가 높게 측정된 것으로 판단된다'고 밝히고 있다. 박덕규 연구사는 "활엽수보다 침엽수에서 피톤치드가 많이 발생하는데, 장령산은 소나무, 전나무, 잣나무 등 상록 침엽수가 많아 피톤치드 발생량이 높게 나온 것으로 보인다"며 "이같은 결과는 휴양림으로 가장 큰 강점을 가지고 있다는 것이며 이를 바탕으로 산책로나 둘레길 등을 개발한다면 큰 관광수익을 창출할 수 있을 것"이라고 말했다.논문에는 삼림욕 효과를 제대로 볼 수 있는 시기도 연구결과로 밝혔다. 피톤치드 농도는 여름>봄>가을 순이며 일별로는 오전 10시께가 가장 높다는 것. 도내에서는 한 여름 오전 10시 장령산 숲속 탐방로를 산책하는 것이 삼림욕 효과가 가장 크다는 것이다. 군 환경녹지과 금관 휴양림관리팀장은 "지난해 2km 남짓 숲속 탐방로를 조성해 기존 장령산 등산로와 연결하는 등, 삼림욕을 충분히 맛볼 수 있는 코스를 이미 개발했다"며 "이번 연구결과로 장령산 휴양림 홍보가 제대로 되고, 객관적인 논문 연구 결과인만큼 이를 활용한 휴양림 홍보에도 만전을 기하겠다"고 말했다. 보건환경연구원 박덕규 연구사는 "이미 독일과 일본에서는 숲을 이용한 의료와 복지의 적용이 이뤄지고 삼림요법, 삼림의학에 관한 연구도 진행하고 있다"며 "독일의 바트 뵈르스호펜 휴양지는 크나이프 요법의 발상지로 이곳에서의 삼림산책은 의료보험을 이용한 산림욕으로 기능하는 등 옥천에서도 단지 관광 뿐만 아니라 의학 복지 차원에서 삼림욕을 적용한다면 지자체 차원에서도 더 많은 것을 얻을 수 있을 것"이라고 말했다.조사 결과 도내 휴양림 중 피톤치드 배출량 최고아토피 질환 등에 효과, 홍보 및 방문객 유치에 도움될 듯 2011년 02월 25일 (금) | (1070호)황민호 기자 minho@okinews.com피톤치드[phytoncide]: 식물이 병원균·해충·곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질. 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어진다. 이에 여러 상품들에 피톤치드의 효능을 이용하려는 움직임이 있다. 항상 찾아주시어 흔적 남겨주심에 감사함 을 전합니다.오후는 벌써 따뜻한 봄 날씨 이지만 아침 ,저녁 으로 영하 의 기온에감기 조심하시어항상 행복 한 시간되세요....== 꿀 향기 퍼지는 로 얄 양봉 서 덕 원 꾸~~ 벅== 우리 부서 직원 13명이 해외로 당일치기 여행을 가기로 결정​정말 현실로 이루어졌다.​18년 12월 22일(토)대마도 히타카츠 당일 투어​부산에서 대마도에 당일투어가 있다는말은 많이 들었어도내가 해외를 당일에 왔다갔다 하는 날이올 줄은~~~~ㅋㅋ​난 대마도는 첨이다....그리고 부산국제여객터미널도이전하고나서는 처음 이용해본다.​ [대마도 히타카츠 당일 버스투어 일정]07:10 부산국제여객터미널 집결08:40 코비 출발09:50 히타카츠항 도착 및 입국수속관광(한국전망대, 미우다해수욕장, 슈시강 삼림욕 산책, 벨류 마트, 면세점 쇼핑)16:10 코비 출발07:20 부산항 도착여행박사부산 국제 여객 터미널일출모습​아침 7시10분까지 집결모두 새벽에 일어나 여기에 집합​한사람 지각우리 계장님ㅋㅋㅋ   부산국제여객터미널 내부는완전 공항 분위기였고,승선표도 보딩패스가 항공권 느낌나고암튼 해외 떠나는 분위기는 충만했다ㅎㅎ   승선하기 위해 이동하는 중   그나마 쾌속선인코비 왕복이라 맘이 놓인다.운행시간은 1시간10분 정도   어젯밤 급히 네일에 크리스마스 분위기 내보다   제일 먼저 간 곳은 삼나무가 많아 공기맑고단풍놀이로 유명한슈시강 산책단풍길로 유명한 이 숲은지금은 계절이 좀 늦은 감이 있지만공기도 맑고시원하게 뻗은 삼나무들이눈도 정화해 주는 것 같았다.    쭈욱쭉~~~~ 옛날에는일본 목조주택의 재료로 쓰이던 삼나무정책적으로 산에 많이 심었는데,이제는 그 덩치가 너무 크고벌목과 운반비가 더 들어차라리 인도네시아에서 목재를 수입하는게비용이 더 적게 든다고 한다.​좋은 점도 많지만봄에 꽃가루때문에 일본 국민들 알레르기가 심하다고,그래서 국민병이라고까지 한단다.   그래도 어쨌거나이렇게 경치도 좋고눈과 폐를 정화해서절로 힐링이 되는 곳이였다.        우리 과 남자직원 - 걷는 모습이 똑같은게 웃겨서~~ㅋㅋㅋ 산책길로 걷다보면인공바위를 볼 수 있다.이런 곳도 세월이 지나면서이끼가 덮어서자연석같은 분위기를 연출한다.     자세히 보면파이프 구멍도 보이고,한글 낙서도 보인다ㅠㅠ        한 20분 정도쉬엄쉬엄 걸으면서기분좋은 산책시간을 가졌다.​다음 코스는면세점 갔다가점심식사한다고....​다들 새벽에 일어나서 바로 움직였기 때문에배고프다고 여기저기서 아우성이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피톤치드 효과 편백나무 삼림욕 편백나무가 우거진 치유의 숲에 가보신 경험이 있습니까?​편백숲이 몸에 좋다고 입소문을 타면서 힐링을 원하는 사람들에게서 큰인기를 끌고있습니다.유명세를 타고 있는 것처럼 실제로 편백숲에 가면 마음의 안정을 찾을수 있는데 이는 편백숲이 다른숲에 비해 많은 양의 피톤치드 방출하기 때문입니다.국립산림과학원이 연구한 자료에 의하면 편백숲의 피톤치드 방출량이 소나무 비해 1.5배가 많았습니다 특히 편백숲의피톤치드는 다른 숲에서 나오는 피톤치드에 비해 독성도 적어 인체에 무해한 것으로 알려져있습니다 피톤치드의 주성분은 테르펜이라는 물질인데 숲속의 향긋한 냄새가 바로 이물질입니다.​ 데르펜은 살충,발육제어,향균,항곰팡이식물생장제어및 촉진,약리등의 작용을 나타내며 광범위한 생물활성 효과를 나타냅니다.1.가을보다는 봄,여름을 이용하라슢이 내보내는 피톤치드 양은 봄부터 증가하여 기온이 상승하는 여름철에 최대치에달한다예를 들면 편백나무의 100g당 피톤치드 함량은 여름에는 4.0ml이지만 겨울에는 2.5ml밖에 안된다 2.아침저녁의 상쾌한 기분에 속지마라침염수,활엽수 모두 기온이 상승하는 정오 무렵에 방출량이 최대치에 달한다이 높아질수록 공기 유동이 빨라져 피톤치드 발산량이 많아지기 때문이다 소나무의 시각별 피톤치드 방출량은 아침 6시 2.7ppb이지만 낮12시에 9.74ppb나된다 3.할엽수보다는 침여부가 많은 곳으로 가라피톤치드는 할엽수보다 침엽수에서 더많이 나온다 피톤치드 함량이 가장 많은 나무는 편백나무다 편백나무는 100g당 피톤치드 함량이 4,0ml다 우리나라에 흔한 침엽수 중에는 소나무 잦나무가 피톤치드를 많이 생산한다건강에 좋은 음이온역시 활엽수보다 침엽수 잎을 통과할때 많이 발생한다4.출발 전에 계곡 ,  호수가 있는 산림욕장인지 확인해라음이온은 빛에 의해 물 분자가 산화할때 물분자가 활발하게 움직일때 물 분자가 공기와 마찰할때 주로생성되기 때문에 물근처에 가장많다 또 계곡이 있으면 계곡에 흐르는 물때문에 습도가 높아져 피톤치드도 계곡으로 몰린다숲의 치유효과를 확싱하게 느끼고 싶다면 계곡이나 호수가 있는 산림욕장으로 가자 5.산 꼭대기보다는 산 중턱이 좋다지형적으로 산 밑이나 산꼭대기보다 산중턱이 바람이 영향을 가장 적게 받아므로  산림욕을 즐기기에좋다바람이 강한 산밑이나 산 꼭대기에는 나무나 식물이 피톤치드를 많이 발산하지만 공기의 이동이 빨라발생된 피톤치드가 모두 다른곳으로 날아가 버린다편백나무 피톤치드란 무엇인가요?     편백나무에는 상쾌한 향기가 나죠? 소나무 숲이나 편백나무 숲을 걸을때 유난히 상쾌한 느낌이 들고 머리가 낡아지는 이유는 피톤치드라는 성분 때문인데이는 나무에서 발생되는 미량의 테르팬 성분을 일컫는 말로 목재에서 나오는 향기에 포함되어 있어요 테르펜은살충,발육제어,항균력,항곰팡이,식물생장,제어및 촉진,약리등의 작용을 하며 광범위한 생물활성 효과를 내죠 산림욕 후기분이 상쾌해지는 이유는? 피톤치드는 주로 활엽수보다 침엽수인 소나무 잦나무 편백나무같은 수종에서 많이 발생하는데요 숲속을 걸으며 삼림욕을 즐기는 이유는식물들이 내뿜는 피톤치드 인해 스트레스가 해소되고 장과 심페기능이 강화되는등 우리몸을 건강하게 해주기 때문이에여 피톤치드 산림욕을 하면 무순 효능이 있나요? 1.스트레스완화2.심리적안정3.말초혈관단련4.심페기능 강화5.기관지 천식 폐결핵 치료6.심장강화에 도움7.면역기능증대​향균율 99.9%​ 인증을 받을만큼 강력한 향균력을 자랑합니다향균효과 / 살균효과​피톤치드가 인체에 미치는 긍정적 효과 스트레스는 인생의 향신료라는 말이 있지만 고혈압 심근경색 당뇨병 위궤양등의 생활습관병인 원인중의 80%가 스트레스에기인한 것으로 알려져 있습니다 다들 아시는바와같이 과도한 스트레스 만병의 근원이다 과도한 스트레스로 인하여 건강악화 면역기능 저하 각종병 의약품에 대한 내성증가로 나타난다 피톤치드는 약 50%나 되는 스트레스 완화 효과를 가져오는 연구 결과가 나와있다집중력 항상: 깊은 산속에서 상쾌함을 느끼듯이 피톤치드는 뇌를 안정시키고 기억력과 집중력 항상에 도움이 되기 때문에기억력과 뇌 할동이 발달하는 유아기 한참 고붕에 집중력을 높여 학습능력을 항상 시켜야 한는 수험생 건망증으로 고생하시는 분들께도움이 된다고 해요불면증해소 일상생활 속 지속전인 스트레스축적 심신불안정이 계속되면 불면증이 생길수 있는데요~~~불면증이 생기면 잠드는데 까지 오랜 시간이 걸리며 어럽게 잠이 들어도 숙면을 취하지 못하게 되어 잠을 자도 개운하지 않고 피로가 계속되어 만성피로로 고생할수 있다고 해요 피톤치드는 스트레스 수치를 낮추는데 도움을 주어 숙면을 취하는데 도움이 된다고 하니불면증 때문에 고민이신 분들은 피톤치드를 사용해보세용알레르기의 예방알레르기는 신체를 보호하는 기능의 과민반응이다최근 나타나는 알러지증상인 아토피성 피부염의 원인은 집먼지 진드기의 환기 청소 집먼지 진드기의 번식 억제로 알레르기에 효과적 옛날에는 계란 우유 대두3대가 음식물 알레르기 알레르겐이었으나 최근에는 화분증 아토피성피부염 기관지천식이 대표적인 알레르기 증상이다 탈취효과산림내에 가면 악취의 원인이 되는 동물이 사체나 썩은 나무등이 있는데도 상괘한 공기를 느낄수있다피톤치드는 악취성분을 분해하여 시킴으로로서 공기를 정화시켜 악취를 없애는 기능도 있다 이러한 소취작용은 차량이나 실내에 잔존하는 냄새에 원인을 없애 주변의 생활취에도 효과적인다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  에코힐링이 대세다.   에코힐링(eco-healing)이란 ecology(자연)와 healing(치유)의 합성어로 '자연을 통한 치유'라는 의미이다.  '초대-편백숲과 산소의 향연’ 이라는 주제로 다음달 4~5일에 산소축제가 열리는   삼림욕과 숲길 트레킹의 진수인 장성 축령산 편백숲으로 떠나 봅니다   ◆ 장성 축령산  삼림욕 트레킹 ◆ ▶ 산행일자 : 2012. 7. 26 (목) ▶ 기상상황 : 맑음 (연무에 정상에서 조망은 별로)▶ 산행인원 : 나홀로 ▶ 산행코스 : 모암제~우물터~금곡갈림길~축령산진입로~능선갈림길~축령산~임종국조림공적비~우물터~주차장   장성 축령산은 779ha의 편백나무와 삼나무에서 뿜어내는 피톤치드 향이 가득한 최고의 삼림욕 장소로  하늘로 뻗은 편백나무의 이국적인 모습과 숲의 치유 기능을 간직하고 있다 ﻿우물터  ﻿정상에 표지석은 없고 정자(2층) 가 있다축령산 정상 가는길 입구춘원임종국조림공적비 - 축령산에 사재를 털어 조림하신분장성치유의숲 안내센터  ﻿최고의 건강 산림 치유  숲이 우리의 몸을 건강하게 만들어 준다는 사실을 아시나요?  산림치유는 숲의 다양한 환경요소를 활용하여 인체의 면역력을 높이고 건강을 회복시키는 활동이다  피톤치드, 햇빛, 음이온, 소리, 경관, 산소, 자기성찰, 명상, 대화 등을 통해 면역력이 향상되고 질병이 예방된다  천영항균 물질인 피톤치드는 편백나무에서 가장 많이 발산되니 생활속 스트레스를 이곳에서 치료하세요  - 서부지방산림청  ※ 축령산 기슭을 가득 채운 이 편백나무 숲은 2009년 산림청에 의해 '치유의 숲'으로 선정﻿﻿집에서 삼림욕하기  삼림욕이 좋은 이유는 피톤티드라는 요소 때문이랍니다  피톤치드는 나무가 병원균,해충,곰팡이에 저항을 하려고내뿜거나 분비하는 물질 입니다.아주 고마운 초록이 랍니다.  삼리욕을 하는 이유는 바로  나무에게서 나오는 피톤치드를  온몸으로 마시기 위해서랍니다  삼림욕을 통해서 피톤치드를  마시면   스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 면역성이 높아진답니다또한 항균효과도 있어서 공기중에 보이지 않는 바이러스를 퇴치해 준답니다   인테리어 디자인 에서 시각적인  요소로 작용할수 있는 것은 아니지만 건강을 고려한다면공간을 설계를 할때에 피톤치드를 활용하는것이 좋답니다.클리닝 서비스를 이용해서 집안에 피톤치드를  코팅을 하거나 피톤치드가 많이 나오는편백나무로 가정용 스파 인테리어를 하면 좋고, 공간이 크지 않거나  큰 공사가 어려운 경우엔편백나무를 작에 조각내어서 포푸리 주머니에  좋고 문고리에 걸어두는것도 좋아요.베개나 쿠션안에  편백나무믈 넣은 작은 삼베  주머니를  넣어도  됩니다 ﻿﻿[뒷동산에 놀러가면 삼림욕이 가능한 밴쿠버 아일랜드 일상 - 피톤치드 가득]오늘도 여김없이 조깅을 다녀왔는데요 ^^ 드디어 데세랄을 들고 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 폰으로 찍어오다가 오늘 고화질로 보여드릴게요!!!여기가 입구인데요 ^^ 굉장히 인적이 드문 곳이라 거미줄이 맨날 얼굴에 묻어요ㅋㅋㅋㅋ거미들이 맨날 날이면 날마다 만드나봐요! 부지런한 것들..!! ㅋㅋㅋ요롷게 밴쿠버의 힐링숲들을 보여드려요 :) 피톤치드 향이 얼마나 좋은지 아시나요 ㅠㅠ!!여긴 칩엽수림이 무지 많은 곳이에요.간혹 편백나무 하시던데.. 거기에서만 피톤치드가 나온다는건 편견이구요^^숲이나 산에서는 나무에서 진드기로부터 보호하기위해 나무 자체에서향을 막 뿜어내는데요. 그 살균하는 향이 피톤치드에요 ^^​​ 위 사진에 나온 건 나무 뿌리인데요.엄청 크죠? ㅎ 진짜 어메이징해요..!그리고 오늘은 날씨가 좋아서 남방하나 입고도 숲 속을 걷고 뛰기에 완벽했어요 ^^움직이지 않으면 상당히 추운 날씨이구요 :)​물론 사진에는 없지만 가방을 들고가서 점퍼를 챙겨갔어요! 감기걸리기는 싫으니깐요! ㅎ​그리고 이끼 사이사이에서 자란 조그마한 버섯들은얼마나 앙증맞던지요...^^;​​그리고 간혹간혹 들어오는 빛때문에 더욱 아름다워 보이는 활엽수들이 이렇게 드문드문 있었어요.칩엽수송만 모여있는 곳이라 더욱더 반가운 그런 느낌이었죠 ^^​​그리고 나무가 이렇게 많이 서있는데, 여기서 썩은 나무도 자세히 보면 있어요 ^^;밑둥은 멀쩡한데 위에가 끊어졌거나, 썩었거나, 벼락맞았거나..등 종류별로 다 있더라구요ㅋㅋ​​버섯도 종류가 너무 많아서 진짜 맨날 볼때마다.. 뭐가 뭔지 ㅋㅋㅋㅋㅋ자연산 버섯들이 그냥 눈앞에 매일같이 펼쳐져있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 사진처럼 빨가벗은 것처럼 붉게 껍질이 다 벗겨진 나무들이 보이는데요.저 나무들은 위에 다 안보여서 그렇지 다 썩은 나무들이에요.중간중간에 딱따구리가 찍어먹은 나무들도 있구요 ^^ 정말 정글 같은 숲이에요. ㅋㅋ​ ​​​그래서 이런 곳에서 사진을 또 찍어줘야겠지 않겠어요 ^^숲이 워낙 어둡고, 조용하고 그렇다보니 하얀 원피스를 입고오고 싶었는데하얀 원피스가 없어서 그냥 와이셔츠를 입고 왔어요 ^^다음에는 하얀원피스를 입고와서 사진을 찍어봐야겠어요 ㅎㅎ​ 그리고 버섯들과 이끼들.. 너무 신선하고 아름답죠 ? :)​이끼 속에서도 자라고, 부러진 나뭇가지에서 또 자라고 말이에요.​​이끼들도 보면 무슨 수천년은 지난 듯한 느낌이었어요.​​뒷동산 나무들은 이끼숲이라고 불릴만큼 이끼만 가득한 부분이 있어요.그리고 그냥 엄청 큰 소나무도 많구요. 썩은 나무한테는 버섯이 엄청 많이 붙어있어요ㅋㅋ​​ ​메이 오랜만에 인사드려요 ^0^ 오늘 찍은 사진이에요.요즘 살이쪄서 볼이 통통하죠? ㅠㅋㅋ내일도 요기서 열심히 조깅이나 해야겠어요 ^^​잇님들도 밴쿠버아일랜드 오시게되면 반드시 이런 정글같은 숲에서조깅이나 운동을 하고 가셔서 피톤치드 가득한 삼림욕을 맛보고 가세요!! ^3^7월 제주도여행/자연속 삼림욕 체험할 수 있는 저지오름. 해남 제주도 배편으로 떠나요◆ 안녕하세요~여객선닷컴입니다.!! 오름은 제주 여행의 필수 코스 중 하나로 자리 잡았습니다.그중 제주올레 13코스의 종점에 위치한 저지오름은 많은 사람들이 찾는 만큼 아름다운 풍경을 자랑하는 오름 중 한 곳입니다. 아득히 먼 옛날,화산이 폭발하면서 분출했던 용암은지상 몇 백 미터로 튀어오르다가 다시 내려앉아 쌓이면서오늘날 '오름'을 만들었다고 합니다.이때 쌓인 화산 쇄설물은 점성이 작은 마그마의 간헐적 폭발로 형성되는데저지오름이란 호칭은 마을이름이 '저지'로 되면서부터 생긴 한자명인데요,그전까지는 '닥몰오름'이라 불렀으며,저지의 옛이름이 '닥모루'(닥몰)였다고 합니다.이는 닥나무가 많았다는데서 연유한 것이고,한자이름은 한자의 뜻을 빌어서 표기한 것이라고 합니다. 처음 제주를 찾는 사람들은탄성이 절로 나오는 아름다운 바닷가에 반합니다.그러다가 몇 번 더 제주섬을 찾게 되면서상상도 하지 못했던 아름다움을 마주하게 되는데요그건 바로 '오름'입니다. 한라산이 거느리고 있는 크고 작은 오름들,,,부드러운 오름의 능선과 그 오름에서 굽어보는 제주의 또 다른 풍광은제주에서 만나는 아름다움의 정점이지 않을까 싶습니다.저지오름은 마그마의 간헐적 폭발로 생긴 대표적인 촉화산인데요,숲이 있는 오름이 있고,나무가 없는 대신 억새밭이 무성한 민둥산 같은 오름이 있습니다.은빛 억새들이 바람을 타고 춤을 추는 오름,소와 말이 노니는 이국적인 정취의 오름,굼부리(분화구)에 연못이 있는 오름 등 다양한 매력을 지니고 있는데한 섬이 갖는 기생화산(오름)의 수로는 세계에서 으뜸이라고 합니다. 저지오름 각 사면에는 해송이 주종을 이루며잡목과 함께 울창한 숲을 이루고 있으며,분화구안에는 낙엽수림과 상록수림이 울창한 자연림 상태를 보이고 있으나안사면으로 보리수나무, 찔레나무, 닥나무 등이 빽빽이 우거져 있어화구안으로의 접근이 매우 어렵습니다.저지오름은 굼부리(분화구)가 새집처럼 생겨'새오름'으로도 불렸다니 재미있지요? 정상까지 소요시간은 45분여가 소요되며, 정상 전망대까지 1.9km 입니다. 입구에서는 제주의 향이 물씬 나는 감귤나무가 사람들을 반기는데저지오름 둘레길을 따라 전망대로 향하는 길 곳곳에 보이는 아름다운 자연 풍경은 마음을 편안하게 합니다. 가파른 나무 계단을 올라가야 한다는 비극적 사실(?) 때문에'저지오름' 분화구를 만나지 않고바로 하산하시는 분들도 왕왕 있는데요,,제주도 오름의 진정한 속살까지 눈에 담고 싶은 분들은꼭 분화구까지 걸음하셔야 한답니다.분화구까지 둘러볼 경우 왕복 1시간 30분 정도 소요되는 곳제주도 저지오름으로의 여행~해남 제주도 배편으로 떠나볼까요?제주도 배편 예약은여객선닷컴에서 도와드려요!! 아토피에 좋은 삼림욕하기​한 주가 또 시작되었네요 ~다들 주말은 잘 보내셨나요? 오늘은삼림욕 이야기를 해볼게요 ~​삼림욕 하면 떠오르는 단어,피톤치드~다들 한번쯤 들어보셨죠?피톤치드는식물을 의미하는 피톤과살균력을 의미하는 치드의 합성어예요.​숲 속 식물들이 해충과병균 등으로보터 스스로를 보호하기 위해뿜어내는 자연항균물질이죠~ ​나무가 많은 숲 속에 가면숲 속 특유의 향긋한 냄새가 나죠? 그게 바로 피톤치드의 주성분이 만들어내는 냄새랍니다 ~(2014/11 ~)  (2015/2 , 약 3개월 치료 후)피톤치드의 효과어떤것들이 있을까요?숲 속의 향긋한 ~피톤치드는심리적 안정감을 주고살균작용의 효과도 있다고 해요~또 아토피를유발하는 집먼지진드기가번식하는 것을 억제해준다고 하네요장과 심폐기능 강화에도효과가 있다고 하니기관지 건강에도 도움이 되겠어요.(2014/11 ~)(2015/ 2, 약 3개월 치료 후)삼림욕은 초여름부터 초가을까지가더욱 효과적이라고 하니지금이 딱 이네요 ~! ㅎㅎ또, 피톤치드 마시기는나무가 빽빽히 우거진 산 중턱이 좋다고 해요날씨 좋은 날 삼림욕 하러 가보시는 것 어떠세요? 가까운 곳에 편백나무 숲이 있다면나들이 가보세요 ~ ~ 나무들 사이에서 깊은 호흡으로피톤치드도 마시고 ~스트레스도 해소하고 ~일석이조 건강여행이 되겠어요 ~~ ㅎㅎ[서울가을산책 둘레길 소나무숲길 피톤치드 삼림욕] 오늘은 우이동에서 출발하는 북한산 둘레길인 소나무숲길을 소개하고자합니다.친구랑 삼림욕으로 피톤치드 마구마구 받으려고 갔어요~~특히 서울가을산책이 요즘 제일 좋다고해서~~~겨울이오기전에 빨리 댕겨왔습니다.  우이동 도선사입구에서 시작해서 쭈욱 올라갔습니다.   뭔가 산행의 스멜이 나기시작합니다.북한산 둘레길이 좋은게 경사가 거의없으면서 운동을 할 수 있다는 장점이있어요.그냥 가을산책 코스로도 괜찮고요.땀다면서 산에비해서 힘들지도 않고 좋습니다.   쭉 따라올라갑니다. 삼림욕을 즐겨야죠피톤치드를 마구마구 받습니다. 조리개를 확조이고 스피드를 확줄여서찍어봤습니다. 나날이 사진 찍는 스킬이 좋아지고있답니다.   쭉가다가 오른쪽은 저렇게 북한산국립공원으로 갈 수 있는 입구가보입니다.저희는 북한산 소나무숲길에 가기로 했기때문에산행은 과감히 포기했습니다.아참!!! 꼭 우이동입구에서 물사가지고 가세요.그래도 물없으면 산행하기 굉장히 어렵습니다.수건도 가져가시구요~   소나무숲길은 왼쪽으로갑니다.   요즘에 유행하고 있는 둘레길 스탬프 투어네요. ㅎㅎㅎ각 둘레 길 갈때마다 앞에서 스탬프 찍어주고그러나봐요.   쭉가면 옆에 손병희선생묘소도 있습니다.   손병희선생님 묘소는 천도교 제3세교조 의암 손병희 성사 묘소라고합니다.의암 손병희성사는 천도교3세조로써 일찌기 갑오(1894) 동학혁명시, 북접 통령으로써 혁명을 영도하셨고, 갑진 개화운동을 통하여 조국 근대화의 문을 여셨다고하네요.기미 31독립운동을 주도하신 위대한 지도자로 추앙받는 분입니다.나중에 독립운동으로 체포되어 왜경의 모진 고문을 받기도하였다고하네요.   자 여기가 이제 소나무 숲길입니다.친구랑 삼림욕을 통해 피톤치드를 마구마구 받을 준비가 되었습니다.   저는 걘적으로 소나무숲길이 다른둘레길보다 좋더라구요. 그이유는정말 나무가 푸르고 경사도 높지 않으면서 땀이 많이납니다.상형아 좋은데 알려줘서 고맙다~   정말 강북사시는부들 이곳  강추합니다.서울가을산책하기 너무 좋은곳이에요.특히 연인끼리와도 좋을거같아요.별로 힘들지 않으니까 찡찡안되겠죠~   계속해서 삼림욕을 통해 피톤치드 받고있습니다.열심히 움직여서 살도 빼고있고요.이곳은 총 3.1KM로 1시간 30분정도걸리고공식 홈페이지에 의하면 난이도가 하라고하네요.   이곳의 테마 주제는 바람이 흔들고 간 소나무 가지는 짙은 솔향기를 떨군다입니다.   이곳은 웅장하면서도 우아한 자태가 신령스럽기까지한 소나무가 많습니다.그 소나무가 빼곡한 이 길은 넓고 완만하여 서울가을산책하기에 가장 적합한 곳이라고하네요.이 구간에 들어서면 강렬한 송진 향이 온몸을 감싸 상쾌함이 느껴지며 피톤치드 삼림욕을 할 수 있다고합니다.   특히 앞에서 볼 수 있듯이 북한산 둘레길 중에서 유일하게 청정(우이)계곡을 따라가기때문에 시원한 물소리를 들을 수 있기도합니다.   저희는 쭉걸어서 솔밭공원까지갑니다.   숲이주는 혜택 천연의 공기청저기란 이야가 있네요.숲은 건강한 대기를 만드는 아주 특별한 능력이 있어 사람에게 해로운 여러가지 대기오염 물질을 흡수하고그 대신 신선한 공기를 내뿜는다고합니다.숲은 지구상에서 가장 성능 좋은 천연의 공기청정기라고하네요.나무가 울창한 1ha의 숲이 연간 생산하는 산소는 45명이 1년간 숨쉴수 있는 엄청난 양이라고하네요.   뭔가 산행을 하는거같지만 정말 완만해서 좋은거같아요.너무 경사가있으면 솔직히 중간에 힘들어서 내려가고 싶잖아요.그렇다고 아까워서 내려갈 수도없고.. 여긴 그런게 없습니다. 자 이제 소나무숲길 투어가 끝났습니다.그밑으로가면 이제 마을이 보입니다.   이렇게 연못과 나무가 잘 어울러진 공원이 나타납니다.옆에 빌라에 사는사람은 얼마나 좋을까요 부럽습니다. 빨리 돈모아서 이쪽으로 이사와야겠어요~~ 그리고 Funguy가 틈틈히 오늘부터 열심히 둘레길 투어 올릴께요~~                     2020년 8월 5일(수) 덕적도는 인천연안부두에서 약 70km로 쾌속선으로 가면 1시간 10분정도 소요된다.​덕적도 면적은 17.66㎢이고 해안선 길이는 37.6km이다. 덕적도는 면소재지 섬으로 각종 편의시설을 갖추고 있으며 2017년 기준으로 1,177세대에 2,032명의 주민이 살고 있다.덕적도는 동서로 길게 산들이 뻗어있고 북쪽해안과 남쪽해안이 지형적으로 다르다.덕적도 북쪽 해안은 대부분 암석에 부서진 크고 작은 자갈과 갯벌로 구성돼 있는 반면, 남서쪽 해안에는 모래로 구성된 서포리 해수욕장, 밧지름 해수욕장, 진리 해수욕장 등이 발달했다. 그러다보니 공영버스가 남쪽해안길과 북쪽해안길 방향으로 2대가 다니고 있다.그러나 공영버스가 1시간마다 정기적으로 운행하는 것이 아니라 배시간에 맞춰 다니다보니 덕적도를 하루만에 투어가 가능하지 않다는 것을 알고 가야한다. 그렇지 않으면 차도선이 가능한 대부해운을 이용해서 덕적도 여행을 다녀야 한다.이번에 우리가 간 곳은 능동자갈마당으로 도우선착장에서 약 8km의 서쪽끝에 위치해 있고 호박돌이 깔린 자갈 해변이며 해수욕이 불가능하다.아침에 비를 맞으면서 인천연안여객터미널에서 도착해 8시 30분에 쾌속선인 코리아나로 출항에 도우선착장에 09시40분에 도착, 공영버스를 타고 능동자갈마당에 이르니 10시 정도가 됐다.이곳에서의 버스는 일정치는 않으나 오후2시나 3시정도에 있어 그동안 이곳에서 머물러 있어야 했으나 자갈마당을 둘러보고 간식을 먹은 후 12시 40분경에 남쪽해안인 벗개마을까지 걸어가기로 했다.덕적도 안내지도13:04능동자갈마당에서 20분정도를 걸으니 바지락양식장이 있는 소재해변이 보였다.물이 빠져 바지락을 캐는 아낙네들의 모습들이 눈에 들어왔다.13:22고개를 넘어오면 인천해양경찰서(덕적출장소)앞 버스정류장에서 모자(母子)를 만났다. 도우선착장에 도착해서 버스를 같이타고 자갈마당에 왔는데 어머니를 모시고 자갈마당에 관광차 왔다고 했다. 선착장으로 가는 버스는 오후 2~3시쯤에 있어 그동안 노모랑 갈 데가 마땅치 않아 서성거리다, 현지인의 도움(승용차)으로 덕적식당에서 점심식사를 하고 이곳에서 버스를 기다리고 있노라고 했다. 우리는 도보로 벗개마을로 걸어가서 버스를 타고 갈거라고 하면서 선착장에서 보자며 헤어졌다.이곳에서 남쪽으로 가는 고개길방향으로 갔다.13:27고갯길로 가면서 바라본 북2리 풍경으로 12시방향에 교회가 보이는데 자갈마당에서 넘어온 길이다.이곳은 1971년 국가어항으로 지정된 덕적도항이며 예전에 북리항으로 불렸다. 현재 어업인구는 80여 명이며, 어선 40여 척이 조업하고 있다. 주로 잡히는 어종은 꽃게, 우럭, 넙치, 병어 등이다. 이곳은 덕적군도 어업 근거지이자 기상 악화 시 선박의 긴급 대피처로 이용되고 있다. 예전에 민어파시가 있었을 때는 이곳이 전국적으로 유명했던 곳이라고 했다.옛 덕적도 민어파시의 명성은 전국에 자자했다. 덕적도는 유ㆍ무인도 41개가 펼쳐져있는 군도(群島)로, 그중 굴업도가 어업 전진기지 역할을 담당했고 전국에서 민어를 잡기 위해 수많은 어선이 모여들었다. 하지만 1923년 굴업도에 들이닥친 해일과 폭풍으로 파시촌 가옥 130채가 파괴되고, 항에 피난해있던 민어 잡이 어선 200여척이 모두 조난당하는 재해를 겪은 뒤 어업 전진기지는 굴업도에서 덕적도 북리항으로 변경됐다. 그 이후 대형 선단에 의해 민어 씨가 마르기 전인 1970년대 초까지 북리항은 민어파시로 명성을 떨쳤다. 마을에 들어서면 방파제를 따라 집들이 해안가에 죽 늘어서 있다. 전형적인 포구 마을의 정취를 자아낸다. 마을 사람들은 쑥개항이라고 부르는데, 한국전쟁 때 북한 피란민들이 들어와 번창했을 때는 이 주변에 1만5000명이나 상주했다고 한다. 13:41비가 오면 오히려 시원할 것 같은데 날이 무더워서 오르는데 땀좀 흘렀다.13:48국수봉 구름다리로 이곳에서 벗개마을까지는 내리막길이다.14:05벗개마을 버스종점에 가니 버스가 있었다.버스기사가 이근처에 사는지 점심식사도 하고 대기 중인 것 같았다.그런데 2시 15분경이 되니 선착장으로 간다고 했다.우리는 4시에 출항예정이라 시간이 남아 서포리해수욕장에 들렀다 가기로 했다.14:30서포리해수욕장 버스정류장에 내리니 길건너편에 최분도신부 공덕비가 보였다.*최분도 신부는 덕적도 성당에 부임한 외국인 신부로 10년간 서포리에 머물면서 덕적도에 병원을 설립하고 상수도와 전기를 공급했다. 대규모 간척사업을 하는 등 덕적도 주민들의 자립과 복지를 위해 큰 공헌을 했다. 마을 주민들은 고마운 최 신부를 오래 기억하고 공적을 기리기 위해 1976년 5월 8일 덕적도 주민 6천여명의 마음이 모아진 공덕비다.최분도 신부님은 덕적도 성당에 부임한 외국인 신부님으로 섬사람들의 가장 큰 고통이 질병임을 알고 미군의 소형보트를 병원선(바다의 별)으로 개조하여 덕적도, 문갑도, 울도, 지도, 백아도 등을 순회하면서 무료로 의료 해택을 주었다. 덕적도에 전기 시설과 상수도 시설 등을 설치하는 등 섬 개조 운동에 앞장섰고 고기잡이만으로 궁핍한 생활에서 벗어날 수 있도록 김 양식장도 만들었다고 한다. 또한 덕적도에 농경지가 절대 부족한 점을 인식하고 주민들과 함께 벗개 방조제를 90%까지 진척한 후 국가로 이관해 완성하도록 하였다. 그러한 최분도 신부님의 공적을 기리기 위해 공적비를 세웠다고 한다. ​​​​버스정류장 도로 양쪽으로 100년 이상된 적송으로 된 산책길이 약  1.400M/1,650M 정도 데크로드로 조성이 됐다. 이를 서퍼리웰빙삼림욕산책로 라고 부른다.나무마다 명찰이 붙어있는데 이들 소나무는 우리나라에서 가장 뛰어난 나무 종자로 산림청으로부터 유전자보호수종으로 지정돼 보호받고 있다고 한다.어느 방향으로 가도 서포리해수욕장으로 연결이 됐다. 나중에 안 사실이지만 산책로 상에 연리지가 있다고 하는데 이날은 보지를 못했다.솔향기와 함께 상쾌한 피토치드를 마시며 삼림욕을 하기좋은 산책로이다.한쪽숲은 오투캠핑장과 맞닿아 있다.자갈마당에서 만난 이가 이곳 오토켐핑장에서 캠핑을 했는데 아침에 일어나보니 텐트에 개미들이 시커멓게 뒤덮였다고 한다.서포리해수욕장으로 서해안에서 제1의 해변으로 손꼽힌다. 이미 45년 전 국민 관광지로 지정된 곳으로 경사가 완만한 해변은 길이 3㎞, 폭 100m의 눈부신 백사장이 펼쳐져 있어 가족끼리 놀기에 적당하다. 인천에도 이렇게 규모가 큰 사빈이 형성될 수 있을까 의문이 들 정도로 매우 큰 해수욕장이다.눈부신 흰모래가 깔려있는 해수욕장이나 한창 성수기인데 코로나와 비소식에 한적한 곳이다.전국에 비소식이 있는데 비조봉 위로 구름에 파란하늘이 보인다. 오토캠핑장과 공원, 바닷가 놀이터, 테니스장, 음식점, 노래방 등 웬만한 레저시설은 다 준비된 편이지만  사람들이 있어야할 공간이 휑 비어있다.새로 매장을 시설을 해서 해수욕객을 맞으려고 했으나 손님들이 없어 닫혀있는 곳이 많았다.서포리해수욕장에서 도우선착장가는 버스가 3시쯤 도착예정이어서 서둘러 정류장으로 발걸음을 옮겼다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼림욕의 유의 사항  (1) 복장    삼림욕을 할 때에는 몸에 붙는 옷은 금물이다. 삼림욕은 숲의 공기를 마시며 산길을 보행하는 것이기 때문에 공기 중의 피톤치드가 피부에 직접 닿을 수 있도록 얇고 헐렁한 옷차림을 하는 것이 좋다.  신발은 밑창이 두꺼운 것으로 걷기 쉽고 발이 편해야 한다. 가급적 가벼운 것으로 택하고, 미끄러지는 것을 막기 위해 바닥은 마찰력이 좋은 재질로 만들고 울퉁불퉁한 것이 좋다.  모자는 꼭 쓰도록 한다. 산에서 자외선은 거의 문제가 안 되지만 머리 위로 벌레나 부러진 나뭇가지 등이 떨어질 수 있기 때문이다. 또 나뭇가지들에 얼굴을 긁힐 수도 있으므로 시야가 확보되는 모자를 쓰도록 한다.  (2) 삼림욕 시기와 장소 삼림욕은 나무의 생육이 왕성한 초여름과 늦가을이 적기이고, 하루 중에는 오전 6시부터 12시 전후가 적당한데 그 중에서 제일 좋은 시간은 새벽 6시 경이다. 새벽의 숲은 공기 중 테르펜 함량이 높고 낮보다 공기의 이동이 적으며 기온과 습도가 낮아 공기 중 테르펜이 덜 확산되기 때문이다. 그러나 산소 흡입이 필요한 질환이나 운동을 위해서는 아침 10시 이후가 좋다.  계절로는 테르펜 방출이 가장 활발한 여름 좋다. 테르펜은 일사량이 많고, 온도가 높으며 습도가 높을 때 많이 발산되기 때문에 여름이 겨울보다 5~10배 가량 많다.  산림욕 장소는 산 밑이나 산꼭대기보다는 산중턱의 숲 가장자리에서 100m이상 들어간 깊은 숲이 테르펜이 많아 더욱 효과적이다. (3) 보행 요령  목적에 따라 보폭과 보행 속도를 조절한다. 삼림욕의 가장 좋은 방법은 걷기이다. 충분한 산소를 들여 마시며 자신이 원하는 목적에 따라 빠르기를 조절한다. 좀 더 운동 효과를 얻으려면 속도를 조금 빠르게 걷는 것이 좋고 스트레스 해소와 휴식을 위해서는 천천히 걸으며 최대한 오랜 시간 산에 머무는 것이 좋으나 정신적 스트레스가 있는 경우는 다소 속도를 내어 걷기에 몰두하여 생각에서 벗어나는 것도 좋다. 보행 중의 호흡은 깊고 길며 부드럽게 하여 맑은 공기를 최대한 많이 마실 수 있도록 한다. 가급적 복식호흡을 하는데 코로는 숨을 들여 마시고 입은 적게 벌려 천천히 내쉰다.  보행 후 40~50분마다 앉아서 휴식하는 것이 좋은데 몸에 힘을 빼고 호흡을 가늠하면 근육도 이완되고 척추의 무리도 줄일 수 있다. 휴식을 취하면서 주변의 식물을 관찰하거나 새소리․물소리를 들으며 경관을 즐기는 것이 좋고 가벼운 독서를 하거나 명상을 하는 것도 좋다. 그러나 휴식 중 잠을 자는 것은 금물이다. 잠이 들면 해충에 물릴 수도 있고 독사의 해를 받을 수 있기 때문이다. 강릉 가볼만한곳 솔향수목원에서 삼림욕했어요:)안녕하세요앤입니다 이제 곧 장마가 시작된다고 하는데요장마가 지나면 본격적인 휴가철이 시작되죠?그래서 지난달 1박2일 강릉여행 중 발견한강릉 가볼만한곳솔향수목원을 보여드릴게요^^ 자연을 사랑하는 저희 모녀는산좋고 물좋은 강원도에 온 김에소나무가 가득하다는솔향수목원에 가보기로 결정했습니다전 출발~2~9~11~10~15~도착 코스를 선택했는데도란도란 이야기도 하고놀면서 다녔더니 1시간30분쯤 걸렸답니다들어가자마자 이렇게 큰 냇물이 딱!저~위에 웨딩촬영 중인 분들 보이시나요?물레방아, 다리 위 등포인트를 옮겨가며 열심히 촬영하시더라구요^^부럽습니다..♡냇물에서 노는 귀여운 아이도 만났어요저도 넘나 놀고싶었지만 보는 눈이 많아 포기...대신 점심을 먹기위해숲속광장으로 올라갔어요숲속광장에는 나무로 만들어진 말들이 있었어요아이들이 올라탈 수 있게 되어있더라구요이것 역시.. 안되겠죠?슬픈마음을 김밥으로 달랬습니다 :p(수목원은 모든 쓰레기를 가져가야하니비닐봉지와 가방은 필수랍니다)밥먹고 산책로에서 한 컷 찍어주었어요 ㅎㅎ이 길을 지나 올라가면본격적으로 많은 식물들을 볼 수 있답니다예쁜 꽃들도 군데군데 피어있어서놓치지 않고 찰칵찰칵!꽃 향기가 정말 좋았던 기억때문에봄이나 가을에 한번 더 가보고 싶어요하늘정원으로 올라가는천연숨결 치유의 길이에요길을 따라 나무들이 울창하게 우거져 있어요게다가 소나무가 상당히 많아서아주아주 상쾌했답니다드디어 하늘정원 도착 하늘정원에서 내려다보이는 탁트인 강릉이에요 하늘정원의 풍경과 시원한 바람만으로도강릉 가볼만한곳으로솔향수목원 인정입니다><하늘정원에서 다람쥐친구도 만났어요요 아이가 한참을 제 옆에 있더라구요제 별명이 찍찍이인데친구를 알아본걸까요?ㅎㅎ솔향수목원에 들리시는 분들하늘정원은 꼭 올라가보시길 바래요내려올때는 이렇게 등산로 같은 길이 펼쳐져요여기가 수목원인지 등산로인지 ㅎㅎ저 여기서 뱀도 봤어요!!아무래도 숲이 우거진 만큼 조심해야겠죠?중간중간 작은 물줄기들도 있어서더욱 시원하고 좋았던 길이었어요아래로 내려오면 흔히 아는 수목원의 모습이 보이기 시작한답니다그런데..제 사진들이 사라졌어요 죄송합니다 흑흑 출처: 솔향수목원 홈페이지수목원 가운데길은 이런 느낌이에요하늘정원길과는또 다르게 정돈된 매력을 느낄 수 있었답니다너무 멋진 곳이지만교통이 불편하다는 단점은 있어요전 버스터미널에서 수목원까지는 택시를 탔고 (8000원)돌아가는 길엔 버스를 이용했어요혹시 모르니 버스시간표 알려드릴게요^^여기서 포인트는 구정종점 찾기!!미션을 수행하는 느낌이었답니다수목원에서 5분가량 걸어 나오는 곳은제3주차장이에요 ㅠㅠ거기서부터 이러다 길 잃는거 아냐?싶은 느낌으로 20분정도를 걸어나오면이렇게 큰? 도로옆에 구정종점이 나온답니다절대! 길 잃지 않아요 ㅎㅎ저처럼 뚜벅이 여행하시는 분들은여행스타일에 맞춰서 선택하셔야 할 것 같아요짧은시간에 많은 걸 보고싶다!하신다면과감히 패쓰~해주세요자동차로 가족여행하시는 이웃님들은강릉 가볼만한곳으로 솔향수목원 권해드릴게요강릉시내에서 차로는 20분정도 입니다그리구 강릉까지 간김에시원한 삼림욕을 하고싶다하시는 분들도방문하시면 좋을 것 같아요^^ 삼림욕을 좋아하는 엄마가 만족했던솔향수목원강릉 가볼만한곳으로 선택☆다음엔 시원한 정동진 바다와 함께 돌아올게요그럼즐거운 하루 되세요~ ﻿﻿​​절물자연휴양림﻿﻿제주 동문시장에 들르기 전 이웃 블로거의 추천에 주저없이 찾아나선 곳이 있다.제주여행 중 가장 좋았던 곳을 꼽으라면 바로 여기, 절물자연휴양림이다.역시 제주답게 입구엔 정겨운 돌하르방이 떡하니 버티고서서 방문객을 반긴다.​안내도를 보니 꽤나 규모가  있어서 크게 한바퀴 도는데는 시간이 걸릴거 같아 우린 속성으로~ㅎ​​​    ​절물휴양림은 근처에 사려니숲길과 함께 많이들 다녀가는 명소로 꼽히는 곳이다.빼곡히 들어찬 나무들과 이름 모를 풀들 사이로 조성된 나무데크를 따라 걷다보면, 도시에서 느껴보지 못한 맑은 공기에 저절로 스트레스도 풀리고 힐링도 되는 느낌이랄까~또 목공예체험장도 있어서 관심있는 이라면 직접 체험해볼 수도 있겠다.​​​​​​​난 30대지만 아직 뱃살이 붙진 않아서 맨 마지막 20대에도 통과 성공~ㅎ각 세대별로 표준 뱃살 측정기인데 발상이 재미있다. 맨 끝 답없음이란 문구가 절로 웃음을 자아낸다. ​​​​​​삼림욕장 답게 피톤치드 문구도 이렇게~~ㅋ​​​​​​듬성듬성 나무들이 들어찬 서울 근교의 휴양림과는 비교 불가, 수개월이 지난 지금까지도 삼나무 빼곡히 들어찬 절물휴양림의 풍광은 여전히 잊혀지지 않는다.제주여행을 가시는 분에게 꼭 추천하고 싶은 곳, 삼림욕 제대로 하고 싶다면 절물휴양림으로~ 초여름은 피톤치드 가득! 사진 찍기 좋은 글램핑&삼림욕 명소전라남도 광양 느랭이골 별빛축제즐기자! 그 곳에 가면 l 광양 가볼만한 곳전라남도 광양에는 6월 초여름에 어울리는자연삼림휴양지 '느랭이골'이 있습니다.낮에는 피톤치드가 가득 나오는 편백나무숲에서 힐링을 하고밤에는 LED 별빛축제에서 예쁜 사진도 찍어보세요.     미세먼지, 황사 안녕~♥ 느랭이골에서 힐빙하세요!멀리 보이는 능선이 느슨하고 완만해 '느랭이골'이라는 이름을 얻은 느랭이골 푸른 녹음이 인상적인 느랭이골전라남도 광양 지리산과 백운산 끝자락에는 피톤치드 삼림욕 명소 느랭이골이 있습니다. ‘느랭이’는 ‘암고라니’를 뜻하는 호남 지방 사투리인데요. 느슨하고 완만한 선을 그리며 길게 늘어진 능선을 보고 지은 이름입니다. 한여름에도 모기가 하나도 없을 정도로 시원하고, 고지가 높아 공기가 맑은 곳인데요. 자연과 나무의 아름다움을 볼 수 있음은 물론 많은 양의 피톤치드를 발산하는 울창한 편백나무숲이 조성되어 있어 진짜 ‘숲 목욕’을 하듯 좋은 기운을 듬뿍 받을 수 있죠. 피톤치드는 면역력을 길러주어 우리들의 건강에 좋은 것으로 알려져 있죠.느랭이골 자연휴양림은 축구장 50개가 합쳐진 정도의 큰 규모를 자랑하며 다양한 볼거리가 있기 때문에 걸을 일이 많습니다. 편안한 신발을 신고 오셔야 넓은 공간을 빈틈없이 둘러보고 가실 수 있겠죠? 혹 땡볕에 걷는 것이 힘들다면 느릿~느릿 움직이는 빨간색 느림보 버스를 타고 느랭이골 자연휴양림의 경관을 둘러볼 수 있는데요. 그늘진 버스에 앉아 사진이 잘 나오는 장소마다 내려서 사진을 찍는 것이 제맛이겠죠~ 사계절 계곡 / 신비의 정원 야생화 생태정원의 야생화들느랭이골 자연휴양림에는 다양한 테마의 정원이 조성되어 있는데요. 푸르고 넓은 초원 위에서 한가로이 풀을 뜯는 말 조형물과 사진을 찍을 수 있는 ‘신비의 초원’, 섬진강 맑은 물의 물고기들을 만날 수 있는 ‘물고기 정원’ 그리고 계절별 다양한 야생화들이 즐비하게 늘어져 있는 ‘야생화 생태정원’까지. 초여름 녹음이 진 푸르른 정원을 보고 싶다면, 종합 선물세트가 따로 없습니다. 피톤치드 삼림욕장이외에도 앞서 언급한 피톤치드 가득 뿜어져 나오는 편백나무숲과 맥반석을 이용한 산책로인 ‘맥반석 소나무 길’, 황토로 꾸며 맨발로 산책할 수 있는 ‘황톳길언덕’ 등 산책로·트래킹 코스가 있습니다. 연인과 손잡고 맨발로 함께 걷기 좋은 데이트 코스겠죠? 5월 말까지 휴양림의 입장료를 할인하는 이벤트를 진행하고 있다고 하니 놓치지 마세요!     남도 음식 총정리★ 느랭이골이 해! 느랭이골 주전부리 중심지, 느랭이골 커피하우스느랭이골의 이색 체험은 여기서 끝나지 않는데요. 자연과 하나 되어 즐길 것들만 많은 줄 알았더니, 먹을 것도 만만치 않네요! 몰랐다면 몰라도 알고는 그냥 지나칠 수 없죠! 어묵, 떡볶이, 닭강정, 떡꼬치 등 분식과 커피, 다과는 우리들의 발길을 붙잡는데요. 느랭이골에서는 이뿐 아니라 전라남도 광양 향토음식과 퓨전을 접목하여 곤드레 전병, 메밀전병 등 느랭이골 만의 토속 음식을 맛볼 수 있습니다.     먹고, 자고, 쉬고~ 튼튼한 두 다리라면 준비 끝! 느랭이골 글램핑녹음이 진 산책로 사진을 찍기에 좋은 벽화 느랭이골의 하이라이트라고도 부를 수 있는 이곳은, 느랭이골 글램핑장입니다. 글램핑(glamping)이란 화려하다는 뜻의 glamorous와 camping을 조합하여 만든 단어인데요. 느랭이골 글램핑장에는 샤워시설이 있는 욕실과 화장실 그리고 주방까지 모두 텐트 내에 갖추어져 있어 온 가족이 함께 즐기기 좋은 장소입니다. 캠핑의 기분도 내면서, 안락한 실내 공간과 같은 환경 속에서 지낼 수 있으니 일석이조죠? 마찬가지로 필요한 것들은 모두 이곳에 준비되어 있습니다. 알록달록 꾸며진 글램핑장 해먹느랭이골의 글램핑장은 피톤치드 발산지인 편백나무 삼림욕장 한가운데 있는데요. 자연의 정기를 받으며 나인봇을 탈 수 있는 레저공간도 마련되어있으니 다만 자연과 함께 뛰어놀 마음의 준비만 마치시면 출발하시기 바랍니다. 글램핑은 현재 준비 중에 있으며 5월 말부터는 정상 운영이 가능하다고 하니, 참고하시기 바라요:)     이야기가 있는 도란도란 별빛 향연, LED 별빛축제광양 느랭이골 별빛축제 전경 광양 느랭이골 별빛축제 포토존  놀랍게도 느랭이골의 밤은 낮보다 아름답다고 하는데요. 바로 야간개장 LED 별빛축제가 열리고 있기 때문입니다. 자연을 훼손하지 않으면서도 아름답게 빛나게 하기 위해 자체적인 기술을 개발했다고 하는데요. 그만큼 정성스럽게 꾸며 어디서 사진을 찍든 베스트 포토존이 됩니다.  광양 느랭이골 별빛축제 어린이들이 좋아하는 공룡, 유니콘 조형물LED로 꾸며진 별빛축제를 다 감상했다고 느랭이골을 다 본 것이라고 생각한다면 경기도 오산! 느랭이골 야간개장 별빛축제를 뒤로하고 천혜의 자연 속으로 들어가면 진짜 별들의 이야기가 펼쳐집니다. 불빛축제를 진행하는 광장을 지나 자연휴양림 올라가는 길로 조금 걸으면 점점 빛이 줄면서 아름다운 별들이 쏟아질 듯합니다. 암막 커튼 속 야광별만 봐 온 어린이들에게도 특별한 경험이 되겠죠? 5월에는 무려 27개 이상의 별자리를 찾아볼 수 있으니 별자리 공부도 함께 해보시기를 추천합니다. 불빛축제는 6월 중순까지 진행될 예정이며, 오후 7시부터 11시까지 계속됩니다.이번 주말에는 푸른 녹음에 둘러싸여 사진 찍고 프로필 사진 바꾸고! 전남 광양 느랭이골에서 힐빙하세요~  여행정보 *느랭이골주소 : 전남 광양시 다압면 신원리 산125문의 : 061-772-8611   [All That 제주] 서귀포 갈만한곳 : 서귀포자연휴양림에서 피톤치드 삼림욕이번에 소개해드릴 제주도여행 테마는 힐링 테마여행 입니다.많이 알려져 있지 않은 곳인데요. 서귀포 갈만한곳으로 추천할만한 중문관광단지 근처에 있는 서귀포자연휴양림이랍니다. 울창한 자연림 안에서마음의 안식을 누릴 수도 있는 휴양림 산책생각만 해도 마음이 편해지지 않나요?​  층층나무와 편백나무등등삼림욕 하기 좋은 나무들이 가득한 곳이랍니다. 제주에서만 만날 수있는 제주조릿대도 만날 수 있었어요! 다람쥐들이 먹는 도토리도 구경할 수 있구요.가끔 걷다보면 다람쥐도 만날 수 있어요 :) 무리하지 않고 천천히 걷다보니 어느새 한라산이 보이는 곳까지 왔네요.​ 마지막은 깊은산속 옹달샘 시원하게 마셨네요!왠지 상쾌한 기분 아실라나요?ㅎ 올 여름 제주도여행 코스에피톤치드 삼림욕하기 넣어보는 거 어떠세요? 뉴질랜드 북섬 여행에서 마지막으로 들린곳이 바로 레드우드입니다.처음에 이곳을 방문했을때 정말 충격이었습니다!이렇게 큰 나무들이 있었나! 할정도였습니다. 그리고 수년이 지난 지금 이곳을 다시 와보니...미국 요세미티 국립공원을 갔다 온 후로는 그때의 감흥은 떨어지지만 그래도 대단하긴 합니다.요세미티에 있는 세퀘이어나무에 비해 여기는 아기 세퀘이어나무입니다. 이 나무와 비슷한게 바로 메타세퀘이어나무입니다.그래도 한국에서는 볼 수 없기에 충분히 놀랄만도 합니다.   비가 와서 그런지 축축하니 공기도 선선합니다. 아들은 컨디션 회복으로 엄청 즐거워 합니다.핸드폰을 빌리더니, 사진을 찍겠다고 하네요.​보통 나무의 높이를 가늠하기 위해 하늘을 향해 사진을 찍게 됩니다.하지만 눈에 담는것만큼 잘 나오지 않습니다.그리고 감흥도 떨어지게 되죠...​5세 아이를 옆에 기준으로 사진을 찍어봤습니다.그러면 어느정도 크기가 가늠됩니다.​밝은곳에서 찍어봤습니다. 높이가 만만치 않습니다.하지만....이 나무가 아직은 아기 나무라는것!고사리 나무도 볼수 있습니다.고사리 나무가 있기에 이곳 뉴질랜드에서 쥐라기 월드를 촬영했습니다.무언가 고사리 나무가 공룡시대와 잘 어울리잖아요~와이프와 아들을 사진에 넣어서 찍어봤습니다.확실히 나무들이 높고 큽니다~나무가 엄청 큽니다. ​개인적으로 이 사진이 맘에 듭니다.나무의 크기가 확연히 돋보입니다~고사리 나무와 세퀘이어 나무의 조화.무언가 큰 녀석(?)이 나올꺼 같습니다.길을 가다보면 산책 방향을 알려주는 표지판도 있습니다.​아들이 정상 컨디션을 찾았습니다.이제는 익숙해져서 혼자서 걸어다니며 관광을 하네요~ㅎㅎㅎ​지나가는 길에 보이는 고목.그 무엇을 보든 정말 운치 있는 날입니다.​레드우드 살림욕을 끝내고 사진 한컷! 이제 호주로 넘어가겠습니다!!!   아이와 함께한 해외여행 정리. 뉴질랜드 : 레드우드 삼림욕 (세째날)​1. ​아이나이 : 만4년 4개월2. 날짜 및 지역 : 6월 20일경 (여름), 6박8일, 뉴질랜드, 호주3. 이동수단 : 자동차(버스)보통 로토루아 근처에서 숙박을 하기에 전일정 이동시간은 그리 오래 걸리지 않습니다. 4. 관광지 : 레드우드 삼림욕정말 산책하기 좋은 코스입니다. 산소를 듬뿍 마실 수 있는 좋은 기회입니다!!!  5. 난이도 :    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 동탄피부관리  건강을 안겨주는 흙길 걷기, 삼림욕 제대로 하는 법 알아봐요!​안녕하세요!동탄피부과, 동탄청담맑은피부과입니다.^^전국 곳곳에 단풍이 장관을 이루고 있어요.자연의 아름다움에 새삼 감탄하게 되는 10월이에요.정신과 전문의의자 뇌과학자인 이시형 박사는 ‘행복은 자연에서 온다’고 말했어요.​그렇다면 자연을 찾는 일은 행복을 찾는 일이 되겠죠?자연이 빚어낸 아름다운 숲길 걷기는 몸과 마음의 건강을 찾아주는 데 더 없이 좋은 보약이라고 해요. 오늘은 동탄피부과, 동탄청담맑은피부과에서건강을 안겨주는 숲길의 효능부터 삼림욕 제대로 하는 법까지 알아볼게요! ​▷ 건강을 안겨주는 흙길을 걸어요​몇 해 전 걷기 열풍으로 전국적으로 걷기 코스가 우후죽순처럼 생겨났지만 흙길을 품은 구간은 생각처럼 많지 않은데요.하지만 이렇게 인위적으로 만들어놓은 걷기 코스가 흙길 걷기보다 힘든 건 어떤 이유일까요?아스팔트나 시멘트 길은 평탄하더라도 발목과 관절에 쉽게 피로를 주지만 흙길은 오르내리는 굴곡은 있지만 피로는 없답니다. 자연의 숲은 아름답고 풍요로운데요. 숲은 인위적으로 만든 수목원보다 풍부하고 다양한 생명이 가득한 곳이에요.제아무리 역사와 이야기가 서린 길이라도 자연의 아름다움이 받쳐주지 않으면 빛을 잃기 마련이에요. 아름답다고 알려진 곳은 그곳이 가장 좋을 때에 진면목을 만날 수 있는 법!그래서 바로 지금 가을이 숲길 걷기에 가장 좋은 때예요.​​​​​​▷ 피톤치드는 숲이 주는 만병통치약이에요  ​피톤치드(Phytoncide)란 식물이 병원균•해충•곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질을 말하는 것으로, 사람들이 삼림욕을 즐기는 것은 바로 이 피톤치드 때문이에요. 피톤치드의 주성분은 테르펜이라는 물질로, 숲 속의 향긋한 냄새를 만들어 내는 것도 바로 이것인데요. 피톤치드는 어떤 효과를 주는지 알아볼까요?첫째, 현대인의 질병인 스트레스의 완화효과를 가져온다는 연구결과가 있어요. 또한, 원인을 알 수 없는 두통 해소에도 효과적이고, 우울증과 불면증을 개선하며 자연치유기능, 즉 면역기능을 향상시킨다고 해요. 성격장애 등에도 피톤치드를 사용하면 정서안정과 집중력, 기억력을 높이는 효과가 있답니다.​둘째, 알레르기 예방에 탁월한 효과가 있다고 밝혀졌어요. 천연물질인 피톤치드는 집 먼지 진드기 기피 효과를 80∼90%나 볼 수 있고, 부작용이 없으면서 알레르기 예방에 가장 효과적인 것으로 알려져 있어요. 또한, 피하지방샘에 기생하는 세균에 대한 강력한 항균작용이 있어 피부를 보호하고 아토피 환자의 가려움증 예방에 탁월한 효과가 있어요.   셋째, 피톤치드는 향균작용에 탁월해요. 식품을 비롯해 욕실의 곰팡이, 집 먼지 진드기 등의 방충에도 효과적인데요. 이는 인체에 안전한 천연물질이므로 부작용의 염려가 없음이 밝혀졌어요.넷째, 탈취효과를 가져다 줘요. 동물의 사체나 썩은 나무 등이 있음에도 불구하고 상쾌한 공기를 느낄 수 있는 것이 바로 이 때문인데요. 피톤치드는 악취성분을 분해하여 공기를 정화시키는 기능을 해요.​​​​​​▷ 삼림욕 제대로 하는 방법을 알아봐요! ​삼림욕에도 방법이 있어요.첫 번째는 마음가짐인데요. 힐링 전문가들은 숲으로 들어가 나무를 바라보며 자연과 내가 한 몸이 되고자 노력해야 하는 게 삼림욕의 방법이라고 전해요. 즉, 자연을 받아들일 수 있는 여유가 있어야 한다는 것인데요. 우리가 숨을 내쉴 때 배출되는 이산화탄소를 숲이 받아들이므로, 내 몸의 일부였던 그 숨이 나무, 또는 새나 동물에게 전달될 수 있다는 의식을 확장하는 것이에요.삼림욕을 할 때는 가슴에서 목까지 공기를 가득 채우는 기분으로 깊이 들이마신 상태에서 잠시 숨을 멈추었다가 조금씩 내쉬는 복식호흡을 하는데요. ​도시의 공기와 숲의 공기가 다름을 느끼고, 숲의 신선한 공기를 말로 표현하기, 몸의 오감을 통해 숲에서 나는 각종 소리, 나무 내음, 계절에 따른 숲의 색깔 등을 느껴보는 것도 삼림욕의 중요한 부분이에요. 솔잎이 떨어진 곳을 맨발로 걷는 것도 자연을 그대로 느낄 수 있는 요령이에요.​​​​​​​▷ 삼림욕은 정오가 좋아요 ​피톤치드는 모두 정오 때 방출량이 최대치가 되므로 저녁보다 정오를 택해야 해요. 또한, 계곡이나 호수 가까이에 위치한 삼림욕장이 좋은데요. 물 근처일수록 음이온이 많이 방출되기 때문이에요. 또한, 활엽수보다는 침엽수가 많은 곳이 좋아요. 피톤치드는 활엽수보다 침엽수에서 더 많이 발생하기 때문에 소나무나 전나무, 잎갈나무 등이 많은 삼림욕장을 찾아가도록 해요.건강한 사람이라면 단순히 숲을 걷는 것만으로도 여러 가지 효능을 느낄 수 있지만, 만성질환 환자나 회복을 필요로 하는 환자라면 의학적으로 알맞은 운동요법(운동으로 방산되는 에너지양을 미리 계산한 요법)을 병행함으로써 쾌차효과를 높일 수 있다고 전문가들은 조언하고 있어요. ​​​​해가 갈수록 가을이 점점 짧아져가고 있어요.이제 곧 날씨가 추워져 야외활동이 줄어들겠죠?아름다운 가을이 가기 전 숲길을 걸으며 피톤치드 향을 온몸 가득 맡아보는 건 어떨까요?​​​​흙길 걷기로 몸과 마음의 건강 지키시기를​동탄피부관리,동탄청담맑은피부과가 기원합니다!^^​​​▼▼▼삼성임직원 10%할인 이벤트▼▼▼삼성 임직원 인증샷 이벤트http://blog.naver.com/dongtanskin/220563240139[동탄피부과] 청담맑은피부과 인증샷 이벤트﻿﻿[동탄피부과] 청담맑은피부과 인증샷 이벤트 안녕하세요 동탄청담맑은피부과 잇님들! 저희...blog.naver.com​안녕하세요~ 도시와생활입니다 ^^ 사람의 하루의 평균 수면 시간은 8시간 정도입니다! 하루의 3분의 1이나 차지하는 수면 시간인데 기왕이면 숙면을 취하는게 좋지 않을까요?^^편백나무 삼림욕 베개는 숙면을 취하고 상쾌한 기분으로 일어나는데에 도움을 줘요~!!또 코막힘이나 코골이에도 효과가 있답니다^^피톤치드가 듬뿍 담긴 일본산 히노끼 알갱이로 만들어진 편백나무 삼림욕 베개30% 세일 이벤트 하고있으니 구경오세요~ ^ ^        편백나무(히노끼)란?일본이 원산지인 상록침엽수로서 일본이나 한국 남부지방에서 자라고 있는데요목향이 좋고 내수성이 강한 특징이 있어서 많은 분들이 욕조와 대야 등 욕실용품이나 생활용품으로 애용하고 계세요특히 편백나무는 침엽수중에서 가장 많은 양의 피톤치드를 방출하는 나무로 유명합니다~^^   피톤치드란?피톤치드는 수목이 해충이나 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 공기중에 발산하는 천연의 향균물질입니다여행이나 휴가차 숲속을 찾게되면 기분이 상쾌해지고 스트레스가 사라지는 것도 숲에 있는 나무가 피톤치드를 뿜어내기 때문인데요피톤치드는 향균효과, 스트레스 완화,알레르기나 피부질환 등에 효과적이며 의외에도 무수하게 많은 효과들을 가지고 있습니다!^^       <편백나무 삼림욕 베개>     편백나무 속에 들어가는 히노끼 알갱이는 큐브칩과 우드칩으로 나뉘어져있습니다~딱딱한 베개를 싫어하시는 분들은 알갱이는 따로 빼서 사용이 가능하세요~ ^^원목을 그대로 가공한 제품으로  담아서 방향제로 사용하셔도 좋고삼베망 등에 넣어서 물을 우려서 목욕하실때 입욕제로 사용하셔도 좋습니다또 큐브칩과 우드칩을 따로 판매하기도 하구요~    <국내산 편백나무 큐브칩>﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      다양한 제품으로 피톤치드 친환경제품 모여 있는 곳 .▼  클릭 ▼       법기수원지 삼림욕 森林浴  ​차 깨끗하게 세차하고 근처인 법기수원지로 go~​   ​주차장에 파킹하고 바닥이 이뻐서 한컷 찍어 봤어요 ㅋ회색과 녹색 제가 좋아하는 컬러에요​   ​잔디와 푸른 나무도 이쁘고 공기가 너무 좋은 곳이에요​   ​쭉쭉 뻣은 편백나무 숲​     ​법기수원지 저수지​   ​벤치에 앉아 있으니 살랑살랑 시원한 바람이 불어 좋았어요​     ​그린 그린 해서 눈이 맑아진 느낌이에요​   ​삼림욕은 5월 부터 9월 까지 신록이 많이 우거진때가 제일 좋다고 합니다.​   ​아래에서 바라본 편백 나무에요​   ​풀밭에 산딸기가 있네요​       ​늘 도시의 탁한 공기를 마시며 살아서 인지맑은 숲속공기가 너무 좋네요시원한 숲속바람도 좋았구요^^​​​#법기수원지 #삼림욕 #일상 #양산편백나무숲 넘버즈인 마스크팩  숫자 1번수분흠뻑 삼림욕팩피부에 촉촉함 머선 129안녕하세요 여러분 채루비예요요즘 유튜브와 인스타, 블로그 등을 핫하게 불태우고 있는 마스크팩 이 있는데요바로 넘버즈인 숫자마스크팩 !​제가 유튜브 자주 보다 보니 넘버즈인 마스크팩 이 광고에 참 많이 나오더라구요 궁금해서 사용해봤는데 세상에...이게 머선 129진심 유튜버들이 입에 발린 말 한게 아님을 지대로 깨달았잖아요자신있게 소개해드리는 수분 마스크팩 넘버즈인 1번 지금부터 시작합니다! 넘버즈인 수분흠뻔 스파광 삼림욕팩 1번1박스 4매가격 20,000원좋은 원료로 잘 만든 화장품을저렴한 가격에 선보인 넘버즈인 처음엔 유명하진 않은데 그래도 마케팅만 잘 받쳐주면 좋겠다이렇게 뒤에서 응원하던 스킨케어 브랜드 였는데지금은 코덕들의 입소문을 타고 그 흔한 스타마케팅없이 소비자들의 열렬한 지지를 받고 있어요​그런 넘버즈인에서 마스크 착용으로 민감해진 피부 진정그리고 건조해진 피부를 촉촉하게 관리할 수 있는수분 마스크팩 을 출시했다고 하니제가 안 써볼 수 있겠어요? 넘버즈인 마스크팩 이름부터 박살나지요?수분흠뻑 스파광 삼림욕팩건조한 건성 피부를 가진 전1일 1팩이 생활화 되어 있는데넘버즈인 마스크팩 은 굳이 매일 마스크팩 할 필요없이편백수 81%를 함유하여 딱 한 장으로도 1주일은 거뜬하게 촉촉한 피부로 거듭날 수 있어서 좋았어요 스파에서 때빼고 광빼고 나온 것 같은샤이니샤이니한 드라마틱한 피부를 경험할 수 있어요특히 숫자마스크팩 1번 스파광 삼림욕팩 은 건성피부에게 꼭 추천할게요 편백수를 포함하여 마스크팩이 연한 초록색이예요블로그와 유튜브를 하면서 꽤나 많은 제품을 써 봤다고 생각했는데저도 이건 쫌 신기하더라구요? 편백수 81%그리고 어성초 추출물 1,000PPM을 함유한부드러운 해조 시트에 푹~ 흠뻑~ 담겨있어요 넘버즈인 숫자마스크팩 1번 벗겨내자마자엄청난 물광에 깜짝 놀라고 아침에 한 번 더 놀랐어요!얼굴을 만져보니 보들보들~한 것이 당황스럽ㅋㅋ​마스크팩한 당일만 촉촉한 것이 아니라그 다음날 일어났을 때도 미친 보습력을 느낄 수 있어서중요한 일이 있기 바로 전 날 붙이고 자면 완전 개땡큐일 것 같아요 ​워낙 제품력이 뛰어난 넘버즈인이라지금 제가 보여드린 넘버즈인 마스크팩 을사용하고 피부 타입에 맞지 않으면 무료 반품 가능하니궁금하신 분들 꼭 써보시길 바래요!절대 여러분을 실망시키지 않을 수분 마스크팩 이랍니다​채루비가 준비한 건 여기까지,전 내일 새로운 글과 이야기로 돌아올게요 :-)​​업체로부터 제품을 제공 받아 작성하 후기입니다. 오늘도 무척 더우시죠? 늦더위가 기승을 부립니다. 오늘은 시원한 강원도 오대산자락의 방아다리 약수터로 한번 가보실까요? 우리일행이 강원도 오대산 국립공원안에 있는 방아다리약수터를 찾았을 때는 무척 더운 여름이였다. 여름철 비가 내린 직후 태양이 비치던 때라서 뿌연 안개와 함께 습도가 높아서 꽤나 후덥지근한 날씨였다.  방아다리 약수터로 올라가면서 펼쳐져 있는 전나무 숲이 먼저 관광객을 맞이한다. 잘 다져진 흙길 옆으로 하늘을 향해 일자로 뻗어 올라 간 전나무 수백그루가 모여 전나무 숲을 만들고 있다. 더운 날씨였지만 숲길에 들어오니 시원하다.  송진 냄새 비슷한 향긋한 전나무 냄새가 풍겨온다. 맑고 신선한 숲속의 공기가 피로를 풀어준다. 전나무 숲속에 오면 기분이 좋아지는데 이는 피톤치드(phytoncide)라는 살균물질이 나무로부터 뿜어져 나오기 때문이라고 안내문에서 알려준다.  숲속의 해충과 곰팡이들로부터 벗어나기 위해 숲속 나무들은 스스로 살균물질을 생성하는데 이물질이 피톤치드이다. 우리가 삼림욕을 하면 기분이 상쾌해지는데 그 이유는 바로 이 피톤치드라는 성분 때문이라고 한다.   < 오대산 방아다리 약수터 전나무 숲길 > < 방아다리 약수터를 알리는 표석 >  관광객도 많지 않고, 상쾌한 기분을 안겨주는 전나무 숲길도 있고 , 전나무 숲길 아래의 계곡에는 맑은 물이 흐르고 있어 마치 깊은 산중의 숲속에 온 듯한 느낌이다. 도시를 떠나 호젓한 여행을 하고 있다고 생각했다. 잘 왔다 싶었다.  < 전나무 숲길 아래의 계곡수 > 탐방지원센터에서 약수터까지 전나무 숲길은 약 200m 정도였다. 전나무 숲길을 벗어나면 갑자기 훤한 공간이 나타나고 민가도 보이고 약수터 지붕도 보인다. 약수물을 받기 위해 관광객이 줄을 서고 있다.   약수물이 솟는 샘의 주변이 여느 약수터처럼 붉은 색깔이다. 철분이 많아서이다. 줄을 기다려 약수 물 맛을 보았다. 철분냄새가 확 나면서 조금은 찝찔한 맛이 난다. 필자의 경우, 맛좋은 물은 아니다. 약수라니까 그저 억지로 마셔 볼 정도이다.  < 방아다리 약수터의 샘물, 주변이 붉다. >  안내판의 내용에 따르면, 약수터 주변이 디딜방아 형상을 하고 있다고 해서 방아다리 약수터라고 불리게 되었다고 한다. 이곳에서 솟는 약수물은 위장병과 피부병에 효과가 있다고 한다. 그래서인지 약수터 주변에 민박집이 서너채 있다.  민박집을 둘러 보아도 어딘가 모르게 손을 대지 않는 듯해서 어수선해 보인다. 관광지란 때로는 민박집도 필요하고 기념품가게도 필요하고 식당도 필요할 것이다. 그 나름대로 깨끗하게 정비된 모습이 필요하다.  민박집에서 기거하면서 약수물을 마시고 숲속의 피톤치드로 가득찬 숲속 길에서 삼림욕을 즐기면서 건강을 다진다고는 하지만, 숲속에 파묻힌 집이 있다는 것이 어딘지 모르게 어수선한 분위기처럼 보이는 것은 왜 일까?   < 방아다리 약수터 주변의 민박집 >          < 방아다리 약수터 위치도, 안내판에서 촬영 >삼림욕의 효과 (1) 감각적 효과 나무에서 분비되는 피톤치드가 아니더라도 숲은 그 자체만으로 사람의 감각을 깨운다. 숲의 고요함, 평화로운 경관, 일상에서의 탈출감 그리고 다양한 시각․후각․청각의 평안한 자극들이 사람의 감각기관을 자극한다. 맑고 푸른 숲의 색은 숲의 전경을 바라보는 것만으로도 눈의 피로를 풀리게 하며, 숲의 향기는 단기적이지만 원초적인 안정을 준다. 또한 다양한 숲의 소리는 도시의 소음으로부터 차별화된 공간에 와 있음을 확인시켜 준다.  (2) 운동 효과 숲에서의 운동은 피곤을 덜 느끼게 한다. 숲의 공기는 다른 유해 성분이 없이 산소의 밀도가 높기 때문에 같은 운동을 했을 때에도 훨씬 피곤을 덜 느끼며 회복도 빠르다.  (3) 심리적 육체적 상반 효과 몸은 심리적 영향을 크게 받아서 일상의 긴장․불안 등은 몸의 활력을 저하시키고 정신도 의욕을 잃게 하며, 또한 심리적 혼란․억울․분노․적대감 등의 감정은 몸을 항진시키고 정신도 심한 울분으로 격앙되어 심한 스트레스 상태로 만든다. 삼림욕은 마음이 저하되어 있을 때는 심신을 활성화시키며 반대로 격앙되어 있을 경우에는 완화시켜 몸의 안정을 회복시켜 준다.  (4) 화학 성분의 효과  식물이 방출하는 피톤치드와 정유는 살충․살균 효과와 함께 일련의 아로마테라피 효과가 있다. 피부의 염증을 방지하거나 아토피 치료 효과를 갖고 있으며 중추신경을 자극해 진정작용을 하는 효과도 나타낸다.  목재의 향은 생리적 스트레스를 완화시킨다. 나무 향이 쾌적하다고 느꼈을 때에는 이완 효과가 있으며 쾌적하다고 느끼지 않았을 때에도 스트레스로 작용하지는 않는다. (5) 공기음이온 효과  사람의 몸은 스트레스를 받아 정신적, 육체적으로 피로할 때 양이온을 많이 방출한다. 양이온을 몸 바깥으로 내보내지 않으면 각종 신경통이나, 경련, 신경장애 등이 나타난다. 이러한 때 공기음이온의 흡입은 긴장과 스트레스를 풀어 준다. 숲속에 흐르는 냇물과 폭포는 주위의 공기를 미세한 음이온 상태로 만들며 식물이 광합성을 할 때에도 공기음이온이 방출되어 청량한 느낌을 준다. 공기음이온은 활엽수림보다 침엽수림에 많다.    오감체험을 통한 휴식법       삼림욕. 허브. 요가. 발마사지. 기타등등 ... ​하루 몇시간. 몇분을 자신의 오감(보고. 듣고. 맛보고. 냄새맡고. 만져보는것)으로 느끼며 생활하고 계시나요?​​평소 못느껴서 그렇지 몸 안의 오감을 활용해 주변의 자극을 그대로 받아들일 수만 있다면이보다 더 효과적인 생활의 충전은 흔치 않을 것입니다.​ 내 몸이 느끼는 쾌적하고 기분좋은 느낌은 바로 몸 안에 누적된 피로물질을 서서히 제거해 심신을 맑고 깨끗하게 변화시키는 신체의 릴렉스기능을 훨씬 강화시킵니다.  ﻿ ﻿  Green shower : 삼림욕이란?    삼림욕이란, 산이 제공하는 각종 자연의 혜택과 그로인해 생기는 다양한 치유효과를 하나로 묶어 일컫는 말입니다. 녹색공간. 다양한 생명체. 아름다운 풍광. 마음의 안정과 위안. 생명력에 대한 경이로움. 설레임... 등숲 속에서 자연과 하나되는 감성을 느껴보고자연이 주는 아늑함과 평온한 기운을 받아들이는 것을그린샤워 테라피라고 합니다. ﻿  ﻿   식물성 소독제 : 피톤치드효과    삼림욕의 원인물질은. 대기와 공기를 정화시킵니다.항생제처럼 아무 부작용없이 균을 죽이고 인체로 자연스레 흡수되는 식물성 천연물질로서개개 수목 특성에 따라 살균 범위를 선택하고 인체에 무리없이 흡수됩니다.소나무나 측백나무 잎을 비비면 맡을 수 있는 상큼한 향기가 나는 것은. 테라핀 때문인데, 이 성분으로 피톤치드 효과를 누릴 수 있습니다.  피톤치드 효과는 활엽수보다 침엽수(소나무류)에 더 많이 나타나며초여름(식물활동왕성). 맑은날씨에 최대치를 체험할 수 있습니다. ​​﻿    삼림욕 방법     오전10시~11시사이에. 산정상보단 중턱에서.심호흡을 유지하며. 약10도의 경사를 천천히-빠르게 걷습니다.10km 걷고/10분 쉬는 것(노약자나 아픈이는 5km)을 반복하면서.가벼운 맨손체조로 삼림욕을 마무리하고. 나무를 감싸안습니다. ​​​﻿감악산 숲속 삼림욕으로 추천 여름 휴양지로도 좋아요지난 일요일은 파주 감악산산행을 다녀왔습니다​처음가는 산이라 어느 코스가좋은지 몰라서 일단 등산객들이많이 오르는 코스를 선택했어요​출렁다리입구에 주차를 하고출렁다리를 건너서 법륜사옆으로조금 올라가니 나무들도 많고휴식을 취할 수 있는 자리도 만들어놓아서 여름에 시원하게 즐기고돌아올 수 있는 곳으로 너무 좋더군요​​​요즘 가뭄으로 물이 없어서 좀 아쉽긴 합니다가족과 함께 오시면 출렁다리구경도 하면서 건너서 법륜사쪽으로 올라오다 왼쪽에 있는전망대에 들러 탁 트인 멋진 풍경도구경하고 법륜사 경내를한번 둘러보시고,​법륜사 옆으로 조금만 올라가면나무숲이 우거져 하늘이 안보이는시원한 나무 숲속에서 즐거운시간 보내실 수 있어요​​​​숲속의 쉼터입니다​사진을 보기만 해도 시원해 보이지 않으세요?​​​여름에 이곳으로 피서를 오셔도 좋을 듯합니다​﻿﻿​​올라갈때 비어있던 이 자리가내려올 때는 빈자리가 없었어요​​숲속 곳곳에 평상과 의자 등쉴 수 있는 자리가 많이 있었어요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이곳으로 오르는 감악산은그리 힘들지 않아서 산행을 하고내려와 쉬는 것도 좋을 것 같습니다﻿﻿배가 출출하시면 법륜사에 내려와비빔밥을 드시는 것도 좋을 듯합니다​좀 불편한 것은 화장실이 문제인데화장실까지는 좀 거리가 있고언덕을 내려왔다 올라가야 해서그게 좀 불편할 거 같구요​또한 지방이다 보니 대중교통이좀 불편할 수 밖에 없어요자가용을 이용하는 수 밖엔 없을 것 같습니다​감악산을 가시려면 조금서둘러 일찍 출발하시는게 좋을 거 같습니다감악산 출렁다리 보러많은 분들이 전국 각 지역에서오기 때문에 조금만 늦어서주차하기 어렵고 화장실을이용하기도 불편합니다저희는 오전 8시 반경에 도착했는데사람들이 그리 많지 않았고올 때는 1시쯤에 출발했는데길이 거의 막히지 않았어요​그나 기우제라도 지내야지이거 너무 가뭄이 심해서 걱정입니다​​​​​동영상 올립니다 즐감하셔요~~​​​​​​​​﻿ ﻿ 안녕하세요 전 쿼티입니다,,  잣나무가을숲 외관및 사용법을 보여드겠습니다... 솔고온 잣나무가을숲 본체삼각형 모양을 하고 있는 앞에 보이는 구멍으로 피톤치드가 나온다. 앞에는 심플하게 제품명인 "잣나무가을숲"만 써있다.맨 위는 작동 버튼잣나무가을숲 을 살펴보자 뒤쪽에는 피톤치드효과가 프린팅 되어 있다,[솔고온 잣나무가을숲 특징 잣나무12그루 ]뒤쪽에는 전원 연결 코드를 꽂을수 있다.. 자세한 피톤치드 효과 와 카트리지 구입방법솔고몰에 모습이다 여기서 카트리지를 살수 있다.. 합성물질 제로 100% 피톤치드 원액을 사용하는 솔고온 잣나무가을숲  잣나무가을숲 에 특징을 설명 저기 보이는 버튼을 누르면 카트리지를 넣을수 있다..카트리지[피톤치드가 들어 있다. ] 앞쪽 초록 구멍에서 나온다카트리지 설명  저기 보이는 구멍에 맞는 사이즈 아무 물건으로 살짝 눌러 주시면 밑으로 먼가가 떨어 지는 소리가 날거에요.. 그러면 성공!제조국:대한민국 주요성분:피톤치드 용량:85ml카트리지 주의사항잣나무가을숲 안에는 이물질을 을 걸려주는 곳이 있다. 솔고온 잣나무가을숲 본체 분리 영상버튼을 누르고 잣나무가을숲 본체가 열리면 손으로 끝까지 올려 카트리지를 넣고 뺄수 있다  [화살표로 넣는 방향 써있습] 잣나무가을숲 작동 영상  솔고온 잣나무가을숲 을 사용후 느낀점.처음에는 잣나무 향기를 처음 맡아봐서 독했는데 점점 사용하다보니 향기도 좋게 느껴진다.무엇보다도 집안이 마치 산속에 있는 느낌을 느꼈다.끄고 있을때도 어느정도 잣나무 향이 남아 있어서 좋다..또하나 잘때 키고 자면 아침에 일어나 보면 상쾌한 기분이 좋다. ps:잣나무가을숲은 자동으로 8시간 되면 알아서 꺼집니다.. ㅎㅎ ﻿ ﻿[잣나무가을숲]집에서 삼림욕을 즐기자 '잣나무가을숲'리뷰 두번째﻿   ﻿이리뷰는 솔고온으로 제품을 제공 받아 진행된 리뷰입니다..최종적인 저작권은 쿼티의 qwerty폰 이야기 [쿼티] 에게 있습니다.. ​안녕하세요.Mr 디젤입니다.  어느새 12월이군요.언제 2014년이 오나 했는데어느새 2015년이 성큼 앞으로 다가와 있네요.이러다 진짜 금방 2020원더키디(이거 알면 30대 이상임) 오겠습니다;;  그래도 올해는 후딱 지나갔으면 좋겠습니다.이래저래 정말 힘든 한 해 였습니다.체력 고갈도 심하고 정신적인 스트레스도 엄청 받고요.내년은 올해보다 나아지려나요ㅎ암튼 12월은 유종의 미를 거두는 한 달로 삼아야겠습니다.  오늘은 제품 체험기입니다.제가 작년부터 열받을 때마다 두통에 시달리고 있는데요.이런 골치아픈 저에게 큰 도움이 된 제품입니다.제품을 협찬받고 나서 거의 두 달간 사용해봤고 아주 만족했습니다.  이에 체험기를 소개할까 합니다.​​  제품은 요거입니다.헬로우 편백이라는 제품인데요.​​​아주 심플하면서도 감각있는 로고가 마음에 듭니다.   모델명은 편백오일 방향제주의사항을 꼼꼼히 읽어봅니다.오타가 있네요.사용시 충분히 환기를 할 젓.. 음?!?​​​  박스를 개봉해봅니다.이 제품이 어떻게 만들어졌는지가 설명서 하단에 적혀있네요.​​​전남 장성 축령산과 군산 월병산 등지에서 매일 새벽 재취한 편백나무 잎에서추출한 편백나무 오일...아... 읽기만 해도 뭔가 청정함이 느껴지는 글입니다ㅎ제가 이런 것 좋아해서 유난히 그럴수도 있습니다.삼림욕, 자연, 고요, 숲길....요즘엔 특히나 그립네요.​   좀 더 살펴봅니다.편백나무 오일의 효능이네요.피톤치드가 있어 향균 탈취 효과가 있고천연오일이라서 실생활 어디에나 사용할 수 있다고 합니다.  삼림욕을 하는 듯한 느낌.. 좋죠?    에코서트에서 인증도 받았다고 하네요뭔지는 읽어보고 처음 알았지만암튼 무지 깨끗하고 건강하게 오일을 만드시는 것 같습니다.   이제 제품을 봅시다.편백나무 조각들 사이에 제품 두 개가 묻혀 있습니다.군더더기 없는 디자인이 마음에 쏙 듭니다.​​  사용방법은 간단합니다.   나무 뚜껑을 열고플라스틱 마개를 제거한 다음​​​  다시 나무 뚜껑을 닫아주면 됩니다.​​  그리고 병을 3초 정도 뒤집어나무뚜껑에 향이 베이도록 합니다.천연오일의 향이 나무에 베어 자연스럽게 풍겨나오도록 한 것이죠.​​  전 이걸 제 차에 달았습니다.차로 출퇴근을 하고 운전을 자주 하는 만큼또 도심 교통체증으로 차에 갇혀있을 때 만큼스트레스 받는 때가 없으니응당 이 자리에 있어야 겠죠.​​  이렇게 걸어놓으니 운치도 있습니다ㅎ  차 문을 열면 편백향이 맞아주니 기분이 좋습니다.초반에는 편백향이 좀 강해서 문 열어주고 환기도 했는데시간이 지나니 은은하게 향이 나더군요.좋습니다.​​  아주 만족합니다.이번에는 협찬 받았지만다음에는 제가 직접 구매해서 써야 겠어요ㅎ좋은 제품으로 제안주신 엘로우편백 측에게 감사하다는 말씀 전합니다.계속해서 좋은 제품, 깨끗한 제품 만들어 주시길 바랍니다.  제품이 궁금하신 분들은 www.hellopb.co.kr 이곳으로 들어가 보세요.사이트도 아주 마음에 들게 잘 해놨습니다.  요즘을 출근할 때 그냥 밤임...​ 그럼 12월 첫 날 상쾌하게 시작하시기 바랍니다.  요즘 포스팅 뜸한데이번 주중에는 한 두 개 더 올릴 계획입니다ㅎ12월 말까진 계속 바쁘겠지만그래도 저에게 포스팅이 거의 유일한 낙이었는데​손이 근질거립니다...ㅠㅜ​  그럼 좋은 하루 되세요.  by Mr.디젤  ​​*본 포스팅은 헬로우편백의 제품 협찬을 받아 작성했습니다.​﻿♠ 어느 여름 날!   수리산 안양쪽으로 森林浴을 갔었죠. 안양 충혼탑에서 시작 했을거예요. 충혼탑을 지나 올라가다 보면  '산행  안내도'가 보이죠.    ◇ 수리산 안내도  ♠ 안내도를 뒤로하고 오르다 보면 '修理亭' 팔각정자가 행인들을 맞이 하네요.​   ◇ 수리정   ♠ 이제부터 본격적인 森林浴이 시작되죠~~♪   자! 느끼세요 피톤치드(phytoncide)가 느껴 지네요~♬  ♠ 맨발로 걷는 길도 있어요(오른 쪽)  ♠ 석탑이예요. 사진 촬영 장소로 유명하죠~~♬  ♠ 제1전망대까지 왔네요.  ​   ◇ 제1전망대     ◇ 제1전망대에서 병목안쪽을 바라본 전경 ​♠ 제2전망대쪽으로 계속 갈겁니다.​  ​♠ 수리산 출렁다리예요. 애들이 좋아 하죠~♬  ​♠ 곳곳에 이렇게 나무데크로 산책로를 만들어 놨죠~♪​ ♠ 드디어 '제3전망대'까지 왔네요. 여기서 슬기봉 혹은 태을봉으로 오를수 있으나 hoa는 삼림욕이 목적이니까  병목안으로 내려 갈겁니다. ​   ◇ '제3전망대'에서 바라본 '시흥시' 전경    ◇ 잣나무 숲이군요. ◇ 장수 옹달샘    ◇ 제2 만남의 광장으로 내려가는 길     ♧ 삼림욕 시간이 3시간이네요. 좋은 하루였어요~~ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​﻿담양으로 떠난 가을여행​​​​​​담양관방제림에서 자전거타고 슝슝메타세쿼이아길까지 구경한 다음 죽녹원 가는 길그 길에 유명한 김순옥 댓잎 찹쌀도너츠에 들렸다 ​​​김순옥 댓잎 찹쌀도너츠​​주소 | ​전라남도 담양군 담양읍 향교리 287-1전화 | 061-382-1220​​​ ​​​  ​오후 두시. 가을이지만 땡볕이 내리쬐는 날씨덕에도너츠보단 아이스크림 사먹는 사람들이 많은 ㅋㅋㅋ​​​ ​생활에 달인에도 나온 맛집!​​​​​김순옥 댓잎 찹쌀도너츠 메뉴판도너츠 이외에도​ 많은 음료를 함께 팔고있다죽녹원 올라가는 길에 하나씩 사들고 올라가면 죠음​​​우리는 음료 대신 시원한 댓잎 아이스크림 하나씩 주문​​​ ​요래요래 나오는 댓잎 아이스크림색깔 참 곱다♥​​댓잎 아이스크림의 식감은 딱 소프트 아이스크림 식감이고비주얼만 봐서는 약간 녹차맛이 날 것 같은데​그런맛은 아니고 시원한 맛? 뭐라고 표현해야하지..처음먹어보는 사람도 거부감 없을 시원하고 무난한 맛??뭐라는거지 ㅋㅋㅋ​​천천히 음미하며 먹고싶었는데​날이 더워 빨리 녹는바람에 엄청 빨리 먹었다 ​​​김순옥 댓잎 찹쌀도너츠의 시식코너 +_+인심도 좋으시지요렇게 갓 튀겨낸 도넛들을 바로바로 시식대에 놓아주신다마음껏 먹어도 눈치보이지 않음!!!우리는 각자 5조각씩은 먹은듯?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 깨찰도넛은 다 먹고 사라졌을때 찍어서 못난이도넛 사진뿐..​이쑤시개 앞에 있는 가루의 정체는 설탕+댓잎가루!도넛위에 솔솔 뿌려먹거나 콕 찍어 먹으면 된다   ​ ​​요렇게 포장해찌 못난이도넛+깨찰도넛 총 10개!​​​​​포장한 것 개봉​​​​못난이 도넛은 안에 팥 앙금이 들어있고​​​​깨찰도넛은 내가 조아하는 밤 앙금이 들어있다 ​한번 열어보고 사진찍고 밤이 되어서야 야식으로 먹어봤는데이런...ㅠㅠ 낮에 시식했던 그 맛이 아니야 흐엉​​​​시식할 때 먹은 도넛들은 바삭바삭 너무 맛있어서그 자리에서 바로 5조각이나 먹었는데​시간이 지나니 눅눅.. 흡 ㅠㅠㅠㅠ​포장박스에 적혀있는대로 바로먹아야 제일 맛있다어쩔수 없이 나중에 먹을때는​후라이팬이나 전자레인지에 돌려먹으라는데​​전자레인지보다는 후라이팬에 다시 노릇노릇 구워먹는게 나을 것 같다​​​너무 맛있어서 기대하면서 사들고 온 야식인데​눅눅해져서 안타까웠던..눅눅해지니까 도넛이 기름에 쩌들...기름진거 좋아하는 나도 약간 느끼해할정도?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도 바로먹으면 정말 맛있다!!!!!!!​​​​​​​이제 찹쌀도너츠 얘기는 그만하고죽녹원으로 고고싱- ​​    ​​​죽녹원 입구​연휴를 살짝 피해서 간 터라 사람이 별로없다​​​​사람 많을때는 언덕아래까지 바글바글 엄청많던데역시 날짜 잘잡았어! ​​​​입구로 들어가자 우릴 맞아주는 팬더들귀욤귀욤​​​ ​ 매표소에서 입장권을 사고지금부터 죽녹원 대나무숲에서 삼림욕 시작​​  ​​ ​햇빛이 너무 강해서 몇몇 사진들은 이상하게 나왔지만..그래두 좋당ㅎㅎ정말정말 더웠는데 대나무 숲에 들어가니 시원시원여기가 낙원이구나~~~​​​​​​길을 따라 거닐다 보면 요렇게 촬영지 소개도 되어있다근데 다 비슷비슷하게 생겨서 구별안됨ㅋㅋㅋ다 똑같은 대나무숲...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​사랑이 변치 않는 길에 있는 인공폭포​움짤만들라고 연사찍었는데 3장으로했더니 물줄기가 표현이안된다 ㅠㅠ​​​​​사랑이 변치 않는 길이라는 이름 답게​사랑이 꽃피는 쉼터도 있고ㅎㅎ​​1박2일에서 이승기가 빠졌다는 이승기 연못을 찾으려꼭데기까지 올라가는데 길도 헤메고 힘들고 지치고 ㅠㅠ(지도가 이상해!!!!!!)​​그러다 겨우겨우 도착한 이승기 연못​​​​ ​사진으론 이뻐보이는데..사실 크기도 굉장히 작고 물도 더럽고.....기대에 못미쳤다 ㅠㅠ그래도 더우니까 근처 벤치에 앉아서 쉬면서 놀았다​​​​​이제 볼건 다 봤으니 출구를 찾아 나가는 길에 만난 공원들단풍이 알록달록 물들고 있다​담양은 지금 단풍이 물들어가는중 예뽀라​​​​​​밖으로 나가는 길에 주운 도토리요것도 귀욤귀욤다 벗겨진 내 손톱은 민망민망나도 하트 네일 하려고했는데 시간이없단 핑계로 못했다 ㅠㅠ​​​​​죽녹원 지도​​길따라 거닐면 쉽게 돌아볼 것 같지만지도가 이상한건지 길이 이상한건지분명 우리는 사랑이 변치 않는길에서 이승기 연못으로 가려했는데왜 때문인지 철학자의길을 지나고있고 ㅋㅋㅋ 이상했다​​공원까지​ 둘러본 후 나가는 길이라는 표지판을 따라 나오니그 길이 저기 오른쪽에 차도를 따라 표시된 주황색 길​근데..차라리 숲을 지나서 돌아올걸 그랬다엄청난 가을 오후의 햇빛을 그늘하나 없이 온몸으로 받으며걷고 걷고 또 걸어 겨우 들어갔던 입구 아래에 도착ㅠㅠ정말 익어서 죽을뻔.......​​​​근데 다 나와서 든 생각인데​우리가 나온 길로 나오는 길엔 아무것도 없고 주택가와 밭 뿐인데그럼 여기로 몰래(?) 들어갈 수도 있겠다???​그치만 엄연히 입구가있으니 다들 입장권 사고 들어가세요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ﻿이번 리뷰를 쓰게된! 내손의 삼림욕과 휴48 샴푸 후기! 향기가 솔방울 비슷한? 되게 시원한향이였다!ㅋㅋㅋ차에 정말 쓰면 좋겟다고 생각이 되었다! 휴48시간샴푸!ㅋㅋㅋ이상하게 왔는데 다...흘려내려져서 왔었다...그래서 좀 실망이였다. ㅠㅠ 두개를 같이찍은샷!ㅋㅋㅋㅋ 여기보시는바와같이 이렇게왔었다 ㅠㅠ흐미 딱딱하게굳엇어 뭐지?ㅠㅠ 요렇게 상세히 설명샷이 잇구요!ㅋㅋㅋ 내손의 산림욕~ㅋㅋㅋㅋ 박스샷!ㅋㅋㅋㅋ 위를 개봉하면 요렇고롬!ㅋㅋㅋ 나와요~ㅋㅋㅋㅋ  분사용으로 좋게끔 뿌리게 되있습니다~ㅋㅋㅋ 요기도 이렇게 잘 설명되있구요!ㅋㅋㅋ  제손에 덜어냅니다!ㅋㅋㅋ 한번 짠양이 꽤나 양이많더라구요!ㅋㅋㅋ   제손에 거품이 몽골몽골 생기기 시작했습니다 ㅋㅋㅋㅋ 거품을 자세히 찍어서 보여드릴려구 찍었습니다!ㅋㅋ 사용후기 향기도 괜찮고 ㅋㅋㅋ 머리에 써보니까 확실히 좋은 느낌을 받앗어요 ㅋㅋㅋ보들보들하구요 ㅋㅋㅋ 일본여행 대마도 단풍 구경 가볼만한곳  슈시삼림욕거리 걷기 좋은곳 여름에 다녀온 곳인데 가을엔 단풍으로 유명한 곳입니다.히타카츠에 내리면 슈시삼림욕거리를 만나볼수 있습니다. 슈시삼림욕거리편백나무와 단풍나무 삼나무등 걷기좋은곳 대마도 여행중 아름다운 숲 여름엔 편백나무숲, 삼나무가 아름답고 가을엔 단풍나무가  아름다운데 11월에 젤 절정이라지요. 요기의 단풍은 애기단풍이라 더 이쁘답니다.     차로 얼마를 달렸을까비가 오지만 삼나무와 편백나무 숲은 시원하고 좋았답니다.쭉쭉 뻗은 삼나무와 편백나무 와~ 하는 탄성이 금방 나오는 곳이지요.    트레킹을 하시는 분들도 있고 자전거 여행을 하기도 하더라구요.    슈시강을 따라 숲속 산길 가을엔 단풍 여름엔 편백나무 트레킹코스슈시계곡 일본에서도 유명한 단풍거리랍니다.    대마도에서 캠핑하시는분들도 계시고 트레킹도 하니 그것도 좋을듯 하더라구요.   잠시 내려서 걸어보았습니다.가을 단풍 구경 거리여름이라 파랗지만 가을엔 정말 이쁘겠네요.여름엔 여름대로 가을엔 가을대로 이쁜 것이 숲이니까요.   비가오니 슈시 계곡에 물이 제법 많지요.   길을 걷다가 계곡을 건너 보았지요.   맑은 물이 발에 닿으시 시원하고 숲의 향기가 느껴지고 계곡의 물도 느껴보았지요.   언젠가 TV에서 보았는데 걷는 여행만하시는 분을 보았는데  이렇게 맑은 공기 마시며 마냥 걷는 기분도 좋네요.   나무에 낀 이끼와 그리고 이름 모를 버섯들  대마도의 자연은 이렇게 잘 보존되어 있더라구요.  인구가 많지 않답니다. 관광객이외에는 아가씨를 거의 볼수가 없답니다.  가을에 대마도로 단풍 구경 가는 것도 좋겠네요 11월이라니 지금쯤 가면 단풍거리를 구경할수 있겠네요.단풍구경도 가보려했지만 쉽지 않네요.대마도에 가을에 가시면 슈시삼림거리 가보면 좋답니다.대마도의 단풍구경 가볼만한곳입니다.   대숲의 바람소리가 음이온 샤워기를 트는 곳!​​​약 31만㎡의 부지에 약 18만3천㎡의 울창한 대나무 숲이 펼쳐져 있는 죽녹원은 2003년 5월에 조성된 국내 최대의 대숲 공원이다. 죽림욕을 즐길 수 있는 총 2.4㎞의 산책로는 운수대통길, 죽마고우길, 철학자의 길 등 8가지 주제의 길로 구성되어 있다. 죽녹원 입구에서 나무 계단을 하나씩 밟고 오르면서 굳어 있던 몸을 풀고 나면 대나무 사이로 불어오는 대바람이 일상에 지친 몸과 마음에 청량감을 불어넣어 준다. 죽녹원 안에는 대나무 잎에서 떨어지는 이슬을 먹고 자란다는 죽로차(竹露茶)가 자생하고 있으며, 또한 밤에도 아름다운 풍경을 감상할 수 있도록 조명을 밝힌다.​​​​대숲은 바깥의 온도보다 4~7도 정도 낮다고 알려져 있는데 이는 산소 발생량이 높기 때문이라고 한다. 여름철 피서지로 바다나 계곡만 생각하고 있었다면 대나무 숲에서의 죽림욕도 한 번쯤 고려해 볼 일이다. 삼림욕보다 더 풍부한 음이온 효과를 볼 수 있다는 죽림욕을 즐길 수 있는 곳으로는 담양의 죽녹원 만한 곳이 없다. 음이온은 혈액을 맑게 해 주고 저항력도 증가시키며, 자율신경계를 인체에 유익하게 조절하고, 공기정화작용도 우수할 뿐더러 살균력도 좋은 것으로 알려져 있다. 하지만 음이온이 좋다고 너무 음이온이 있는 환경에서만 지내는 것은 결코 바람직하지 않다. ​​​​이온은 짝을 찾으려 애쓰는 과정에서 화학반응을 일으키는데, 그 결과로 화학작용이 교란되어 세포의 조기사망을 초래할 수 있기 때문에 홀로 돌아다니는 이온은 노화의 원인 가운데 하나로 지목된다. 우리가 평소에 도시생활에 찌들어 양이온에 너무 많이 노출되었기 때문에 음이온이 있는 환경이 좋다는 것이지 굳이 음이온만 쐬어야 한다는 뜻은 아니다. 인적이 드문 숲에 들어갔을 때 오싹한 한기를 느끼는 것은 숲 자체의 증산작용에 의한 온도저하 때문이기도 하지만 이러한 음이온의 영향도 적지 않다. 달리 말하면 음이온은 음기(陰氣)로도 볼 수 있는 것이다. 따라서 삼림욕이나 죽림욕을 즐기기 위해서는 적절한 시간 배분이 필요하다.​죽녹원에는 <죽향문화체험마을>도 있다. ​울창한 대나무 숲을 벗어나 후문 쪽으로 내려서면 여러 채의 한옥들이 띄엄띄엄 구성된 공원 같은 분위기의 마을이 나온다. 이곳에는 면앙정(俛仰亭)이나 식영정(息影亭), 송강정(松江亭) 등 담양의 유명한 정자와 문화명소들이 이전 복원 또는 복각 재현되어 있다.​​​​<명옥헌(鳴玉軒)>붉은 백일홍 물결로 유명한 담양군 고서면 산덕리의 명옥헌 원림(鳴玉軒 苑林)을 재현한 곳으로, 위아래 연못을 둘러싼 백일홍과 그 주변을 감싸고 있는 적송이 절묘한 조화를 이루고 있다. 정자의 주인은 오희도(吳希道, 1583~1623)로서 광해군을 내쫓고 왕위에 오른 조선 인조가 세 번이나 찾아갔을 정도로 인품과 학식이 뛰어났다고 한다. 계곡에 흐르는 물소리가 마치 ‘은쟁반에 옥구슬이 굴러가는 소리’와 같다고 해서 명옥헌이라 이름을 지었다. 예전 은지원과 이승기가 나오던 시절의 <1박2일> 촬영지로도 유명하다. 그때 둘은 이 연못에 빠졌다.​​<우송당(소리전수관)>담양은 창작판소리의 대가 박동실(朴東實)의 고향이다. 우송당(又松堂)은 박동실이 청년시절 판소리를 익히고 배운 강학장소인데 그 뜻을 문화적 전통을 기리기 위해 이곳에 이전 복원해 놓았다. 남도민요, 판소리, 풍물 등 국악교육 프로그램을 운영하며 자율적인 국악체험의 기회를 제공하는 국악교육 전문장소라고 이해하면 된다. [트램핑] 후케노유 온천-하치만다이 국립공원 삼림욕 트레킹.  가쿠노다테 무사마을 산책을 마치고 구비구비 깊은 산길을 두 시간 달려서 오늘 숙소인 후케노유에 도착하였습니다. 하치만다이국립공원 깊은 산속에 위치한 탕치온천(湯治溫川)으로 유명한 후케노유 온천은 1,000년의 역사를 지니고있는 비탕(秘湯)입니다.  탕치온천이라 그런지 음식도 매우 소박하고 헬시한 요리로만 만들어졌습니다. 료칸의 오카미상으로부터 직접 요리 하나하나의 재료와 조리법, 인체에 미치는 효과 등에 대하여 상세한 설명을 듣고 먹으니 더욱 즐거운 석식이 되었습니다.  료칸 건물내에는 실내온천만 있고 노천온천은 건물밖으로 나가 숲속으로 3분 정도를 걸어내려가야 합니다. 칠흙같은 어둠속에 조그만 호롱불만 밝혀 놓았습니다. 쏟아지는 별빛과 호롱불만이 밝히고 있는 어둠속에서의 노천욕은 참으로 특별한 감상을 불러일으켰습니다.  아침에 다시 노천탕으로 내려갔습니다. 곳곳에서 연기가 피어오르고 유황냄새가 진동을 합니다.  어제밤 들어갔던 남녀혼탕인데...  세상에~ 저렇게 남녀 탈의실만 있고 탕쪽으로 나가면 완전 사방으로 노출된 공간입니다. 대낮에 어떤 용기있는 여성이 이 곳에서 목욕을 하러 들어갈지...  남성 전용탕입니다. 이 곳도 지나다니면서 다 들여다보이는 곳에 노출되어 있습니다.  아주 소박하고 헬시한 아침식사입니다.  이것에 밥과 국이 따로 나옵니다.  삼림욕 트레킹을 떠나기 전에 이렇게 생긴 계측기로 스트레스 지수를 체크합니다. 65는 스트레스를 어느 정도 받고 있다는 수치라는데 다른  사람들과 비교하니 그렇게 높은 것은 아니더군요~  나중에 삼림욕을 마치고 나서 다시 측정하여 수치를 비교해 봅니다.  나중에 측정한 결과 나는 40정도로 떨어졌는데 수치가 100~200 정도까지 높았던 사람들이 나보다 더 낮은 수치로까지 떨어진 사람도 있었습니다.  삼림욕테라피 전문가이드분입니다. 출발전에 오늘의 코스와 숲의 생태에 대하여 브리핑.    하치만다이국립공원은 너도밤나무와 자작나무가 주종으로 원시림이 그대로 잘 보존되어 있는 곳입니다.  산책로 중 필요한 곳은 모두 이와같이 숲의 나무를 이용하여 정비해 놓았습니다.   이런 N자 모양의 나무들이 꽤나 눈에 많이 띕니다. 나무 모양이 이런 형태를 띠는 것은 이 곳이 겨울철 워낙 눈이 많은 곳이라서 겨울에 큰눈이 얹어져 나무기둥이 부러졌는데 봄이 되어 부러진  가지가 회복하여 다시 계속 자라게 된 것들이라고 합니다. 그렇게 큰 시련을 딛고 다시 곧게 뻗어 자라나는 나무들을 보며 우리 인생과도 비슷하다는 생각이 들었습니다.    도중 넓은 회랑 같은 공간이 있습니다. 이 곳에서 스트레칭도 하고 기체조도하고 간식을 들기도 한다고. 초롱꽃을 닮기도 했고 조선백자병 같은 모양을 한 꽃.  이름은 모르겠습니다.  숲속에서 게를 만났습니다.    유황천. 숲 곳곳에 이런 유황천이 있어서 연기가 피어오르고 진흙이 들끓어댑니다.  사진이라 모르겠지만 계속 부글부글 끓고 있습니다. 두 시간 정도의 삼림욕 트레킹을 마치고 하치만다이 비지트센터 앞의 오오누마호수 트레킹을 시작합니다. 여러 코스가 있는데 시간 상 40분  정도의 코스로 돌아 나왔습니다. 삼림욕테라피 투어에서 제공하는 헬시런치박스. 점심을 마치고 아키타 타와와코 마을로 이동합니다. 하치만다이국립공원의 극히 일부만을 보고왔고 똑딱이 카메라의 한계로 실제 아름답고 정겨운 모습을 제대로 담아오지 못한 것이 아쉽습니다.     ﻿삼림욕 ( 森林浴 ) ﻿신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲 속을 걷거나 머물러 있는 일.    ﻿수목이 울창한 산 속을 걸으면 상쾌한 기분을 느낄 수 있는데  그 원인 중 하나는 '피토치드'라고 하는 방향성 물질이 수목에서 발산되어 인체에 건강한 작용을 한다고 합니다. 피톤치드가 항균 효과와 면역력 증강 효과, 혈압과 혈당을 낮추는 효과 등 다양한 건강효과가 있다는 연구도 이미 보고되었다. 피톤은 '식물', 치드는 '죽인다'는 의미로  미새물에는 유독하지만 인체에는 유익하며, 사소한 피로나 감기는 숲 속에 머물러 있으면 치료된다고 하는 유럽에서 삼림요법이 성행하였습니다. 또한 1주일 2시간씩 삼림욕을 즐기면 암세포를 선택적으로  죽이는 면역세포(NK세포)가 활성화되어 항균, 항산화 작용으로  아토피 피부염, 천식 등 환경성 질환의 자연 치유효과를 기대 할 수 있는 것으로 보고 됐다. 특히 삼나무가 많은 건강산책로, 삼울길, 장생이 숲길과 구상나무길이  곰솔이나 활엽수로 조성되는 산길보다 2배나 피톤치드 성분이 높았다. 피톤치드 농도는 여름철 최대 1,500ppt로 가장 높고, 하루 중  오전 6시와 낮 12~14시 시간대가 가장 높은 농도를 보였다.  ■삼림욕은 여름이 적기 숲이 내보내는 피토치드 양은 봄부터 증가해 기온이 상승하는 여름철에 최대치에 달한다.  ■아침·저녁보다 정오가 좋다 기온이 높아질수록 공기 유동이 빨라져 피톤치드 발산량이 많아지기 때문이다.. ■활엽수보다는 침엽수가 많은 곳으로 피톤치드 함량이 가장 많은 나무는 편백나무이다. 우리나라는 소나무, 잣나무에서 피톤치드를 많이 생산한다. ■계곡과 호수가 있는 삼림욕장으로 음이온은 물 근처에 많다. 빛에 의해 물 분자가 산화할 때, 물 분자가 활발하게 움직일 때, 물 분자가 공기와 마찰할 때 주로 생성되기 때문이다. 또 계곡이 있으면 계곡의 물 때문에 습도가 높아져 피톤치드도 계곡으로 몰린다. ■산꼭대기보단 산 중턱으로 지형적으로 산 중턱이 바람의 영향을 가장 적게 받아 삼림욕에 좋다. 산 밑이나 꼭대기는 공기의 이동이 빨라 발생한 피톤치드가 금방 날아가 버린다.      날씨가 많이 풀렸으니 산으로 올라가서 좋은 공기를 마시고 올까요?                 욕실 공기를 디자인하다 : 힘센 환기팬 힘펠공기청정기,욕실난방,헤어드라이,휴젠뜨,FHA-P130S,현대홈쇼핑,롯데홈쇼핑,환풍기,욕실리모델링,화장실,담배냄새,악취,냄새역류,환절기,습기,곰팡이,진도리빙텍,힘펠,진도,환풍기교체,전열교환기,욕실환풍기,댐퍼,실내공기,가습기,환풍기설치,한샘환풍기,대림바스,환풍기청소한일환풍기,신일환풍기,이노텍환풍기,동우(도리도리)환풍기,현대물산환풍기,인하전기/만승환풍기,LG산전,금강환풍기 - 힘펠 터보747 환풍기로 교체가능   ﻿찜통 같은 무더위 삼림욕을 즐기듯 청량감 있는 라운딩을 즐길 수 있는 부여백제cc 로 떠나보아요~!^^*안녕하세요~~ 8월의 시작과 함께 무더위도 더 기승을 부리고 있습니다 앞으로 며칠간 역대 최악의 폭염이 될 거라고 하는데요..... 지금이 이렇게 숨이 막힐 정도로 더운데 앞으로 며칠은 또 어떻게 더위를 버텨야 할 지..... 그래서 오늘은 준비한 골프장을 무더위에 청량감을 느끼며 라운딩을 즐길 수 있을만한 골프장으로 부여백제cc 를 포스팅 하겠습니다 칠갑산 자락에 감싸 안겨 천혜의 지형 조건과 자연 상태를 코스에 담아내기 위해 ​친환경적인 시공 방법으로 골프장을 조성하였고 2008년 개장한 이후 끊임없는 변화를 추구하며 항상 새로운 모습을 보여주기 위해 노력하고 있는 골프장입니다 또한 개장 이후 8년간 정성을 다해 준비한 한성 코스 9홀을 2016년 10월에 추가 오픈하여 27홀 규모의 대중제 골프장으로 새롭게 단장한 골프장입니다 코스 레이아웃과 풍광이 주는 감동 마치 삼림욕을 즐기듯 상쾌함을 느끼며 라운딩 할 수 있는 부여백제cc 입니다 1박2일 골프패키지 최적의 편안함과 휴식을 함께 즐길 수 있는 부여백제cc 로 지금 떠나보아요~!!***************************************************************************************************************************1박2일 골프패키지 골프패키지 부여백제cc 이용요금 별도문의 바랍니다!^^*국내 1박2일 골프패키지 부여백제cc 는 투어매니아가 언제나 책임지겠습니다~^0^*골프패키지 상담 및 문의     TEL : 02)3157-0980                            카카오톡 문의             아이디 : 투어매니아 *************************************************************************************************************************** *************************************************************************************************************************** ***************************************************************************************************************************국내 1박2일 골프패키지 부여백제cc  "투어매니아" 와 함께 더나보아요~^0^* ​*************************************************************************************************************************** ﻿안녕하세요. Day Off입니다. 얼마 전 9월 초 9월 모의고사가 치러졌죠. 저 역시 수능을 봐서 그런지그때의 기억들이 새록새록 하네요. 그래서 그런지 수능을 준비하고 있는 친척 동생의 생각이 나서 오늘은부담 없는 수능선물을 소개하고자 합니다. 그럼 한 번 보시죠~​ ﻿사실 공부를 하는 곳을 생각하면 독서실 혹은 도서관 같은 답답한 곳을 자연스럽게 떠오르게 됩니다. 그럴때 조금이라도 신선한 공기를 즐길 수 있다면공부의 효과는 더 상승이 되겠죠? 저 같은 경우 산소에 민간해서 그런지 자주 이용하고 있어요~​ ﻿사용방법은 굉장히 간편합니다.그래서 자주 손이 가고 있어요.​ ﻿제품 안에 이런 물건이 있는데 놀라지마세요.저도 처음에 렌즈인가 싶었어요.​ ﻿사진으로 봐도 쉽게 이해가 가실거라고 생각이 들어요. ​퓨어오투 같은 경우는 기존의 산소캔과 달리 조금 더 세련된 디자인이라부담없이 사용을 하고 있어요.​ ﻿특히나 배우 배두나씨 역시 사용을 자주 하신다고 하고 이미 신세계 백화점에서도 판매를 하고 있다고 합니다. 그리고 요즘 물도 사먹는 시대에 안전한 삼림욕 공기를 즐길 수 있다니~​ ﻿개인적으로 직접 사용을 해보니 운전 중이나 지하철과 같이답답한 공간에서도 2초간 사용을 하고 있어요. 머리가 상쾌해지는 기분이랄까.​ ​​또한 요즘 따로 준비하고 있는 공부와 전공 수업 공부 시에도틈틈히 사용 중이랍니다. ​나름 고등학교의 연장선이라고 불리는간호학과에서 살아남는 Tip이랄까..! 앞으로 친척동생의 수능선물로 고민을 했는데 기뻐했으면 좋겠네요. 나때는 왜 몰랐을까​ 센스있는 수능선물 산소캔으로 깔끔하게 해결.이수역 삼림욕 카페카페 드 유중(cafe de ujung) 호오.....이수역에서 또 괜찮은 카페를 찾았다. 카페 드 유중은 이수역에서 가깝기 때문에,방배동 카페 거리보다 접근성이 좋다고 할 수 있다.그리고 무엇보다 좋은 게 '카페 유'라는 애프터눈 티 카페를 같이 해서,12시부터 6시까지는 공간을 같이 쓸 수 있다. 아 그리고 흡연실이 있다는게 좋았지. 나는 원래 아이스 아메리카노 한 잔 하러 간거라,카페 드 유중에 들어갔는데한 무리의 아주머니들께서120데시벨 정도의 소리로 수다를.....입으로 거의 사물놀이를 하고 계셔서 하는 수 없이 아메리카노 들고 카페 유로 피신.(아 근데 이게 유중하고 유하고 이어져 있는 게 아니라 카페 유로 가려면 자기가 음료 들고 나가서 카페 유로 다시 들어가야 함 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 카페 유에는 아무도 없었다. 내 가방과 나.카페 드 유중에서는 전시회를 한다.주기를 두고 바뀌기 때문에 그림 보는 재미도 있을 듯.그리고 삼림욕 카페라는 컨셉으로 운영되고 있는데,정말 피톤치드 향이 난다.처음엔 이게 무슨 향인지 모르고 왜 퐁퐁 향이 나지(집에서 쓰는 세제가 솔잎향)그랬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카페 드 유중은 삼림욕 카페라며 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무식해서 죄송 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피맛은 평범 평범 뒤늦게 도착한 ㄴㄹ.내 가방 자리를 차지했다.티를 시키면 요렇게.아참 찍진 않았는데 인테리어가 찻잔 모아 둔 것임.시간 보내기에 좋은 평화로운 장소.     이건 오가다 발견한 호지킨.....림프종.......아 아니, 아닙니다. 경남 함안군 입곡군립공원은 일제강점기에 농업용수를 마련하기 위해 만든 입곡저수지 일대에 조성한 공원입니다. 봄이면 진달래와 벚꽃 등으로 아름다운 꽃동산을 이루어, 드라이브, 데이트 장소 등으로 많이 알려져 있습니다.함안군에 있지만, 인근 창원시 마산대학교에서 입곡군립공원까지 약 9km 승용차로 약 18분으로 멀지 않은 거리라 함안 주민뿐 아니라 창원 등 인근 지역 주민들에게도 사랑받는 곳입니다. ​  출처: 네이버 길찾기   ​​입곡군립공원의 출렁다리는  사람들이 걸을 수 있는 현수교량 중 주탑과 주탑 사이가 국내에서 가장 깁니다. ​​​한 번에 최대 50명 정도가 통과할 수 있도록 설계시공되었다고 합니다. 아찔한 출렁다리뿐만 아니라 입곡군립공원에서 즐길 거리는 더 있습니다.     ​출렁다리 입구에 보이는 트릭아트 포토존입니다.​​​​트릭아트 미술 전시회에 한번 가려면 입장료가 약 8,000~15,000원 정도 드는데요. 무료로 누구나 찍고 갈 수 있게 마련되어 있어 참 좋습니다. ​​​​설명에 3가지 촬영 방법을 상세하게 소개하고 있는데요. 그대로 따라하다 보면, 어느새 낭떠러지 위에서 아슬아슬하게 아래를 내려다보고 있는 장면을 담을 수 있습니다. ​​​​착시효과를 노린 미술작품. 자녀들, 연인, 친구와 함께 찍고 재미나게 즐길 수 있는 트릭아트 포토존, 기발하고 고마운 발상이네요. ^^​   출렁다리에서 보는 저수지 풍경도 절경입니다.  다리를 건너면 산책길이 마련되어 있습니다.​​​ 또 하나 즐길 거리는 바로 삼림욕을 할 수 있는 쉼터입니다.​​​눕거나 앉아서 경치를 보며 쉬어갈 수 있는 공간이 곳곳에 있습니다. 시원한 나무 그늘 아래 편안히 쉬며 삼림욕할 수 있는 공간, 그야말로 힐링 스팟입니다.       계절마다 볼 수 있는 꽃과 열매도 볼거리입니다.     함안 입곡군립공원의 출렁다리, 트릭아트 포토존과 삼림욕 쉼터. 함안 데이트 장소, 드라이브, 소풍, 산책 장소를 찾으신다면, 멋진 풍경과 삼림욕은 물론 즐거운 재미, 추억까지 만들 수 있는 이곳을 추천하고 싶습니다. 입곡문화공원, 악양 둑방길, 고려동 유적지 등도 함께 가볼만한 곳입니다.  ​삼림욕1)정의식물이 발산하는 피톤치드와 테르펜의 살균 효과로 유해한 병균을 없애고 녹색으로 인한 정신적인 안정과 해방의 효과로 스트레스를 없앰으로써 심신순화, 자율신경조절, 혈액순환 촉진, 신체 리듬의 회복 등의 효능이 있다. 질병을 예방하고 치료하는 효과가 있어 건강한 몸을 만들기 위해서 숲에서 산책하거나 온 몸을 드러내고 숲의 기운을 쐬는 일.​2)원리 및 효능숲속의 수목은 상쾌한 향기를 내는데, 이 향기는 인간의 정신 특히 자율신경에 작용하여 정신의 안정과 자기최면에 걸리기 쉽게 하는 효과가 있다. 이러한 테르펜류 이외에도 여러 가지 물질이 삼림에서 방출되고 있으며 이것들은 살균작용을 가지고 있다. 초목들은 자기들을 해치려는 미생물(곰팡이)의 접근을 막기 위해서 공기나 땅속으로 독특한 냄새를 발산한다. 이 모기향 같은 향이 미생물에게는 독하지만 인간에게는 상쾌한 냄새이며, 동시에 인간에게 서식하는 병균을 죽이거나 접근을 차단하는 고마운 역할을 하며 정신 안정을 시켜준다. 숲속의 초목에서 내는 향을 학명으로 Phytoncide라고 하며 레닌그라드 대학의 V.P 토킹 교수가 명명하였다.​3) 삼림욕은 전인적인 심신 건강법이다.삼림욕과 관련된 건강법으로 특히 최근에는 물리요법(physiotheraphy)이 주목을 받고 있다. 이는 인간회복을 위한 건강법, 또는 전인적 건강법으로 심신이 건강한 상태를 만들어주는 것이다, 이와 같은 개념에 가장 가까운 것이 삼림욕이라 할 수 있다. 건강한 사람은 단지 삼림 속에서 걷는 것만으로도 이 목적을 달성할 수 있다. 그러나 스트레스가 쌓인 사람은 삼림 속에서 자신에게 적당한 운동요법을 취하고, 만성질환이나 구급처치 후 재활(rehabilitation)이 필요한 환자는 의학적으로 증명된 운동요법(운동에 의해 발산되는 에너지의 양을 미리 계산한 요법)을 삼림 속에서 병행함으로써 회복의 효과를 더욱더 높일 수 있다.​4) 암과 삼림욕암 같은 공해병은 수술을 할 뿐. 전이 및 재발을 막지 못하고 결국 몇 년 내에 사망하게 되지만, 숲 속에서 수개월 생활하면서 자연식과 운동을 겸하면서 치료와 요양을 하면 암도 완치가 될 수 있다.예전에 갔었던 담양 여행을 포스팅해볼께요!담양은 고즈넉한 분위기가 너무 좋아요~가족들이랑 같이 오면 너무 좋을 곳!!대나무 숲 한가운데에서 찍어본 사진이랍니다이렇게 울창한 대나무들이 하늘 높이 솟아있는게진짜 너무 멋있더라구여... 사진에 그 매력을 다 못담은 것 같아서 안타깝네요 ㅜㅜ항상 도시속에서 매캐한 매연만 맡으면서 살다가~이렇게 여행와서 삼림욕 오니까 이렇게 좋은 공기를 맡을 수 있다는 것도 너무 기분 좋더라구요!!목마를 땐 시원한 음료한잔이 꿀이죠! ㅎㅎㅎ또 여기는 가격도 저렴하더라구요관광객들에게 한모금의 여유를 줄 수 있는 안성맞춤 까페!사람도 어찌나 많던지 ㅎㅎㅎ 진짜 내가 대나무를 구경하는건지 사람을 구경하는건지...ㅋㅋㅋ 어김없이 많은 등산복차림의 아줌마&아저씨들.ㅋㅋㅋ 물이 작게 고여있는 웅덩이도 있었는데 이게 계곡이랑 이어지는거라서 그런지물도 진짜 맑더라구여!! 손 담궈보고싶어요 ㅜㅜㅜ마지막은 멋있는 한그루 단풍나무사진으로 마무리~!!이 때는 가을에 갔었던거라 단풍이 정말 멋있었는데여름에 가도 정말 멋질것같지 않나요? 또 가고싶은 담양이랍니다~~ 집에서 삼림욕효과를~삼림욕﻿ 아토피스 벽지  가격 160,000원 ﻿  사이즈 106cm X 1560cm (5평)  아토피 비염 등 환경성 질환에 특화된 벽지 건강에 좋은 광물질 일라이트(illite)가 대량 첨가된 벽지로 편백나무가 주원료이며 원적외선과 피톤치드가  많이 나오는 기능성이 높은 벽지입니다 1) 중금속 흡착 제거 기능과 대부분의 도료에 포함되어 있는 휘발성 유기용제(VOC)를 중화시켜     실내공기를 건강하게 정화시켜줍니다2) 뛰어난 항균기능으로 곰팡이 발생을 억제하고 진드기 등의 균을 제거해 줍니다.3) 불에 잘 타지 않아 화재 예방에도 도움이 되며 태워도 독가스 유출이 없습니다.4) 인체의 신진대사를 활성화하는 원적외선 파동을 다량으로 방출해 줍니다.         (시공한 실내의 화초가 기존 벽지 시공 때와 달리 성장이 빠르게 나타나는 것도           그 효능을 입증해 주고 있습니다.) 삼림욕 아토피스벽지 3301과 3307제품은 롤당 200,000원입니다삼림욕 아토피스벽지 3307과 3301제품은 롤당 200,000원입니다 ​몸과 마음을 상쾌하게 해주는 국립수목원(광릉수목원)에서 피톤치드로 삼림욕을 즐기자~! 국립수목원에서 힐링하기 1 - 봄꽃축제가 끝나면 가기 좋은 곳봄꽃축제가 끝나면 가야할 곳, 국립수목원(광릉수목원)에서 힐링하기-몸과 마음이 치유되는 장소5월은 계절...blog.naver.com 국립수목원에서 힐링하기 2 - 바람과 산새소리, 그리고 여유로움이 어우러지는 곳​온종일 하루에 국립수목원을 모두 돌아보는 것은 그리 어렵지 않다. 다만 체력을 조금 필요로 하고 여유...m.blog.naver.com      1. 방문자센터 2. 어린이정원 3. 덩굴식물원 & 수국원 4. 유네스코 생물권보전지역 등재 기념조형물 5. 아름다운 숲 선정 기념비 6. 관상수원 7. 국토녹화기념탑 8. 숲의 명예전당 9. 산림헌장기념비 10. 비밀의 뜰 11. 백합원 12. 마을정원 13. 무궁화원 14. 소리정원 15. 만병초원16. 손으로 보는 식물원 17. 수생식물원 18. 식물 진화속을 걷는 정원 19. 키 작은 나무들의 언덕 20. 비비추원 21. 돌나물과 식물 보전원 22. 난대식물 온실 23. 산림박물관 24. 산림생물표본관(비개방 구역) 25. 양치식물원 26. 작약원 27. 열대식물자원연구센터(제한 개방 구역) 28. 사초원 29. 희귀·특산식물 보존원 30. 숲길 31. 전나무 숲 32. 침엽수원 33. 습지식물원 34. 육림호 휴게소 35. 숲생태관찰로 36. 우리 나무 알림 턴(야외 휴게 광장) 37. 약용식물원 38. 식·약용식물 견본원 이번에는 29번 희귀. 특산식물 보존원에서부터 전나무 숲과 육림호를 거치는 36번 야외 휴게광장 코스이다. 국립수목원에서 가장 인기 있는 코스인 전나무 숲과 육림호와 더불어 휴게광장이 있어 가족단위들이 많이 찾고 편의성도 높은 곳이다. 수목원에서 피크닉 하기가 가장 수월하다. 처음 29번에서 자리를 옮겨 가장 높은 곳에 위치한 옛 동물원이 있던 곳으로 향했다. 유네스코 지정되어 산림동물원은 자연스레 폐장되었다고 한다. 한때 백두산 호랑이도 있었던 곳인데....       10여 년 전에 국립수목원을 방문해서 촬영한 백두산 호랑이일반 동물원에서 보던 크기보다 훨씬 크고 위용이 강렬했던 기억이 난다.     숲을 거닐다 보면 살짝 오르막이어서 숨을 고르며 걸어야 하는데 간혹 불어오는 바람결에 그 핑계로 잠깐 쉬고, 맑고 고운 산새소리에 또 한 번 걸음을 멈추게 한다. 숲은 그렇게 서서히 힐링하는 시간과 여유로움을 주었다.                  숲길훼손되지 않은 숲과 약간의 경사가 어우러진 가벼운 트레킹 구간이다.           옛 산림동물원이 있던 곳이다.   산림동물원을 조금 지나면 산책로의 정상 부근에 쉼터가 있고, 이 지점을 지나면 이제 전나무 숲으로 내려가는 내리막길로 접어든다.       광릉숲과 너무도 잘 어울리는 옷차림을 한 꼬마 여자아이를 마주하게 됐다. 이제 나이가 들어가는지 아이들이 마냥 귀여워 보인다.     5월 초입이라 그런지 유독 가족 단위로 국립수목원을 찾은 게 보였다.    전나무숲 오대산 월정사의 전나무 종자를 증식하여 1927년경 조림한 나무로, 80년 이상의 수령을 자랑하고 있으며 전나무 숲길은 약 200m로 우리나라 3대 전나무 숲길 중 하나이다.           침엽수원늘 푸른 바늘잎나무(침엽수)인 섬잣나무, 솔송나무, 구상나무, 잣나무 등 자생나물과 원예, 조경수로 많이 심는 피라밋 은행나무, 무고소나무, 금반향나무 등 130여 종이 식재되어 있다.               육림호 휴게소육림호와 잘 어우러진 통나무집은 1989년 낙엽송 간벌재로 건축되었으며, 현재 휴식과 함께 간단한 음료를 즐길 수 있다.                                                       우리 나무 알림터(야외휴게광장)산림조합중앙회 목재유통센터에서 우리 목재의 우수성을 알리고자 2010년 소나무, 잣나무, 편백, 낙엽송을 이용하여 우리 나무 알림터를 지었으며, 현재는 산에서 나는 산나물을 판매하고 있다.                           국립수목원 예약하러 가기 산림청 				 >  국립수목원 > 방문안내 > 예약하기 >  개인예약> 국립수목원 > 방문안내 > 예약하기 > 개인예약 예약안내 예약방법 인터넷(PC 및 모바일)으로 예약신청이 가능합니다. 산림청 홈페이지 회원 유무와 관계 없이 [방문안내]→[예약하기]에서 휴대폰 인증 후 예약이 가능합니다. 일반예약은 19명 이하만(무료입장자 포함) 예약가능 합니다. 유의사항 국립수목원은 사전예약한 사람 에 한하여 화~금요일 : 1일 5천명 , 토요일 및 개원일과 겹친 공휴일 : 1 일 3천명 까지 입장가능 하며, 국립수목원 휴원일 (일요일. 월요일. 1월 1일, 설날 및 추석연휴)에는 사전예약이 불가능 합니다. ...www.forest.go.kr 국립수목원경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 415  ​  ​​심신을 정화해주는 삼림욕숲의 에너지를 마시다  글│최민지월간 아하 2014년 5월 호  나무들이 녹음을 더하는 이맘때. 가족들과 진정한 휴식과 재충전을 하고 싶다면 삼림욕을 즐겨보는 것은 어떨까? 답답한 실내를 벗어나 피톤치드(phytoncide)가 풍부한 숲 속에서 자연의 기운을 만끽하다보면 스트레스는 날아가고 심신의 안정을 되찾을 수 있다.   삼림욕은 말 그대로 울창한 숲 속에서 나무들이 뿜어내는 향기를 온몸으로 샤워하듯 받아들이는 것이다. 숨을 들이마시고 내쉬며 숲의 공기를 호흡하기도 하고 피부로 느끼는 것이 삼림욕의 방법. 삼림욕이 좋은 이유는 숲의 식물들이 발산하는 피톤치드(phytoncide)가 몸의 유해한 물질을 제거해주기 때문이다. ‘식물의’라는 뜻의 파이톤(phyton)과 ‘죽이다(cide)’라는 뜻의 사이드가 합쳐진 피톤치드는 식물에서 분비되는 살균물질을 의미하는데, 항균·항산화·항염증 작용을 하며, 말초혈관과 심폐기능을 강화시키고 천식·폐질환 등에도 이롭다.​​심폐기능 향상, 우울한 마음도 정화도시의 소음과 매연 가득한 공기에서 벗어나 나뭇잎이 바람에 흔들리고, 계곡물이 흐르는 소리를 들으며 산소 가득한 자연의 공기를 만끽하기만 해도 스트레스는 날아가고 가슴은 뻥 뚫리게 된다. 또한 숲에서는 음이온이 방출되어 부교감신경을 자극하는데, 이는 신체적으로나 정서적으로 이완을 시켜주는 작용을 한다고 한다. 숲에서 요양을 하는 이들이 많은 이유는 고혈압이나 우울증, 여러 중독 등의 문제를 해결해주는데 큰 도움이 되기 때문이다. 실제로 우울증 환자나 알코올 중독자, ADHD(주의력 결핍 과잉행동장애)를 앓고 있는 이들을 숲에서 심리치료한 결과 더 좋은 효과를 보았다는 보고도 있다. 이처럼 자연과 함께 있는 것 자체가 몸과 마음에 자극과 치유가 될 수 있기 때문에, 가족과 함께 삼림욕을 즐기면 사랑을 돈독하게 하고 건강을 채우는 1석 2조의 효과를 보는 셈이다.​삼림욕을 제대로 즐기기 위한 방법 ① 심림욕하기 좋은 시기는 5월에서 8월이며, 오전 10시에서 오후 2시 사이가 적당한 시간이다. ② 활엽수보다는 침엽수가 많고, 산꼭대기보다는 바람이 많이 불지 않는 산중턱이 좋다. ③ 삼림욕 하기 전에 적당한 양의 음식을 섭취하는 것이 급격한 피로를 주지 않는데 도움이 된다. ④ 별도의 바람막이 등을 준비하고 어깨에 배낭을 메고 가는 것이 편하다. ⑤ 약간 땀이 날 정도로 걷는 것이 좋으며 쉬는 시간을 규칙적으로 정하도록 한다. ⑥ 숲속의 나무와 꽃, 곤충, 새 등 주변에서 보고 느낄 수 있는 것들을 만끽한다는 마음으로 편안하게 걸으며 즐거움을 찾는다. ⑦ 때때로 심호흡을 해주고 괜찮은 한 장소에 머무르며 책이나 명상을 즐기는 것도 좋다.     …​​지디비주얼  gdvisual.co.kr월간 아하 ​ ahazine.kr     안녕하세요 ^^ 보험설계사 문혁진 입니다. 지난주 일요일날 친구 생일때문에 수원에 갔는데.. 친구가 정말 유명하다는 카페가 있다하여 뜰이란 카페를 가보았습니다. 위치부터 산속에 있는듯한 위치.. 하지만 붕붕이가 있기 때문에.. 그렇게 어렵게 가지는 않았습니다.   삼림욕카페라는 타이틀을 가지고 있는 뜰 카페.입구부터 삼림욕냄새가 납니다   카페 입구인데요.. 전 솔직히 여기서 실망이었던게.. 보통 카페는 어여뿐 여성분들이 맞이해주시는데.. 여기는 남성분들이 맞이해주시더라구요.. 저보다 조금 잘생기셔서.. 참 그렇더라구요     입구 앞에는 이렇게 작은 풀도 있습니다. 엄청 큰 카페는 아니지만.. 그래도 갖출건 다 갖춰져 있는 카페에요.  카페 전체가 숲으로 되어 있어요. 조화이겟거니 ~ 하고 한번 만져봤는데. 왠일... 다 생화더라구요.  맨날 물주시기 엄청 힘드실거 같아요 마치 롯데월드에 있는 신밧드의 모험을 타는 기분이었습니다. 카페 전체에 모험냄새가 은은하게 퍼지는게 정말 힐링되는 기분이었어요. ^^  원숭이들 꺅꺅 대고 튀어나올거 같은.. 쥬만지에서나 보던 정글들이 작은 카페이 펼쳐져 있습니다 커피맛은 일반 커피집과 비슷한 맛이었고. 가격도 생각보다 저렴하고.. 무엇보다 카페 분위기가 정말 최곤거 같아요 수원에 계시는 분들이나 수원에 놀러가시는 분들은 기회되시면 뜰카페 꼭 가보세요 ~ 저희처럼 남자 4명이서 가시지 마시고 꼭 연인들과 가세요. ~ ​​​​​​이제 겨울이 바로 코앞 이네요..ㅎ​추운 겨울이 오면 이젠 자동차 유리를 열고 한기 시킬일이 더욱 없어 지겠네요.​겨울철 일수록 자동차를 자주 환기를 해야하는데 춥다보니 쉽지 않죠..^^더군다나 춥다보니 히터를 계속 틀다보면 차량 환기구를 통하여 이산화질소 등이 차량내로 유입한다고 합니다.​​​이럴때 필요한 차량내의 배기가스인 이산화질소 제거용 차량방향제 가 있습니다.애경 클리어포레스트 차량방향제로​ 삼림욕 성분의 공기 청청 효과가 있다고 합니다.​​​​​애경 클리어 포레스트는 차량의 에어컨이나 히터로 사용하는 송풍구​에 거치하는 타입과 바닥이나 자동차문의 사이드포켓에 장착하는 타입이 있습니다.​​ ​​​​​​​​​먼저 송풍구에 거치하는 타입~~요런 형태의 제품이 많이 있습니다.애경 차량 방향제는 맑고 상쾌한 숲속의 향기가 한달간 지속 된다고 합니다.  ​​      삼림욕 성분이 공기청정 효과가 있다고 합니다.​ ​​   ​​​설치법은 어렵지 않습니다.​         다음은 자동차 바닥이나 사이드포켓에 거치하는 타입의 방향제 입니다.         검사해서 측정한 결과 상당히 많은 양의 이산화질소 저감 효과가 있다고 합니다.그만큼 차량내의 공기가 상쾌해질것 같습니다. ​​ ​​​​​​이 제품 또한 30일 이상 지속되는 효과가 있구요~~​         별도의 후크가 있어서 사이드포켓에 거치하면 차량운전에 전혀 방해가 되지 않습니다. ​​​​​​​​​두가지 애경 클리어 포레스트 차량 방향제로 자동차 내부의 이산화질소 제거 하러 출발 합니다..ㅎㅎ​          사이드 포켓용 차량  방향제 ​​​잘난체 하지 마시고 .... 그냥 설명서대로 따라 하면 됩니다..ㅋ ​​​​​    ​​뒷면에 후크를 장착하여 자동차 문의 사이드 포켓에 장착 하면 끝...^^크기도 크지 않습니다...향기는...음....숲향.....이라고 해야하나??나무 향이라고 해야하나??.....좌우당간 은은한 향이 납니다;;..ㅋ​​ ​​           요렇게 장착하면 한달간 이산화질소를 제거 해준답니다.차량내의 공기가 신선 해지겠죠..^^ 그전에 세차부터 해야 할것 같네요..ㅋ           다움은 에어컨이나 히터 송푼구에 거치하는 타입 입니다.사이드포켓용과 달리 이것은 액체형 타입 입니다.. ​​​​​​​​​​​이것도 크지 않아 앙증맞은 크기입니다..ㅎㅎ​           중앙 본넷보다 운전석 왼쪽에 설치 했습니다....제가 운전 하기에 항상 삼림욕하는 기분을 느껴볼려구요...ㅋㅋ독한 방향제의 냄새가 아니고 은은한 숲속의 느낌이 나는 향 입니다....냄새에 둔한 사람은 아무런 향기도 못 느낄것 같은 향 입니다.     차량용 방향제로서 삼림욕성분이 함유된 애경 클리어 포레스트.. 이제 자동차 안에서도 삼림욕을 할수 있습니다..ㅋ자동차내의 이산화 질소도 제거하고 가족에게 신선하고 깨끗한 공기를 불어 주자구요~~^^ ​ ​​​​​ ​﻿[제주도볼거리] 삼림욕&미로체험 미로테마파크 메이즈랜드​​런닝맨도 뛰고 화성인바이러스도 헤매고 갔다던 세계최대의 미로테마파크인 메이즈랜드를 다녀왔습니다.제주도.......하면 돌,바람,여자가 떠올려집니다.메이즈랜드는 돌,바람,여자를 테마로한 미로공원인데요,,,기네스북에도 등재신청을 했다고 합니다.​메이즈랜드.....색다른 체험이 될것 같습니다.​​​​​▶ 입장료 는 위와 같습니다. ▶관람시간 : 오전 9시 ~ 오후 7시 ( 입장마감은 6시 ) 입니다.​​​​​​​​ 돌하르방 앞에서 예쁜척하기 ><​​​♣ 미로를 재미있게 즐기는 방법입니다.1. 바람미로는 숲속을 걷는 느낌으로 천천히 걸으면 됩니다.2.여자미로는 두 팀으로 나눠 게임을 하면서 즐기면 됩니다.3. 돌미로는 출구의 종을 누가 먼저 치는 지 내기를 하면 더욱 재미있게 즐길수 있답니다.​​​  입구에서 받은 미로지도입니다.도저히 출구가 보이지 않으면 064-784-3838 로 전화주시면 된다고 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가족단위의 관람객들이 눈에 띄게 많은것 같습니다. ​익살스러운 모습의 조각작품들이 웃음을 자아내게 만듭니다​​​여유롭게 산책하며 피크닉기분을 낼수있을것 같습니다.​바람미로 입구입니다.바람미로는 태풍의 회오리 모양으로 나무 중에 피톤치즈가가장 많이 나오는 미측백나무로 울타리를 만들었으며 길이는 1,355m라고 합니다.​​​​♠ 피톤치드는 삼림욕에 좋은 식물이 분비하는 살균물질로 심리적 안정과 심폐기능 강화에 도움이 된다고 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​제주도엔 벌써 봄이 찾아 왔네요♥​​​​​​어른 키보다 더 큰 나무들 사이로 미로를 헤매다보니 운동도 되고,삼림욕도 체험하니 1석 2조 입니다.​​​​​바람미로는 그리 어렵지 않게 찾아왔습니다.​​​​​​여자미로 입구입니다여자미로는 물질을 끝내고 집으로 돌아오는 해녀의 모습을 표현했다고 합니다.애기동백나무와 랜란디로 미로의 벽을 만들었으며 길이는 1,461m입니다​​​​ ​​​출발하기 전에 표지판을 한번 숙지하고 가면 좋을것 같아요.하지만 기억력이 좋지가 않아서 저는 그냥 출발!!!​​​​​두팀으로 나눠서 게임을 했답니다.지기싫어하는 아들은 마음이 급한 나머지 마구마구 뛰어가네요...​​​​​​​갈등​​​​​﻿또 갈등갈등의 연속입니다.​향긋한 삼림욕과 재미있는 미로체험까지 함께 할수 있어서 ​참 재미있습니다​​​​​여자미로를 빠져나오면 간이전망대가 나옵니다.​​​​간이전망대는 ​﻿바람미로와 여자미로를 위에서 내려다볼수 있습니다.   ﻿미로중에서도 재일 어렵다는 돌미로입니다.돌하르방모양으로 높이 1.8m, 길이 2,381m 로 세계최장 석축미로입니다.담은 제주 돌담형식으로 10만 여개의 현무암을 쌓아 만들었다고 합니다.​​​​​ ﻿돌미로는 인체에 유익한 원적외선과 음이온이 타 광물보다 많이 방출되는 제주 천연화산석 송이를 이용해 만들어 몸에 좋은 기가 나오는 미로라고 합니다.​​​  ﻿돌미로 출구에 종이 있다고 합니다.누가 먼저 종을 울리는지 두번째 게임을 시작했습니다.﻿첫번째 게임은 아들이 이겼구요.ㅎㅎㅎㅎ ﻿승자의 여유라고 해야 하나요?????​​​​​돌담에 안개분수를 설치했다고 합니다.돌미로 전체에 시원한 물안개가 가득하다고 하는데 언제나오는 걸까요?????​​﻿​돌미로 길을 한번 잘못들면 미로를 빠져나오는데 시간이 꽤나 오래걸린다고 하는데지금 몇 바퀴째 돌고 있습니다.​​​​​갈림길​​​​​​​​​​​​​​​또 갈림길에 섰습니다.​​​​​​돌미로는 제주도만이 누릴수 있는 특권인것 같습니다.돌담사이길로 걷다보니 정말로 운치있네요​똑 같은 곳을 세바퀴째 돌고 돌아서 간신히 찾은 출구입니다.너무나 반가웠답니다.....ㅋㅋㅋ​​​​​​울 딸은 작은아빠랑 벌써 도착해서 와 있네요...이번게임은 ﻿1:1 무승부로 끝이 났습니다​게임은 졋어도 종은 울려야 겠죠?????​​​​​성취의 종"나와 내가 사랑하는 사람의 소원을 종소리와 함께 전달해 봅니다"​​​​​​​​​​​​​​돌미로를 빠져나와 송이석으로 만든 여러가지 용품들을 살수 있는 기념품샵을 들렀습니다.​​​​​지압과 각질제거를 할수 있는 발모양의 예쁜 송이석한개에 만원주고 샀답니당​​​​​​​​​​​​ 미로의 역사와 문화를 배우고 체험할수 있는 1,2층의 미로박물관이 있습니다3층은 ​미로 전체적인 모습을 볼수있는 전망대가 있구요..​저희는 시간이 빠듯한 관계로 미로박물관은 못 들러 아쉬웠답니다​시간여유를 갖고 찬찬히 둘러 보시면 더 좋은 메이즈랜드를 즐길 수 있을것 같습니다​​지금까지 홍시의 글을 읽어주셔서 감사합니다.♥​​ 							****산길걷기와 삼림욕의 피톤치드의 이해산길 걷기와 삼림욕은 결국 피톤치드와 맑은 공기, 풍부한산소, 숲내음(향기) 시원한 바람, 새소리, 음이온등 오감을 즐기고 많이 흡수하여 건강에 도움이 되려고 하는것이다.피톤치드에 대하여 다시 한번 정리를 하여 본다.산에 오르는 분들은 삼림욕을 한다고 많이 이야기를 한다.삼림욕과 피톤치드는 어떠한 연관성이 있는 것일까?삼림욕의 단어는 일광욕과 해수욕과 맥락을 같이 하는 용어로 숲에 들어가 선선하고 상쾌한 공기를 온몸으로 느끼고 걸음으로써 심신을 정화 한다는 의미라고 생각하면 된다.숲에서 느낄수 있는 상쾌한 공기와 풋풋한 내음의 정체가 바로 피톤치드이다.이 phytoncide가 스트레스를 해소해주고 몸과 마음을 상쾌하게 만들어준다phytoncide라는 단어는 러시아의 발생학자인 토킨 박사에 의하여 1930년대 만들어진 러시아 조어이다 phyton은 식물을 의미하며 cide는 ‘죽이다’를 의미하는 라틴어에서 유래 되었다. 즉 phytoncide는 본래 ‘식물로부터 방출되어 다른 생물을 죽이는 물질‘ 이라는 의미이다.땅에 뿌리를 내리고 살아가며 동물처럼 움직일수 없음으로 외적인 공격이나 자극으로부터 자신을 보호하기 위해 phytoncide를 발산 하는 것이다.phytoncide는 나무의 잎을 통하여 방출 되므로 잎이 풍성한 여름이 가장 좋다.그러므로 1년으로 보면 상록활엽수나 상록침엽수가 많은 곳이 좋고 여름에는 잎이큰 낙엽수가 좋다.시간적으로 보면 여름에는 아침6시 내외 그리고 11~13시가 가장 좋다. 11월이 되면 phytoncide는 급감한다.식물로부터 나오는 휘발성 물질은 주로 테르펜류의 화합물과 페닐프로파노이드(phenylpropanoid)계통의 물질이 많다.휘발성 물질인 테르펜 화합물은 천연물중에서 가장 널리 분포되어 있으며 화학적으로 관심이 집중되고 있는 물질이다.테르펜은 화학조성에 다라 모노테르펜, 세스퀴테르펜, 디테르펜, 트리테르펜으로 나뉜다.이중 냄새가 강한 모노테르펜과 세스퀴테르펜으로 구성구성 되는 물질을 essential oil이라고부르며 숲속에서 느낄수 있는 향기성분들이 이 essential oil에 포함되어 있다.우리들이 흔히 말하는 phytoncide는 포괄적인 의미이고,과학적인측면에서 phytoncide의 성분중 향기를 내는 테르펜류 화합물 및 지방족 쇄상화합물과 방향족 화합물 및 지방족 쇄상화합물과 방향족 화합물등 수십에서 수백가지 성분을 함유하는 물질이 정유(essential oil)이다개념상 phytoncide > 정유 > 테르펜으로 정리한다. essential oil의 양은 나무의 종류에 따라 차이를 보이며 게절에 다라서도 차이가 있다.구상나무, 편백나무, 화백나무, 전나무 등에는 essential oil이 다량 함유 되어 있지만 참나무류나 아카시아나무 그리고 상록활엽수인 사철나무, 차나무, 회양목등에는 에는 거의 함유 되어 있지 않다.일반적으로 침엽수가 활엽수보다 많고 겨울철보다 여름철이 essential oil의 양이 많다.왜냐하면 침엽수는 구조적으로 정유를 저장할수 있는 기관을 가지고 있고 활엽수 특히 참나무류에는 저장기관이 존재 하지 않아 양이 적다.essential oil 효능essentialoil은 항균효능, 살충효능, 스트레스완화 효능, 혈압저하효능1, 항균효능essential oil은 넓은범위의 다영한 미생물에 대한 항균효능을 보인다.편백나무 essential oil : 위장관염,호흡기질환의연쇄상균, 무좀과 같은 피부질환을 일으키는 피부사상균, 의 생장억제효과가 있다.계피나무essential oil : 호흡기 관염균억제소나무 essential oil :식중독균 생장억제측백나무 essential oil : 패혈증, 복막염 등의 질병을 유발하는균을 억제 2. 살충(방충)효능정유는 곤충에도 영향을 미친다.식물은 자신들의 종족 번식을 위하여 곤충을 유인한다, 그리고 곤충들의 침입을 막기 위하여 기피제로서 essential oil을 방출곤충들에게 방충, 또는 살충효과를 내기도 한다.서양측백essential oil :작물에 피해를 주는 담배나방유충의 살충효과녹나무종자의 essential oil: 쌀바구미 살충효과편백나무잎 essential oil : 흰개미 살충효과 쌀바구미, 팥바구미등에도 효과기타 나무에 해를주는 작은 진드기류등 3. 스트레스완화효능essential oil은 신경게에도 영향을 미친다는보고서가 있다.진정작용 :목재성분중 끓는점이 높아 휘발성이 낮은 성분이 진정작용이 높다각성작용 :목재성분중 끓는점이 낮은 휘발성이 강한 성분이 각성작용을 한다.쥐에게 스트레스를주고 정유를 처리한 경우 스트레스 지표의 호르몬인 혈중 cortisol농도가 낮은 것으로 확인되었다. 스트레스를받은 쥐의 혈중 cotisol농도는 정상치의 15배이상 상승한다고 한다. 4. 혈압저하 효능 정유는 쥐의 혈압을 저하 시킨다는 연구결과도 있다고 한다정유가 동물의 혈압 조절에 긍정적으로 작용한다는 사실은 삼림욕 효능을 증명하는 명백한 자료가 된다.이처럼 산림자원의 essential oil이 좋은것만은 사실이다.좋은것을 잘관리하여 모든사람들이 함께 공유하기를 바라는 마음에서 너무 남용하고 오용한다는 말은 듣지 않았으면 한다.꼭 essential oil이 아니라 phytoncide, 숲에서 얻을수 있는 더 많은 효능을 국민 모두가 함께 누리고 지구촌 사람들 모두가 고유해야할 물질이기대문이다.간단히 자연을 보호하며 자연과 함께 서로 배풀고, 나누며, 배려하는 근면한 자조 정신이 우리들에게 풍성하기를 바라는 마음이다. 피톤치드는수목이 해충이나 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 공기 중에 발산하는 천연의 항균물질로,자연이 주는 천연 항생제며, 보약이라고 알려져있죠..주로 피톤치드를 접하기 위해 울창한 숲 속을 찾아 삼림욕을 하는데요...시간을 내서 숲을 찾아가는 게 쉬운 일은 아닌 거 같아요..그런데, 요즘은 삼림욕을 하지 않고도 피톤치드를 접할 수 있는 제품이 많이 나오더라구요...그 중 전 편백나무베개를 이용하는데..자면서 편백나무 피톤치드향을 맡을 수 있으니 좋던데..아동용 편백나무베개도 있어서, 울 아이도 편백나무 베개를 이용하게 되었어요..어른용인 제 베개커버는 디자인이 수수했는데.아동 편백나무베개의 커버는 동물동장이라다양한 동물등의 모습이 있어 디자인이 깜찍하네요..여자아이를 위한 핑크색 동물농장 아동큐브베개로,210*430 의 크기로, 아이가 베기에 딱 좋은 거 같아요...가격도 다이써몰 사이트에서 18,000 원의 저렴한 가격에 판매되고 있어요..﻿양, 오리, 토끼 등의 다양한 동물들이 그려져 있는 양떼목장 디자인이예요..﻿뒷면도 귀여운 디자인으로 되어 있어요..동물농장 아동큐브베개의 커버는 고리모양이 루프들이 얽혀서 만들어지는 다이마루라는 방식을 이용하여 만들어졌는데요..다이마루는 직물에 비해 신축성이 50~200% 더 크고,함기량도 크며,보온성이 우수하며 또한 유연하고 섬세하여 피부에 접촉되는 촉감이 부드럽다고 하니.아이가 사용하기에 더 좋은 커버인 거 같아요..﻿뒷면의 지퍼를 열어 안을 살펴보면..베개를 베는 부분이 누빔처리가 되어 있어요..편백나무라 베개를 사용할 때 베기는 것을 막아주는 역할을 하는 거 같아요..﻿베개속통은 광목으로 또 쌓여져 있는데요.광목은 날실과 씨실을 무명실로 하여 짠 순수 무명천으로흡승성과 보온성이 풍부하여 내구성이 강한 특징이 있으며,가공하지 않은 친환경 소재로 건강에 도움을 준다고 해요.특히 워싱(물가공)한 광목원단은 화학염료처리없이 물만으로 광목의 불순물을 제거함으로오염이 잘 되지 않고변형이 적어 최고급 수준의 원단으로 널리 이용된다고 하네요..동물농장 아동큐브베개는베개속통도 두툼하게 되어 있어 편백나무 조각이 들어있지만..머리를 편안하게 해 주는 거 같아요.. ﻿베개속커버도 지퍼로 쉽게 열 수 있어서, 세탁도 쉽게 할 수 있을 거 같아요.지퍼를 열면 이렇게 국내산 편백나무 큐브가 들어있어요..국내산 편백나무 큐브라 손질이 잘 되어 있어요..아이가 사용할 베개라 높이가 좀 높은 감이 있는데..큐브로 되어 있어, 큐브를 조금 빼내서 높이 조절을 쉽게 할 수 있겠어요.편백나무는 일반 나무에 비해 5배 이상의 피톤치드를 발산한다고 하는데요...숲에서 느끼는 청량한 공기는 나무들이 피톤치드를 발산하기 때문인데.그래서 속지퍼를 여니 숲에서 느낄 수 있는 청량한 느낌이 확 드네요..﻿속지퍼를 열면 청량한 느낌이 강한데..커버를 씌우고, 누워보면 편백나무 향이 은은하게 나서 좋아요...매일 울창한 숲에 가서 피톤치드향을 맡으면 더욱 좋겠지만..편백나무베개로 매일 청량한 피톤치드 내음을 맡으며 잠을 잘 수 있겠어요..​아래 다이써몰에서 구입할 수 있어요~~~http://www.다이써몰.comhttp://www.daissumall.com ﻿나설 때는 비가 올지도 모를 정도로 두꺼운 구름이 끼어서 시원한 게 산책하기에 딱 좋았다. 앞산에는 요즘들어 까치가 많이 늘었다.벌써 새끼들이 늘어난 건가?겨울에는 어치나 몇 마리 보이더니 이제는 완전히 까치 판이다.저게 겉보기에는 까마귀에 비해서 참 괜찮은 녀석으로 보이지만 실제로 과수원에 피해를 주는 주범이 아닌가.저렇게 많이늘어났으니 주변에 과수원집 주인들이 걱정이 많겠다.어찌 보면 사기꾼 중에 외모가 깔끔한 경우가 많은 것에 비유될 수 있을 것도 같다. 앞산을 지나 다시 차도로 나섰을 때에도 괜찮더니 막 능선길을 올라설 때부터 다시 해가 쨍쨍이다.그래도 일단 숲속에 들어섰으니 다행이다.아직은 바람도 적당히 불어준다.능선길에 둥글레도 꽃을 피웠다.사방에서 무성하게 피어나던 각시붓꽃은 거의 다 사라져가고 있다.정상을 돌아 내려오는데 쥐오줌풀꽃이 보인다.자연은 이렇게 저절로 그러하듯 다 때가 되면 보채지 않아도 하나 하나 보여 준다.여기도 이런 게 있었네 하면서 느끼게 된다.좀 있으면 은방울꽃이 피어나겠다. 오늘은 다람쥐가 나와 있지 않았다.거대한 포식자가 나타난 걸 알고서 어디 다른 곳으로 이사 갔을 수도 있다.봉황삼은 여기저기서 꽤 많이 보인다.언제 한번 캐 볼까 말까.활공장에서 애기풀꽃을 찍고 내려오는데 ... 아니?저게 뭐야?저만치 밑에서 홀딱 벗은 사람이 서 있다.아무렴 살색 내의는 입었겠지 하고 다가가서 보니 ... 이런 ... 홀딱 벗었다.달랑 삼각 팬티 하나만 입고 있는 60대 초반의 남자다.그 상태로 핸드폰을 보느라 멈춰서 있었던 것이다.민망한 시선을 어디에 둘지 몰라 하면서 삼림욕 중이냐고 인사를 건넸다.그렇다는 대답과 함께 심장이 안 좋아서 그렇게 한다는 얘기를 덧붙인다.인사치레로 멋있다는 말을 건네주고 참 별 사람이 다 있구나 생각하면서 내려왔다.나도 전에 아침 일찍 망산에서 웃통을 벗어본 적이 있었지.그러고 보니 아래 위를 완전히 벗고 숲속을 돌아다니면 참 좋겠다는 생각이 들어 혼자 웃었다.여기 주변에는 그렇게 할 수 있는 곳이 없겠지. ▲ 앞산 들머리도 푸르미 터널로 변했다. ▲ 빨딱고개  ▲ 쥐오줌풀 ▲ 싹이 아주 실하게 올라오더니 ▲ 봉황삼이 얼마나 클까? ▲ 자운영처럼 수레국화도 어딘가 남쪽에서 잔디 따라 온 것 같다. ​올 여름휴가 마지막을 장식할 숙소는 영덕강구항펜션 삼사해상빌리지 되시겠다 영덕카페 봄에서 팥빙수와 초코케키를 먹고 ​영덕강구항에서 멀지 않은 삼사해상공원 전망대에 올랐음 산과 바다, 하늘이 만나는 삼사해상공원 전망대에 오르니 확트인 풍경에 가슴까지 뻥 뚫리는듯괌​ 사랑의 절벽 저리가라할 만큼 빼어난 절경이로구나는 에바 왼쪽 아래 보이는 벽돌색 지붕이 바로 삼사해상빌리지임 영덕강구항펜션 삼사해상빌리지몰랐는데 펜션하고 레스토랑을 같이 운영하고 있었는데수영장도 크고 부지가 엄청 넓음!! 카메라만 들이대면 자동으로 알아서 척척나오는 포즈 귀염둥이 울 허니 ​영덕으로 휴가간다고 하니 다들 대게먹으러 가냐고 하던데 지금은 철이 아니라는 핑계를 대며 대게 안사주는 우리 허니 대게 밉다 대게도 못얻어먹은 영덕에 3일째 있는데도 지겹지가 않고 마냥 좋네 ​경북영덕강구항펜션 삼사해상빌리지디귿자 형식으로 방갈로형 펜션이 크기에 따라 10채 정도 있는 듯 우리는 입구에서 제일 처음에 보이는 빨간 파라솔이 있는 10호방으로 배정받음 ​ 깨끗하게 관리된 수영장이날 비수기에 평일이라 우리밖에 없어서 우리가 전세냄 빨간 파라솔이 매력적인 10호 방갈로앞  경북영덕펜션 삼사해상빌리지 강구항 펜션냉장고, 전자렌지, 밥솥, 취사도구 있어야 할건 다 있음 분명 강구항 바다가 보이는 곳이지만 산속에 올라오니 바다에서 삼림욕하는 느낌적인 느낌요런 분위기 왠지 낯설지 않은데~~얼마전 다녀왔던 가평 초콜릿펜션과 비슷한 분위기였음 ​암막블라인드로 확실하게 햇빛차단, 외부시선차단 여벌의 이불과 베개도 준비되어 있어서 4명정도 묵기에 좋은 듯​ 왠지 강구항 민박집인것 같은 느낌적인 느낌 ​나 사진찍는 동안 울 허니는 벌써 수영장으로 풍덩!!! 참~혼자 이렇게 잘 놀기도 쉽지 않은데 말이지  ​적절한 짤 찾아 삼만리 울 허니 심심할까봐 같이 물에 좀 담궈줌 영덕강구항펜션 삼사해상빌리지는 카페와 레스토랑도 운영중이었으나과도한 수영으로 피곤에 지친 우리는 한잠 주무시다가 시간이 늦어 이용해보지 못함 저녁겸 야식으로 밤늦게 너구리 두마리잡음  요번여행에서 개인적으로 울 허니는 여기가 제일 좋다고 했음 다른데는 약간 오픈되어 있는데 여기는 방갈로형이라 좋대나 뭐래나 영덕에서 야심차게 보낸 올 여름휴가 대만족!!!바다도 좋고 산도 좋고 물도 좋아하시는 분은 고민하지말고 삼사해상공원에 있는 영덕강구항펜션 삼사해상빌리지로 오이소~경북 영덕군 강구면 해상공원길 120-7054-734-3413 꽃망울을 하나 둘씩 터뜨리는 봄...새싹이 파릇파릇 돋아나는 계절이 돌아왔습니다.삼림욕이 세상에 정착하여 몸을 상쾌하게 하고 기분을 전환하기 위해 숲을 찾는 사람도 많아졌습니다.조용한 숲의 분위기는 피로를 풀어주고 몸을 상쾌하게 하기위한 휴양림도 삼림속에 만들어지도 병을 치유하기 위한 휴양림을  산림 사이에 세워지는 곳이 많아졌다. 일본과 독일등 유럽의 나라에서는 예로 부터 삼림의 분위기 속에서의 삼림치료법이 행해져 왔으며 시원한 숲의 분위기는 몸의 저항력을 높여 줄 뿐만 아니라 몸의 상쾌한 기분으로 전환시켜 주는데 도움을 주고 있다. 그럼 왜 삼림이 건강에 좋은가??? 첫째...수목에 무수하게 붙은 잎은 소음을 흡수 하거나 반사하여 감소시킨다.둘째..나무의 증산작용..더운 여름 햇볕을 피해서 나무그늘 아래 서면 시워한 기분을 느낄수 있는 것은 나무들이 햇볕을 차단하기 때문이다 그 이유뿐만 아니라 나무는 잎에서 수분을 방출하기 때문이다 잎의 수분은 주위의 열을 뺏어 그 에너지를 이용하여 기체로 증발한다. 그때 기온이 숲 밖에 비해 약간 내려가기 때문에 시원하게 느껴지는 것이다.또한 나무는 나무의 잎이 대기오염물질을 흡수하거나 잎의 표면에 흡착함으로써 오염물질을 없애주기 때문이다.셋째..마지막으로 삼림욕 효과 중에서 가장 큰 역할을 하고 있는것이 피톤치드의 하나인 냄새이다.나무의 냄새가 몸에 평온함을 주며 기분전환을 시켜주기 때문이다.  ***내장재로 많이 사용하고 있는 석고보도로 인하여 아파트 실내에 폐암을 일으키는 물질인 "라돈"이 많이 검출된다는 보도가 있네요..(2014. 3 23 .sbs그것이 알고싶다).환기를 자주하면 라돈의 발암물질의 피해를 줄릴수 있다고 합니다....2014년 2월 21일에 올린 "편백오일과 새집증후군과 시멘트의 유행성"에서환기의 중요성을 재차 강조했지요... 환기가 얼마나 중요한지를????피톤치드을 분비한다는 친환경 편백루바나 원목으로 된 자재로  실내를 인테리어을 하시는게  안심하겠죠.....3월 할인기간도 이젠 이틀 남았네요....^^          ◆ 남원 수정봉~구룡계곡 삼림욕 ◆ ▶ 산행일자 : 2012. 8. 4 (토) ▶ 기상상황 : 맑음▶ 산행인원 : 미토 정기산행 ▶ 산행코스 : 여원재~입망치~수정봉~덕운봉~구룡봉~구룡폭포~육모정, 12Km   지리산 자락 남원 여원재에서 수정봉, 구룡계곡으로 이어지는 산행은 백두대간길, 지리산둘레길, 구룡폭포, 육모정 등  다양한 이야기거리와 볼거리가 있는 코스이면서, 산행내내 양쪽 솔밭사이로 등산로가 나있어 삼림욕으로는 최고였지만  날씨가 장난이 아니어서 더위땜시 무척이나 땀을 흘렀다 백두대간 제2구간 (정령치~사치재~복성이재~봉화산, 32.5Km) 에 있는 수정봉 들머리 여원재   여원재 (해발 470m)  전북 남원시 운봉읍과 이백면의 경계를 이루는 백두대간의 고개로서,   산줄기는 고남산과 수정봉을 잇고, 물줄기는 낙동강과 섬진강의 분수령이다  고려말 (1380년, 우왕6년) 이성계가 황산 전투에 임할 때 어느 노파가 꿈에 나타나   고남산 산신단에 올라 3일간 기도하고 출전하라고 알러주어 대승을 거둘수 있었다 한다  이성계는 꿈속의 노파가 고개마루에서 주막을 운영하다가 왜구의 괴롭힘으로 자결한 주모였다고 믿고   노파를 위로하기 위하여 사당을 짓고 여원(女院) 이라고 불렀는데   그때부터 이 고개 이름이 여원재가 되었다고 전해진다  여원재 서쪽 약200m 지점에는 황산대첩 승리에 대한 보은의 뜻으로 만들어졌다는 마애불상이 있다 갓바래재(545m) - 행정리 갓바래 마을과 과립리 입촌 마을을 이어주는 고개로 입망치(笠望峙)라고도 한다운봉읍뒤돌아 본 710봉 수정봉에 오르다 뒤돌아 본 지리산 서북능선수정봉운봉읍 행정리와 이백면 양가리 경계에 있는 수려한 산으로 산중턱에 수정이 생산되던 암벽이 있어 붙여진 이름고인돌 모양의 바위솔밭사이 등산로 - 산행내내 소나무가 굉장히 많다덕운봉 - 직진 노치방향은 백두대간길 정령치로 가는 길덕운봉에서 구룡폭포는 우측으로저 앞 구룡봉을 지나면 구룡폭포백제와 신라의 경계로 치열한 전투가 벌어졌던 노치산성 - 현재 흔적은 별로 없고 돌담만 조금 남아 있다볼 때는 멋진 S 라인 이었는데......지리산 둘레길 제1구간 (주천~운봉) 과 만나 좌측으로, 연리지 못미쳐 우측으로 가야한다두 소나무가 접목된 연리지 "용소나무" 사랑은 하나이어라백두대간 천 세월 묻어둔 이야기로아낌없이 몸 비벼 싹뛰운 정산속에 잠재운 그 사랑노래늘 아름답구나 - 글 윤영근 "방장제일동천" 이라 뜻은 좋은데 왜 이름은 새겨 놓았는지 ?   구룡계곡  아홉 마리 용이 승천했다는 구룡계곡(3km) 은 9곡(九曲)으로 이루어져 있고 지리산의 이름 난 계곡 중의 하나이다  <제1곡> : 송력동폭포(약수터)   <제2곡> : 龍沼 /불영추/용호석문이라고도 하며 석문처럼 갈라진 바위틈을 뚫고 하얀 물줄기가 쏟아져 내리다가                 그 아래 깊은 沼를 이루고 있다.                  용소를 내려다보는 정자가 육모정인데 이 일대를 육모정 계곡이라고도 한다  <제3곡> : 학서암  <제4곡> : 구시소(서암)  <제5곡> : 遊仙臺(은선병)  <제6곡> : 지주대  <제7곡> : 飛瀑洞  <제8곡> : 경천벽(석문추)  <제9곡> : 구룡폭포(교룡담)/길이 30m의 비스듬히 누운 와폭으로 남원 8경중에서도 제1경으로 꼽히는 절경이다만고열녀성춘향지묘1962년 현 위치에서 성옥녀지묘 라고 새겨진 지석이 발견되어 묘역을 조성하게 되었다고 한다춘향묘에서 내려본 육모정 여행의 이튿날이자 마지막날입니다. ^^;;저희가 묵은 호텔은 산속에 폭 파묻혀 있었는데 그러한 위치적 장점을 살려 호텔에서는 매일 새벽 6시 30분에 프런트 앞에 모여 직원의 인솔을 받아 산책을 하는 프로그램이 있었어요. 참여하고는 싶었으나 새벽 6시 30분이란 말에 마음은 어두워만지던 그때,친구왈, "우리 이거 꼭 하자! 등산하는거 너무 좋지 않니?"완벽한 아침형 인간인 친구가 넘 원하고 저 역시 삼림욕을 하고는 싶었지만, 여행지에서 새벽에 일어나야한다는게 웬말이야? 하며 궁시렁궁시렁 모드에 들어갔지요. 맥주와 컵라면에 군것질하기, 티비 보며 수다떨기등으로 새벽에 못 일어날 알리바이를 열심히 만들어댔지만, 친구는 그 와중에도 알람을 맞추고..."그거 꼭 해야 하는거야? 췌엣~" 저는 입이 댓발 나와서는 일단 수면에 들어갔습니다. 못 일어나기를 바라며.....  하지만, 잠귀가 밝은 전 알람에 이어 호텔의 방송(웬 방송?)에 벌떡 일어났고, 시간이 충분치 않은 관계로 고양이 세수에 자외선 차단제만 바르고는 프런트로 내려갔습니다.6명이 모였고, 직원의 인솔하에 산행에 올랐지요.위의 사진이 산의 입구에요. 세계의 유명한 다리 12개를 본따서 만들어 놨더라구요.  저는 어느새 어젯밤의 궁시렁모드는 까맣게 잊고 직원분 바로 뒤에 착 달라붙어서 숲과 하나 되어 가볍게 산을 오르고 있었습니다. 그러나, 자신있게 얘기하던 제 친구는 몇 분 못 가 지쳐서는 급기야 열외로 따로 올라와야 했지요. 요즘 운동도 쉬고 몸관리를 제대로 못했더니 몸이 넘 힘들다던 내 친구.친구야 앞으론 건강해야해~~!!  ㅜ.ㅡ 위의 사진이 온천물을 공급하는 장치입니다.저 관을 시작으로 호텔까지 연결이 되고 있어요.   한 시간 정도 오르면 온천수가 나오는 원탕에 다다릅니다. 사진에서처럼 아무런 기계적 힘 없이 저렇게 온천수가 뿜어져 나오네요.만져보니 아주 따뜻합니다. 물론 마셔도 되고요.이 물이 호텔과 온천으로 바로 연결되는거지요. 파란 옷을 입은 직원 아저씨가 설명중이세요.아저씨 초등학교 시절엔 여기서 빨개벗고 목욕을 했다네요.저 온천 분수 옆에 노천탕 모양의 웅덩이(?)가 바로 거긴데 몇년전 태풍으로 인해 손실이 컸다고 합니다.  온천의 유래에 관한 설명입니다.  온천 분수의 하얀 김이 산과 어우러지니 산이 더욱더 영험해 보이네요.가을이면 저 산에 자연송이가 많아서 따러 다니신대요.야생 산양도 살고 있다는데 정말일까요?산의 이름은 응봉산(또는 매봉산)이고, 끝까지 올라서 반대쪽으로 내려가면 강원도(태백산)랑 연결된다고 합니다. 산 타시는 분들은 강원도에서 올라와 경상북도로 내려오기도, 그 반대 코스로도 등산을 즐긴다고 합니다.  내려 올때는 여유있게 경치를 즐겼지요. 12다리중의 한 다리에서 내려다 본 계곡물과 울창한 숲이 너무 멋졌습니다.다람쥐가 뛰어 다니고,새소리가 고요하면서도 청아하게 들리고, 향긋한 나무 내음에 마음이 절로 편안해지는, 완전한 삼림욕이었어요.  제가 좋아하는 오솔길이 많았습니다.산세가 험하지 않고 아늑해서 산책하기에 딱 알맞더라구요.  이름 모를 식물들 사진도 찍어보고요. 친구는 내려올때도 좀 고생을 했다네요.발을 한번 접질리고, 무릎 관절도 아프다니.. 어쩌니..흑흑.어젯밤의 궁시렁과는 달리 제가 까르르까르르 웃어대며 폴짝폴짝 뛰어다니며 산에서 즐거워하는걸 보고 친구가 말합니다."역시 넌, 반전의 여왕이야."  지난 3일 (사)충북시각장애인복지연합회 음성군 지부의 주관으로 봉학골 산림욕장에서 ‘제15회 시각장애인 삼림욕 및 등반대회’가 개최됐습니다.  이번 행사는 평소 나들이가 쉽지 않은 시각장애인들에게 마음의 여유를 찾고 재활의지와 삶의 질 향상을 위해 마련됐습니다.  오전 11시 부터 치러진 기념식에는 장애를 딛고 열심히 생활한 모범장애인 심옥래, 장병노, 길분이씨 등 3명에게 감사패를 수여했습니다.  제2부에는 등반대회 및 노래자랑, 경품추첨 등의 행사가 이어져 장애인들의 화합과 결속을 다지는 시간이 됐습니다.  남명우 (사)충북시각장애인복지연합회 음성군지부장은 “이번 행사를 통해 시각장애인이 자신감을 갖고 긍정적이며 적극적인 일상생활을 영위할 수 있기를 기대한다"며 "앞으로도 장애인과 비장애인의 화합과 장애인들의 재활의욕 고취를 위해 다양한 프로그램을 추진하겠다"고 말했습니다.  한편, 행사를 주관한 사단법인 충북시각장애인복지연합회 음성군 지부는 회원 간 정보교환과 권익신장 및 친목을 다지고 있으며, 시각장애인 컴퓨터 교육 및 점자교육, 흰지팡이의 날 행사, 시각장애인 심부름센터 운영 등 시각장애인의 권익과 복지증진을 위해 노력하고 있습니다.​							 삼림욕을 즐기면서 걷는 재미 ‘솔솔’ 6월 하순부터 한여름의 불청객 장마가 시작된다고 한다. 그래서 그런지 6월20일은 온통 하늘에 먹구름이 잔뜩 끼어있다. 오후에 비올 확률 90%라고 한다. 하지만 계획된 부산 길 걷기시민모임은 부산진구초읍동 성지곡수원지 입구에서 모임을 갖고 신라대학까지 10.8km(총  소요시간 4시간)의 종주를 위해 300여명이 모였다. 이 길은 부산의 대표적인 숲길로 성지곡수원지. 어린이대공원 등 많은 볼거리와 숲 체험. 걷기. 명상을 할 수 있는 대표적인 코스다. 숲속 삼림욕장은 삼나무와 편백나무 그리고 간혹 자라고 있는 소나무. 상수리나무가 주를 이루고 있다. 나쁜 공기는 빨아들이고 좋은 공기는 뿜어내는 살아 숨 쉬는 산소정화통이다. 작두나무의 꽃이 너무 아름답고 향기가 그윽하여 걷기 모임에 참가한 사람들을 흠뻑 빨아들인다. 성지곡수원지까지는 가파른 시멘트 길을 가쁜 숨을 몰아쉬며 올라가지만 수원지 둑을 넘어서면 그야말로 순탄한 평지 길이다. 하지만 이것도 잠시 저수지를 돌아가면 또 오르막길이다. 삼림욕을 즐길 수 있는 식물들이 빼곡히 들어차서 시원한 바람에 나뭇가지가 부채질을 하여 주니 등줄기에 흐르는 땀방울은 금방 마르고 등골이 오싹하다. 이것이 자연이 인간에게 주는 귀중한 선물이다. 생명을 연장 시켜주는 산소탱크다. 자연은 인간에게 고마운 일을 하고 있지만 인간은 자연에게 해 줄 수 있는 것은 오직 훼손하지 않고 원형으로 보존하는 길만이 자연을 위한 것이다. 백양산 기슭의 성지 곡은 신라 때 ‘성지’라는 지관이 팔도명산을 답사하다가 이곳이 명당이라 감탄을 하면서 철장을 꽂았다. 라고 하여 그 이름이 지어졌다는 유래를 가지고 있다. 그만큼 땅의 기운이 좋다는 성지 곡에 수원지가 생긴 것은 1909년 일제강점기 한해 전이다. 부산지역에 식수를 공급하기 위해 대한민국정부와 일본의 거류민 단체가 공동으로 개발한 근대문화유적이다. 수원지가 완공될 당시 헐벗은 산비탈에 비가 내리면 토사가 쏟아져 수원지로 들어오자 그것을 막기 위해 나무를 심어 숲을 이루게 되었다고 전해오고 있다. 그때 일본으로부터 들여와 심은 나무가 소나무와 상수리나무. 삼나무. 편백나무 등 지금의 나무다. 성지곡수원지의 아름드리나무들이 100년을 훌쩍 넘겼다. 부산시민들에게 가장 사랑 받는 삼림욕장이다. 그래서 부산시민 남녀노소는 물론 타지 사람들조차 이곳을 찾아 하루의 피로를 풀고 간다. 부산의 보배 중 보배다. 이곳을 지나 백양산 남쪽자락에 자리 잡고 있는 선암사까지는 평탄한 임도다. 선암사근처에서 도시락을 꺼내 허기진 배를 채우고 잠시 틈을 내어 ‘걸으면서 시인되기‘라는 프로그램으로 삼행시 짓기를 가졌다. 시제는 길걷기. 백양산. 삼나무. 성지곡 등으로 걸으면서 느낀 자유 시제도 선을 보였다. 몇 사람이 성의 있는 삼행시를 지어서 많은 박수갈채를 받았다. 아무래도 젊은 사람들이 빠른 머리회전으로 아름다운 글을 지어 아주 돋보였다. 잠시의 휴식을 웃고 즐기다가 오후 길 걷기를 시작했다. 여가서부터 신라대학까지는 6km로서 비교적 평탄한 임도다. 그러나 지방자치제가 생기고부터 단체장들이 앞 다퉈 개발이라는 가면을 씌우고 산을 마구 파 해치고 시멘트로 포장을 하였으니 걷는 사람들의 관절에 무리가 가는 것은 사실이다. 자연을 원형 보존하면서 보고 감상하고 즐기면서 걸어야 할 임도를 마구 파 해치고 인위적으로 보수를 하였으니 보기에도 좋지는 않았다. 길을 가는 중간에 폐목을 베어다 톱밥을 만드는 장비가 아주 인상적이었다. 하지만 지금의 원형을 보존하고 가꾸어야지 더 훼손은 안 된다. 아름다운 금수강산을 잘 가꾸어서 후손에게 물려 줄 책임은 우리 모두에게 있다는 사실은 너무나 자명한 일이다. 임도에서 내려다 본 당감동과 도심지는 한마디로 아파트와 빌딩 숲이며 삭막한 도시생활의 진면모를 대변해 주고 있다. 너무나 딱딱하다. 옥상에 숲이라도 가꾸고 아파트 외벽에 벽화를 그려서 도시의 미관을 좀 아름답게 꾸며 주었으면 하는 생각을 가졌다. 부산시와 자치단체들은 시민들의 소리에 귀를 기울여야 한다.  길 걷기 참가자들이 접수를 하고 있는 모습 접수를 하기 위해 줄지어 늘어선 참가자 들. 아름다운 작두나무의 향기로운 꽃. 삼림욕을 즐기면서 휴식을 취하는 참가자와 이를 사진으로 남기기 위해 사다리로 올라가는 기자의 모습은 프로다운 기질이 있다. 악기를 연주하는 사람을 사진 찍는 기자. 잠시 휴식을 취하는 길 걷기 참가자 들. 점심을 먹고 장기자랑을 하고 난 후 가는길을 안내하는 주최측 제일 바쁜 안내자. 마른나무를 베어다 톱밥을 만드는 장비와 장작.제주도 삼나무 숲길1112번 도로에서 만나는 삼림욕의 진수  안녕하세요~ 밀레피플 여러분! 오늘은 밀레씨가 예전에 다녀온 적이 있는 제주도의 삼나무숲길을 우리 밀레피플 여러분들께도 알려드리고자 합니다!   우리나라에서 손에 꼽는 아름다운 길로 손꼽히는 곳인 삼나무숲길은 사려니숲길로 가는 중에 있는 곳인데요,오히려 사려니 숲길보다 더 유명한 곳이라고 할수 있겠습니다 ㅎㅎ   아담한 2차선 도로 옆으로 끝없이 솟아오른 삼나무들이 삥 둘러서서 밀레씨를 내려다보는 느낌이었습니다~달리는 자동차 안에서 줄줄히 지나가고 빽빽히 등장하는 삼나무들을 바라보면서 드라이브를 하기에는 정말 더없이 좋은곳!   다만 아쉬운것은 인도가 따로 만들어져 있지 않아서, 차가 쌩쌩 지나다니는 길에서 길가를 걷다보면 매우 불안해집니다;;삼나무 숲이 도로 밖에 있어서 사람이 걸을 정도로는 충분한 넓이지만 안전하지 않은 것은 사실이죠 ㅠㅠ인도가 만들어져 안전과 코스가 확보된다면, 국내 최강의 트레킹 여행지가 되지 않을까 싶습니다!    정식 명칭은 '비자림로 1112번 도로'이지만 멋진 삼나무 군락이 환상적으로 형성되어 있어 삼나무 숲길로 더 많이 불리게 된 것이죠^^밀레씨는 이 길을 조금 걸어보았는데 정말 기분이 좋더군요~! 삼나무 특유의 상큼한 향기가 깨끗한 제주도의 공기중에서 두둥실~!길을 걷는 동안 숲냄새, 나무냄새를 맡으면서 산림욕을 제대로 느끼고 왔습니다 ㅎㅎ   이렇게~ 가던 차들을 멈추고 내려서 사진을 찍으시는 분들이 참 많았습니다! 밀레씨가 겁없이 차도 가운데에서 달리는 차들을 찍은 것이아닙니다 ^^;; 다들 한번씩은 갓길에 주차를하고 이곳의 삼나무들을 배경으로 사진을 찍기도 하고, 차가 달리지 않는 순간에는과감하게 길 한가운에데게 카메라를 놓고 타이머를 돌리기도 합니다~!  우리 밀레피플 여러분들도 제주도의 삼나무 숲길 (1112번 도로)에서 만나보실 수 있는 삼림욕의 진수를 느껴보시지 않으시겠어요~?오랜 시간이 걸리지도 않고, 짧은 시간동안에 몸과 마음이 굉장히 힐링이 되고 재충전이 되는 느낌이랍니다!^^        안녕하세요.마론입니다.저번에 1300k 100인의 서포터즈에 힘입어!1300K 정식 9기 서포터즈가 되었어요~짝짝짝 정식 서포터즈가 되고 나서 처음 받은 상품 소개해드릴께요!   우선 택배샷 갑니다~토요일 갑자기 택배가 와서 놀랬는데어디서 왔는지 놀래기도 전에 박스에 인증된 1300K!왔구나~ 하고 생각했죠!   그안에 들은건..훔..첨에 봤을때 이건 뭘까..? 했죠.에어리프라는 물건이였어요.우선, 에어리프가 무엇인지 상품설명 보실까요?ㅎㅎ   사무실,집,지하철,기타공간에서 간단하게 삼림욕 효과를 체험할 수 있는 휴대용 에어워셔입니다.디퓨저 방향제로 사용 가능한 휴대용 공기청정기로 항상화 기능과 더불어 삼림욕&아로마 효과를 체험하실 수 있습니다.스마트한 디자인으로 간단하게 휴대가 가능하며, 슬라이드 형식으로 향의 강약조절이 가능합니다.특히 에어리프는 클레어포레으스 아로마비즈와 함께 사용되며,클레어 포레스트는 피톤치드 성분을 함유해 상쾌한기분을 느낄 수 있습니다.   요런 기능을 하는 기특한 녀석이더라구요.자그마한 녀석이 공기청정 효과가 있다니..놀랍네요! 언능 사용해볼까봐요~   상품을 열어보니에어리프라는 기계와 설명서,클리어포레스트비즈,패드등이 들어있구요.클리어포레이스트 워터는 별로판매되는것인데 이것도 같이 들어있더라구요.    첨보는 상품이니 만큼 설명서를 정독!이 에어리프 사용하는 방법이 두가지가 있더라구요.A방법,B방법.   우선 에어리프에 끼워져 있는 카트리지를 쏙~밀어서 빼놓은후,   A방법인 비즈를 넣어보기로 했어요.번쩍이는 봉투안을 열어보니 방향제같은 포레스트 비즈가 나오더라구요.   향은 로즈향!은근 향이 강하드라구요.이 비즈를 카트리지에 넣어요~   그리고 에어리프에 다시 끼워줍니다.   참, 건전지는 별도 구매라 같이 들어있지 않아서마트로 고고 해서 AAA사이즈의 건전지를 사와서 넣었어요.   동작버튼을 따로 없구요.에어리프를 살짝 옆으로 밀면 동작이 됩니다~동작하니 로즈향이 솔솔~ *로즈향은 강해서 조금만 틀어놔도 금새 향이 가득차는 느낌이였어요.    옆으로 최대한 밀면 향이 강하구요.살짝 밀면 옅은 향이 나더라구요.  이제 B방법인 패드를 이용한 방법을해볼까요?B방법엔 포레스트 워터를 사용하는데 이건 따로 들어있었어요.      상세설명나가요~    이 포레스트워터는 그린허브향이였어요.패드에 너무 많이는 말고 살짝 적셔주세요~  같은 방법으로 에어리프에 끼우고 동작!그린허브향이라 그런지 숲속향이 나요 ㅎㅎ *로즈향과는 달리 은은한 향이랄까요? 비즈보다 워터가 향은 덜 강한것같아요.그래서 저는 워터가 더 좋고 그린허브향 좋더라구요~  설명서를 읽어보니 이 불이 안들어오거나 꺼지면건전지가 다된거라고 하네요.알칼리 건전지 사용시 연속 28시간 이상 간데요.저는 껐다 켰다해서 그런지 아직 건전지를 새로사진 않았어요~   한손에 쏘~옥 들어오는 사이즈라 여기저기 휴대하기 편해요.   안그래도 여름이 될수록 방이 퀘퀘한것 같았는데방향제는 너무 향이 강해서 싫고 고민하던차에~이런 기특한 녀석을 만났네요. 지금은 책상에 놓고 작업할때 틀어놓으니 상큼하고 좋아요. 자동차나 냄새가 나는곳은 클리어 포레스트 비즈를 사용하는게 좋을것 같고,계속 생활하는 방이나 그런곳은 워터를 사용하는게 좋을것 같아요.여러가지 향을 다 사용해본것은 아니라서 제가 사용한것 위주로 생각한거랍니다.  휴대하기 편리해서 사무실에서도 사용해도 좋고,기호에 따라 거실에 사용해도 좋구요.자동차에 두셔도 좋을것 같아요. 또, 여름엔 휴가도 가고 캠핑도 가잖아요?그때 들고가서 틀어놔도 좋을것같아요 ^_^ 첨, 비쥬얼은 요걸 어디에 쓰겠나.. 했더니아주 기특한 녀석이예요. 가격대가 조금 있긴한데 휴대용이고 기능을 생각한다면 한번 사두고 사용하는것도 좋을것 같아요 ㅎ 자세한 상품정보는 http://www.1300k.com/shop/goodsDetail.html?f_goodsno=215020972562를 참고해주세요.에어리프외에 틀리어 포레스트 아로마비즈와  포레스트워터는 따로판매가 되고 있습니다.  앞으로 3개월동안 지속되는 서포터즈 활동인데,또 어떤 상품이 올지 두근두근..설레는 기분으로 다음 상품 기다려 보려구요! 이상, 마론이였어요.  {* 이 게시물은 [http://www.1300k.com/]서포터즈 활동에 의거해 작성 되었습니다}   ​​태즈매니아 타훈에어워크(Tahune AirWalk)는 휴온강(Huon River) 주변에 둘러진 숲이다.타훈에어워크 안에는 2001년에 만들어진 철제 공중다리가 유명하단다. 스카이워크.. 뭐 그런 개념이랄까.ㅎ​호주 태즈매니아를 여행하면서 바다만 많이 본 것 같아, 울창한 숲에서 삼림욕을 하고 싶었다.브루니아일랜드에서 예상밖으로 많은 시간을 보낸탓에 시간이 촉박했지만, 부리나케 달려가 보기로 한다. 고고.​​​타훈에어워크(Tahune AirWalk)는 케터링(Kettering)에서 서쪽 방향으로 80km가량 떨어진 곳.중간에 사과로 유명한 휴온빌(Huonville) 마을을 구경하고 싶었는데, 일단 가는 길에는 패스. 돌아올때나 잠깐 둘러볼까 한다.​​호주는 땅이 넓어서 그런가 관광지 이정표를 너무 일찍부터 표기하나보다.한참 전 부터 타훈에어워크 이정표를 보았건만...이런 좁은 나무 사이길을 20분 넘게 더 운전해야했다. 멀미날 뻔.ㅎㅎ태즈매니아 타훈에어워크 도착. 입장 시간은 오전10부터 오후4시까지. 입장료는 성인 1인기준 28호주달러.호주는 가족 단위 입장료가 저렴하다. 성인2명+어린이2명은 56달러로 어른2명의 몫만 받는다.​나무가 울창한 지역이라 상대적으로 기온이 낮다.따뜻한 플랫화이트 한 잔을 사서 손에 쥐었다. 태즈매니아에 많다는 웜뱃(wombat). 나는 기념품점에서나 구경을 하고 있다.ㅎ​​타훈에어워크 둘러보기 시작.​​​​​​​​철골로 만들어진 에어워크(air walk)가 시작되는 곳.​워낙 튼튼하게 만들어져서 전혀 위험하지 않은 느낌이었다. 나무 중간까지 올라와 숲을 구경하는 기분이 색달랐다.​​아래 쪽을 내려다보면 대략 이런 느낌. 높이가 새삼 실감나는 순간.  소원을 빌려 사람들이 던진 동전. 문득 저 동전을 어떻게 수거할까 궁금해진다.ㅎㅎ​ ​​타훈에어워크의 하이라이트. 강쪽으로 난 다리 끝은 지지대가 없어 흔들림이 제법 느껴지는 곳이다.양 손으로 난간을 붙잡고 돌아걸어오는 관광객 한 분이 유독 눈에 띈다.ㅎㅎ ​나는 거침없이 성큼성큼..​ㅎㅎㅎ​​﻿ 수려하고 아름다운 풍경. 공기는 신선하고 주변은 평화롭고.. 더할나위없는 휴식이었다.에어워크 종료지점에는 다리를 만들 당시의 사진과 설명이 있었다.120톤의 철근과 9천개의 너트,볼트로 만들어진 다리. 에어워크를 직접 시공한 사람들의 수고가 무척 대단하게 느껴진다.​타훈에어워크 곳곳을 걸으며 삼림욕을 즐겼다. 왈라비도 몇 번이나 봤다는. :)숲 구석은 인적이 워낙 드물어,​ 혼자 왔다면 살짝 무서울 것 같았다. 여럿이왔다해도 해가 지면 꽤 무서울테지만..ㅎㅎ​어두워지기 전에 서둘러 타훈에어워크를 빠져 나왔다. 꼬불꼬불한 나무사이길을 20분 남짓 거슬러 가야하니 걸음이 빨라진다.​​       나들이 간 파주 헤이리예술마을... 핸드메이드 가방 가게 앞에서 기운을 받고 들어갔는데너무 독특하고 희소성 있고 예쁜 가방들이 많았다핸드폰 케이스, 작은 손가방, 브로치로 보이는 것들도 있었구내가 가방 같은 거에 돈을 잘 안쓰는데 음......   아기자기 하고 귀여운 스티치가 센스 있는 포인트 같다같이 간 지인도 감탄하면서 결국 구매 그렇게 두사람은 가방 하나씩 어깨에 메고 돌아왔다고..가방 디자이너&사장님도 해맑은 느낌...(순수한...?)에 가방에 그분의 생각도 들어있고 분위기도 비슷한 그런 디자인약간 키치한 느낌도 있었다무엇보다 흔한 느낌이 없어서 좋았다 가게 이름이 파이시스 핸드메이드.위치 - 경기도 파주시 탄현면 헤이리 마을길 59-142(구 법흥리 1652-8) 101호헤이리예술마을에서 4번 Gate...?가게를 일찍 닫으실때도 있어서 전화 하고 가셔야 할듯...031 949 6310 ​​작은 장식들이 너무 귀엽고 세심하게 신경 쓴게 티가 난다​애정을 가지고 만들었다는 생각도 들었던...​​  송치가 들어간 주머니? 핸드폰 케이스?????핸드 메이드만의 독특함과 귀여움과 색감이 좋다.... ㅋㅋㅋ 헤이리는 건물 외관부터 멋있고 예술적이었다 하나 하나 다 개성을 나타내는 색이 있는 거 같다조경도 상당히 잘 해놓았고 키 큰 나무들과 테라스들과 운치 있고추억이 떠오르는 모습들도 있었다차 타고 돌아오는 길도 진짜 좋아서 감탄사 연발하면서 집에 감. 옆에 강인지 바다인지 있고..앞 차도 구경하면서 가느라 느릿느릿.....해질녘에 보이는 헤엄치는 거북이 구름과 키 큰 나무들...바쁘고 쳐져있는 기분 제대로 풀고 왔다굳이 비행기 타고 멀리 갈 필요도 없이 구경 잘하고 삼림욕까지 하고 돌아온 효과...  삼림욕이란?열악해지고 바빠진 도시생활에 있어서 누구나 공통적으로 겪는 것이 있다면 그것은 바로 정신적인 긴장, 스트레스일 것입니다. 만일 스트레스가 지나치게 강하거나 스트레스를 자체적으로 방어할 수 있는 방어움직임이 부적절하면 심신장애를 일으키고 다른 정신적인 장해가 나타날 수 있다고 합니다. 그런데 최근 식물성 정유성분인 테르펜이 동물의 스트레스와 관련된 호르몬인 코르티솔의 농도를 현저하게 떨어뜨려 정신적 긴장을 헤소 시킬 수 있다는 연구결과가 발표된 바 있습니다. 이 사실은 삼림욕이 인체의 보건에 유익하다는 것에 의학적 근거를 충분히 뒷받침하여 줌으로써 삼림욕에 대한 일반인의 관심을 한층 더하여 주고 있습니다. 도회지 삶에 찌들고 스트레스에 긴장된 심신을 숲으로 치료해야 할 시기간 온 것입니다. 숲은 심신을 건강하게 유지할 수 있게 해주는 갖가지 유익하고 매력적인 보양물질을 가지고 있습니다. 숲 속에 있는 여러 가지 구성요소들은 인간의 오감에 걸러져서 갖가지 감흥을 일으키게 됩니다. 오감에 풍부하게 영향을 줄 수 있는 숲환경은 인간이 접하고 있는 다른 어떤 생활환경보다도 대단히 매력있는 곳임에 틀림없습니다. 숲은 인간의 생활환경의 질을 향상시켜 보건증진에 기여합니다. 귀의 건강을 자극하는 시끄러운 소음을 조절하고 맑은 공기를 호흡할 수 있게 대가를 정화시키며 온도, 햇빛, 바람 등 미기후를 조절하여 여러 방면으로 우리의 보건환경을 깨끗하게 유지시켜 줍니다. 숲 속에 있는 먼지 알갱이의 수를 공업지대와 대도시 등과 비교한 연구를 보면 공업지대는 숲에 비하여 250배 내지는 1000배 많고 대도시는 50배 내지는 200배 많은 것으로 나타났습니다. 이것은 숲의 공기가 공업지대와 대도시에 비하여 최소 50배, 최대 1000배 가량 맑다는 것을 의미합니다. 이 예는 숲이 맑은 공기로 인하여 건강을 증진시켜 줄 수 있다는 증거가 되는 것입니다. 숲 속의 음이온은 1000∼2000개로서 도회지 실내 30∼70개 보다 최고 70배 이상 높은 것으로 나타났습니다. 음이온은 자율신경을 지정시킨다든지 불면증을 없애고 신진대사를 촉진하며 혈액을 정화하고 세포의 기능을 강화하며 혈액을 정화하고 세포의 기능을 강화하며 얼굴색을 아름답게 한다. 결국은 인체건강을 증지 시켜 수명을 연장시킵니다. 음이온은 산림 중에서도 특히 소나무숲이나 삼나무숲 등 침엽수로 이루어진 숲에 더 많이 포함되어 있는 것으로 보고되고 있습니다. 따라서 숲 속에서는 다향 함유된 음이온으로 인하여 다른 환경에 비하여 그만큼 더 건강을 보양시킬수 이Ts,s 잠재력을 가지고 있다고 할 수 있다. 또한 숲 속을 걸을 때 박동수는 120회까지 증가한다고 합니다. 이렇게 되면 산소섭취량은 3배로 증가하여 0.9ℓ가량 됩니다. 가장 신선하고 맑은 산소가 넘치고 피톤치드와 테르펜, 충분한 음이온을 함유하고 있는 숲 속에서 호흡의 효과가 크다는 것은 말할 필요가 없을 것입니다. 1930년대 이래로 과학자들은 식물의 잎, 줄기, 꽃 등은 공기 중의 세균, 곰팡이를 죽이고 해충, 잡초 등이 나무를 침해하는 것을 방지하는 물질을 발산한다는 것을 발견하였습니다. 소련의 토킨박사는 이 물질을 피톤치드(phytoncid), 즉 식물성 살균물질이라 불렀다. 이 피톤치드는 실제로 병원균을 제어할 수 있습니다. 그리고 각종 식물체가 포함하고 있는 방향성 물질은 주로 테르펜성분으로 되어 있는데 어떤 것들은 독특한 치료효과를 가지고 있기도 합니다. 테르펜의 인체보건에 대한 효과는 진정, 진통, 항생, 이뇨, 거담, 혈압강하, 방향, 완총변 등 약 22가지로 조사되었습니다. 테르펜은 숲 속을 천천히 걷는 사람들에게 자율신경을 자극하고 기분을 안정시키며 신진대사를 촉진할 뿐만아니라 감각기관의 조절 및 정신집중 등 뇌건강에 이로운 작용을 합니다. 숲 속에 들어가면 기분이 상쾌해지고 안정되는 것은 진정효과가 있기 때문이며 향긋하고 신선한 내음은 방향성이 있기 때문입니다 실제로 침엽수의 잎에서 정유를 추출하여 방향제를 만들기도 합니다. 이 테르펜은 수목성장이 왕성한 봄철과 2차 성장기인 가을 그리고 녹음이 짙은 여름철 기온이 높고 맑으며 바람이 약간 불고 관계습도가 높은 날에 활발히 발산됩니다. 바람직한 삼림욕을 위해서는 숲 속의 테르펜을 효과적으로 흡수하기 위해서는 숲 속을 천천히 걸어다니면서 각종 서로 다른 공기와 접촉해야 합니다. 천천히 걸으면서 피톤치드로 살균된 숲 속의 공기에 목욕해야 하는데 그러한 곳은 인적이 드문 울창한 산림을 선택하는 것이 효과적입니다. 숲이 깊으면 깊을수록 공기 중의 오염물질은 줄어들고 테르펜의 농도는 높아집니다. 보통 숲 가장자리에서 100m 이상 깊이 들어가야만 맑고 신선한 공기와 농도가 안정적인 테르펜을 호흡할 수 있게 된다. 무엇보다도 충분한 시간과 마음의 여유를 가지고 적어도 3시간 이상의 여유를 가져야합니다. 산림욕은 사계절 어느 때든지 모두 가능하겠으나 여름철의 서늘한 오전과 가을철의 화창한 햇빛이 비출 때가 가장 적합함니다. 숲 속에서도 음이온이 많이 분포하는 계곡주변의 물보라가 피는 곳과 테르펜을 많이 함유하고 발산하는 침엽수 숲을 찾는 것이 가장 좋습니다. 복장은 공기가 잘 통하는 면직물 의복을 입고 땀 흡수가 잘 되는 면양말과 미끄럽지 않은 운동화를 신고 챙이 있는 모자를 쓰며 양손에는 아무 것도 들지 않는 것이 좋습니다. 숲 속에서 자연을 관찰하는 체험을 하도록 하며, 이 과정에서 자신을 숲 속의 고독 속에 온전히 맡겨보는 시간을 가져 보면 몸과 마음속에 있는 근심걱정과 오욕칠정은 잠시라도 말끔히 씻겨져 버릴 것입니다.  ﻿﻿경남이야기 명예기자 김은희경남 곳곳에 이삼백년이 넘은 나무들이 있는데요. 마을에 한 두 그루 정도 띄엄띄엄 볼 수 있던 오래된 나무가 한 곳에 무리지어 모여 있는 곳이 있습니다. 바로 경남 하동군 섬진강변입니다.​수령이 200~300년 이상 된 소나무가 무리지어 있는 곳, 봄날 걷기 좋은 길을 소개합니다.하동 송림은 1745년(영조 21) 경남 하동군 섬진강변에 강바람과 모래바람의 피해를 막을 목적으로 심기 시작했다고 합니다.2005년 천연기념물 제445호로 지정이 되었는데요.소나무 숲 사이로 자유롭게 걸을 수도 있고, 섬진강변을 따라 트레킹 코스가 마련되어 있어, 운동하기에도 좋습니다.하동송림, 하동 포구 공원, 선소소공원, 수변공원으로 이어지는 트레킹 코스. 총 14.8km거리네요.송림에서 섬진강변을 바라보면 보이는 철교입니다. 잘 아시다시피 다리를 건너면 전라도가 나오죠. 섬진강을 사이에 두고 전라도와 경상도가 마주보고 있는 것도 신기해 보입니다.송림에는 강변을 바라보고 운동할 수 있는 기구들이 있습니다.매일 아침, 저녁으로 경치 좋은 이곳에서 산책, 운동할 수 있다면 참 좋겠네요.   사진으로는 아쉬우실까봐 동영상 하나 준비해보았습니다. ^^소나무가 엄청 많죠? ^^바람 소리와 함께 들리는 소리가 있었는데요. 소나무들 사이로 클래식 음악이 흐르고 있었습니다. 스피커가 과연 어디에 있는 걸까요? 눈치 채셨나요? ^^​​​네, 바로 소나무를 가장한 요 녀석 안에 숨어 있더라고요.클래식을 듣고 자라는 소나무라 그런지 그 자태가 더욱 우아해 보입니다.​또 하나 신기했던 건, 나무마다 번호가 붙어 있었는데요. 그 번호가 입장이 개방된 구역인 송림 공원의 반만 해도 500번이 넘어가는 겁니다. 도대체 얼마나 많은 나무들이 있는 걸까요? ^^검색해보니 750여 그루가 있다는 정보를 알 수 있었는데요. 평생 볼 소나무를 여기서 다 본 것 같네요. ^^개중에는 QR코드가 붙은 나무도 있었습니다.스마트 폰으로 확인해보니 나무 번호와 직경, 수종, 수령 등을 한 번에 알 수가 있었어요.소나무라고 해도 다 같은 것이 아니라 종류가 있다는 것, ‘적송’이라는 수종을 알고 다시 보니 붉어 보이더라고요. ^^기품 있고 우아해 보이는 나무들도 있지만, 사람 형상을 닮은 소나무도 있었습니다. 굵직한 나무 밑둥과 그 위로 탄탄하고 울퉁불퉁하게 시원하게 뻗은 두 가지. 뭘로 보이시나요? ^^​실제로 보시면 사진보다 훨씬 굵고 튼실한 모습에 놀라실 거예요.저는 사람이 물구나무 선 것으로 보이더라고요. 그런데 이런 형상인 소나무가 한 두 그루가 아니었어요. 볼만하겠죠? ^^강변으로 울창하게 뻗은 가지가 혹시나 쓰러지지 않을까 하여 받침목을 댄 모습입니다. 200~300년이나 된 소나무들이 오랫동안 잘 보존될 수 있었던 것은 이렇게 보이지 않게 가꾸고 돌보는 분들이 계셔서이겠죠.햇빛이 내려쬐어 눈부신 섬진강변과 달리 소나무 숲 아래는 시원했습니다.키 큰 소나무 숲 사이를 걷고 있자니 어머니 품에 안긴 것 같은 포근한 기분마저 들더군요.따끈한 재첩국 한 그릇을 하며 영양 보충을 할 수 있는 하동 여행.오는 3월 14일 토요일에는 섬진강 테마로드 ‘대한민국 알프스 하동 꽃길 걷기 대회’가 개최된다고 하죠? 연인, 가족, 친구와 함께 로맨틱하고 건강하게 화이트데이를 보내는 방법이 아닐까 싶습니다. ​자가용으로 송림공원을 찾으신다면 주차는 송림공원 주차장에 하시면 되고요. 하동역, 하동버스터미널과도 멀지 않으니 대중교통으로 가는 것도 괜찮은 방법이겠죠. ^^​코가 뻥 뚫리는 하동 송림 삼림욕. 가족과 함께 다시 찾고 싶은 봄날 걷기 좋은 길이었습니다.     ﻿​     2014년 08월 20일(수) ▶입추의 계절, 수목원에서 삼림욕과 태교여행을~!!    내가 숨 쉬며 살아가고 있는 것이 어찌 보면 당연하여 무의식중에 살아가고 있을지 모르나, 그 어느 생물에게 나 적용되는 것이 아닌 한 인간으로서의 삶에 대한 느낌을 갖는 다는 것, 그것 자체가 지금 현재 살아 있음으로서의 행복함과 감사함 아닐까?!!  아침은 아직 날씨가 개이지 않아 흐린 날씨.아내와 나는 여러 예정지 중 가장 가까운 광릉 국립수목원을 목적지로 결정하여 댁에서 쉬고 계실 처형에게 연락을 넣었다. 안 받으신다.그럼 우리 끼리 go~!!  수목원 가는 길은 도로 옆으로 아름드리 나무들이 심어져 있어 녹색을 향연을 느끼며 드라이브를 즐기기에 아주 그만이며, 특히 복댕이를 임신한 우리 아내에겐 태교 여행으로도 아주 제격이다. ​​​​​​​​​​​​​​​​<광릉 국립수목원> ​​​​​​​​​​​• 국립수목원 ​- 유 래 :   조선조 제7대 세조대왕이 묻힌 광릉의 부속림 중 일부로 500여년이상 황실림으로 엄격하게 관리를 해오다   1911년 국유림 구분 조사시에 능묘 부속지를 제외한 지역을 '갑종요존예정임야'에 편입시켰는데,   이것이 오늘날의 숲이 되었다고 한다.​- 현 황 :   1,018ha의 자연림과 100ha에 이르는 전문전시원, 산림박물관, 산림생물표본관, 산림동물원, 난대온실,   열대식물자원연구센터 등으로 구성되어 있다.   전문전시원의 경우 1984년부터 조성하기 시작하여 1987년에 완공되었으며,   식물의 특징이나 기능에 따라 15개의 전시원으로 구성되어 있으며,   2010년 6월 2일 개최된 유네스코 인간과 생물권계획(MAB : Man and the Biosphere Programme)   국제조정이사회에서 우리나라 최대의 산림보고인 광릉숲이 유네스코 생물권보전지역으로 선정되었다. ​- 입 장 :   입장은 사전예약제 이며 입장료 1000원, 주차료 대형 5,000원/일, 소형 3,000원/일           수목원은 사전예약제로 미리 예약을 하여야 하나, 당일 방문객이 없을시 가끔 현장입장도 가능한 것으로 알고 있었다. 일단 사전예약을 안했으니 임산부라는 장점??^^을 살려 아내가 매표소 직원과 이야기 해보기로 했는데...ㅋㅋ.아내는 손에 입장권을 들고 내 앞으로 걸어온다~^^​그렇게 입장하여 우리의 오전은 수목원에서 도시의 찌든 때를 삼림욕으로 씻어내며 조금은 평화롭고 싱그러운 시간을 보낼 수 있었다. ​​​​​​​​​​​​<광릉 국립수목원-안내도>            <수목원 내-봉선사천>           <침엽수림 길-산책하기 그만이다>         <산책로-임산부, 노약자, 신체허약자 모두에게 좋을 것 같다*^^*>           <아직 오전이라 산책로는 안개까지 자욱하다-향긋한 푸르름을 가슴 가득 숨쉴 수 있다>           <국립 휴양림 객실인 숲속의 집과도 같은 유형의 화장실-내부 나무재료까지 객실과 비슷하다^^>           <수목원 내 개울가-개울가를 보면 어떤 예술가도 만들지 못하는 고요한 아름다움을 가끔 느낀다>          ​​<돌다리 손잡이에 거대 귀뚜라미? 발견~!!> ​​​​​​​​​​​<버섯 삼총사 중 첫째-떡 위 땅콩가루인 듯 혹은 ?>           <버섯 삼총사 중 둘째-어떤 버섯인지는 모르겠으나 식용은 아닐것 같은...>           <버섯 삼총사 중 막내-어느 바리스타가 만들어 놓고 가버린 버섯~^^>          <이쁜 야생화-이름을 모르니 난 그냥 야생화로~^^(잘 보면 개미와도 함께다)>           ​​<예전 이런 나비를 보면 무조건 호랑나비라 했는데... 정말 그런지는 모르겠다~^^> ​​​​​​​​​​수목원을 짧게 도는데도 아내가 배가 고프단다.수목원에서 나와 근처 식당가를 배회하는데 맘에 드는 곳이 없다.결국 생각해 낸 곳은 예전 약 10여 년 전쯤부터 본가 식구들과 같이 가던 식당이 하나 떠올랐다.숯불에 구워준 고기와 함께 된장찌개와 반찬들이 맛있었던 곳. 최근에 간 것이 6~7년이 되었을 듯 한 집이었다.그 곳으로 가는 길이 워낙 바뀌어 없어진 줄 알았는데 다행히 아직도 손님들이 끊이지 않고 드나드는 식당으로 남아있었다.내가 좋아하는 고기와 반찬, 특히 된장찌개가 아직도 맛있게 나와서 밥 두공기 뚝딱~오랜만에 포만감을 느끼며, 토속적인 입맛을 자랑?!하시는 우리 형님과 식구들이 생각났다.꼭 한번 처갓집 식구들과도 와 보고픈 생각이 드는 곳이다. ​​​​​​​​​​​​​​<개인적으로 마음에 드는 곳 중 한 곳-고기도 좋지만 된장찌개가 참 맛있다.> ​​​​​​​​​​​그렇게 우리의 반나절 여행은 마음으로 부터 몸 속 깊은 곳까지 싱그러움과 즐거운 포만감을 가득 채우며 집으로 향했다~^^  ​​​​​​​​​​​​​  ​ 편백수로 집에서 누리는 피톤치드 삼림욕 편백수 피톤치드원액​​토닥토닥입니다.​비가 자주 내리는 요즘이네요.​어제도 아침무렵 비가 오더니 요란한 천둥소리가 더해진 비는 오늘도 이어지고 있어요.​보일러를 낮은 온도라도 돌려 아이들 감기걸리지 않게 따뜻한 공기를 만들려고 했는데 밤에 잠들 무렵 아이들 목과 등이 온통 땀에 젖어 눅눅해졌어요.​비염이 있는 큰아이의 이부자리는 조금 더 신경써야 하는데 이렇게 땀이라도 한바탕 흘리고 나면 다음날은 이불과 베개를 다시 정리해야 하는데요, 매일 이불빨래를 하는 일이 쉬운 일이 아니더라구요​이 때 정말 유용하게 사용하는게 피톤치드탈취제, 편백스프레이에요.​​ 편백수 피톤치드원액 피톤치드스프레이​처음엔 지인분이 선물해 주셔서 사용하게 됐는데 키즈카페에 있는 편백나무 놀이방에 있을 법한 나무 약간이랑 편백수 라며 비염있는 아이들에게 도움이 될거라 하시더라구요.​특히 비온 뒤에 숲에 가면 피톤치드향이 더 짙게 느껴질 때가 있는데 멀리 가지 않고도 집에서 편백수로 피톤치드를 즐길 수 있다니, 괜찮은데? 하고 먼저 소파에 쉬리릭~ 뿌려봤어요.​제가 생각했던 나무향이 아니라 선물받은 편백수스프레이 는 거실마루바닥을 닦는 용도로 사용하게 되더라구요..​여기서 신세계를 경험하게 됐는데요, 우선 삼겹살 먹고 난 뒤 나무코팅이 약해진 식탁에 뿌린 다음, 뭔가사 섞여서 불쾌한 냄새들이 싹 사라졌다는 점이에요!!​그래서 편백 과 피톤치드 가 제대로 들어가 있고 인공적인 나무냄새가 섞인 것 같은 편백수가 아닌 진짜 제대로 된 편백수스프레이를 찾게 된거죠.​ ​​신선한 편백잎&열매만 사용한 100프로 천연편백원액이라고 정면에 대문짝만하게 적혀있는데 아니라면 이거 과장된 허위광고 아닌가? 하는 생각도 들었어요.​100프로 편백수 를 만들려면 순수증기로 하루종~~~일 해도 소량만 추출할 수 있는데 4.2ml나 되는 양을 담아 판매할 수 있을까? 하는 합리적인 의심(?)이 든거죠.​이럴 땐 우선 내가 사용해 보는게 최고라는 걸 이번에 또 경험했어요.​지난번 지인에게 선물받았던 편백스프레이는 삼겹살먹고 나서 거실마루를 닦거나 싱크대와 기름때 묻은 주방을 닦을 때는 괜찮지만 침구류나 소파, 패브릭에는 사용하기가 꺼려졌어요.​특유의 인공적인 나무향 때문인데요, 아이들이 너무 질색해서 이번에도 편백수스프레이를 뿌릴 때 아이들이 코를 막으면 어쩌나 살짝 염려스러웠거든요.​아이들 비염에 좋을까해서 피톤치드원액이 든 피톤치드스프레이를 사용하는건데 머리가 아프면 역효과니까요.​​ ​​편백수 사용방법은 다양한데요.​저처럼 묵은 냄새때문에 고민이신 분들은 피톤치드함량이 높은 편백수스프레이를 사용하시는면 도움이 되실거에요.​피톤치드원액 덕분인지 피톤치드탈취제를 냉장고 청소할 때도 살짝씩 뿌려 닦아주고, 새차증후군, 새집증후군, 섬유탈취제, 집먼지 진드기 억제용으로도 사용하면 좋다고 해요​새롭게 알게 된 피톤치드원액의 사용법 두가지가 있는데요​첫째는 가습기에 사용하게 되면 비염이 있는 사람들에게 좋다고 설명서에 친절히 안내를 해주셨네요.​가습기에 사용할 때는 원액 그대로보다는 정제수와 반반 비율도 넣어 사용하면 되구요.​두번째는 벌레나 모기에 물렸을 때도 피톤치드원액 을 뿌려주면 가려움증이 사라진다고 해요.​이건 제가 먼저 테스트를 해 본 후에 아이들에게 해줘야 겠어요.​모기만 물리면 물집처럼 부푸는 작은아이 피부체질 때문에 여름이면 긴바지 긴 팔 입히고 싶은 마음이 굴뚝같은 저에게 희소식이에요.​개인마다 차이가 있으니 미리 테스트 해보시길 권해요​​  ​​​​​ ​​​ ​​함께 온 편백나무는 큰아이 책상앞에 두었어요.​독서대가 있는데 책 읽을 때 마다 솔솔 풍기는 피톤치드 냄새에 집중력도 높아지길 바라는 마음으로 독서대 옆에 두었더니 아이 반응이 좋아 저도 기쁘네요.​편백나무 향이 살짝 연해지면 피톤치드원액이 들어간 편백스프레이를 편백나무 파우치에다 살짝 뿌려주려구요.​휴대하고 다니면서 스트레스 받을 때 마다 꺼내서 맡고 싶다는 생각까지 들었어요.​작은 파우치같았는데 생각보다 편백나무가 많이 들어가서 손바닥만한 크기처럼 보이지만 뿜어내는 피톤치드향은 장난없네요.​저만한 크기의 작은 파우치에 반으로 나눠 담고 편백수 원액 살짝 뿌려 어디에서든 '내 안에 편백 있다!!' 숲속 힐링을 들고 다니면 좋겠더라구요.​​ ​​피톤치드가 함유된 휴대용 물티슈도 보내주셨어요.​물티슈도 좋았지만 역시나 이동식 편백 숲을 집으로 옮긴 것 같은 편백수가 개인적으로 찐!!​​  ​​피톤치드원액이 들어간 피톤치드탈취제 기능을 직접 활용해 볼께요​먼저 땀이 많은 큰아이 책가방 등판과 가방 속부터 뿌렸어요.  ​지난번 처럼 편백수스프레이 냄새가 이상해요~ 할까봐 침구류에는 먼저 못뿌리고 편백 향균작용과 탈취를 익히 알기때문에 먼저 테스트를 해보고 싶었거든요.​그런데 스프레이 건이 생각보다 골고루 분사되지 않고 요즘 분무기처럼 조절되는 게 아니라 되도록 멀리서 분사해야 하는 불편함이 조금 있었어요.​두번 뿌렸는데 아이 책가방 안에 흥건하게 피톤치드원액이 고이더라구요.​스프레이건이 저한테 온 것만 그런건지 아니면 개선이 필요한 건지 모르지만 곱게 넓게 분사되거나 요즘 나오는 분무기처럼 입구를 조절할 수 있게 나오면 좋겠어요​​  ​​아이들 운동화와 구두로 가득한 신발장에도 더워진 날씨 때문인지 꿈꿈한 냄새가 올라오기 시작했는데 피톤치드탈취제 뿌리고 냄새걱정 덜었어요.​남편이 자주 쓰는 모자 이마가 닿아 색이 자주 바래는 부분에도 편백스프레이로 항균 탈취를 위해 뿌려주었더니 색까진 바뀌지 않지만 확실히 탈취작용이 좋아요​​  ​생각나는 곳은 모두 뿌립니다!​지난주 빨았지만 항균과 피톤치드향을 위해서 암막커텐에도 뿌려주고요, 아이들 옷장에도 피톤치드스프레이를 아낌없이 뿌렸어요.​​  ​​나무냄새가 이상하다며 절대 침구에 뿌리지 말라던 아이들도 피톤치드원액이 들어간 편백스프레이는 괜찮대요~​머리맡에 두고 자는 인형들과 이불, 베개에도 뿌려주고 집먼지 진드기 걱정없게 피톤치드스프레이를 뿌려줍니다.​​ ​나무 냄새가 너무 좋아서 집안 구석구석 모두 사용해 보게 되네요​주방 싱크대 하수구에도 뿌리고 후드에도 뿌렸어요. ​냉장고 홈바와 아이들 나무 책상도 물티슈에 편백스프레이 살짝 뿌려 닦아주었더니 편백향이 은은하게 남아 좋구요.​벽지에도 살짝, 오래된 책들이 꽃혀있는 제 책장에도 편백 향이 나요.​절대 뿌리지 말라던 아이들 방에도 먼저 들고가 뿌리기도 하니까 이번 편백수스프레이는 성공적!!​코로나때문에 소독제를 알아보다가 편백수까지 찾아보게 됐는데 피톤치드원액을 담은 편백수스프레이 덕분에 ​편백수로 집에서 누리는 피톤치드 삼림욕 온가족이 누리고 있어요​​​​​​​ 순수팜 : 네이버쇼핑 스마트스토어순수팜 바로가기, 편백수, 편백오일, 편백비누, 편백큐브 베개, 천연방향제, 야자활성탄smartstore.naver.com ​​​​​#편백 #편백수 #피톤치드 #피톤치드원액 #피톤치드스프레이 #편백수스프레이 #편백스프레이 #피톤치드탈취제 #새집증후군제거 #새집증후군제거제​​​​​​​​​ ​ [수원커피숍추천] 팔달산 분위기좋은 삼림욕.금연카페 데이트+효도하기 좋아요 :  )​ ​​안녕하세요 : ) 잇님여러분 오늘은 비가 이랬다 저랬다하는하늘의 속을 알수없는 날씨가 연속인 화요일이였어요우산 안챙겨가서 비쫄딱한 잇님은 없으시죠 ? ♥어언 한달반만의 블태기를 이겨내고자밤이되면 씻고 컴퓨터를 딱 켜고 앉는 S양3일째가 고비라던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복귀한지 오늘이 3일째 되는거같아요 저 다시 잠수안타게 잇님여러분 많이 들러주세염(S양 너나 자주 놀러올래 <- 우리잇님들 속마음)​​​​몇일전에 부모님과 전복먹은날 바로 그날부른배를 부여잡고 분위기좋은 커피숍으로 안내하겠다며 고고한 바로 그곳팔달산 끝자락에 위치한 삼림욕카페 '뜰' ​​​   ​팔달산에 위치하고 있습니댜 : ) ​Coffee & drink ♥ 뜰 ​    역시 아이뻐5S가 사진찍기 좋아요      삼림욕카페.금연카페 라고 입구부터 대문만하게 따악 !!!!!!!!창문으로 보이시나요 들어가기전부터 이미벌써 삼림욕中     쎈스있게 사진찍은것 보소위에 전광판 보세요  운영시간 am 01:00  까지 ★     사진그만 찍고 들어갈려는 참에분위기 너무 좋음 ♥    들어오는 순간 엄마 뾰로롱 뿅뿅 반하심 ♥.♥       막 분위기가 이래요 벌레가 당연히 있겠지만 저는 못보고 왔어요 히히    되게 어둡지도않고 되게 밝지도않고데이트하기 진짜 좋겠어요 데이트 누구랑 하니 ^^^^^^^^^^*괜찮아 효도했잖아 S양 토닥토닥     이렇게 단체석도 있어염 막 여기저기 나무들이 가득가득수목원에 온기분 : )     분위기 진짜 좋죠 특히 이 연못 아닌 이 연꽃 가득한 힝 ㅜ 너무 좋아하는 그런 분위기있는 엄마도 반하고 S양도 뿅갔다는 ♥    캬 죽인다 (아이폰5S 입니댜 뜬금포 폰자랑)     유명스타 액자들도 분위기있게 자리잡고 있어요 : )       진짜 분위기 난다 나       금연카페라더니 흡연실이 따로 있네요 : )       요 카페에서 수많은 영화및 방송을 촬영했더라구요 : ) 전영록 아저씨 좋으니까 요거하나 찰칵     정체모를 장작도 막 쌓여있어요 물론 분위기용이겠지요      대에에에에에엥박 :  )       이런 분위기 있는곳에서는 당연히 찍어야죠독.사.진 (S양만의 철칙이라고 해야할까요 하하)     홍자라떼 카페모카 딸기주스 시켰어요 홍차라떼 아주 좋았구요딸기주스 설탕이나 시럽안넣었는지정말 딸기맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건강해지는 주스맛이였어요 분명히     이런거 보면 웬지 쎈치해져        아이폰5S로 분위기있게 효과를 한번 줘봤는데어때요 저 ???????????????????????????????어디가서 사진좀 찍는다 말해도 되겠어요 안되겠어요      마지막으로 저희집 세여자 인증샷 ♥뭐 S양 얼굴이야 제 블로그에 너무나도 수두룩이지만엄마와 동생은 개인신상이 있으므로 모자이크 크크크      잇님여러분 오늘도 S양 포스팅 성공 했어요 빠샤 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그럼 저는 이만 웃으면서 잠들께요 굿밤되세요♥​ ​    세계 현대미술의 최고의 축체라 할 수 있는 베니스 비엔날레가 드디어 열렸다.멀리서 그 소식을 듣고있자니사랑하는 이를 멀리 두고 따라가지 못해 안달나고나 없이 잘 견딜까 싶어 궁금하고 속상해 죽겠는그런 애인의 심정 마냥 답답하고 안타까울 뿐이다.올해는 애만 태우고 있지마는2년뒤 다음 번에는 무슨 수를 써서라도 찾아 나서리라 마음먹는다.다른 여행과 지출들을 아껴서라도반드시 베니스 비엔날레와 카셀 도큐멘타는 꼭꼭 챙겨야겠다고 다짐! 또 다짐... *여하튼 비엔날레의 막은 나 없이도 자-알-도 올라갔고 장장 6 개월에 걸쳐 진행된다.큰 맘먹고 일탈을 범한다면그 6 개월 내에 베니스를 대면할 수 있을 지도 모를 일이다.*이번 2013 베니스 비엔날레에서가장 관심을 끄는 것은 역시 신디 셔먼의 '인형의 집'이라는 작품과독일관(중국관이 아닌) 대표로 지정된 아이웨이웨이의 구금당했던 실제상황을 재현한 설치작품일 것이다.그리고 그리스 로마신화 속의 다나에와 제우스의 성행위를 상징하는 소재인 금비(a golden shower)를 빌어 시대와 역사를 관통해 나타나는 인간의 물욕과 욕망을 풍자하는 러시아의 자하로프의  작품 '다나에' 역시 뜨거운 반응을 받고있다.재기발랄하고 패기있는 동시에 영향력있는 현대미술작가들의 작품을 한 곳에 모아두었으니많은 것을 보고 느끼며 사색할 수 있는 장이 되겠다.창조의 숲 속에서 영감의 삼림욕...생각만으로도 심신이 이미 충전되는 느낌.그 창조의 숲 속을 실제로 거닐며 정신의 삼림욕을 만끽할 그 날을 기약하며오늘은 사진으로 대신한다. ㅡ.ㅡ베니스는 현재각종 예술 부대행사와 예술계 인사들로 들썩들썩한 상태.이 기회를 빌어베니스에는 비엔날레 한국관의 김수자 전을 제외하고도한국의 다양한 작가와 작품들도 선보이고 있는데국립현대미술관이 개최하고 한국의 젊은 작가들을 소개하는 한국 현대미술특별전을 비롯해다양하고 작고 큰 전시들이 펼쳐지고 있다. 부디 더 많은 이들이 한국의 끼있는 작가들을 접하게 되고좋은 작품들이 더 많이 세상에 선보이는 기회가 되기를 바래본다. 러시아관의 자하로프의 인스톨레이션 '다나에'다나에의 아버지는손자에 의해 죽을거라는 신탁을 피하기위해딸을 가두어 놓지만꼭꼭 숨어 지낸 다나에 조차도바람둥이 제우스의 눈을 피할 수는 없었다.고민고민 끝에 제우스는 금비의 모습으로탑에 갇혀있던 다나에를 찾았고 그 사랑의 결과로 태어난 것이 바로 페르세우스였다.이 전시관을 들어서는 여성들에게는 우산을 나누어 준다는데우산은 도상학적으로 남성을 상징하니이 우산을 나누어 주고그 우산을 펼쳐 쓴 상태로 금비를 바라보는 행위는어찌보면 철저히 여성비하적인 의도로 읽혀질 수도 있다.그 금비는 사랑과 그 쾌락을 찬양하는 듯하지만뒤집어 생각하면 세상과 시간을 통틀어서 어디나 만연한  물질만능주의를 꼬집는 것으로 해석할 수도 있으니 말이다. 금비가 떨어지는 바스켓 아래 흑백의 그림은상트 페테스부르크의 에르미타쉬에 소장되어 있는렘브란트의 '다나에'       아이웨이웨이의 구금상황을 실제의 1/2로 재현해완전히 자유를 박탈당한 그의 현실을 폭로하는 작품.자해할까봐 스티로폼과 테잎으로 칭칭 싸여있는 벽과 집기들이 인상적이다. 중국 정부가 출국금지령을 내린 상황이라참가는 하지 못하고 작품만 건너간 상태라는데작품은 어떤 경로로 건너간 것일지 궁금하다....                 //end. by artMOONVERY ART BLOG                                돗토리여행 : 삼림테라피 森林セラピー この森で新しい自分になった이 숲에서 나는 새로운 사람이 되었다.                          智頭町 鳥取県 치즈쵸 돗토리현 에서 경험해 볼 수 있는 테라피로드 Chizu, Therapy Road<町(ちょう)는 우리나라로 치면 읍 에 해당되는 단위입니다.>치즈ちづ 지역에 있는 삼림욕을 할 수 있는 삼림테라피 Forest Therapy Chizu 로드는옛 철길이 있던 곳을 복원시켜서 쉬어갈 수 있는 삼림욕 코스를 만들었습니다.우리는 사진 속의 2.3km 구간인 中国自然歩道 코스를 체험했습니다. 길 이름에 중국 이란 한자가 눈에 보여서 물어보니주고쿠는 (일본어: 中国)은 일본 돗토리 현, 시마네 현, 오카야마 현,  히로시마 현, 야마구치 현의 5개 현을 말한다고 합니다.                               치즈 삼림테라피 코스는 가이드 1명이 1~6명까지 안내를 할 수 있으며반일코스는 8,000엔입니다. (1일코스는 13,000엔)만약에 4명이 신청하면 2,000엔씩 부담하시면 됩니다.산을 오르내리고 하는 것이 아니라 평지코스를 천천히 걸으며 삼림욕을 하는 것이기에편안한 신발만 있다면 가능한 치즈 삼림테라피 그래도 산이기에 나뭇가지에 긁히거나 서늘해질 수 있으니 반팔 반바지보다는 긴팔 긴바지와외투를 준비하시면 좋을 듯합니다 :) 저도 반팔 반바지 입고 갔다가 갈아입었습니다. :)  http://www1.town.chizu.tottori.jp                              가이드님을 따라 천천히 걸으며 삼림테라피를 하면서 우리가 정말 시각에 많이 의지를 한다는 것도 체험했습니다.눈을 감고 걸어보니 발에서 느껴지는 포근한 흙의 느낌과지저귀는 새소리, 흔들리는 나뭇가지 소리, 졸졸졸 물소리가 더욱 크게 들렸습니다.눈으로 보이는 싱그런 초록색의 나무들과  코로 느껴지는 숲의 향기도 마음을 치유해주고 편안하게 해주었습니다.                              그러나 잠시 숙연해졌던 자리...사진속에 보이는 돌담은 일제시대에 한국에서 끌려온 우리 조상님들께서 만든 것이라고 합니다.이 돌담을 만들 때 많은 한국분들이 희생을 하셨다며.. 잠시 기도를 하는 시간도 가졌습니다.마음이 아팠던 장소 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ                            비가 왔던지라 땅지 젖어서 더욱 포근했던 흙길아직 단풍이 많이 들지 않아 초록빛이 강했던 치즈 삼림테라피 코스는 허브향이 나는 나뭇잎도 맡고 푹식한 나무도 직접 만져보고물소리 새소리 바람소리를 들으며 걷는데 정말 모든 스트레스가 사라지는 것 같았습니다.                            잠시 눈을 감고 마음속의 스트레스를 폭포에게 던져버렸던 시간눈을 감고 시원하게 떨어지는 폭포의 물줄기 소리를 들으며마음속 근심걱정들을 모두 모아 폭포 속으로 던져버렸습니다.그러니 이상하게 몸이 가벼워지고 머릿속이 깨끗해지는 느낌 :D                          태풍과 폭우로 인해 훼손된 나무. 인간뿐만이아니라 자연의 힘으로도 어쩔 수없이 훼손된 나무들숲을 삼림을 보호하기 위해 모두가 힘써야 할 것입니다. 어느 한 구역에서는 가이드님이 자기가 마음에 드는 나무 밑에서 휴식을 취하고 오라며 매트리스를 건내주셨습니다.각자 뿔뿔히 흩어져서 매트리스에 누워 눈을 감고 휴식도 취하고 흔들리는 나무를 보고있자니편안해지면서 잠이 들 뻔 했습니다 :) 약 15분정도 숲과 하나되는 시간!                         옛철길도 남아있었고 해먹에 잠깐 누워 시간을 보내는 프로그램도 있었는데비가 갑자기 내려서 잠시만 체험해보고 철수 ㅠㅠ그래도 잠시나마 신났다고 우리모두 ^_^V 브이브이! 집에 해먹 하나 구매해서 설치하고 싶었습니다 ㅎㅎㅎ﻿                      치즈 삼림욕 삼림테파리의 마지막 코스는 테라피도시락가격은 테라피도시락은 800엔 , 오니기리벤토는 500엔 (주먹밥) 예약필수!풀밭에 돗자리를 피고 자연과 하나되서 먹어야 했지만갑자기 쏟아진 비로 인해서 처마 밑에 옹기종기 앉아서 식사를 했습니다 :)  편안함과 맑은 기운을 전해준 치즈 삼림테라피 ♥돗토리여행 : 치즈에서 몸과 마음을 편안하게 해주는 삼림테라피 어떠신가요?  http://www1.town.chizu.tottori.jp         실내 삼림욕 건축물 특허등록 사례 산청 변리사 특허사무소 안녕하세요. 특허법인 메이저입니다. ​특허법인 메이저는 의뢰인을 대신하여 의뢰인의 아이디어를 특허로 등록에 성공한 사례만을 보여드리고 있는데요. 오늘은 산청에 거주하시는 고객님의 실내 삼림욕 건축물 특허등록 사례에 관한 내용을 소개해드립니다. ​현재 어려운 경제 상황 속에도 계속해서 최근 6년간 특허 3,379여 건, 디자인 2,809여 건, 상표 13,249여 개의 특허 등록 사례를 만들어내었고, 그 결과 작년에 이어 올해도 소비자가 직접 뽑은 6년 연속 브랜드 선호도 1위를 수상하게 되었습니다.​10여 년의 영역별 변리사 4인이 고객의 사건을 직접 담당하여 처리하는 변리사입니다. ​◎ 왜 특허법인 메이저를 선택해야 하나요?​1. 10여 년 동안 쌓아온 특허 성공 노하우 2. 분야별 전문 변리사로 구성되어 등록부터 소송까지 원스톱 처리3. 개인 및 중소기업에 특화된 1:1 맞춤 시스템​[특허법인 메이저 무료 상담 신청] 특허법인메이저개인정보 보호를 위한 이용자 동의사항 특허법인 메이저(이하 '회사'는)는 "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 회사는 개인정보취급방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다. ο 본 방침은 : 2014 년 12 월 08 일 부터 시행됩니다. 회사는 비공개상담, 고객상담 등을 위해 아래와 같은 개인정...www.majoronline.co.kr ​​ 특허등록 사례 기본 배경 정보 최근 나무에서 발생하는 다양한 좋은 물질을 흡수하기 위해 산을 찾는 사람들이 늘어가고 있습니다. 나무에서 발생하는 피톤치드라고 불리는 방향성 물질이 인체에 유익한 효과를 내고 있다고 알려져 있기 때문인데요. ​한편, 산림욕을 즐기기 위해서는 나무가 많은 숲에 가야하는데 바쁜 현대인들은 시간이 없는 문제점이 있었습니다. ​이러한 문제점을 해결하기 위해 산청 고객님께서는 실내 삼림욕 건축물 아이디어를 떠올리시고 산청특허사무소를 찾으시던 중 다른 사무소와 비교했을 때 특허 사례가 많은 특허법인 메이저를 보시고 방문해주셨습니다. ​​​​ 발명 효과 산청 고객님의 실내 삼림욕 건축물 아이디어에 따르면 실내 삼림욕이 가능한 건축물 일측에 온실이 구비되어 온실 내부에서 자라는 식물에서 발생하는 물질이 내부로 자동으로 유입됩니다. ​따라서, 산에 가지 않더라도 누구나 살아있는 나무로부터 자연적으로 발산하는 피톤치드를 이용하여 삼림욕을 즐길 수 있는 장점이 있습니다. ​​ 진행 과정 산청 고객님의 아이디어는 2013년 1월 21일에 실용신안이 출원되었으며 빠른 진행을 위해 우선심사신청서도 함께 제출하였습니다. ​해당 아이디어를 담당했던 특허법인 메이저 변리사는 그동안 사건을 처리하면서 얻은 노하우를 통해 꼼꼼하게 서류를 작성한 덕분인지 해당 사례는 까다로운 특허청의 심사를 한 번에 통과하여 2013년 4월 5일에 성공적으로 등록이 완료되었습니다. ​​​ 메이저를 선택해야 하는 이유 오늘은 특허법인 메이저가 성공적으로 등록을 완료했던 산청 고객님의 실내 삼림욕 건축물 등록 사례를 소개해드렸습니다.특허등록을 어디서 진행해야 할지 고민이 될 때는 특허사무소가 아닌, 특허 진행을 도와주는 변리사를 가장 먼저 생각해보시길 바랍니다. ​특허법인 메이저에는 고객님의 현재 상황을 판단하여 최적의 길로 안내하는 10년이 넘는 경력의 변리사 4인으로 구성되어 있으며, 고객님의 의견을 진심으로 들어주고 등록까지 도와드리고 있습니다. ​  <특허법인 메이저 무료 상담 신청> 특허법인메이저게시판상담 전화 상담예약 방문 상담예약 비용안내 자주 묻는 질문 전체 특허/실용신안 상호/상표 디자인/의장 심판/국제출원 기타 번호 제목 처리상태 작성자 작성일 조회 19628 상호등록[ 0 ] 접수대기 이철욱 2021-05-11 0 19627 조은지[ 1 ] 접수완료 조은지 2021-05-11 0 19626 상호/상표 등록[ 1 ] 접수완료 김경곤 2021-05-11 0 19625 특허출원 비용 문의[ 1 ] 접수완료 최용선 2021-05-11 0 19624 특허[ 1 ] 접수완료 김지민 2021-05-11 0 19623 디자인출...www.majoronline.co.kr 특허법인메이저합리적인 비용으로 최상의 서비스를 제공하기 위해 항상 노력합니다. 각 분야별 실무경험이 풍부한 변리사들의 1:1 맞춤형 관리를 통해 최상의 결과를 이끌어냅니다. 고객 한 분 한 분 체계적이고 안정적인 진행으로 합리적인 등록비용을 책정합니다. 따져볼수록 특허법인메이저 01. 가전제품이나 생필품을 구매할 때는 가급적 저렴한 것을 선택하는 것이 합리적입니다. 하지만 특허사무소의 선택은 일반 상품의 선택이 아닙니다. 등록 성공이 사업 성공으로 연결될 수 있는 중요한 사안이기에 더욱 꼼꼼하고 깐깐하게 신경 써야 합니다. 메이저는 저렴한 비용...www.majoronline.co.kr  특허등록사례에 대한 더 많은 내용은하단의 링크를 통해 확인해보시길 바랍니다. ​▼▽▼▽▼▽▼▽​[함안군 특허등록 사례] 나노소재를 이용한 복층창호 시스템 특허등록사례 경상남도 함안군 변리사 특허사무소나노소재를 이용한 복층창호 시스템 특허등록사례 경상남도 함안군 변리사 특허사무소 안녕하세요. 특허법...blog.naver.com [고성군 특허등록 사례] 방범카메라용 하우징 실용신안등록 사례 경상남도 고성군 변리사 특허사무소방범카메라용 하우징 실용신안등록 사례 경상남도 고성군 변리사 특허사무소 안녕하세요. 특허법인 메이저...blog.naver.com   ​ 편백수 국내산 편백나무 경침베개(중)편백나무 피톤치드 삼림욕 효과  안녕하세요 잇님들^^오늘은 신비한 자연의 선물, 편백수 피톤치드의 효능효과를 느낄수 있는 편백나무 경침베개를 소개해드릴께요.   (주)그린홈테크의 피톤치드 편백수 국내산 편백나무 경침베개에요.국산 편백나무 100% 사용하였네요^^  피톤치드 효과는 너무 유명해서 잘 아실거에요^^ ★ 피톤치드 효과 ★강력한 방향제기능, 항균효과 (냄새분해 탈취기능)포름알데히드 제거에 효과적스트레스, 새집증후군등에 노출된 도시인들의 건강 필수품천연 방출을 통한 실내 공기질 개선편백 정유가 코르티솔 농도를 절반이하로 감소시켜 스트레스 완화에 효과학습능력 및 집중력 향상천식치료에 효과적아토피 및 피부질환 억제에 효과적    자연 그대로를 담은 피톤치드를 이용한 다양한 상품 개발로 집에서 산림욕을 즐길수 있도록 잘 만들어진그린홈테크의 편백나무 경침베개(중)이에요.  배송은 이렇게 안전하게 잘 포장되어 왔어요^^     편백나무 효능은 이미 과학적으로도 입증되어여러 기사에도 소개가 되었듯이 피톤치드가 가장 많이 함유되어 있는 편백나무는우리 몸에 너무나도 좋은 작용을 하죠~    국내산 천연 편백나무를 사용한 경침베개^^비닐로도 포장이 되어있네요^^    편백수 국내산 편백나무 경침베개(중) ★ 제품의 특징 ★편백나무 피톤치드의 효과로 집먼지 진드기의 서식억제 및 퇴치민감해진 피부, 가려움, 자극완화, 민감성 피부, 피부 자극 및 피부 스트레스 완화, 진정살균,탈취,항균효과와 숙면을 통한 스트레스 및 우울증 완화 / 면역기능 강화   편백 경침 베개 제조공정에 대해 설명 드릴께요. 1. 원목자재그린홈테크의 편백제품에 사용되는 자재는 100% 국내산 편백나무입니다.우리나라에서 생산되는 가장 좋은 원목만을 고집합니다. 2. 전문성그린홈테크의 편백제품은 35년 경력의 국내 최고의 장인들이 정성껏 만듭니다. 3. 원목의 느낌 그래도산림청 공매를 통해 대량 구매하며, 자연 건조 방식으로 가공하여 진한 편백향을 그대로 느낄 수 있는 특징이 있습니다. 4. 품질관리자연건조한 편백원목을 가공에서 마무리 작업까지최고의 등급을 받을 수 있도록 모든 공정에 있어 심혈을 기울입니다.    편백秀 국내산 경침베개(중)제품종류 : 원목 베개재질/소재 : 국내산 천연 편백나무색상 : 원목색상사이즈 : 290mm * 110mm * 50mm 특징 편백나무 피톤치드의 삼림욕 효과근육완화 및 혈액순환을 도와 피로회복에 도움환경성 질환 예방 및 완화, 항균 탈취 효과스트레스 및 우울증의 완화민감해진 피부, 가려움, 자극완화, 민감성 피부, 피부 자극 및 피부 스트레스 완화, 진정    편백수 편백 경침베개의 디테일 설명이에요. 우리 생활 곳곳에서 누구나 사용이 가능한,개인의 상황과 기호에 맞게 아래 방법을 이용 사용하시면 보다 쾌적한 환경과 상쾌한 기분을 만끽할수 있을거라고해요.    피톤치드는 공기중의 각종 균과 바이러스를 억제하거나 죽이는 역할을 하면서 공기를 정화하고 자정능력을 높여준다고해요.편백 나무의 경우 피톤치드 방출량이 다른 나무에 비해 5.5배 더 많아 삼림욕 효과가 크다고해요.   편백수 정품로고 고급스럽죠^^    안전한 곡선형 모서리로 나무에 찔리거나 할 염려가 없는 디자인이에요^^      편백수 국내산 편백나무 경침베개(중) ★ 마사지효과 및 사용방법 ★바로 누워서 머리가 아닌 목(경추부위)에 대고 목을 좌우로 움직여주면 마사지효과가 있어 근육완화 및 혈액순환을 도와 피로 회복에 도움이 됩니다.발목이나 종아리에 대고 좌우로 흔들어 주면 근육을 풀어주고 피로회복에 좋습니다.적응을 쉽게 하려면 일주일정도 수건을 깔고 사용하면 좋습니다.보관시에는 물을 뿌려 옷장이나 실내에 두면 편백향을 풍부하게 느낄수 있습니다.  ★ 보관 방법 및 주의사항 ★물이 닿지 않게 해주시고 물이 닿으면 경침베개를 햇볕에 충분히 말려 사용해주세요.베개를 던지거나 휘두르는 등의 위험한 장난을 피해주세요. 원목으로 무게감때문에 다칠수 있습니다.기호에 맞게 사이즈를 선택하신 후 구입해주시기 바랍니다.   사용해보았는데~정말 시원한 마사지 효과를 느낄수 있었어요^^목 마사지를 하면서 숙면효과도 느낄수 있었고,발목이랑 종아리를 마사지하면 정말 시원하고 피로가 풀리더라구요^^자주 애용하게 될거 같은 편백수목침이었어요^^ 요즘 남편과 절에 다닐때마다 편백나무 경침베개를 보았는데~정말 사용해보고 싶었거든요^^이렇게 좋은 기회에 사용해보게 되어서 넘넘 좋았답니당^^   -꿈녀카페 바로가기-  - 본 체험은 꿈녀카페를 통해 순수 제품만을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다 -    예전에는 명주골이라고 불리던 골자기였는데 천은사가 생기면서 천은사계곡으로 불리게 되었다네요.귀래면 백운산에 위치한 천은사 계곡을 둘러볼까요?             이곳 계곡의 특징은 넓은 바위가 계곡 바닥에 깔리어 있다는 점. 어떤 바위는 바닥 전면에 덮여 있어, 바위와 일체를 이룰 수 있어요.  계곡을 옆에 끼고 걸어올라가니 삼림욕이 되네요. 산책을 하다보면피부에 있을지 모를 병균들이 죽는 느낌이 드는데 이것이 바로 향균효과인가봐요.나무에서 뿜어나오는 향이 피부 깊숙이 들어와 건강해진다더니 정말이네요.   사람은 참 자연과 가까이 살아야합니다. 올 여름 더위가 심하다 보니 더 그런 마음이 드네요.원주는 어디서든 쉽게 자연을 만날 수 있어 좋아요. 원주의 건강함이 자연에서 오는 것 같아요.앞으로 더 잘 가꾸어지면서 에코 도시로 발전해 나가겠죠.      신자는 아닌 제가 보기에도 종교예술은 아름답네요.  절안으로 들어가면 벽화가 그려져 있는데요. 선이 아름답고 부드럽워요.     이곳에 음식을 조리해 먹는 사람들이 있더라고요.우리나라 사람들이 즉석에서 해먹는 것을 좋아하다 보니 그런 것 같아요. 많은 분들이 고기를 사와서 구워드시더라고요. 조리를 해 먹을 수 있는 공간이 있으면 좋겠지만 공간이나 시설이 구비되어 있지는 않으니 불만이 있을 수도 있겠습니다만, 자신의 욕구 충족만을 위해서 계곡을 이용하는 것은 삼가는 것이 좋겠습니다.       징수과 관광홍보단글쓴이-용용이                             피톤치드(phytoncide) 1943년 러시아 태생의 미국 세균학자 왁스먼이 처음으로발표한 식물이 병원균 해충 곰팡이에저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소 되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어진다.   phyton-식물  cide-죽이다 라는 러시아의 어원으로 왁스먼은 스트랩토마이신의 발견으로 결핵퇴치에 공헌해서 1952년 노벨의학상을 받았다. 20세기 초까지 폐결핵을 치료하려면 숲속에서 좋은 공기를 마시며 요양해야만 한다고 생각했다.삼림욕을 하면 식물에서 나오는 각종 항균성 물질을 이르는 피톤치드가 몸속으로 들어가 나쁜균의 해충. 곰팡이 등을 없애는 구실을 한다고 믿었기 때문이다.오늘날도 이것은 일반적인 생각이며 피톤치드의 구성물질이 테르펜을 비롯한 페놀 화합물,  글리코시드 등이란것을 밝혔다. 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되어 살균작용도 이루어진다.   이에 여러상품들에 피톤치들의 효능을 이용하려는 움직임이 있다.  방향제와 피톤치드 성분을 추출해 넣거나 음식물에 식물의 꽃이나 잎을 이용하기도 한다.  또한 식물의 고유한 피톤치드 향기는 식품을 오랫동안 복관할 수 있도록 해준다.   이동식 찜질방  자연치유 삼림욕 흙침대 참흙 숨​찜질문화의 성행으로 이동식 찜질방을 찾는 사람들이 많습니다.​그런데 건강한 찜질은 몸 안의 수분을 잃지 않는 온천욕의 찜질로 몸을 말리는 건조한 찜질은 건강을 말리는 잘못된 찜질입니다.​몸을 말리고 호흡을 말리는 찜질은 폐를 말리고 오장육부를 말리는 건조한 호흡으로 오장 육부를 말리고 대사환경을 말려 건강을 잃는 지름길을 만드는 것입니다.​따뜻한 잠으로 몸을 말리고 몸을 구워 말리는 찜질과  폐 호흡을 말리고 잘못된 문화로 세계 1위의 결핵에다 세계 최고의 암 발병률과 세계 최고의 고혈압 당뇨 등 세계 최악의 건강현실을 맞이하고 있는 현실입니다.​그것도 이와 같은 사실도 모르고 몸을 말리고 건강을 말리는 찜질기나 온돌을 만드는 사람이나  본인의 목숨을 말리는 줄도 모르고 몸을 말려 생명을 말리는 소비자들 모두 건강에 대한 사실들은 무시하고 우선 따뜻하고 좋은 느낌 만으로 이것 저것 따지지 않고 이용하는 사람들이 많았습니다.​그러나 이제는 생태환경이 파괴되어 미세먼지와 건조한 환경으로 바이러스시대를 맞이하고 있는 지금 폐, 호흡을 말리는 건조한 찜질은 면역력을 말리고 생명력을 말리는 위험한 찜질입니다.​이에 참흙 숨이 몸을 말리고 피를 말리는 찜질의 개념을 변화시켜 온천욕을 찾지 않아도 몸 안의 수분을 지키고 폐 호흡을 지키는 환경을 만들어 주는 찜질방을 탄생시켜 건강한 찜질을 할 수 있는 환경을 만들었습니다.​몸을 말리고 피를 말리는 찜질은 우리 전통온돌의 찜질문화가 아닙니다.​우리 전통온돌의 토굴문화는 젖어 있는 땅을 데워 생명을 담은 땅 속의 생명효소들이 생명을 주던 땅의 생명문화입니다.​모든 생명을 물이 마르면 생명을 잃습니다.   물을 말리고 생명을 말리는 건조한 찜질문화는 근대 상술의 잘못된 문화로 국민건강을 위해 변화되어야 할 시대적 숙명입니다.​  ​ 연인과 제주도여행을 하시는 분들께오늘은 제주도데이트코스 비자림 삼림욕장입니다!공기좋고 물좋은 우리나라의 아름다운 섬 제주도에 처음생긴 삼림욕장 비자림지금부터 소개해드릴게요 ^^ 천년의 숲이라고 불리는 비자림삼림욕장은 A코스 B코스로 탐방코스가 나뉘어져 있답니다~탐방코스 말고도 돌멩이길도 따로 있어요^^제주도 데이트코스 비자림 삼림욕 사진 보시기전에비자에 대해 살짝 알아볼까요~?비자열매와 나무는 예로부터 민간과 한방에서 귀중한 약재와 목재로 널리 쓰여져오고있는데요~열매는 눈을 밝게하며 콜레스테롤을 제거해주며 고혈압예방, 탈모, 폐기능강화 등 다양한 효능을 가지고있답니다^^비자나무는 고급가구재, 장식재, 각종 도구재료로 쓰이는 귀중재이며특히 비자나무로 만든 바둑판은 시중에서는 보기가 힘들고 고가로 거래되고있다고해요^^아기자기 귀여운 나무들이 많아요~비자림 삼림욕장에 가시는분들이라면 카메라는 꼬옥 챙겨주세요 ! 사랑하는 연인과 초록색으로 둘러쌓인 삼림욕장에서 손을잡고 걸어다닌다면 그것보다 좋은건 없겠죠 ? ^^제주도 데이트코스 찾으시는분에게 비자림 삼림욕장 추천해드려요 ! 지난 주말 가족과 함께 변산국립공원 내에 위치한 내소사를 다녀왔습니다.여러번 갔어도  또 걷고 싶은 내소사 전나무  숲길~                                                     전에 걷기운동 소개해 드릴때 잠깐 삼림욕을 언급했었는데요. 오늘은 내소사 전나무 숲길 여기저기 모습을 담아 삼림욕 으로 이야기를 써볼까 합니다.   삼림욕(森林浴)의 정의 부터 볼까요. 일반적으로 울창한 숲이나 삼림 속에서 맑은 공기를 호흡하고 적당히 운동하면서 심신의 휴식을 꾀하는 것~전문적으로는 삼림이 갖는 정신적·과학적·신비적 분위기 속에서 의학적으로 증명된 건강법을 행하는 것~이네요.  삼림욕이 좋은 이유~~~    숲속 수목의 상쾌한 향기가   인간의 정신, 특히 자율신경에 작용하여 정신의 안정과 자기최면에 걸리기 쉽게 하는 효과가 있다고 하네요.    나무들이 내뿜는 피톤치드가 유해한 병균을 죽이는 살균효과가 있고스트레스를 없앰으로써 심신을 순화할수 있으며혈압을 낮춰주고 심장과 폐기능을 좋게하며 피로를 없애줍니다.    또한 나무가 울창한 숲 속을 천천히 산보하면신체의 리듬을 회복시키고 산소공급을 원활히 하여운동신경 등을 단련시켜 건강에 유익합니다.    삼림욕은  나무가 우거진 울창한 숲이라면 어디서나 가능하지만소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 더욱 바람직합니다.    삼림욕을 할때는 통기성이 좋은 옷, 땀 흡수가 잘되는 편한 옷차림이 좋겠구요.     산책이나 조깅, 심호흡, 사색을 하며 최소 3시간 이상 숲 속에 머무르는 것이 좋습니다.    시기적으로 나무가 잘 자라는 5월에서 8월 사이가 적기이고산중턱의 숲 안쪽일수록 더욱 효과적이라고 합니다.   위 사진은 한류 열풍의 중심이 됐던 '대장금'  촬영장소예요.물레방아에, 연꽃도 피어서 한번씩 걸음을 멈추고 사진 찍고 가네요. 올 여름과 가을엔 내소사 전나무 숲길 어떠십니까? 분명,,,몸과 마음이 한결 가벼워지지 않을까요?~!!!     긴테츠닛폰바시近鉄日本橋 역에서 나라센奈良線을 타고 가다가 츠루하시鶴嘴 역에서 내려 오사카센大阪線으로 갈아타고 하세데라長谷寺 역에서 내렸다. 내리는 사람이 별로 없다. 하세데라는 벚꽃이 유명한데 벚꽃 철이지만 평일이라서 그런 듯싶다. 역 밖도 한산하다. ​​역을 나오자 텅 빈 광장 끝에 ‘환영’이라 쓰인 지도가 반긴다. 지도를 보니 곧장 하세데라로 가지 않고 국도 165를 따라 걸어가다가 길을 건너면 옛 이세伊勢 가도를 거쳐 걸을 수 있을 것 같다. 조금 돌아도 이세가도를 거쳐 가야겠다. 지도 뒤로 벚꽃이 곱게 피었다. ​​하세데라역 아래 동네 골목도 오가는 사람 없다. 오래된 집들이 많이 눈에 띈다. ​​역 아래 동네를 빠져나와 도로를 따라 걸어간다. 국도이지만 차는 많이 다니지 않는다. 간간이 차들이 지날 뿐이다. 도로 옆 공터에 봄꽃 잔치가 벌어졌다. 큰개불알꽃, 광대나물꽃, 개나리, 제비꽃이 한창이다. 건너편으로는 산자락은 삼나무로 울창하다. (큰개불알꽃과 광대나물꽃을 큰개불알풀, 광대나물로 정정합니다. 특히 개불알꽃은 완전 다른 꽃입니다. 잎새님, 감사합니다~^^)​​다시 도로를 따라 걸어간다. 도로 옆 벚나무 벚꽃이 막 피기 시작했다.​​도로 옆 안쪽으로 길이 돌아서 이어진다. 풀밭에 수선화가 곱게 피어있다. 그 뒤 벚나무는 아직이다. 바로 앞집의 정원인 듯싶다. 수선화, 돌 배치에 주인이 품성이 느껴지는 그 풍경이 마치 한 폭의 선화 같다. 한쪽에 소박한 지장전이 있다. 다시 길로 나간다. ​​길을 따라 걸어간다. 길은 안쪽 동네로 갈라져 간다. 길 양편으로 낡은 집 몇 채가 이어진다. 사람이 살지 않는 집도 눈에 띈다. 그 끝에 오래된 부케야武家屋가 있다. 잘 관리한 집이다. ​​다시 길로 나왔다. 더 가면 안 될 것 같다. 이쯤에서 국도를 건너가야겠다. ​​길을 건 너 좁은 길을 따라 걸어간다. 푸른 논 뒤로 집들이 있는 풍경이 정겹다. ​​길을 따라 걸어간다. 안쪽으로 멋진 집이 눈에 띈다. 문 살 사이로 보이는 집안이 넓다. 집 옆으로 길을 따라 올라간다. 집들이 잠깐 이어지다가 끊어진다.​​앞서 올라가던 배달차가 갈림길에 서 있다. 왼쪽 길을 따라 걸어간다. 도로는 중간에 끊어지고 삼나무숲 좁은 길로 이어진다. 아무래도 길을 잘못 들은 것 같다. 아까 국도를 따라 걸어오다가 동네로 들어가며 이세가도 입구를 지나쳤던 것 같다. 다시 돌아갈까 하다가 차라리 잘 됐다는 생각이 든다. 이참에 삼나무숲길을 걸으며 삼림욕을 해야겠다. ​​ 삼나무숲길을 따라 걸어간다. 숲길은 중간에 끊어진다. 다시 돌아갈까 하다 여기까지 왔으니 그냥 올라가야겠다. 높은 산이 아니니 올라가면 위로 능선길이 있을 것 같다. 한참을 길 없는 숲을 헤치고 올라왔다.​​나무 사이로 좁은 길이 이어진다. 길을 따라 걸어간다. 울창한 삼나무숲 사이 좁은 길이 왠지 낯설지 않다. 고운 생강나무꽃이 발길을 잡는다. ​​길은 능선길로 이어진다. 이정표를 보니 도카이東海 자연보도다. 9년 전 엔죠지円成寺에서 나라奈良 시내 가스가타이샤春日大社까지 도카이자연보도 구간 일부를 걸었던 적이 있다. 그 길과 느낌이 비슷하다. 아까 그래서 풍경이 낯설지 않았던 것 같다.능선길을 따라 걸어간다. 한쪽에 설명을 보니 다카츠죠高束城 터다. 주변으로 아무 흔적도 없다. 이름만 남은 성이다. 다카츠죠는 898년 하세데라에 관계한 후지와라 이에가타藤原家賢의 거소로 축성하여 1564년 무로마치室町 말 마쓰나가 히사히데松永久秀의 공격으로 소실되었다. 마쓰나가 히사히데는 13대 쇼군将軍 아시카가 요시테루足利義輝를 암살하고 막부를 장악했지만 후에 오다 노부나가織田 信長와 맞서다가 시기산죠信貴山城 전투에서 패해 자폭했다. 그에게는 ‘쇼군을 벴으나 천하를 얻지는 못하다’는 수식이 따라다닌다. ​​​​​다시 내려와 길을 따라간다. 이정표를 보니 아래에 하세댐이 있다. 일단 하세댐까지 가고 어떻게 해야 할지 결정해야겠다. 삼나무숲길은 한참을 아래로 이어진다. 아까 올라갈 때는 몰랐는데 생각보다 많이 올라간 것 같다. ​​나무 사이 아래로 마을이 보인다. 다행이다. 내려가는 길 한쪽에 멋진 홍매가 반갑다. 아랫집에서 개가 짖기 시작한다. 내가 소란을 피운 듯 미안해 몇 장 찍고 서둘러 내려간다. ​​내려가다 보니 집 규모가 대단하다. 오래된 집처럼 보인다. 할머니가 담장 앞으로 와 개가 짖어 미안하다 하신다. 제가 미안하지요 하니 웃으신다. ​​길 한쪽 분홍 꽃이 만발하다. 만첩홍매다. 그 모습이 꽃다발 같다. 마치 잘 왔다고 건네주는 꽃다발처럼 느껴졌다. ​​다시 길을 따라 내려간다. 길 한쪽 대문 위로 소나무가 멋지다. 대문을 지나 마치 날아가는 듯하다. ​​담장 안 텃밭에 어르신 땅을 일구고 계신다. 오카모토상岡本さん은 올해 일흔다섯으로 4대째 이 집에 살고 있다고 하신다. 궁금했던 소나무는 60년 전 아버지가 직접 심으셨고 집은 150년 됐고 조금 전 지나온 할머니 집은 100년 정도 됐고 하신다. 텃밭에는 브로콜리, 양파, 파, 완두콩을 심었다고 하신다. 하세데라 가는 길에 길을 잘못 들어 산을 넘어왔다고 하니 대단하네 하며 웃으시며 길을 따라 내려가 하세댐을 따라 오른쪽으로 돌아가면 이정표가 나온다고 하신다 다행이다. 조금 전 걸어 내려온 산이 덴진야마天神山(요기산与喜山)이고 오래전 성이 있었고, 이 동네는 옛 성곽 아랫마을이라고 하신다. 멋진 대문으로 들어가 집도 구경했다. 다시 길을 따라 걸어간다. 한쪽에 떨어져 있는 붉은 동백꽃 꽃잎이 애틋하다. 그 위로 동백꽃이 예쁘게 피어있다. 붉디붉은 동백이 지고 또 피고 있었다.​​곳곳에 매화와 산수유가 곱게 피어있는 이어지는 동네 풍경이 정겹다. 그윽한 매화 향이 그 아래 한참을 서 있게 했다. 향도 꽃도 참 곱다. 한쪽에 지장보살상이 모여져 있다. 턱받이가 마치 자로 잰 듯 묶여있다. ​​가파르게 내려가는 길을 따라 내려간다. 안쪽으로 숲길이 이어진다. 떨어진 잎을 보니 편백나무숲이다. 편백나무숲 삼림욕도 좋은데 시간이 없다. 아쉽지만 그냥 지나친다. ​​길로 내려왔다. 댐이 보인다. 한쪽에 하세데라 이정표가 반갑다. 어르신이 일러주신 대로 댐을 따라 오른쪽으로 돌아 걸어간다. 댐을 따라 걸어가는데 고운 꽃향기가 난다. 길 건너 매화 꽃향기가 봄바람을 타고 날아왔다. ​​한참을 내려왔다. 댐에서 내려온 물이 흐르는 개천을 따라 걸어간다. 옆쪽으로 보이는 풍경이 정겹다. 오래된 집 내부를 개조해서 사는 듯싶다. 정원 대신 넓은 텃밭이 있는 멋진 집이다. 텃밭 한쪽에는 매화가 만발하다.  길 한쪽에 부동전이 있다. 그 뒤로 동백이 바위 사이의 동백이 막 피어나고 있다. 하세데라가 멀지 않았다. 이정표가 하세데라까지 1Km를 가리킨다. 하세데라역에서 하세데라까지 20분 거리를 길을 잘못 들어 산을 넘고 또 돌고 돌아 2시간 넘게 걸렸다. 그 덕에 그 길에 제대로 삼나무숲 삼림욕하고 정겨운 동네를 걷고, 정겨운 분들을 만났다. 2018.3.27나라奈良 하세初瀬 무주 덕유산cc삼림욕과 골프 동시에 즐기기 1박2일골프 ​자연과 더 가까이 닿기 위해 , 그렇게 자연과 하나되어 자연 안에서 치유하기 위해, 우린  늘 자연을 찾고 그리워하는 게 인생인 것 같아요. 자연은 세상 가장 큰 교시가 된 다는걸 계절의 변화를 통해 느끼곤 해요.정말 봄이 왔는지 곳곳에 매화꽃이 만개했더라구요. ^^​이렇게 아름다운 봄날에 좋은 기운 받아보실 수 있는 대자연 안의 자연주의골프장 1박2일골프 패키지를 소개해드리고 싶습니다.  전라도 무주에 위치한  #덕유산cc 입니다.  야생의 #고원골프장 입니다. 산 속 깊숙하게 숨겨진 골프장이라서 고요하고 평화로워서 시끄럽고 복잡했던 도시에서 벗어나 진정한 휴식과 안락함을 느끼실 수 있답니다.  역시나 시즌인  4월은  가장 날씨가 좋고 따뜻한 계절이라 골프장마다의 요금이 상이하고 성수기라서 그런지 비싼 금액이 많은데,덕유산cc 는 동일한 패키지로 진행되어 가격적 부담이 덜한 1박2일힐링골프 패키지입니다.   무주덕유산cc ​는  정상을 20분만에 오를 수 있는 곤도라가 보이는 덕유산의 전경이 아름답습니다. 이렇게 대자연 그대로의 골프장이라는 것을 실감할 수 있는 풍경이 온 사방에 가득해서숲속의 요새에 와있는 듯 한 편안함을 주는 공간입니다.  코스 곳곳에 크고 작은 연못이 있고, 산새가 노래하듯 울고, 푸른 녹음의 풀내음과 야생화의 아름다움으로 산 곳곳에 만개한 야생화의 풍경은 고단했던 마음에도 봄이 오고 있음을 느끼실 수  있답니다.  잔잔한 호수의 연못 가운데 위치한 클럽하우스는 유럽의 작은 성같은 느낌이 들어요. 평균 기온이 19~23도 내외의 봄날에는 한 낮에 플레이를 할 경우  그 잠깐의 봄 햇살도 따사롭고 봄볕에 타기도 하는데요. #야생고원골프장 인 덕유산cc 는 평균 기온이 선선하고 살랑이는 바람마저 달콤한 향기로#봄라운딩 에 진수를 느낄 수 있는 곳입니다.  무주덕유산cc  골프코스는 회원제 18홀 코스입니다.  아웃라인과 인라인 코스로 사진은 아웃라인 4번홀입니다.  티 주변의 암석들이 야생고원골프장의 위용을 뽐내는 홀이기도 합니다.  티에서 페어웨이가 내려다보이는 설계입니다. 그린 바로 앞쪽으로 기암이 장애물로 놓여있기 때문에 긴장되고 도전의식을 자극하는 홀입니다. 그린 지역에서 탁 트인 산악 경관이 엄지척 치켜 세울 만큼 절경입니다.  덕유산cc 의 인라인 코스의 12번홀입니다. 티주변의 소나무와 사슴방목장의 자연친화적이고 목가적인 분위기에서 라운딩을 즐기실 수 있는 홀입니다. 코스가 왼쪽으로 굽어진 홀로 그린 주변의 수림이 아주 근사한 홀이기도 합니다. ​ 무주덕유산cc 는 자연의 삼림욕으로 심신의 안정과 피로를 풀 수 있는 휴식의 공간이기도 하지만 홀 마다  자연의 지형을 유지한 자연 그대로의 골프장이 주는 즐거움으로 플레이 내내  웃음이 가득할 공간입니다. 잔잔하고 평화로운 분위기가 주는 힘과 숲속의 향기로 마음을 시원하게  채우는심림욕의 기운은 건강하고 맑은 기운을 주기에 충분합니다. ​ ​ 골프 플레이 후 휴식을 취할 골프텔의 공간이 리조트 형식으로 되어 있으며 1박2일골프 패키지의 경우  #덕유산리조트 골프 숙소를 이용하실 수 있습니다. ​  고원골프장이 주는 매력과  자연 그대로의 골프장이 주는 편안함을 느끼며  안락한 휴식을 취하실 수 있는 1박2일골프 덕유산cc 봄라운딩 의 진수를 느끼시고 싶으신 분들은 만개한 야생화 가득한 무주덕유산cc 로 골프여행 어떠신가요? ^^   패키지 상품에 대한 궁금증이나 덕유산cc 이외에 다른 골프장에 대한 문의가 있으신 분들은 언제든 편하게 이팀장에게 연락주세요. 이제 시즌이니 부지런히 계절이 주는 아름다움과 기쁨을 느껴보시기 바랍니다. ^^오늘의 골프장, 이팀장이었습니다. 덕유산CC전라북도 무주군 설천면 만선로 185 #덕유산cc,  #골프여행, #무주덕유산cc, #야생고원골프장, #봄라운딩, #덕유산리조트, #삼림욕, #1박2일골프    <대설산 국립공원과 텐닌쿄>  大雪山国立公園と天人峡  　　다이세츠산(대설산) 국립공원은 1934년에 국립공원이 된 일본에서 제일 넓은 국립공원으로, 면적은 2267.64 평방 킬로미터로 도쿄도보다 큽니다. 산 봉우리 일대는 국립공원 특별 보호구역, 문화재 보호법에 의한 천연 보호구역입니다. 홋카이도의 최고봉인 아사히다케(2,291m)를 주봉우리로 한 호쿠친다케(北鎮岳)・구로다케(黒岳)등의 대설산 계열과, 현재도 화산활동을 계속하는 토카치다케(十勝岳)・톰라우시산(トムラウシ山)등이 늘어서있는 산악 공원으로서 홋카이도의 지붕으로 불리웁니다.   이 대설산국립공원의 남동쪽의 산록, 추베쓰다케(忠別岳)에서 흘러오는 추베쓰강 상류에 있는 것이 약 100년 역사를 가진 텐닌쿄입니다.  ● 텐닌쿄 온천(天人峡温泉)  텐닌쿄는 원천 100%(무가공 온천)의 천연온천을 자랑으로 하고 있습니다. 1894년에 발견되어 1897년에 개설된 아주 역사가 오래된 온천지대입니다.    텐닌쿄 온천지대에서 1박 하며 심신의 피로를 풀자 !!일본 료칸 체험과 더불어 등산, 산책을 하는 일일 관광코스 ! 특히, 일본 100대 폭포에 꼽히는 하고로모 폭포를 보러 가는 길은 가파르지 않은 산책코스로, 삼림욕(피톤치드) 이빠이. 숙박업소에서 도보 약 20분의 딱 좋은 코스입니다.  텐닌쿄 지대의 볼거리를 소개합니다.             텐닌쿄 등산, 산책 코스 맵  ● 하고로모 폭포(羽衣の滝)텐닌쿄의 대표적인 볼거리 하고로모(선녀옷) 폭포입니다. 선녀가 목욕하다 이 지역의 자연경치에 빠져 옷을 잃어버렸다는...폭포 물줄기가 정말 선녀 옷 같은 실크 ~ 추베쓰강 지류의 낙차 270미터 북해도 제일의 자랑메이지 34년에 발견. 1954년 9월 6일에 북해도 명승 특별천연기념물로 지정1990년 4월에는 ‘일본 폭포 100선’의 하나로 선발 가을 단풍이 든 하고로모 폭포 풍경    하고로모 폭포로 가는 산책길     ● 미가에리 바위(見返りの岩) : 돌아보는 바위하고로모 전설에서 이름지워진 이 바위는 약 20미터의 높이. 하고로모 폭포 산책 코스 중 볼 수 있습니다.       ● 나미다이와(涙岩) : 눈물바위 눈물을 흘리듯이 항상 젖어있는 바위.   선녀가 선녀옷을 잃어버려 하늘나라에 갈수 없게 되어 흘린 눈물이 지금 이 바위로 흘러 나온다고 하여 이름부쳐진 것입니다. 눈물바위의 탄생은 지금부터 약 3만년전 아사히다케 동쪽에 있는 발평(鉢平) 화산이 분화하여 흘러나온 화쇄류가 퇴적한 것이라고 합니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ● 타키미다이(滝見台) : 폭포 보는 곳  상부 2단계를 포함한 총 7단의 하고로모 폭포 전체를 볼수 있는 장소.   텐닌쿄 그랜드호텔 쪽에 토무라우시, 化雲岳・滝見台로 가는 등산입구를 통해, 고저 230미터의 급사면을 약 1시간 정도 지그재그로 오릅니다. 표고 850미터에서 대지가 나오면 침엽수림대의 완만한 경사로 약 15분 정도면 더 가면 滝見台에 도달~ 이곳의 조망은 북쪽으로는 낙차 270m의 ‘하고로모 폭포’의 전체가 보이며, 동쪽으로는 북해도 최고봉인 아사히다케(2,290m)를 볼 수 있고, 그 밑으로 ‘敷島폭포’도 볼 수 있습니다.  또한 등산로를 약 1시간 반 정도 오르면 나무길이 잘 정비된 제1공원이 있습니다. 여기에는 칭그르마, 에조코자크라, 하크산치드리, 와타스게・타치키보우시등 우리는 듣도보도 못한 고산식물의 대군락을 볼 수 있습니다.  ※ 7월~8월 상순에는 방충 대책 필요 제1공원   ● 칠복암(七福岩) : 복을 불러오는 7개의 바위끝이 뾰족한 주상절리 7개가 하늘로 치솟아있습니다. 단풍시즌이 되면 많은 카메라맨들이 이 바위를 촬영하러 국내외에서 방문하는 곳입니다.   ● 텐닌쿄의 삼림- 피톤치드텐닌쿄의 원시 숲을 걷고 있으면, 나무들 사이에서 솨아솨아 들리는 바람소리, 작은 새소리, 골짜기를 흐르는 시냇물소리. 滝見台에서 내려다보는 경치는 그 무엇과도 바꾸기 어려운, 일상에서 동떨어진 다른 세계에 와 있는 기분을 느낄 수 있습니다.  우리들을 부르는 무엇인가가 원시의 숲에 존재하고 있는 기분(?)텐닌쿄는 봄의 신록, 가을의 단풍 등 사계나 기후에 따라 채색을 바꾸어 우리들의 눈을 즐겁게 해줍니다.  ﻿﻿﻿  원시숲이 남아 있는 텐닌쿄에 와서 피톤치드 삼림욕을 해보세요. 참고로   피톤은 식물, 치드는 죽인다는 의미의 러시아어로, 피톤치드는 식물이 주위의 박테리아를 죽인다는 의미입니다. (피톤시드(fitontsid)를 발견한 것은, 구소련의 도킨 박사)피톤치드의 효과는 1. 정신안정, 스트레스 해소, 2. 제균작용 3. 소취, 탈취입니다.   ● 여행객을 위한 전용주차장  주차장 배경도 근사~숙소를 잡지 않고 텐닌쿄에 오는 방문객들을 위해 만든 공간입니다.   텐닌쿄 지역 주소 : 北海道上川郡東川町天人峡温泉 텐닌쿄 온천지대의 숙박업소는 제 블로그 STAY IN 東川을 참고해 주세요  ﻿ * 자료제공 : 히가시카와 관광협회 http://www.welcome-higashikawa.jp/ ﻿ ● 오시는 법  ﻿ - 아사히카와역에서 텐닌쿄, 아사히다케온천을 가는 정기 버스인  이데유호(いで湯号)가 현재 텐닌쿄 지대는 운행을 안하다고 합니다.(ㅠ.ㅠ)  ﻿저는 이곳에서 1박을 하는 것을 추천드립니다.  아사히카와에서 텐닌각(天人閣) 호텔까지 무료 송영버스가 있습니다.   텐닌각 호텔 둘러보기 클릭 !http://www.tenninkaku.jp/﻿  0 하고로모(羽衣）라이너호 (무료송영버스/사전예약제)      아사히카와역 앞 세이브(西武) 아사히카와점 입구에서 출발  가는 편      1편2편 아사히카와역(旭川駅）11:3017:30텐닌각(天人閣)12:3018:30    오는 편      1편2편 텐닌각(天人閣)10:0016:00아사히카와역(旭川駅）11:0017:00네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말 남해여행남해편백 자연휴양림 삼림욕 ++   안녕하세요, 맨디어염~^^지난 금요일 꼼찍씨 하루 휴가내고고모네랑 넷이서 다녀왔던 남해 편백 휴양림!한달전 숙소예약해야되는데독채로 사용할 수 있는 통나무집(숲속의 집)은 예약완료돼서 ㅠ휴양관 건물 2층으로 꼼찍씨가 예약해 놨었어요~https://www.huyang.go.kr/member/memberLogin.action?retUrl=http%3A%2F%2Fwww.huyang.go.kr%2Freservation%2FreservationSearch.action편백휴양림 예약은 링크들어가서 확인해 보세요~^^편백 휴양림 숙소 발코니에서 바라다보이는남해 편백휴양림 전경~곧게 쭉쭉 뻗은 편백나무,피톤치드가 내 몸에 쏙쏙 흡수될 듯한 느낌^^ 휴양관 숙소도 그렇게 나쁘진 않았어요숲속의 집처럼 통나무집은 아니지만,주방시설도 있고 그런대로 1박 지낼 만 했어요단 저희가 묵었던 방은 세면대 물이 안내려가서4명이서 씻는데 좀 문제가 있었어요 ㅋ 손만 씻어도 꽉 물이 막혀서 샤워기로 바닥에 대고 씻기 ㅡㅡ;사진으로는 잘 표현이 안되지만...정말 마음이 편안해지는 느낌을 받았던 편백 휴양림~전국에 휴양림은 여기저기 많지만 편백휴양림은 남해뿐이지 않나요?그것만으로도 또 가고 싶어지는 곳이에요!한 일주일쯤 숲에 들어가서 지내다보면제 손 피부질환도 다 나을 것 같은 느낌 ㅋ 제가 만들어간 샌드위치로중간에 휴게소에서 점심으로 하고~휴양림에 짐 풀고 나와서 편백휴양림 산책하기! 편백나무 수종이 일본산이더라구요우리나라 고유 편백나무는 없는지 좀 아쉽긴해요~워낙 우리나라가 고유 식물 종자 등에 대한관리를 못하고 있다고 느끼는 터라 ㅠㅠ아스팔트길보다 요런 흙길이 더 산책하기 운치있지요~천천히 심호흡을 하면서 편백나무 피톤치드를 받아들이기!확실히 공기가 틀려요^^ 이것은... 편백나무의 솔방울?이라고 해야 할까요?암튼 소나무 술방울에 대응될 듯한 편백나무에서 떨어지는 아이들이에요;;직사각형 모양과 납작한 육각형 모양이 구 모양을 이루고 있어요모양이 정교해서 신기해서 한참 쳐다봤어요^^ 침엽수 중에서도 피톤치드 방출량이 가장 많은 편백나무~그래서 편백나무 숲에서 삼림욕을 하면 그 효과가 제일 클 수 밖에요~ 온도가 살짝 낮은 산 속 휴양림이라아직 봄꽃이 활짝인 좋았던 남해 휴양림~!숲은 약도 주사도 의사도 없는 자연의 병원이라고 하네요! ^^오전 10시~12시 사이가 가장 좋대요~담엔 정말 사흘 이상 머무르면서 오래오래 삼림욕 더 해보고 싶어요 ㅎ 인공적인 조경이긴 하지만 이쁘죠? ㅎ분홍 꽃들과 함께 어울리니 더 이쁜 봄의 남해 편백 휴양림 모습 한두시간 산책하고 돌아오니 이제 소화가 다 됐어요~저녁먹을 준비 시작! ㅋ고모가 다 챙겨오셔서 맛있게 등심구이~ ㅎ저는 마늘이랑 버섯만 챙겨갔어요 ㅋ고모가 만든 양파대파절임 짱 맛있있어요! ㅋㅋ 배추김치도 씻어오고~정말 맛있게 고기 구워먹음 ㅋ고기굽는 건 고모부가 담당하심!!  기름종지 할 만한 사이즈 그릇이 없어서꼼찍씨가 오려 만든 종이컵 종지 ㅋㅋ 고기로 배가 엄청 불렀지만그래도 또 들어가는 맛난 된장찌개 + 땅콩밥!  고기 한점 먹고 창밖 한번 보고~꼼찍씨랑 고모부는 맥주 여러 캔 비우고나랑 고모는 버니니 한병으로 둘이서 홀짝홀짝 두시간동안 ㅋㅋㅋ그래도 막판에 고모부가 좀 도와주셔서 버니니 2병 비움!엄청 오랜시간동안 쬐금씩 나눠마시면 가능 ㅋ 그리곤~금방 깜깜해진 창밖을 뒤로하고 고스톱 ㅋㅋ아직 고스톱 초심자 단계인 연못부부는쬐금 배워가면서 했어요 ㅋㅋ다음날 아침~상쾌한 편백숲 공기를 맡으며고모가 만들어준 든든한 조식을 먹고 체크아웃~ 내려오던 길,내산저수지 배경이 너무 예뻐서잠깐 사진찍으러 내린 어느 민박집 건너편~정말 순했던 백구강아지~자꾸 손잡아달라고 앞발을 내밀던 아이고모가 크로아상 빵을 던져주자 2.5초만에 삼켜버리고다시 하나 더 줬더니 공중에서 낚아채서 1.5초만에 ㅎㄷㄷ너 너무 굶었던거니? ㅠ 정말 이뻤던 내산지 풍경~화각이 넓은 렌즈가 아니라서 아쉽 ㅠ암튼 진짜 끝내주는 풍경이었어요~맘이 탁 트이는 ㅎ 요 내산저수지에는 바람흔적미술관이 있어요고모는 한번 다녀왔던 곳이라지만한번 더 방문해봤어요~ 진짜 전망좋은 곳에 위치한 바람흔적미술관~!사립미술관으로 무료입장이지만 전시중인 작가 작품들이 꽤 괜찮았어요^^ 바람개비언덕과 함께있는 미술관 건물~어디서 받은 꽃을 심어놓으신건지 입구앞에 제가 넘 좋아하는수국이 있었어요 ㅋㅋ이런 곳에 별장 있음 좋겠다며!!! 저수지가 어찌나 잔잔한지~물위로 걸을 수 있을 것 같은 느낌 ㅎ나름 부산 바다를 자주보다보니이젠 바닷가 집보다 요런 저수지 집도 좋아보여요^^바닷가 최고 단점은 바닷바람 ㅠ작년 추석 남해여행때 못가봤던 상주 은모래비치~아주 아담하고 정겨운 느낌의 작은 해변이었어요~요기 내렸을때 비가 좀 와서 아쉬웠지만,물이 아주 얕아서 아이들 놀기 좋은 해변이라고 하네요!작년 금산보리암에서 내려다본 은모래비치 정말 절경이었어요~그 사진들이 다 날라가버렸지만 ㅠ 아직은 조금 쉬고있는 서핑보드들~ 편백휴양림에 이어 여기는 소나무숲이 울창해요~상주은모래비치 포함해서 남해는 전체적으로나무들이 정말 잘 관리돼있는 느낌이에요! 그리고 은모래비치에서 가까운 미조항,멸치쌈밥으로 유명한 미조식당 가봤어요~!제가 검색해서 네비찍고 간 곳인데다행히? 기다리는 분들이 좀 있어서 기대 up!  3~4팀 대기를 했지만, 들어가보니 워낙 내부가 아담하더라구요~좀 큰 규모였다면 대기줄이 없었을텐데딱 좋은 사이즈라 더 식당가치가 올라가는 듯 했어요^^;;갈치구이랑 멸치쌈밥을 먹으려고 했는데막상 저희가 방문했던 지난 토욜에는 구이가 안된다고 ㅠ그래서 그냥 멸치쌈밥 대자로 주문했어요~ 작년에 남해 시장안에서 먹었던 멸치쌈밥집보다 양은 정말 적은 편이었는데!멸치사이즈는 좀 더 작고 훨씬 부드러워서뼈째 잘 먹을 수 있었어요~그땐 전 멸치뼈 발라서 먹었었다는;;; 맛있게 먹고 다시 출발해서 올라가던 중에보이던 미조 튤립축제 현장 ㅋ아주 자그마한 꽃밭이었는데 튤립이 색색가지로 많이 피어있었어요~꽃가지가 꺽여진 것도 좀 많고품종이 좀 달라서 그런지 빨강, 노란 튤립은 꽃잎이너무 크고 밖으로 다 벌어져 있긴 하더라구요~이제 2회인 축제니 내년쯤은 훨씬 더 이뻐지지 않을까 싶어요^^http://honeyrequest.blog.me/220171390997 ↑↑↑↑↑작년 추석이후에 다녀왔었던 남해~즐거웠던 남해여행을 뒤로 하고재충전한 만큼 좀 더 활기차게 보내는 한 주 되어야겠어요!잇님들도 즐거운 한 주 되세요^^  숲에 들어가면 누구나 상쾌함을 느낀다. 그러나 이 상쾌함은 단순히 숲에 대한 좋은 느낌뿐만 아니라 숲이 뿜어 내는 '피톤치드'라는 특수 물질 때문이라고 한다. 이 특수 물질이란 식물의 생장을 촉진시키기도 억제시키기도 하며 특히 상처를 통해 침입하는 병균을 막기 위해 방출하는 휘발성 물질이다. 피톤치드는 쉽게 말하면 식물성 소독제라고 할 수 있으며 삼림욕의 원인 물질이다. 숲 속의 나무가 자연 본래의 상태에서 방출하는 피톤치드 가운데 대표적인 것이 정유, 즉 테르펜이다. 소나무나 측백나무 등의 잎을 비비면 맡을 수 있는 상큼한 향기가 바로 여기서 나는 것이다. 나무의 피톤치드가 사람의 건강 증진에 미치는 효과는 산소 공급만큼이나 중요하다고 한다. 더욱이 이 피톤치드는 대기 정화에도 중요한 역할을 하여 일부에서는 이 물질을 수입하여 공기 정화제로 이용할 정도이다. 슾 속의 수많은 나무가 뿜어 내는 피톤치드는 항생제처럼 아무런 부작용 없이 균을 죽이고 인간의 신체로 자연스럽게 흡수되는 식물성 천연 물질로 적절한 피부 자극, 피부의 염증 방지, 소염 작용, 소독 작용, 신경 안정, 해방감 그리고 축적성 정신 피로의 해소 능력이 있다고 한다. 예를 들어 편백나무의 경우 나무에 포함되어 있는 정유가 나무를 갉아먹는 벌레에 대항하는 역할을 하기 때문에 이 목재로 집을 지으면 수십 년이 지나도 집이 썩지 않고 모기도 많이 끼지 않는다. 또 공기 중에 이 물질이 석여 있으면 공기의 응결핵 밀도가 높아져 숨쉴 때 폐로 들어가는 먼지의 양이 현저히 줄어든다는 것이다. 이러한 사실은 1936년 구소련 학자 토킨 박사가 처음으로 실험을 통해 증명했는데, 병 속에 아까시나무 꽃과 참나무 잎을 넣고 폐병균을 넣어 잠시 봉해 두었더니 잠시 후 폐병균이 모두 죽어 버리더라는 것이다.     이렇게 삼림욕, 즉 그린 샤워(Green shower)란 녹음이 짙은 숲에서 피톤치드를 마심으로써 오는 직접적인 건강 향상과 상쾌하고 맑은 공기, 자연의 아름다운 경관 등이 주는 정신적인 건강 효과 등이 어우러져 심신의 안정을 가져오게 하는 자연 건강법이다. (...)  사람들은 흔히 숲 속에 다녀온 후 정신이 맑아지고 무겁게 내려앉던 눈이 밝아졌다는 경험을 이야기한다. 간접적인 경험이긴 하지만 숲이 사람의 오감을 자극한다는 사실을 증명하는 실험이 있는데, 도시와 같은 인공 환경과 숲 속에서의 동공의 움직임을 반영하는 것이고, 이는 뇌의 활동과도 연결되어 있으므로 결국 숲에서 뇌 활동이 더 활발하다는 것을 의미한다고 볼 수 있다. 또 숲에는 변화무쌍한 바깥 공기와는 달리 기온 차가 많지 않고 나무의 증산 작용과 함께 습도가 적절히 조절되어 사람들에게 쾌적한 환경을 제공하는 미기상(微氣象)이 있다. 또 숲 속에는 음이온이 무척 풍부하다. 숲 속의 맑은 물은 공기를 미세한 음이온 상태로 만들어 주는데, 이것은 긴장과 초조를 완화시켜 주는 역할을 한다. 또 아주 부수적인 효과지만 포장도로를 걸을 때보다 산길이 훨씬 덜 피로하다. 이는 흙길의 경우 탄력 있게 답압을 완충시키는 역할을 하고, 돌길의 경우에는 마치 지압을 하듯 발바닥의 요소요소를 자극하여 몸속 물질의 순환을 돕기 때문이다. 삼림욕이란 자연을 거스르며 이룬 현대화와 그로 인해 고통받는 인간을 다시 자연을 통해 치료하는 훌륭한 건강법이다.﻿               - 이유미.서민환, "우린 숲으로 간다" 중에서 -﻿      우리는 인공적(Man-made)인 것에 너무 길들여 있어요. 그런데 사람은 인공적인 존재일까요? 자연적(God-made)인 존재일까요? 당연히 사람은 동물들과 마찬가지로 자연적인 존재입니다. 인공적인 환경이 사람을 병들게 하는 겁니다. 그래서 깊은 병에 걸린 사람들도 환경을 바꿔주면 낫는 경우가 많이 발견되는 겁니다. 자주 산에 가서 피톤치드를 가슴깊이 들이마십시다! 수원 광교산, 경기도내 3대 피톤치드 발생농도 높아 삼림욕효과 뛰어나<광교산ⓒ수원시 포토뱅크> 수원시 광교산이 피톤치드 발생 농도가 높아 삼림욕 효과가 뛰어난 것으로 나타났습니다.  광교산은 경기도보건환경연구원이 지난 4월부터 4차에 걸쳐 실시한 ‘2014년도 산림휴양지 피톤치드 조사’에서 경기도 15개 산림휴양지 중 피톤치드 발생농도가 세 번째로 높은 것으로 분석했습니다.  피톤치드는 식물이 만들어내는 살균성 물질을 통틀어 일컫는 말로, 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 심리적 안정과 심폐기능 강화, 살균 작용의 효과가 있다고 알려져 있지요.   <광교산ⓒ수원시 포토뱅크>  이번 조사는 경기도내 산림휴양지와 도시공원 15개소에 대해 피톤치드(테르펜류), 이산화탄소, 산소, 온도, 습도, 풍속, 기압 등을 종합적으로 측정한 것인데요. 조사 결과 가평 잣향기 푸른숲이 세제곱미터 당 연평균농도 1.436마이크로그램으로 가장 높게 나타났으며 안양 관악산 삼림욕장(1.359㎍/㎥), 수원 광교산 삼림욕장(1.326㎍/㎥), 남양주 축령산 휴양림(1.244㎍/㎥), 오산 물향기 수목원(1.121㎍/㎥) 순으로 피톤치드 농도가 높은 것으로 확인되었습니다.  산림휴양지 유형별로는 삼림욕장 시설이 휴양림, 수목원, 도시공원 등에 비해 연평균 피톤치드 농도가 높았고, 계절별로는 6월이 가장 높고 4월이 가장 낮은 것으로 나타났습니다.  한편, 수원시는 시민들이 효과적으로 삼림욕을 즐길 수 있도록 광교산에 피톤치드 발생량 안내판을 광교산 삼림욕장 등 5개소에 설치하여 운영 중이며 칠보산에도 피톤치드 안내판을 설치할 계획입니다. 앞으로 시민들이 건강에 대한 관심과 이해를 높일 수 있도록 수원시 산림환경의 유지 및 보호를 위해 더 노력하도록 하겠습니다.  <광교산 피톤치드 발생량 안내판ⓒe수원뉴스>       [울진]금강송 삼림욕 경유지중앙고속도로 영주 I.C. - 광천계곡 - 달우자수정광산 - 금강송 군락지 - 불영사 - 불영 계곡 - 성류굴 광천계곡 울진군 서면 불영계곡 지류에 속하는 소광천계곡은 조선시대부터 보호받은 송림이 울창한 곳이다. 봉화와 울진을 오가는 36번 국도에서 무심히 지나치기 쉬운 곳이지만 광천교 건너기 전 달우광업소 표지판을 보고 계곡 입구에 들어서는 순간 계곡의 신비한 기운을 느낄 수 있다. 길은 비록 비포장이나 승용차가 통행할 수 있을 만큼 양호하다. 암반 위를 흐르는 계곡물을 거슬러 오르다 보면 길은 콘크리트와 아스팔트로 구간구간 포장되어 있다. 이처럼 계곡 입구를 포장하지 않은 이유로는 관광객의 무분별한 출입에서 계곡을 보호하기 위해서라고 짐작할 수 있다.소광천계곡은 인근의 불영계곡, 왕피천계곡 처럼 웅장한 계곡미를 품고 있지는 않으나 구비구비 길을 돌아설 때마다 자그마한 소와 담이 도로와 인접해있어 접근하기 용이하다. 이런 점이 어린아이를 포함한 가족단위 피서에 적합한 장소를 제공한다. 계곡은 유순한 편으로 적당한 곳에 차를 주차하고 계곡을 따라 오르는 백패킹을 즐기기에도 그지없이 좋은 장소이다.  달우 자수정광산 후곡동을 지나면서 길은 아스팔트 포장으로 변하고 이 길은 자수정이 나는 달우광업소 까지 이어진다. 이 광업소에서 나는 자수정은 동양에서도 그 아름다움을 인정해 중국인과 일본인이 특히 많이 찾는다고 한다. 광업소 내에서는 채굴한 자수정의 완제품을 전시, 판매할 뿐 아니라 자수정 광산 내에 직접 들어가 채굴해 볼 수 있는 프로그램도 운영중이며, 계곡에 사람이 붐비는 7월말과 8월 초에는 자수정 줍기 행사도 운영하고 있다. 또한 광업소 내에는 방문객을 위해 저렴한 비용으로 숙소도 제공하고 있어 광산체험과 삼림욕을 겸할 수 있다. 금강송 군락지 후곡동 삼거리에서 우측으로 난 길을 따라 올라가면 좌측 계곡에 수려한 암반지형을 만나게된다. 오랜 세월 동안 급류에 깍여 나간 바위는 기묘한 형상을 띠고 있어 눈길을 끈다. 이곳에는 조선 성종 때 이 지역을 보호림으로 지정한다는 표석이 세워져 있다. 이 표석은 황장봉산의 경계를 표시하기 위한 것으로 조선시대 왕실에서 건물 축조 시 쓰이는 황장목을 보호하기 위해 봉산으로 지정한 것이다. 이 제도는 숙종 6년에 시작된 것으로 이후 여러지역으로 이 제도가 확산되었다. 금강송으로 불리기도 하는 이 일대 소나무는 현재 울진소나무라는 이름으로 통일되어 사용되고 있다. 계곡의 상류에는 이곳에서 나는 소나무와 타지역의 소나무를 비교 전시해 놓은 것을 볼 수 있다. 전시시설 앞에 있는 높이 25미터, 둘레 1미터의 소나무는 수령이 500년을 넘은 것으로 한쪽 가지가 부러져 있지만 그 위용은 보는 사람으로 하여금 감탄을 금치 못하게 한다. 바리케이트가 쳐져 있는 임도는 한때 36번국도가 개설되기 전 태백지역을 넘나드는 길로 사용되었다고 한다. 솔잎이 소복히 쌓인 오솔길을 따라 걷노라면 소나무에서 나는 독특한 향취가 머리를 맑게 해주는 것을 느낄 수 있다.  계곡의 끝인 500년 금강송까지의 길은 승용차가 다닐수 있을 만큼 정비가 잘 되어 있으나 마을 입구에 차를 정차하고 오솔길을 따라 걷는 것도 마음의 여유를 찾을 수 있는 한 방법이다. 울진과 소광리를 잇는 버스 종점이 있는 곳에 민박 집이 다수 있으며 인근의 통고산 자연휴양림을 이용하는 것도 바람직하다. 불영사와 불영계곡 불영계곡은 한국의 그랜드 캐년이라 불리는 곳으로 36번 국도를 따라 15km에 걸쳐 펼쳐지는 기암절벽과 폭포, 소와 담은 국내 최대의 경승지로 꼽을 수 있다. 계곡 상류에는 불영사라는 정갈한 비구니사찰도량이 자리하고 있다. 매표소에서 걸어서 왕복 1시간 정도가 걸리는 불영사에는 커다란 연못이 있다. 예전에 이곳에는 승천하지 못한 용이 아홉마리가 살고 있었는데 의상대사가 승천을 시키고 구룡사라는 절을 지었다 한다. 중국의 천축산을 닮았다 하여 지어진 절 뒤편 천축산의 바위가 부처의 형상을 하고 연못 위에 드리워져 그 뒤 불영사로 불리게 되었다. 사찰 내는 10여 채의 부속건물이 자리잡고 있으며, 보물 제730호인 응진전을 비롯 4점의 문화재가 있다. 또한 대웅전 축대를 짊어지고 있는 거북돌, 가지가 법당 쪽으로 뻗쳐나간 은행나무, 절 입구를 빽빽히 메운 적송숲 등은 불영사를 돋보이게 하는 명물들이다.   성류굴 불영계곡을 따라난 36번 국도 상에는 두개의 전망대가 설치되어 있어 계곡의 수려한 기암절벽과 협곡을 조망해 볼 수 있으나, 감입곡류를 형성하며 흐르는 계곡을 따라 드라이브를 하는 것 만으로도 불영계곡의 아름다움을 즐기기에는 손색이 없다. 불영계곡과 영양군 수비면에서 발원한 왕피천 계곡이 합류되는 지점 인근에는 석회종유 동굴인 성류굴이 있어 동굴탐사와 피서지로 각광을 받고 있다. 인근의 망양해수욕장은 드넓은 백사장이 자랑으로 관동팔경 중 한곳인 망양정이 세워져 있는 곳이다. 성류굴 주변에는 집단 상가지역이 형성되어 있고 불영계곡과 왕피천계곡에서 나는 싱싱한 은어 회를 맛볼 수 있는 식당이 즐비하다. 울진군  www.uljin.go.kr 한국관광공사 여행정보사이트  http://www.visitkorea.or.kr안녕하세요~ 마인드앤바디입니다음력 2월 4일, 오늘은 입춘 (立春) 이라고 합니다~봄봄봄~ 봄이 왔네요 그대를 처음 만났던 그때의 향기 그대로 따스한 봄이 한 발자국 가까이 다가왔으니향기로운 꽃 향기, 풀 향기 맡으러 어서 밖으로 나가보아요! 오늘은 삼림욕 에 대해 알아보도록 할게요~피톤치드란?식물을 뜻하는 피톤과 살균력을 뜻하는 치드가 합쳐진 말로숲 속의 식물들이 만들어내는 살균효과입니다 피톤치드의 주성분 은 테르펜이라는 물질인데흔히 숲에 들어갔을 때 풍기는 시원한 냄새가 바로이 테르펜(피톤치드) 입니다피톤치드 효과피톤치드에는 향균효과 뿐 아니라, 스트레스 완화, 면역기능 향상, 중추신경 안정, 탈취 효과 등이 있습니다또한 숲이 주는 정신적 효과도 있습니다심폐기능을 강화시켜주고 천식과 폐결핵 치료, 피부소독의 작용을 합니다피톤치드는 병원균을 단기간에 죽이는 강력한 물질이 아니기 때문에꾸준히 숲에 다녀야만 효과를 볼 수 있습니다우리 모두 나무의 신선한 공기 마시러 놀러가보아요산림욕을 즐기기 좋은 곳은?활엽수보다는 침엽수가 울창한 곳이 좋고산중턱에서 가장 많은 피톤치드를 느낄수 있어요Tip [ 헐렁한 반팔, 반바지가 좋아요!  전국 삼림욕 장소제주 절물 자연휴양림축령산 편백나무 숲용문산 자연휴양림완주 편백나무 숲이상으로 마인드앤바디였습니다 bye bye~의왕, 어디까지 가봤니?포일 2지구 숲속공원“울창한 숲속의 공원, 삼림욕으로 몸과 마음을 치유해~” 얼마 전, 의왕시 포일동 산 34번지 일원에 ‘포일2지구 숲속공원’이 새롭게 문을 열었다. 도시형 공원을 늘려 시민의 삶의 질을 높인다는 의왕시의 야심찬 포부가 담긴 이 공원은 평지가 아닌 임야에 조성된 것이 특징. 개장과 함께 많은 지역 주민들이 찾을 정도로 관심몰이 중인 이곳은 다양한 수종의 나무들이 식재돼 휴양림에 들어선 듯한 운치도 느낄 수 있다.  바쁜 일상에 지쳐 마음의 여유가 없던 어느 날, 자연이 주는 쉼과 여유를 누리고 싶다는 간절한 소망 하나를 품고 ‘포일 2지구 숲속공원’을 찾아가 봤다.   숲속을 공원으로 만들 생각, 누가 했을까?  포일 숲속마을 아파트 2단지와 5단지 사이 개발제한구역 임야를 공원으로 만든 이곳은 국토교통부와 산림청 녹색사업단이 주관한 여가녹지 조성사업 공모에 선정돼 국비 5억 원을 지원받아 조성됐다고 한다. 자연이 아름다운 의왕시에 다양한 도시공원들이 있지만 숲속을 공원으로 만든 아이디어는 단연 돋보인다.    공원을 찾아가는 길, 숲속공원은 입구부터 남달랐다. 나무 데크로 만든 입구에는 출입문 대신 숲속으로 올라가는 계단이 마련돼 있어 이곳이 공원인지 등산로인지 헷갈렸다. ‘포일2지구 숲속공원’이라는 큰 푯말이 없었다면 공원인지 모르고 그냥 지나칠 뻔했다.숲속공원으로 들어서기 위한 계단을 오르기 전, 잠시 입구 주변을 둘러봤다. 산 초입이기도 한 이곳에는 습지 생태계를 조성해 놓은 흔적이 엿보였다. 아직은 물이 흐르고 있지 않지만 물길을 내어 냇가도 조성했고 주변으로 습지식물들을 심어 관찰해 볼 수 있도록 해 놓았다.조만간 물이 흘러 본격적인 습지생태계가 만들어지면 아이들과 함께 나와 자연공부하기에 더없이 좋겠다 싶어 한껏 기대가 됐다.  이제 올라가볼까? 숲속공원으로 향하는 계단은 완만한 오르막을 따라 구불구불 뻗어 있었다. 나무로 만들어 숲속 분위기에 더욱 어울리기도 했고 가파르지 않아 어린 아이도 쉽게 오를 수 있었다. 계단을 다 오르자 본격적으로 숲속공원의 산책길이 시작됐다. 숲속의 나무들 사이로 길게 뻗은 산책길은 보는 것만으로도 ‘와’하는 탄성을 자아냈다. 영화의 배경으로 써도 손색없을 풍경이었기 때문이다.한발 한발 내디디며 걸을 때마다 향긋한 나무향이 진하게 코를 간지럽혔다. 이 향의 정제는 뭘까? 궁금함에 둘러보니 산책길 바닥을 덮은 수많은 나무 조각들이 눈에 들어왔다. 침엽수 파편들이라는 이 조각들은 바닥이 푹신할 정도로 두툼하게 깔려 진한 나무 향내를 뿜어내고 있었다. 흙을 밟을 때와는 또 다른 느낌이 발끝에서부터 전해져 와 나무를 밟으며 걷는 것만으로도 심신이 안정되고 기분이 좋아지는 것 같았다.   피톤치드욕과 삼림욕을 즐길 수 있는 치유의 공간산책로 주변으로는 수많은 나무들과 꽃들, 곤충과 새도 만날 수 있었다. 피톤치드욕장과 참나무류, 물박달, 때죽나무, 팥배나무 등 다양한 산림이 조성돼 있어 제대로 된 삼림욕을 즐기기에도 손색이 없다. 산책길 중간에는 휴게광장 등이 마련돼 잠시 안아 쉬며 숲의 소리와 향기를 느끼고 몸과 마음의 안정을 경험할 수 있었다. 또, 새들이 좋아하는 곳, 토양 곤충 관찰대, 거미나 버섯서식지 등 숲에서 볼 수 있는 다양한 생태계를 테마별로 조성하고 이를 안내한 표지판도 볼거리였다.   오르막의 경사가 가파르지 않은 덕분인지 이곳은 분명 숲이 맞는데도 평지의 공원을 걷는 것처럼 별로 힘들지 않아 좋다. 그래서일까? 연세가 많으신 어르신들이나 부모와 함께 나온 서너 살짜리 아이들의 모습도 자주 보였다. 뿐만 아니다. 손을 잡고 천천히 산책길을 걷는 모습의 커플들도 종종 눈에 띄는데 숲과 어울려 그 모습이 그림처럼 아름답다.숲속공원은 산이라는 특성답게 정상이 있다. 등산로처럼 정상을 가리키는 방향 지시판도 세워져 있고. 정상이라고 힘들게 오르지는 않는다. 천천히 산책길을 걷다보면 어느새 그 끝에 만나는 것이 정상이다. 정상에는 파고라가 마련돼 쉴 수도 있고, 산 아래 펼쳐진 주변지역의 풍광을 둘러보는 뜻밖의 호사도 누릴 수 있었다.   공원이라기 보단 조용한 숲속이 더 어울릴 법한 이곳은 몸과 마음의 휴식이 필요한 사람들이 찾기에 좋은 공간이라는 생각이 들었다. 요즘처럼 마음이 힘들 때는 굳이 멀리에서 쉴 곳을 찾지 말고 가깝고 조용한 포일 2지구 숲속공원을 찾아 자연을 느껴보자. 자연의 포근한 숨결이 힘든 마음에 위로와 격려를 선물해 줄 것이다. 거기다 건강은 덤이다. 이재윤 리포터 kate2575@naver.com안양내일신문 1026호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지삶의 중독 숲이 해독사람과 숲의 궁합숲의 계절 여름이다. 휴가철을 맞아 북적이는 유명 피서지보다는 가족들과 함께 가까운 숲을 찾아 조용히 일상의 묵은 피로를 푸는 삼림욕(森林浴)이 웰빙열풍과 더불어 각광받고 있다. 최근에는 삼림욕이 질병 예방과 치료에도 효과가 있는 것으로 알려지고 있어 관심이 집중된다. 질병에 따라 사람과 숲에도 궁합이 있다는 얘기다. 변비 등 배설기능에 문제가 있는 사람은 우리나라에서 가장 흔하게 볼 수 있는 소나무 숲을 찾으면 된다. 소나무는 독성을 해소하는 데 큰 효능을 보인다. 신경이 예민하고 불안한 사람은 아카시아 숲을 찾으면 효과를 볼 수 있다. 스트레스나 긴장이 심한 사람은 길게 늘어진 나뭇가지가 운치 있는 버드나무 숲으로 가면 된다. 버드나무의 긴장해소 기능은 매우 뛰어나다. 미국산 솔송나무인 햄록 소나무는 쇼크를 감소시키기 때문에 정신치료 영역에 유용하게 쓰인다. 또한 잎 추출물이 혈액순환 개선제로 쓰이는 은행나무는 뇌와 척추에 있는 자기 치유력을 일깨워 중독증세가 있는 사람에게 추천할 만하다. 이 같은 숲(나무)과 사람 사이의 궁합은 최근 독일의 생태에너지 학자 야스민·미하엘 라이트가 자신들이 공저한 ‘나무의 힘’을 통해 주장한 내용이다. 이들은 70여종의 나무마다 삼림욕의 효능이 다르다는 사실을 적고 있다. 이는 나무가 병해충과 곰팡이들로부터 자신을 보호하기 위해 발산하는 방향성 물질 피톤치드의 배합성분과 화학적 구조가 달라 사람에게 미치는 효과도 다르기 때문이라는 것. 숲 속에서 나는 은은하고 상쾌한 향기가 바로 피톤치드다. 피톤치드에서 생성된 휘발성이 가장 높은 테르펜이라는 불포화 탄화수소가 바로 각종 질병을 치료하고 예방하는 역할을 한다. 테르펜은 피부자극제·소염제·소독제·진정제 및 살충제의 약리작용이 있으며 정신안정, 긴장과 피로 해소에 도움을 준다.다시 말하자면 삼림욕이란 곧 타르펜을 함유하고 있는 피톤치드를 맘껏 쐬는 일인 것이다. 전영우 국민대 산림자원학 교수의 “숲 공기를 들이마시는 일은 초록 공기를 뒤집어쓰는 일(Green shower)과 다르지 않다”는 설명처럼 숲에 가면 온 몸이 상쾌해지는 느낌을 갖게 되는 것은 피톤치드 때문인 것이다. 삼림욕은 땀을 적당히 흘리거나 약간 피로가 느껴질 만큼 하는 것이 좋다. 통기성이 좋고 땀 흡수가 잘 되는 면으로 된 옷을 입고 나무들이 내뿜는 산소와 피톤치드 등을 흡수할 수 있도록 산책하듯이 가볍게 걷거나, 크게 심호흡하면서 3시간 이상 숲 속에 머무르면 삼림욕의 효과를 볼 수 있다. 신체의 기능이 많이 저하되어 있는 중환자의 경우 지나치게 무리한 걷기나 운동은 위험할 수 있다. 아름다운 P&S 한의원 이세규 원장은 “질병의 치료를 위하여 지속적으로 행할 때는 매일 한 시간 정도씩만 삼림욕을 하는 것이 좋다”고 충고한다. 상록수 숲 삼림욕은 사계절에 상관없이 할 수 있지만 일반적인 경우 녹음이 우거지기 시작하는 5월부터 10월말까지가 가장 좋은 시기다. 숲해설가협회 유재성 간사는 “이때 나무가 가장 왕성하게 생장을 하기 때문에 산소와 피톤치드 방출량도 높아 삼림욕의 효과가 높다”고 설명했다. 시간대는 오전 11시에서 오후 3시, 특히 바람이 부는 날에 삼림욕 효과가 두드러지게 나타난다.삼림욕은 우리 몸의 유해한 병균을 죽이고 스트레스를 해소하는 데 탁월한 효과가 있음이 여러 임상효과를 통해 드러나고 있다. 그러나 의학적인 효과를 지나치게 기대하기보다는 예방이나 치료의 보조수단으로 생각하는 것이 좋다. 자연을 있는 그대로 즐기는 마음자세를 갖는 것이 오히려 더 좋은 효과를 가져올 수 있는 것이다. 이현덕 인턴기자 출처:우먼타임즈대구삼림욕장 추천 / 팔공산 케이블카  도심을 떠나 울창한 산속을 거닐며 스트레스도 날리고~ 건강도 챙기는 산림욕!요즘 산림욕 많이 하시죠? 산림욕을 통해 상쾌한 기분을 느낄 수 있는건 바로 '피톤치드' 때문인데요.피톤치드는 식물이 병원균·해충·곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로, 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되는 효과가 있답니다. 그렇다면~ 무더운 여름 더위로 지친 몸과 일상에서 받는 스트레스를 날릴 수 있는 대구의 산림욕장은 과연 어디?제멋대로가 전국 등산객들의 사랑을 받는 등산코스 일번지! 팔공산 삼림욕장에 다녀왔어요. :)  팔공산 산림욕 코스에 가려면 케이블카를 이용하면 되는데요.정상역에 내려 가볍게 산책과 삼림욕을 즐기시면 더욱 좋답니다. ^^  제멋대로도 케이블카 타고 산림욕하러 Go Go! ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   팔공산 산림욕을 즐기기 위해 가장 먼저 도착한 곳은?팔공산 케이블카!       물론 등산을 직접! 하는 것도 좋지만~ 이렇게 케이블카를 타고 가는 것도 재미있고 좋은 추억거리를 만들 수 있답니다. ^^표는 왕복 (대인 8천원/어린이 5천원), 편도 (대인 5천원/어린이3천원)로 끊으시면 되는데요.(참고로 팔공산 케이블카는 월요일엔 운행하지 않습니다~ ^^;) 각자 팔공산 산림욕을 어떻게 즐기느냐에 따라 다르지만, 제멋대로는 케이블카를 편도로 끊어 정상역에 내린 다음, 산림욕 코스를 즐기며 등산 겸 산책 겸 천천히 정상을 내려오는 것을 추천해드려요. ^^   자. 그럼 케이블카 타고 산림욕 즐기러 출발해볼까요?    캬~ 경치 좋고! 팔공산의 절경이 한 눈에 들어옵니다. ^^    무더운 여름이지만~ 팔공산은 살랑 살랑 시원한 바람이 불어 한여름 더위를 날리기에 딱 좋은 장소에요. :) 이렇게 7분 가량? 케이블카를 신나게 타고 올라오니 드디어 정상!정상에는 매점과 마운틴블루라는 레스토랑이 운영되고 있어요.가볍게 산림욕 하시고~ 이곳에서 꿀맛 같은 식사를 하는 것도 정말 좋겠죠?   자. 그럼~ 제멋대로와 함께 팔공산 숲 속으로 힐링하러 떠나볼까요? 정상역을 나와 계단을 따라 가면 본격적인 산림욕을 즐길 수 있는 코스로 들어서게 되는데요.  코스는 두가지 코스로 나뉘어져 있어요.    ◆ 팔공산 산책&삼림욕 코스 ◆ ▶코스1 (정상역-꽃그늘정자-솔향기정자-피톤치드쉼터)정상역 건물 서편 왕복 300m로 약 10분가량 소요되는 짧은 코스로 젊은이들의 데이트코스로도 딱이랍니다.  ▶코스2 (정상역-단풍정자-푸른바람-눈꽃정자-냉골삼림욕)정상역 건물 북편 염불암 방향 왕복 약 1km로 약 40분가량 소요되며 삼림욕에 가장 적당한 코스에요.﻿  제멋대로는 시원한 냉골산림욕장으로 가기 위해 코스2를 선택!   계단을 따라 내려가니 보기만해도 시원한 참나무들이 한 눈에 들어옵니다. ^^ 그렇게 약 5분 정도를 등산로를 따라 내려가면? 표지판이 하나 나오는데요.염불암 쪽으로 가셔도 되고~ 염불암 가는 길 옆 작은 샛길로 가셔도 시원한 산림욕장으로 들어설 수 있답니다.   우와! 정말 예술이죠?푸른 나무 사이로 내리쬐는 햇빛. 이곳에 오니 정말 또 다른 세상을 만나는 기분이 들었어요~ ㅎㅎ   푸른 나무.. 보기만 해도 건강해지는 느낌이죠?  팔공산 숲 속의 아름다운 자연을 만끽하며.. 여유롭게 산림욕을 즐긴 제멋대로. 참! 요런 아름다운 풍경을 보고 싶으시다면? 우리 대구 사람들! "빨리 빨리! 서두릅시다!" 이러는데.. 여기선 "빨리"란 말은 삼가주세요~ ㅎㅎ빨리 내려오다간.. 이런 아름다운 풍경을 놓치고 만답니다. ㅠㅠ 산 속에서 뿜어져 나오는 피톤치드를 들이마시며 여유롭게 산 속을 내려와 뒤를 딱!! 하고 돌아보면? 제멋대로가 찍은 사진과 같은 풍경을 만나볼 수 있어요.  이렇게 여유롭게 산림욕을 하며 내려오다 보니.. 졸졸졸~ 물 흐르는 소리가 들리더니, 어느새 콸콸콸! 시원한 계곡물 소리가 가까이 들려왔는데요.산 중턱에서부터 시작되는 시원한 계곡물~  이곳이 바로 냉골 산림욕장이에요.   바위 위에 자리를 펴고 시원한 냉골 산림욕을 즐기는 분들도 꽤나 보이는데요. 정말 맑고 투명합니다. ^^ 푸른 자연과 함께 흘러내리는 시원한 냉골~  누가 대구가 덥다고 하였는가!! 여긴... 조금만 있음 금방 서늘 서늘~ 추운 기운까지 느낄 수 있답니다. 한여름에 서늘하다니! 춥다니!! ㅎㅎ  그렇게.. 신나게 산림욕을 즐긴 제멋대로.제멋대로가 실제 정상역에서 출발해 냉골 산림욕장까지 오니 넉넉 잡아 40분 정도의 시간이 걸리더라고요.물론 개인마다 차이가 있겠지만, 여유롭게 시간을 두고 산림욕을 즐기는게 좋을거 같아요. ^^  또~ 냉골에서 시원하게 낮잠도 좀 자고요. ㅎㅎ  낮잠도 잤겠다~ 산림욕도 실컷 했겠다! 이제.. 슬슬 내려가야죠? 다시 케이블카를 탔던 곳으로 가는 길은 두 가지 방법이 있는데요.왕복권을 끊으셨다면 다시 정상역으로 올라가 케이블카를 타고 내려가면 되고, 편도권을 끊은 분들은 냉골을 따라 동화사 방면으로 약 30분 가량 내려가면 된답니다. 계곡물을 따라.. 시원한 산림욕을 더 즐기고 싶었던 제멋대로. 제멋대로는 후자를 선택했습니다. ! ㅎㅎ   내려가는 길 역시 아름다운 새소리와 함께 마음껏 산림욕을 즐길 수 있다는거 ^^   여러분~~ 활짝 핀 해바라기처럼.. 지치고, 힘들었던 마음을 활짝 펴 보아요. :) 한 여름, 더위에 지쳐 짜증나고, 화나고, 힘들었던 일상을 내려놓고 ~ 오늘은 팔공산 산림욕장에서 모든걸 훌훌~ 털어내면 어떨까요? 도심에서 즐기는 산림욕! 어렵지 않아요~~~ :)  가끔은 일상을 벗어나 산 속의 정기와 상쾌한 공기를 마시며 산림욕을 즐겨보세요. ^^  ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿     위 동영상을 틀어놓고 보시면 좋습니다.​​안녕하세요 차군입니다.오랜만에 고향 울산을 내려왔습니다​ 비온 다음날이라 공기가 참 맑네요 태화강 시민공원입니다. 한강처럼 잘되어있어요​어머니와 바람쐴겸 어디갈까 하다가경주 골굴사를 가기로 했습니다​ 골굴사경상북도 경주시 양북면 안동리 산304  ​골굴사는 바위를 깎아6세기에 만들어진 인공 석굴사원 입니다.그리고 불교무예인 선무도를 전수하고 있는사찰입니다.​그래서 외국인들도 템플스테이를 많이 합니다.​ 골굴사 | 움직이는 선의 숨결, 선무도!당일형 [골굴사] 나를 위한 하루동안의 행복여행! 경북, 2020-07-11~2020-12-31 골굴사의 트레이드 마크인 '선무도 수련 체험'과 '선무도 공연 관람(무료)' 신라 화랑의 기상을 계승한 체험형 프로그램인 '국궁'과 '승마'... 체험형 [골굴사] 초.중학생을 위한 여름방학 수련회(2박 3일) 경북, 2020-07-24~2020-08-16 원효스님의 열반 성지, 신라 화랑들의 기상이 담긴 선무도 총본산 골굴사에서 청소년들의 인성교육과 심신수련을 위한 청소년 2박 3일간 4차례에 ... 체험형 [골굴사] 움직이는 선의 숨...golgulsa.templestay.com 가는길도 드라이브하기 괜찮습니다. 사진은 좀 못찍었네요ㅜㅜ ​​도착하고 들어가기전 커피한잔 하기로 합니다.  입구에 카페가 있습니다.어머니가 참 좋아하시는 카페입니다. 카페 내부가 참 잘되어 있습니다 ​  저는 산도 높은 커피를 싫어하는데여기 커피는 딱 제 취향이었습니다. 왼쪽으로 가면 법당. 오른쪽은 선무도캠퍼스입니다  강아지 석상이 있는데 동아보살입니다.평생 채식을 하고 죽는날까지 예불을 했다는신비한 강아지입니다.​ 법당가는 길입니다. 참좋습니다 ​ 올라가는길에 개가 한마리 있습니다  동아보살 새끼일까요? 법당을 들어가는 입구입니다 유격장 같이 생겨 빡세보이지만금방 올라갑니다. 올라가는길에 이런 작은 석상이 많습니다 6세기에 어떻게 이런걸 만들었을까요? 정상에 오르면 이런 절경이 보입니다 하산할 때 가운데 보이는 굴을 지나야 합니다 유격장 맞네​   저는 절이 좋습니다. 조용하고 쾌적해서요 누군가에게 신앙심을 갖는 것 보다 자아성찰을 목적으로하는 교리가 좋구요.​바람 잘 쐬고 왔으니 또 빠이팅해야죠.​경주쪽 드라이브 하시면서 삼림욕 해보고싶으시면잠시 들러보시기 괜찮습니다.​끄읕​  #골굴사 홍콩여행 //위즈덤 패스(wisdom path) 가는길! 홍콩에서 뜻밖의 삼림욕을 하게 되다.2014.11.16.일Daisy 아주머니께서 추천해준 장소 위즈덤 패스(Wisdom path)전날 만났던 Daisy 아주머니와 대화하다가, 내일은 란타우 섬에 갈 예정이라고 하니깐위즈덤 패스(wisdom path)와 타이오(Tai O) 마을에 꼭 가보라고 하셨다.그래서 가보기로 한 위즈덤 패스!!빅부다를 보고 내려와 오른쪽으로 가면 된다.이정표마다 위즈덤 패스가는 길이 친절하게 나와있어, 찾는데 큰 어려움은 없었다. 위즈덤 패스는 빅부다가 있는 곳에서 도보로 15분 정도 거리에 있다.사실 여행기를 쓰는 지금도 위즈덤 패스의 정확한 유래나 의미는 잘 모른다 ㅋㅋㅋDaisy 아주머니께서도 그곳에서 보는 자연경관이 무척 아름다우니 한번 가보라고만 말하셨기 때문.. 아직 한국여행객들에게 많이 알려지지 않은 장소인 위즈덤 패스몇몇 출판사에서 나온 홍콩여행 가이드북에도 나와있지 않은 장소이다.그래서 더욱 가보고 싶었던 위즈덤 패스! 위즈덤 패스 가는 길 나는 지나가다가도 보지 못했지만, 이 근방 어디에 유스 호스텔과 레스토랑이 있는듯하다. 비석이 세워져 있는 곳의 길을 따라가면 된다! 한 중국인 커플이 저렇게 머리 위에 손을 얹으면서 무언가를 하고 있었는데,위즈덤 패스를 가는 사람들이 하는 일종의 의식(?) 같았다.나는 아무런 정보도 없이 갔었기에... 자세히는 모르지만 ㅋㅋ나는 전날 Daisy 아주머니한테서 위즈덤 패스를 가보라고 추천 받기 전까지 이곳에 갈 계획이 없었던지라..(위즈덤 패스를 알지도 못했을뿐더러)뜻밖의 삼림욕을 하게 되었다 ㅋㅋㅋㅋ 위즈덤 패스로 가는 길이 멀지도 않을뿐더러, 중간중간 안내해주는 이정표가 있어 참 편했다.입구에서 보았던 유스 호스텔과 레스토랑으의 안내표도 함께 있다. 홍콩에서의 삼림욕빽빽한 빌딩숲, 수많은 사람들,  탁한 공기의 홍콩 도심에 있다가잠시나마라도 이렇게 상쾌한 공기를 느낄 수 있어 좋았던 순간. 그 좋았던 시간들이었지만잠시나마 나를 공포에 몰아넣었던 존재가 있었는데........  바로 이 녀석들이다...주인도 없이 1렬 종대로 제식을 지켜가며 걸어가던 소 몇마리.평소 동물을 좋아하는 나이긴한데, 혹시라도 이 녀석들이 나를 들이받으면 어떻하지? 라는 생각이 주마등처럼 스쳐갔다......ㅋㅋㅋ다행이 이 녀석들은 그런 나쁜 녀석들은 아니었다 ㅋㅋㅋ오해해서 미안!!  지나가면서 나를 한번 힐끔 보고 지나가던 소 한마리. 휴.. 다행이다.. 라며 한숨돌리고 있는데 무리에서 이탈한 소 한마리 언능 대열에 합류하세요 친구들 다 떠나겠어요ㅋㅋㅋ 위즈덤 패스 가는길에 목격한 헬기 한 대.란타우 피크를 등반하다가 다친 사람이 있는듯했다...  마침 앞서가던 내 나이 또래의 여자1명이 있었는데, 헬기의 사진을 찍고 있었다.알고보니 홍콩 산림청 직원이었는데(괜히 부러웠던...  홍콩에서도 공무원이 인기많은 직업인지는 모르겠지만...), 본인도 이렇게 헬기가 다친 등산객을 구조하러 오는 모습을 처음본다고 했다.아무튼 구조받는 등산객이 크게 다치지 않았길 바라며, 다시 발걸음을 옮겼다.  분명 빅부다가 있는곳에서 도보로 15분 정도라 했었던 것 같은데... 조금 더 걸렸던듯?내가 마음이 촉박해서 그렇게 느낀건지 모르겠지만...  계속해서 위즈덤 패스를 향해 고고!마치 우리동네에 있는 대관령 옛길을 걷는 듯한 기분! 우리나라 말로도 식물의 이름들을 잘 모르는지라... 이번 홍콩여행 첫날 카우롱 공원을 구경하며 느꼈던 것이지만, 홍콩에서는 이렇게 1년 내내 푸른 녹음을 볼 수 있다.대신에 홍콩사람들은 우리나라에서 처럼 단풍이라는 것을 볼 수가 없다....이게 장점일까 단점일까??​​ 드디어 보이기 시작한 위즈덤 패스와 란타우 피크로 가는 입구!위즈덤 패스로 가는 길 내내 사람들이 거의 없었는데, 이곳에는 꽤 여러 사람들이 있었다.  홍콩, 홍콩여행, 홍콩여행정보, 위즈덤 패스, wisdom path, 란타우 피크, Lantau peak삼림욕으로 몸과 마음 깨끗이 동아일보 자료사진의학기술이 미천했던 시대. 죽음을 눈앞에 둔 폐결핵 환자는 마지막 희망으로 숲을 선택했다. 삼림욕을 하면서 요양을 한 것. 그러다 기적이 일어나기도 했다. 우리 조상들도 예로부터 나무 숲 사이를 거니는 수욕(樹浴)을 즐겼다. 첨단 의학기술이 속속 등장하는 시대다. 그런데도 이맘때만 되면 삼림욕을 즐기는 인파로 숲이 만원이다. 최근에는 이른바 ‘웰빙 열풍’으로 인해 삼림욕이 더욱 인기다. 이들을 숲으로 유혹하는 정체는 무엇일까. ▽숲 속에 건강물질이 있다=나무가 상처를 입었다. 박테리아가 공격한다. 나무는 휘발성 물질을 발산해 스스로 상처를 소독한다. 이를 피톤치드라 한다. ‘식물(Phyton)’과 ‘죽인다(Cide)’의 합성어다. 피톤치드는 살균 외에 흥분한 신경을 가라앉히는 것으로 알려져 있다. 의학적 근거가 있는 것일까. 이에 대해서는 논란의 여지가 있다. 아직 사람을 대상으로 한 연구가 별로 없기 때문이다. 다만 동물 실험에서는 이런 효과가 입증된 바 있다. 몇 년 전 한국임업연구원과 충북대 동물의학연구소 연구팀의 쥐 실험. 연구팀이 쥐에게 전기자극을 주자 스트레스를 유발하는 호르몬인 ‘코르티솔’의 분비가 늘었다. 이어 편백나무에서 추출한 피톤치드가 든 상자에 쥐를 넣었다. 그 결과 코르티솔의 혈중농도가 떨어졌다. 피톤치드는 어림잡아 100여개의 종류가 있다. 일반적으로 침엽수에 많고 줄기보다는 잎에 많이 들어 있다. 가장 대표적인 테르펜은 식물향을 내는 주 성분이기도 하다. 최근 웰빙 바람과 맞물려 화장품이나 껌, 술 등의 향료와 방향제로 많이 사용되고 있다. 경기 과천 서울대공원 산림욕장을 찾은 가족이 즐거운 시간을 보내고 있다. 권주훈기자 kjh@donga.com▽숲은 천연 음이온 발생기=숲에서 운동하면 도시에서 했을 때보다 피로감이 덜하다는 사람들이 많다. 논란의 여지는 있지만 한의학자와 대체의학자들은 숲에 음이온이 많기 때문이라고 설명한다. 인체는 스트레스를 받으면 양이온을 발산하는데, 음이온이 이를 해소한다는 것. 도시와 비교했을 때 숲 속의 음이온은 평균 50배 정도 많다. 특히 계곡이나 폭포 등 물분자가 격렬하게 움직이는 곳은 70∼80배 많다. 도심에 비해 깨끗한 산소가 풍부해 피로감이 덜 느껴질 수도 있다. 운동 중 피로는 산소량 부족이 주원인인 경우가 많다. 공기 1m3당 먼지 알갱이 수가 도시는 10만개 정도이지만 숲 속에서는 500∼2000개에 불과하다. 결국 풍부한 산소와 음이온이 정신건강을 지켜준다는 것이다. ▽삼림욕 효과 높이려면=피톤치드는 5∼8월에 가장 많이 방출된다. 지금이 삼림욕에 가장 좋은 시기다. 흐린 날보다는 맑은 날에, 밤보다는 낮에 더 많이 분비된다. 오전 10시부터 낮 12시가 가장 좋다. 침엽수림이 무성한 산 중턱이 삼림욕에 가장 좋은 자리다. 숲 안쪽으로 60∼100m 들어간 곳이 좋다. 피톤치드는 수명이 오래된 나무일수록 많이 분비된다. 삼림욕을 즐기는 비법이 따로 정해져 있는 것은 아니다. 다만 숲길을 약간 땀이 배어날 정도로 걸을 것을 전문가들은 권한다. 쉴 때는 그냥 숨을 쉬지 말고 복식호흡을 통해 나무 향기를 최대한 깊이 들이마시도록 한다. 삼림욕을 할 때는 몸에 끼지 않으면서 가벼운 옷이 좋다. 땀이 잘 흡수되고 통풍이 잘 되는 면 소재의 옷을 입도록 한다. 운동화는 바닥이 미끄럽지 않은 걸로 선택하고 모자는 챙이 있는 게 좋다. 간혹 나무에 등을 대고 부딪치는 사람이 있다. 한방에서는 이렇게 하면 내장의 기능이 튼튼해진다고 보고 있다. 등의 척추를 따라 양 옆으로 오장육부를 튼튼하게 하는 혈에 자극을 준다는 것이다. (도움말=울산대 의대 생리학교실 최한석 교수, 서울아산병원 내분비내과 송영기 교수, 강남경희한방병원 이경섭 교수) 김상훈기자 corekim@donga.com▼뱀에 물리면 상처 위쪽 묶어야▼ 삼림욕을 하다 보면 뱀이나 벌로부터 뜻하지 않은 기습을 당할 수도 있다. 독버섯을 무심코 먹을 수도 있다. 이럴 때 흥분은 절대 금물이다. 대처법을 알아보자. ▽뱀에 물리면=물린 부위를 심장 아래쪽에 둬야 한다. 그리고 심장 쪽으로 독이 퍼지지 않도록 상처 위쪽을 고무 밴드나 손수건으로 가볍게 묶도록 한다. 피를 짜 내거나 입으로 빨아내는 것은 도움이 안 된다. 오히려 독이 옮을 수도 있다. 독사가 아니라면 물로 상처를 닦고 소독약을 바른 뒤 병원에 가면 된다. 보통 독사는 머리가 세모 모양. S자형을 하고 있다면 공격하겠다는 신호이므로 주의한다. ▽벌에 쏘이면=먼저 살에 꽂힌 벌침을 제거한다. 이때 독액이 피부로 들어갈 수 있으므로 나뭇가지나 카드 같은 것으로 쓸어내듯이 떨어낸다. 이어 깨끗이 씻고 얼음찜질을 하거나 소염제를 바르도록 한다. 심할 경우 호흡곤란 등이 나타날 수 있다. 바로 119에 연락하도록 한다. 벌이 먼저 공격하지는 않기 때문에 벌집을 건드리지 않도록 주의한다. 만약 건드렸다면 피하려고 뛰지 말고 그 자리에 엎드려 움직이지 않는 게 좋다. ▽독버섯을 먹으면=소금물을 먹여 토하게 한다. 그래도 여의치 않으면 설사제 등을 먹여 독을 몸 밖으로 배출하도록 한다. 구토나 설사 등으로 수분이 부족해지기 쉽기 때문에 물을 충분히 먹이도록 한다. 신속하게 병원으로 옮기되 먹은 버섯의 종류와 수량, 먹은 시간을 기억해 둬야 치료가 수월하다.주말 연휴는 잘 보내셨나요?전 2박 3일 연휴 동안 경기도 가평으로 여행을 다녀왔습니다. 가평 참 멀더군요. ㅎㅎㅎ포항에서 4시간 이상 거리 열심히 달리고 달려 가평에 도착을 했습니다.  가평에서 들린 곳이 많이 있지만 먼저 아침 고요 수목원을 올려볼까 합니다. 그럼 아침 고요 수목원으로 들어가 볼까요?          수목원 입구에 도착을 했습니다. 늦은 시간이지만 주차장에 차들이 많이 있더군요.그래도 다행히 주차할 자리가 있어서 주차를 마치고수목원으로 들어갑니다.            수목원 앞 많은 분들이 계시더군요.이번 가평 여행에서 좋은 곳도 많이 보았지만제일 많이 본건 아무래도 사람을 제일 많이 본 것 같습니다. ㅎㅎ            아침 고요 수목원 요금 안내입니다. 참고 하시길 바랍니다.            저희가 방문한 시간은 오후 5시입니다.이날 관람은 6시까지였던 것 같습니다.이제 해가 짧아져서 관람 시간도 짧아진 것 같네요.            1시간 정도 밖에 관람을 할 수 없다고 하지만 그래도 먼 곳에서 왔으니잠시라도 둘러 보고 가야겠죠.대인 2명 18,000원을 내고 입장권을 끊었습니다.            입장권을 보여 주고 수목원 안으로 들어왔습니다.입구 바로 앞에 수목원 현판이 있는데 사진을 많이 찍으시더군요.저희는 시간이 없을 것 같아서 이곳은 패스~~~~                          수목원 산책로를 걸어 볼까 합니다.데크 계단이 보이네요. 내려가는 길에 잠시            스냅샷을 한번 찍어 봅니다.이번에 데이트 스냅샷과 셀프 웨딩사진 등 겸사 겸사 찍으러 왔습니다.사진은 많이 찍었는데 정말 잘 나온 사진은 몇 장 되지가 안네요.            중간중간 사진도 찍으면서맑은 공기를 마시며 삼림욕도 열심히 열심히                                                           중간중간에 현 위치 안내 판도 있으니현 위치 확인을 잘하시고 빠트리지 말고 구석구석 잘 둘러보시길 바랍니다.            중간에 초화 온실도 들어가 보았습니다.저녁이 되어 가는 시간이다 보니 날씨가 쌀쌀했는데 온실로 들어가니 그나마 따뜻하더군요.            온실에서 구경도 하면서 몸도 녹이고                                                온실 구경을 마치고 다시 밖으로 나왔습니다.얼마 둘러보지 않은 것 같은데 시간은 정말 잘 가네요.1시간이라는 시간이 어찌나 빨리 지나가는지얼른 서둘러서 구경을 해야겠습니다.                                                  아침 고요 수목원 안에 체험 학습장도 마련되어 있습니다.                                     그리고 작은 성당도 하나가 있습니다.실제로 들어가서 기도하시고 나오시는 분들도 계시더군요.저희는 앞에서 사진만 찍고 나왔습니다. ㅎㅎ                          곳곳에 예쁘게 핀 꽃들도 구경하고                                                이곳저곳에서 사진 찍는 여성분들 커플들 휴대폰으로 셀카를 요즘 핫한 아이템이죠 셀카 봉커플로 오신 분들이 많이 쓰시더군요.저희도 셀카 봉을 하나 장만했습니다. 물론 카메라도 있지만             정말 잘 찍으면 예쁜 사진이 많이 나올 것 같은데 전 아직 내공이 부족한가 봅니다. ㅎㅎㅎ그래도 우리에겐 보정이 있으니             위 사진은 수목원에서 많이 찍은 사진 중 잘 나온 것 같은 사진 하나입니다.물론 보정은 약간 있었지만 살짝 구조가 마음에 들지는 않지만 그래도 잘 나온 것 같네요 ㅎㅎㅎ 이것 올리면 여친님께 혼날지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 그래도 용기 내어 올려 봅니다. (봐주세요^*^)  관람시간이 짧아 아쉬움이 많았지만그래도 좋은 공기도 마시면서 삼림욕도 하고예쁜 커플 사진도 찍었고  혹 아침 고요 수목원을 가시려고 하시는 분들은 꽃이 많이 피었을 때 그리고 일찍 가시면 정말 좋을 것 같습니다.예쁜 사진도 많이 찍으시고요^*^     ﻿독서의 계절 가을이 성큼 다가왔습니다. 이번 가을에는 시원한 바람이 불어오는 숲속에서 삼림욕을 즐기며 책을 읽어보는 것도 좋을 것 같습니다. 서울시는 가을에 편안히 방문해 책 읽기 좋은 공원과 산을 선정했습니다.  남산 다람쥐문고처럼 숲속 쉼터에서 자유롭게 책을 꺼내보는 작은 무인책장에서부터 작지만 알찬 숲속도서관과 북까페 등이 있습니다. 서울시 보도자료와 사진을 토대로 독서삼매경에 빠져볼 수 있는 숲속 도서관을 소개합니다. [관악산 숲속 작은도서관, 사진 서울시] 숲속무인 책장은 작게는 50여권에서 많게는 500여권까지 비치한 작은 도서관입니다. 서울공원에는 남산 다람쥐문고를 비롯해 총 11개 공원에 25개의 무인책장이 설치돼 있습니다.  남산도서관 앞 우거진 숲속에는 남산도서관에서 기증한 시, 소설, 어린이 도서, 과학․역사 도서 등 400여권이 비치된 다람쥐문고가 테이블과 벤치들 속에 자리잡고 있습니다. 지난해 10월부터 설치된 이 곳은 남산으로 산책 나온 시민들이 자유롭게 이용할 수 있어 인기를 끌고 있는 곳입니다.  [남산 다람쥐 도서관,사진 서울시] 한강이 아름답게 내려다보이는 해발 300m의 광진구 아차산 자락에도 무인책장 형태의 숲속도서관이 2곳 있습니다. 아차산 관리사무소 앞쪽으로 지난 8월부터 운영중인 숲속 새참도서방과 아차산 정상 오르기 전 멋들어진 팔각정자 고구려정 도서함에 책 100여권을 비치해 산에 오르는 등산객들에게 최고의 전망을 보며 책을 볼 수 있도록 했습니다.  북한산둘레길과 연계돼 이용객이 많은 성북구 정릉동 북한산 등산로에는 성북생태체험관 뒤편과 북한산자락길 산책로, 만남의 광장 정자 총 3군데에 무인책장이 설치돼 있습니다. 각각 200여권의 책과 테이블 등을 비치해 지역주민 뿐만 아니라 많은 사람들에게 사랑을 받고 있습니다. [성북구 북카페, 사진 서울시] 북악산 하늘길에 설치된 숲속도서관(무인책장)도 김신조 루트의 시작점에 있어 단체관광객들의 이용이 많은 곳입니다. 200여권의 책과 책을 읽을 수 있는 테이블 의자 등을 갖추고 있어 성곽길을 배경으로 책을 읽기 안성맞춤입니다.  동네 어르신들의 아침운동, 산책으로 많이 이용되는 성북구 개운산근린공원과 오동근린공원 내 산마루길 잣나무숲과 애기능터 팔각정에도 200여권의 책이 담긴 도서함(무인책장)이 비치되어 있습니다.  [북한산 자락길 북카페, 사진 서울시]  등산 대신 석촌 호수 주변을 산책한다면 동서쪽에 마련된 무인 책장을 이용해도 좋습니다. 송파구 석촌호수에는 동서쪽으로 2곳에 약 200여권의 책이 담긴 무인 책장이 마련되어 있는데 석촌호수를 바라보는 의자에 앉아 책을 읽고 제자리에 잘 꽂아 놓으면 됩니다.  석촌호수 동쪽에 있는 무인책장은 동호수 갤러리 옆에 위치해 있고, 서쪽 무인책장은 서호수 장미원 내에 위치해 있습니다. [석촌호수 무인북카페 동쪽과 서쪽,사진 서울시]  구로구에는 있는 고척공원, 온수공원, 개웅산 등산로, 구로공원에도 운동시설과 정자주변, 시민들 쉼터를 위주로 총 14개의 무인책장이 산책로를 따라 마련되어 있어 많은 주민들이 즐기고 있다.  규모는 작지만 숲과 어울리는 숲속도서관도 많이 있습니다. 대표적 등산명소인 관악산 곳곳에는 훌륭한 도서관들이 곳곳에 자리하고 있습니다. 우선 제일 유명한 곳이 관악산 입구 제1광장에 위치한 ‘숲속작은도서관’입니다. 철거하려던 관리초소를 리모델링해 너와지붕을 얹은 숲속 도서관을 조성한 것인데 이색도서관으로 전국에 입소문이 나 명소로 자리매김하고 있습니다. [성북구 만남의광장 북카페,사진 서울시] 관악산 숲속도서관은 관악산 등산로를 보전하는 ‘관악산 숲길가꾸기’ 프로젝트의 일환으로 조성했고, 어린이도서 1200권, 환경도서 800권이 구비되어 있습니다. 또 관악산 등산로 입구에 위치한 ‘시도서관’도 인기입니다. 예전 관악산 입장권을 판매하던 매표소를 재활용해 설치한 이 도서관에는 국내외 시집 4000여권이 비치돼 있습니다.  서울대 후문쪽 관악산 자락에 위치한 낙성대공원 도서관도 빼놓을 수 없습니다.공원내 너른 잔디밭에 설치한 컨테이너식 도서관이지만 컨테이너를 붉은 색깔이 인상적이며 작은 공간은 아이와 엄마가 동화책 등을 읽을 수 있는 어린이 도서관이고 조금 떨어진 도서관은 역사 문화서적 3000여권이 비치된 어른도서관 2동으로 이루어져 있습니다. [성북생태체험관 뒤 해먹, 사진 서울시] 공원 속 멋진 건축물 한켠에 자리한 북카페도 가을을 만끽하기엔 손색이 없습니다. 창문 밖으로 흔들리는 단풍과 멀리 보이는 산등성이를 바라보며 책을 읽을 수 있습니다.  공원 안에 위치해 가을 풍경에 흠뻑 취해 책을 읽을 수 있는 대표적인 북카페로는 강북구 장위동 ‘북서울꿈의숲’ ‘카페드림’을 손꼽을 수 있습니다. 꿈의숲아트센터 1층에 위치한 카페드림은 시민들이 편안하게 차를 마시며 책을 보고 아이들이 놀 수 있는 공간인 북&키즈 카페로 각종 유아용 도서와 소설, 요리, 잡지, 전문서적 등 다양한 장르의 서적을 구비하고 있습니다.책을 읽을 수 있는 공간에는 100석이 마련되어 있고, 아이들이 책을 볼 수 있는 키즈 존에는 60석이 있다. 오전 10시부터 저녁 9시까지 이용가능합니다. [북서울 꿈의숲 카페드림 북카페,사진 서울시] 동물원과 식물원, 다양한 공연시설과 문화공간으로 사랑받고 있는 광진구 능동 어린이대공원에도 차와 함께 아이와 함께 책을 읽을 수 있는 꿈마루 북카페가 있습니다.옛 서울골프장 클럽하우스 건물을 리모델링하는 과정에서 근대건축가 나상진을 재발견하게 된 계기가 되었던 건물인 ‘어린이대공원 꿈마루’ 꿈마루 3층에 위치한 ‘꿈마루 북카페’는 어린이대공원을 한눈에 내려다보면서 책을 읽을 수 있는 장점은 물론 서울의 근현대 대표건축물을 한가롭게 둘러볼 수 있는 잇점도 있습니다. 운영시간은 오전 10시부터 저녁 10시까지입니다.  [어린이대공원 북카페,사진 서울시] 공원내 위치한 국공립도서관은 책을 읽다가 산책을 즐기고, 숲을 거닐다 책속에 빠지는 행복이 가능한 공간입니다.남산에 있는 남산도서관과 용산도서관은 유명한 곳이고, 산을 등지고 계단식으로 조성된 성(城) 모양의 외관을 자랑하는 은평구 불광근린공원 내 은평구립도서관, 구로구 고척근린공원 내 고척도서관, 강북구 오동근린공원 내 강북문화정보센터 등 공원 안의 도서관도 한 번씩 방문해 볼 만 합니다.강남구 개포근린공원에 위치한 개포도서관과 역삼공원에 위치한 국립어린이청소년도서관도 오랜 전통과 역사를 가지고 다양한 장르의 수십만권의 책을 보유하고 있습니다.독립공원내 이진아기념도서관도 교통이 편리하고 오르막이 없어 책을 읽기 좋은 장소입니다. [은평구립도서관, 사진 서울시] 꼭 도서관이 마련된 곳에서 뿐만 아니라 자기 책을 가지고 공원을 찾으면 앉는 곳 어디든지 도서관이 될 수 있도록 서울 주요 공원 20개소에 뜨거운 가을볕을 막고 시원한 바람을 맞을 수 있는 그늘막 342개소, 평상 166개소가 마련되어 있습니다.     휴대용 산소캔 퓨어오투 * 삼림욕하는 기분을 어디서나 느낄수있어요 :) 하이헬로 'o')/REMIND 입니다~요번 포스팅에서는 신박한 아이템을 소개해드리려구요!바로 '휴대용 산소캔 퓨어오투' 말 그대로 가지고 다니면서 깨끗한 산소를 마실 수 있는 제품이에요 :) 단순 산소만이 아니라피톤치드 향까지 더해져서말그대로 나무 많은 숲길을 걷는듯한 효과까지 +_+​ 퓨어오투200ml / 10,000원대 박스를 열면 알루미늄 원통형 캔과 요런 자그마한 패키지가 들어있어요패키지안에는 피톤치드 원액을 머금은 펄프가 숨어있음 ㅋ_ㅋ 향이 날아가지않도록 밀봉되어서 발송되더라구요~​ 나무그림이 그려진 펄프를 퓨어오투 흡입구쪽에 끼워 사용하는거에요!캔 안에는 말그대로 순수한 산소만 담겨있고, 산소가 나오는 부위에 피톤치드 펄프를 꽂아서 피톤치드향 산소를 마실수있음 +_+​ 완전히 꽂으면 요렇게 됩니다!환기가 잘 안되는 밀폐된 공간에있을때 산소를 공급해주면 머리도 맑아지고비염에도 좋다고 해서, 예전에도 휴대용산소를 알아본 적이있었는데그때 알아봤던 제품은 병원에서 쓰는 산소마스크처럼;; 앞에 흡입기(?) 같은게 붙어있었거든요아무래도 흡입기가 있는 제품은 휴대하면서 사용할때 너무 주목받을것같아서 ㄱ-.. 안샀었는데!!퓨어오투는 누가봐도 걍 미스트처럼 생김 ㅋ_ㅋ ​ 실제로 사용도 미스트처럼 하심 됩니다 ㅋㅋㅋ얼굴 전체에 사용해도 되지만저는 분사구를 코/입 가까이에 두고 근거리에서 쓰는게 더 좋더라구요 ㅎ​ 요즘 날씨도 넘 덥고 ㅠ_ㅠ길다니면 담배냄새에, 땀냄새에... 아주 멀쩡하던 머리도 아픔그럴때 가방에서 쨘! 하고 꺼내서 습습후후 해주고나면 확실히 기분이 상쾌해져요 ㅋㅋㅋ​ 전혀 무겁지않아서 (공기무게 + 알루미늄캔무게ㅋㅋ)가방에 넣고다녀도 어깨아프지않고요~작은 크로스백안에도 나름 잘 들어감 ㅋㅋㅋ​ 회사에서 스트레스받을때혹은 직장, 학교 등에서 졸음이 밀려올때심신이 피로할때피톤치드 + 산소 조합이 효과적이라고 하더라구요~ 실제로 저도 환기 안되는 밀폐된 공간에 오래 있으면 일단 편두통부터 시작해서 비염심화되는편인데머리아플것같다 싶을때 바로 퓨어오투 꺼내서 습습후후 ㅋㅋㅋㅋ 뇌에서 소비하는 산소가 전체 25%나 된다는데요즘 맑은공기 찾기가 어디 쉽나요 ㅠㅠ그렇다고 어디 시골길을 매일 걸으러 갈수도 없는노릇이고 ㅋㅋㅋㅋ필요할때마다 휴대하며 마실수있는 깨끗한 산소 + 피톤치드가 있으니 좋더라고용 >_<제일 자주 쓰는곳에서 인증.jpg​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피씨방가면 왜이리 공기가탁한지 ㅠ_ㅠ게임하다가 머리아플때 바로 퓨어오투 흐빕!!!!개인적으로 넘 맘에드는 제품이에요! 완전 신박템 +_+'누가 물을 돈주고 사마시냐?' 라고 했던 시절이 있었듯 ㅋㅋㅋ지금은 산소캔이 레어한 아이템일지 모르지만언젠가 편의점에서도 판매할지도....ㄷㄷㄷㄷhttp://www.pureo2.co.kr휴대용 피톤치드 산소캔 - 퓨어오투언제 어디서나 편백나무 피톤치드와 순수한 산소를 동시에 만날 수 있습니다.- 휴대용 피톤치드 산소캔 퓨어오투pureo2.firstmall.kr 그럼 다음포스팅에서 만나요~ 뿅!  ​​안녕하세요 헤이든입니다 오늘은 넘버즈인 마스크팩 1번 수분흠뻑 스파광 삼림욕팩2번 크림 한통 쫀득 보습팩두 가지 내돈내산 솔직리뷰를 가져왔어요!​​ ​​ 넘버즈인 마스크팩 1번 수분흠뻑 스파광 삼림욕팩2번 크림 한통 쫀득 보습팩20,000원 (5매)​​넘버즈인 마스크팩은 유튜버 아랑님의 넘버즈인 마켓에서 토너를 구매했을 때 사은품으로 받은 제품들이에요 알차게 사용 후 리뷰를 작성해봅니다 :)​다들 넘버즈인이라는 브랜드 알고 있으신가요?유튜브 자주 보시는 분들은 많이 들어보셨을 거예요많은 유튜버분들이 추천하고 광고하는 브랜드라 유튜브처돌이인 저도 쉽게 접할 수 있었는데요 :)넘버즈인은 무료반품제도를 운영한다고해요!사람마다 각자 다른 피부 타입을 가지고 있으니 혹시 팩이 안 맞을 수도 있잖아요 그래서 팩 1장을 먼저 사용해본 후 만족하지 못하면 15일 이내에 무료반품이 가능하다고 합니다!!​아니.. 유통기한 없는 의류 쇼핑몰들도 7일 이내에 반품해야 하는데..... 화장품이.. 그것도 마스크팩이.... 무료반품이 가능하다니!!!!이게 말이 되나요?사장님이 미쳤어요급..!!!!!!!전 이미 이것만 듣고도 넘버즈인에 현혹되어버렸습니다ㅎ​아무래도 제품력에 자신이 있으니까 이렇게 무료반품제도를 운영하는거겠죠?실제로 이렇게 시행하고 있음에도 반품률이 1% 미만이라고 하더라고요!!​그리고 넘버즈인은 브랜드명답게 제품명 대신 사용감과 숫자를 표기해 어떤 제품인지를 알 수 있도록 해놨어요​숫자마다 각자 다른 특징과 매력을 가지고 있는데 이번에 제가 사용해본 넘버즈인 마스크팩은 1번 수분흠뻑 스파광 삼림욕팩과 2번 크림 한통 쫀득 보습팩이에요 :)​​  ​​먼저 1번 수분흠뻑 스파광 삼림욕팩부터 살펴볼게요 ​1번 넘버즈인 마스크팩은 정제수 대신 제주산 편백수를 81%가 들어있어 피부에 수분감을 가득 채워주고 피부진정에 좋은 어성초 추출물로 수분진정에 포커스를 맞춘 제품이에요 ​​ 넘버즈인 마스크팩 1번 수분흠뻑 스파광 삼림욕 팩 에센스 제형 ​​삼림욕팩이라는 이름답게 살짝 연둣빛의 에센스가 가득 들어있어요 처음에 마스크팩을 꺼낼 때 진액같이 찐득?한 느낌이 들더라고요 수분을 만나면 미끈한 겔 텍스처로 변하는 해조 시트의 특징이라고 해요 ​​ 넘버즈인 마스크팩 1번 수분흠뻑 스파광 삼림욕 팩 밀착력 ​​해조겔시트라고 들어보셨나요?저는 사실 이번에 처음 사용해보는 시트라 좀 새롭더라고요 :-)되게 얇고 부드러운 재질이라 언능 피부에 올려봤어요!​​ 넘버즈인 마스크팩 1번 수분흠뻑 스파광 삼림욕 팩 사용 전 / 사용 후 ​​팩이 쫀쫀한 에센스로 흠뻑 절여져있는 느낌이라 팩하는 내내 시트가 마르는 느낌이 들지 않았어요 :)총 25분 정도 붙이고 있었는데 그중 심지어 10분 정도는 뜨거운 바람으로 머리를 말렸는데도마르거나 밀착된 부분이 떨어지지 않더라고요!!​그리고 냉장고에 넣거나 차갑게 두지 않았는데도 피부의 열감을 내려주는 느낌이 들어서 좋았어요 개인적으로 1번 팩은 화장 전에 사용해주면 들뜸 없이 예쁜 피부 표현을 완성해주더라고요 ​피부 속까지 간단하지만 빠르게 수분을 충전해주는 마스크팩을 원하신다면넘버즈인 1번 팩 추천드려요피부 타입 가리지 않고 다 잘 쓸 수 있을만한 팩이에요!​​  ​​2번 크림한통 쫀득 보습팩은 크림 에센스 한 통을 팩 한 장에 듬뿍 넣어 다음 날 말랑하고 쫀득한 피부로 만들어주는 보습마스크팩입니다 ​​ 넘버즈인 마스크팩 2번 크림 한통 쫀득 보습팩 에센스 제형 ​​미리 말합니다..넘버즈인 마스크팩 2번크림한통 쫀득 보습팩 완전 강추...​보습탄력 위주의 팩이라고 건성분들만 추천드리는 게 아니라 저처럼 수부지 피부도 진짜 강추 드리고 싶은 팩이에요아니 피부 타입 상관없이 다 추천드리고 싶어요 진짜루..​요 넘버즈인 마스크팩 2번을 사용해주면 딱 기초케어를 완.벽.하게 마무리 지은 느낌이 들더라고요 ​사실 지금이 여름이라 보습이 굳이 필요한가 싶기도 하고상세페이지 보면 초보습이라고 설명하길래 너무 무거운 건 아닐까 걱정했는데 보습과 수분을 둘 다 완벽하게 채워주는 마스크팩이에요ꢭ​​ 넘버즈인 마스크팩 2번 크림 한통 쫀득 보습팩 그물망 ​​근데 얼굴에 붙일 때 주의하실 점이 있어요 마스크팩이 워낙 얇다 보니까 당연히 그물망이 한쪽에만 있는 줄 알고 한쪽만 떼어낸 후 얼굴에 붙인 뒤 머야;;;;;;;;;;;;;팩이 왜 이따구야;;;;;;;;;;;;;밀착력 개구리네;;;;;;;;;이랬는데 반대면에 있던 나머지 하나를 제거해 주니 완전 찰떡같이 붙어있어요!!!!제가 사용해본 마스크팩 중에서이 정도로 얼굴에 밀착된 마스크를 본 적이 없어요ㅠㅠㅠㅠ1번 팩도 진짜 밀착 장난 아닌데2번 팩이 찐입니다. 어차피 내돈내산이니까 쿨하게 말합니다2번 팩이 찐이에요 미쳤어요 걍 사세요 저는 아묻따 살 거예요 ​​ 넘버즈인 마스크팩 2번 크림 한통 쫀득 보습팩 밀착력 ​​솔직히 제가 사용해본 마스크팩 중에서 제일 사용감이 좋았어요 크림 한통을 듬뿍 바른 것처럼 크리미한 에센스가 가득 들어있는데 유분감이 느껴지는 팩이 절대 아니에요!! 그런 팩이었다면 추천도 안 했을 거예요 크림토너보다는 더 크리미하고 크림보다는 더 묽은 제형이라 피부에 금방 쏙쏙 스며들어서 탱글하고 쫀득한 피부를 만들어줍니다 사용하고 이 정도로 내 피부가 탱탱했었나? 싶었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그리고 넘버즈인 마스크팩 2번은 보습뿐만 아니라 주름과 탄력케어까지 도와주는 제품이에요​산양유와 우유에 담긴 단백질 성분이 피부를 쫀쫀하게 만들어주고 콜라겐과 펩타이드가  피부에 더욱 영양감을 넣어준다고해요 :)​​ 넘버즈인 마스크팩 2번 크림 한통 쫀득 보습팩 사용 전 / 사용 후 ​​저는 아무리 수분이 부족하다고 해도 본투비 지성피부이기 때문에 영양감이나 보습감이 적정치를 넘어서면 바로 여드름이 올라오는데 요 팩은 여드름이 올라오기는커녕 오히려 진정되어 있고 다음 날 일어났을 때 피부 속에서부터 올라오는 광이 미쳤더라고요...​개인적으로 2번 마스크팩의 가장 맘에 드는 점은 시트였어요!!!얼굴 굴곡진 부분 하나하나까지 에센스를 가득 머금은 채 그대로완전 껌딱지처럼 찰싹 붙어있어요 ​시중에 많은 마스크팩들이 사용하는 부직포 시트가 아니라 훨씬 얇고 촘촘한 구조의 고밀도 바이오셀룰로오스 시트를 사용했다고 해요 바이오셀룰로오스 시트는 천연 코코넛수를 발효시켜서 만들어졌다고 하는데 그 안에 있는 좋은 점들을 다 흡수한 느낌적인 느낌,,?ㅎ​사실 오늘(5월 10일) 뽐니님이 넘버즈인 마스크팩 마켓 한다고 하시길래 맘에 드는 걸로 구매하려고 이틀 동안 부랴부랴 넘버즈인 마스크팩을 사용해봤는데 저는 당연히 수부지피부라 수분진정에 초점을 둔 1번 팩이 맘에 들 줄 알았거든요?근데 웬걸...2번 팩이 제 맘에 쏙 들어와버렸습니다...수부지, 지성피부라도 이건 꼭 써보세요.....건성은 말모 무조건 쓰세요!!!!!!!!​넘버즈인 마스크팩 1번이 데일리용이라면 넘버즈인 마스크팩 2번은 스페셜 케어용입니다 넘버즈인 마스크팩 1번이 그냥 커피라면넘버즈인 마스크팩 2번은  T.O.P라구여....​주접떨지말라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 근데 진짜 그 정도로 좋아요...그리고 이틀 동안 나이트 케어로 넘버즈인 마스크팩들을 사용해줬는데 볼에 난 큰 여드름이 가라앉은 거 보이시죠?이러니 안 살 수가 없죠ㅎ피부결도 보들보들 쫀쫀 뒤집어집니다 증말~~3번 팩은 뽐니님 마켓에서 구매하고 사용해 볼 건데그것도 진짜 기가 막히게 좋다고 하더라고요 언능 사용해보고싶어요ㅎㅎ​​​제 리뷰가 구매에 도움이 되었으면 좋겠어요 :)도움이 되셨다면 공감과 댓글 부탁드려요 오늘도 행복한 하루 보내시길!​​​​​    초록마을 아토치드 편백가습액      초록마을 아토치드 편백천연가습액은요.100% 국내산 편백나무에서 특허기술(발명특허 제 0868801호)로 추출한 피톤치드 추출 증류수에요.  ﻿초록마을 아토치드 편백천연가습액은 가습기에 사용하실때 물과 가습액의 비율을 3대1로 사용하시는게 좋아요.물론 강하고 진한 효과를 원하시면 원액 그대로 사용하셔도 좋다고 하네요.       저희집은 가습기가 없지만, 그냥 그릇에 가습액을 놔두는 것만으로도 효과가 있다고 해서잠들기 전 그릇에 가습액을 담아 두었어요. 피톤치드향이 온 집안에 퍼지는게 머리가 상쾌해지고 숙면할것 같은 느낌이 들었어요 ^^*      뿐만 아니라 목욕 및 세안에 사용하는것도 가능해서 아토피가 있는 우리 승연이 세안에도 사용중이랍니다.       잠들기전 양치질은 필수~!!!얼마전부터는 물에 초록마을 아토치드 편백가습액  섞어 세수를 하고 있는 승연이에요 ^^*어려서부터 아토피로 고생해서 그런지, 편백가습액으로 세수하면 피부에 좋다고 하니까 금새 좋아라 세수하더라고요.       그동안 꾸준히 보습치료도 하고 해서 얼굴은 많이 좋아졌는데요. 목은 아직도  증상이 심하거든요. 아토치드 편백가습액으로 우리 승연이도 찹쌀떡 피부로 거듭날 수 있겠죠?     욕실에서  세안이나 목욕할 때 편백가습액을 사용하면 아토치드 향이 은은하게 배어욕실냄새까지 잡아주는 일석이조의 효과 까지 있답니다. ^^*  일부러 멀리 삼림욕하러 가지 않아도 집안에서 편백나무(히노끼)의 향을 느낄 수 있게 도와주는초록마을 아토치드 편백가습액겨울철 우리집 필수품이에요 ^^*  머리를 맑게 해주는 피톤치트가 있어 삼림욕의 최적의 공간 장성 축령산 자연휴양림         안녕하세요. 남도여행입니다.여러분은 스트레스 해소를 어떻게 하시는지요? 저는 맛있는 음식을 먹는것도 있지만, 무작정 걷는것도 참 좋아한답니다.공기 맑은 산책길을 걷다 보면 저절로 기분도 상쾌해지고 스트레스나 나쁜일들도 저절로 잊게 만들어 주는것 같습니다.그냥 공기맑고 걷기 좋은 등산로가 아니고 머리를 맑게 해주는 피톤치트가 퐉퐉나오는 살림욕의 최적의 공간인 축령산 자연휴양림~          전라남도 장성군 서삼면 모암리 소재한 축령산 자연휴양림전북 고창과 경계를 이룬 축령산(621.6m) 일대에는 4~50년생 편백과 삼나무 등 늘푸른 상록수림대 1,148ha가 울창하게 조성되어 있어 이국적인 분위기를 자아내고 있습니다.         독립운동가였던 춘원 임종국선생은 6・25동란으로 황폐화된 무입목지에 1956년부터 21여년간 조림하고 가꾸어 지금은 전국최대조림 성공지로 손꼽히고 있습니다.         편백나무는 스트레스를 확 풀리게 하는 피톤치트라는 특유한 향내음이 있어 삼림욕의 최적의 장소로 널리 홍보되어 특히 국・내외 단체 관광객들이 즐겨 찾는 곳으로 유명합니다.       축령산 입구 괴정 마을에는 민박촌과 관광농원이 조성되었고, 산 중턱에 40여명의 동자승들이 수도하는 해인사의 진풍경, 산 아래 모암마을에는 통나무집 4동이 있어 체험하고 체류할 수 있는 관광을 즐길수 있고, 휴양림을 관통하는 임도를 지나가면 태백산맥과 내마음의 풍금을 촬영하던 금곡영화촌이 연결되어 있습니다.            장성 축령산휴양림 오시는길  연 락 처 : 061 - 390 - 7770 소 재 지 : 장성군 서삼면 모암리  ﻿﻿﻿﻿﻿◆2020년 7월 15일(수)​▶오늘은 특별한 날이다. 생일이라든가 하는 기념일 같은 날이어서가 아니다. 나에게 '허락된' 하루였기 때문이다. 나에게 오늘은 매일매일 새로운 날이고 특별한 날이다. 그래서 매일의 오늘 하루가 소중한 선물이라는 말은 나에게도 통한다. 오늘 하루의 삶은 축복이고 선물이다. 오늘도 광릉숲 둘레길에 스며들었다. 지난번에 봐둔 맨발 걷기가 가능한 곳으로 먼저 갔다. 그곳에서 1km쯤 맨발로 걸으며 산책을 시작할 생각이었다. 등산화와 양말을 벗고 첫걸음을 떼는 순간 뭔가 잘못됐다는 걸 알았다. 고운 황톳길이 아니었다. 시력 탓인가? 분명 걷기에 괜찮아 보였는데 몇 걸음 걷는데도 발이 아파 온전한 걸음을 걷지 못한다. 발바닥이 아프다. 벌써 연한 몇 곳은 터진 것 같다. 따끔거린다. 오기가 발동해 아픔을 참고 500m쯤 걸었다. 도저히 더 이상 걷기 힘들었다. 아프기 전이었다면 문제없었을 텐데 한 번 탈이 난 피부가 완전히 아물지를 못하고 계속 새살에 상처를 내다보니 이런 일이 벌어지는 것은 너무나 당연하다. 다른 곳을 찾아봐야겠다. 아니면 명상이나 노래 들을 때 땅을 딛고 맨발로 앉아 있는 방법을 택해야 할 것 같다. 헐렁하게 옷을 입고 맨발로 삼림욕을 즐기려는 게 목적이다. 오늘은 첫 시도로 이만하면 만족이다. 집에 돌아와 보니 몇 군데 찢기고 살이 터졌다. 이렇게 써놓고 보니 이래서 오늘은 또 특별한 날이 됐다. 고맙고 감사한 하루다.​▶아침 명상과 호흡 15분, 실내 자전거 타기 10분, 1kg 아령 60회, 숲속 산책 4km 명상 삼림욕 2시간. 맨발 걷기 장소를 잘못 골라 발바닥이 여러 곳 터지고 찢어졌다. 내려오는 길에 동네 이웃집의 철 늦은 장미가 예쁘게 피어 있는 걸 보니 상처가 금세 아문 듯하다. 넋 나간 것처럼 한동안 꽃을 보고 웃었다. ◆2020년 7월 16일(목)​▶오늘은 잠시 물러났던 더위가 다시 찾아왔다. 30도를 기록했다. 덥다고 아우성을 칠 상황은 아니다. 그래도 아스팔트 위는 덥다. 어제에 이어 오늘도 알라딘에서 책 주문이 들어와 읍내 편의점에 다녀왔다. 그리고 광릉숲 둘레길에 들어섰다. 맨발 걷기 셀프 장소 섭외 실패로 어제 쓴맛을 본 바 있다. 다른 안전한 곳을 찾을 때까지는 맨발로 땅을 딛고 앉아서 삼림욕과 명상을 하기로 했다. 우선 새 아지트를 중심으로 2km를 산책하고 옛 아지트였던 약수봉으로 갔다. 지금 코스에선 앉을 만한 곳이 없다. 새 아지트 주변에는 의자도 없을뿐더러 습해서 벌레들이 기승이다. 정체를 알 수 없는 까만 모기들이 득실득실하다. 그래서 옛 아지트 약수봉 노란 의자를 맨발 삼림욕과 명상을 하는 자리로 선택했다. 오늘따라 약수봉에 손님이 많다. 무려 다섯 명이 더위를 식히며 담소를 나누고 있다. 머뭇거리다 오던 길을 되돌아가 조금 더 걷다가 왔다. 모두 자리를 떴다. 이제 온전히 조용하게 명상하며 맨발로 삼림욕을 즐길 일만 남았다. 맨발이 흙에 닿으니 기분이 좋다. 흙의 기운이 모두 내 몸속으로 빨려 들어오는 것 같다. 30분이 금세 지났다. 좀 더 단련되면, 그리고 내가 걸어도 크게 탈 나지 않을 만큼 부드러운 흙길을 발견하면 지체 없이 맨발 걷기로 전환하려 한다. 지압 등 지금까지 느끼지 못했던 맨발 걷기의 효과를 제대로 맛보고 싶어서다. 누군가 '행복은 살아있음을 느끼는 것'이라고 했다. 오늘도 누군가가 말한 행복을 느낀다. 고맙고 감사한 이들이 한꺼번에 머리를 스친다.​▶아침 명상과 호흡 15분, 실내 자전거 타기 10분, 1kg 아령 60회, 숲속 산책 4km 삼림욕 & 명상 2시간. 새 아지트에서 산책 워밍업을 하고 옛 아지트 약수봉에서 맨발로 앉아 삼림욕과 명상을 했다. 흙을 밟고 있으니 따뜻한 기운이 몸속으로 밀려드는 것 같았다. ◆2020년 7월 17일(금)​▶광릉숲에 스며들었다가 뜻하지 않게 소나기를 만났다. 우선 아무 생각 없이 반가웠다. 이렇게 우연을 가장해 비를 맞게 됐다고 생각해서다. 한 번쯤은 비를 맞고 싶었다. 오후 3시쯤 숲속에 들어섰을 땐 비가 올 징조조차 없었다. 1km쯤 산책을 하고 있을 때 숲 사이로 빗방울이 떨어지는 걸 처음 느꼈다. 숲이 우거져 있어서 소나기가 아니면 쉽게 느끼지 못한다. 숲이 우산 역할을 하기 때문이다. 조금씩 떨어지는 빗방울을 맞으며 쾌감을 느꼈다. 그렇게 500m쯤 더 걸었을까. 비는 돌변해 소나기로 바뀌었다. 일단 옛 아지트 깃대봉 우산을 쓴 노란 의자로 가서 비를 피했다. 양말을 벗고 맨발로 앉아서 어제처럼 흙의 기운을 느꼈다. 지압 효과를 노리고 이리저리 발을 움직이며 흙과 하나가 됐다. 그렇게 30분쯤 지났을 때 아내가 우산을 가지고 오겠다고 두 번째 전화를 했다. 상황을 설명하고 소나기 그치면 내려갈 테니 염려 말라고 재차 안심시켰다. 그 후 빗줄기는 더욱 굵어졌다. 아무래도 아내가 우산을 들고 올라올 것만 같았다. 너무 많이 올라오기 전에 내려가야겠다고 생각하고 빠른 걸음으로 집으로 향했다. 예상은 적중했다. 마침 집에서 멀지 않은 곳에서 만날 수 있었다. 조금 더 기다리면 비가 그칠 텐데 그동안을 참지 못하고 마중을 왔다. 걱정을 끼쳐서 미안하고 소나기를 무릅쓰고 마중을 와서 고마웠다. 얼른 샤워를 하고 따뜻한 옷을 입었다. 치병 중에 소나기 맞은 추억을 하나 간직하게 됐다. 이래서 오늘도 어쩌다 특별한 날이 됐다. 우연히. 내게 우연을 필연으로 만드는 힘이 생긴 건가?​▶아침 명상과 호흡 15분, 실내 자전거 타기 10분, 1kg 아령 60회, 숲속 산책 2km 맨발 삼림욕 30분(오늘 산책 4km 중 나머지 2km는 집에서 걸었다). 우산을 쓴 노란 의자에서 소나기를 피했다. 소나기가 쏟아지는 와중에 맨발로 앉아서 30분간 삼림욕을 즐겼다.​ 남양주에서 포천 쪽으로 넘어가다 보면 우리나라 최고의 수목원이 있습니다. 바로 광릉 국립수목원이죠.조선 7대왕 세조와 정희왕후가 묻힌 광릉 주변에 조성된 수목원입니다. 국립이라는 이름 그대로, 그야말로 국내 최고의 녹색 수목원이죠.     방문절차는 생각보다 좀 까다롭습니다.아무 생각 없이 방문했다가는 입장조차 못하는 경우가 있죠.(* 실제로 저도 입장 못하는 사람들 여럿 봤습니다.) 이유는 이곳이 예약제로 운영된다는 것이죠.방문 적어도 1달 전에 예약을 해야만 입장 가능하며,그나마도 하루에 입장객 수가 정해져 있어서, 예약이 꽉 차 있으면 예약도 안됩니다.단풍철, 봄철 같은 때에는 예약이 꽉 차있는 경우가 많습니다. 입장도 5시 이전에 해야 합니다. 11월부터 3월까지는 4시까지 가야 됩니다.수목원에 이르는 길이 그리 호락호락하지는 않아서,점심 넘어서 느긋하게 출발했다간 가다가 길이 막혀서 마감 때 다되서 도착합니다.일찌감치 서둘러 출발하셔야 할 겁니다.       뭐 이리 까다롭게 찾아가느냐 하실 겁니다.하지만 위 사진에서 보시듯 굉장히 그 풍경은 그 값어치를 합니다.입구에서 조금만 들어가면 육림호라는 작은 인공호수도 있어서 그 풍취를 더 합니다. 특히나 낙엽과 단풍이 절정에 이르는 늦가을과,꽃이 만발하고 푸른 냄새가 나기 시작하는 봄철이 더 끝내줍니다. 그래서 이 풍경을 보려고 가족 단위 관람객도 많이 오지만,남녀 연인들도 엄청나게 찾아와 수목원을 거닐며 데이트를 하죠.    하지만 광릉 국립수목원의 진가는 침엽수림에서 나타납니다.산림동물원 입구부터 시작되는 수목원 안쪽의 침엽수림은 그야말로 장관입니다. 사람들이 수목원을 방문하면 보통 육림호 주변에서만 돌다가 돌아갑니다.그래서 그 주변에는 생각보다 사람이 많은 경우도 있죠.하지만 조금 발품을 팔아 동물원 입구 안쪽으로 들어가면,사람들도 덜 찾아 호젓한 침엽수림이 나타납니다. 개인적으로는 육림호 주변과 공기부터 다르다고 느껴졌을 정도입니다. 이곳에 가면 정말로 '삼림욕' 하는 기분도 듭니다.      수목원 안쪽에는 산림동물원도 있다고 합니다.5월 15일부터 11월 15일까지만 공개하고 동절기에는 공개하지 않습니다. 저는 아쉽게도 동물원은 보지는 못했습니다만,동물원까지 구경한다면 수목원을 찾을 때의 또 다른 볼거리가 될 것 같습니다.         모처럼 햇빛이 짱뜨는 오전 열시나는 항상 이런 날이면 옷을 홀라당 다 벗고 일광욕이다.맑은 공기속에 피톤치드향이 펄펄넘쳐나는 산속 마루에서 일광욕을 하노라면스스르 잠이들고 세상 근심걱정은 사라진다.뭐랄까 몸이 다시 재생되는 기분?삼림욕과 일광욕을 겸하여 실시 ...                                                                               @ 발가락 사이로 세상을 다 본다. @눈으로 세상을 볼 때 조심하자바로 서서 보는 것만 제대로 보는 것이 아니다때론 물구나무서기로 보기도 하고다리 가랑이 사이로 머리를 넣고 보기도 하고발바닥 사이로 보기도 하고손가락 사이로 보기도 하고겨드랑 사이로 보기도 하고비행기 타고 높은 하늘에서 보기도 하고땅을 깊이 파고 그 속에 누워 보기도하고바다물에서 배영을 천천히 하며 보기도 하자그중에 가장 정확히 세상을 본 것은 빈 무덤속에 들어가 누워 보니세상도 정확히 보이고내 존재의 모습도 정확히 볼 수 있었다.그 뒤 내 인생에 많은 변화가 왔다. 인생위 사진의 마지막 주름이 가득한 내 발바닥 모습그것이 내가 걸어온 내 인생의 흔적이다.그 사이로 보는 세상..... 내 발바닥 사이로 다 보인다.       제주도를 가까이 여행 하기위해선 아무래도 자연과 함께하는 여행이 아닐까 싶은데요 ^^오늘은 제주시내와 가까이 있어 접근성이 좋은 겨울제주도여행 절물자연휴양림이에요!아름다운 산책로로 제주도민은 물론이고 많은 이들에게 인기만점의 여행지인데요~지금부터 그 아름다운 모습을 보여드릴게요       겨울제주도여행 절물자연휴양림은 제주시 봉개동에 있어요^^제주시와 가까워 제주도민들에게 사랑받는 곳인데요,근처에 산굼부리, 에코랜드, 돌문화공원이 있어 여행코스만들어 함께 즐겨보셔도 좋을것 같네요       넓은 주차공간이 있어 주차걱정은 하지 않으셔도 된답니다 ^^개인차를 이용하셔서 오시는 분들은 네비게이션에 절물자연휴양림이라 검색하시면 되구요,시내버스 1번을 이용하면 바로 절물휴양림 앞까지 도착하니 버스여행으로 오셔도 좋을 듯 해요!    입장료는 위의 표를 참고해주시구요 ^^제주도 관광지들이 가격대가 있기때문에 여행을 할때 조금 부담이 되었는데요렇게 저렴한 가격에 멋진 산책로를 즐길 수 있어 너무 좋았어요       겨울제주도여행 절물자연휴양림은 등산로와 약수터, 놀이시설 등 다양한 볼거리와 즐길거리들이 많기때문에 가족여행지로도 손색이 없는데요,특히나 산책로가 잘 구성되어있어 풍경을 감상하며 천천히 자연을 느껴볼 수 있는 곳이랍니다 ^^     절물 내에는 약수터가 마련되어있는데요신경통과 위장병에 좋다고 알려져 있어 이곳에 들릴때에는 꼭 먹어봐야한답니다 ^^~몸에 좋다고 알려져 있어 약수통을 가지고 오시는 분들도 계시더라구요!       절물자연휴양림은 사계절 언제나 가도 아름다운 곳이었어요!삼나무를 비롯해 다양한 식생들이 서식하고 있는 곳인데요,아이들에게 자연 학습장으로 손색이 없겠더라구요 ^^     산책로를 따라 들어가니 목공예전시장이라는 팻말이 보였어요!전시장입구에는 요렇게 풍뎅이, 메뚜기 등등 다양한 곤충들을 만들어 놓았더라구요~솜씨가 정말 대단하죠?      내부로 들어와보니 더욱다양한 작품들이 있었는데요!모두 절물휴양림 내에 있는 자연친화적인 재료들로 만드는 것이라해요 ^^아기자기하니 너무 예뻤는데요,구입도 가능하다고 하니 맘에 드는 물건이 있으시면 구입해보세요!!      또, 아이들이 목공예체험을 할 수 있는 프로그램까지 있었는데요,아이들과 함께 갈 계획이라면 꼭 참고 하셨다가잊지말고 체험을 해보시길 바랄게요 ^^*      이밖에도 야외에 아이들을 위한 놀이공간이 마련되어있어 아이들이 무척 좋아했는데요~산책로나 등산을 싫어하는 아이들도 이곳에선 볼거리와 즐길거리가 다양하기때문에 좋아하더라구요       그리고 절물오름도 함께 있어 시간적 여유가 되신다면절물오름도 함께 올라보시면 참 좋을 것 같은데요,절물 정상에 오르면 한라산을 비롯해 멋진 제주시를 한눈에 볼 수 있다하니 도전해 볼 만 하겠죠^^?      그리고 절물자연휴양림이 인기있는 또 한가지 이유는 숙박시설이 함께 있기때문이에요!연인, 가족과 함께 삼림욕을 즐기며 휴식을 즐길 수 있었는데요,최대 11인실까지 마련되어있으니 숙박과 함께 자연을 느껴보는 건 어떠세요^^?      겨울제주도여행 절물자연휴양림은 깨끗한 연못과 계절마다 피는 꽃들과 나무들,사계절 마다 아름다운 모습들을 볼 수 있답니다 ^^*지금은 겨울이니 새하얗게 눈덮힌 아름다운 산책로를 걸어볼 수 있겠죠?      제주절물자연휴양림 홈페이지           제주리뷰가 드디어 4회 팸투어 모집을 시작했어요 ^^신청하기를 클릭해 즐거운 제주도여행의 행운을 잡으세요!!제주도여행 시 알뜰한여행객이 되고 싶다면, 다양한 패키지 상품이 있는 제주도모바일쿠폰 브이패스를 이용해보세요~저렴하고 이용하기도 쉬워 남녀노소 이용객들이 늘고 있는 추세랍니다!       덕유산cc 골프회원권​​  ​​​날은 조금 흐리지만 미세먼지와 초미세먼지 모두최고로 좋은 한 주의 첫 시작인 월요일이네요~간만에 상쾌한 외출을 즐기시며 덕유산cc회원권정보와 혜택 함께 확인해볼까요?​국내 최고의 야생고원골프장 덕유산cc회원권은자연 그대로의 지형을 이용하여 만들어진 정성과시간이 담긴 홀이 느껴지는 아름다운 골프장으로한국의 10대 코스에 빛나는 적극적이고 섬세한 배려가 빛나는 명품 컨트리 클럽인데요.​대자연의 아름다움을 선사하는 덕유산cc회원권의 회원권 정보 및 다양한 이용혜택 정보 준비해왔으니 함께 체크해보아요~​  ​​​ ​​​  #덕유산cc - 호남권​정회원1 + 가족회원1​정회원, 가족회원 주중55000원 주말7만원​매매금액 - 상담가능합니다.​아이비레저 황인오팀장010-8609-2702​​ ​​  ​​덕유산의 아름다운 자연지형을 타고난 덕유산cc회원권의 골프 코스는 골퍼들의 만족감을 자아내는 다양한 매력과 코스 구성이 돋보이는 18홀의코스 레이아웃을 선보이며 삼림욕을 하는듯한 자연 속에서의 라운딩을 선사하는데요.​​​ ​​​  ​​이러한 덕유산cc회원권의 골프 코스는 페어웨이잔디를 전면교체하고 스타트하우스와 그늘집을리뉴얼하는 등 클럽을 방문하는 골퍼들이 보다 편하게 즐거운 라운딩을 만끽할 수 있도록 적극적이고 섬세한 배려를 아끼지 않으니 꼭 방문해보셔야겠죠?​​ ​​​  ​​다채로운 덕유산의 매력을 맘껏 즐길 수 있는 덕유산cc회원권에서는 스키&보드 같은 계절 스포츠는 물론 여유로운 18홀 골프장에서의 골프 라운딩과 덕유산의 아름다운 자연을 직관할 수 있는 덕유산 등산코스와 곤도라 또한 체험할 수 있는데요.​​ ​​  ​​​이 밖에도 유러피안 감성의 덕유산리조트와 국민/가족호텔와 유스호스텔로 다양하게 준비되어 있는 숙박시설과 테니스장, 족구장, 야외물놀이 수영장이 갖춰진 레저시설, 그리고 만선지역, 설천지역, 카니발스트리트, 카니발컬쳐팰리스에 걸쳐이루어져 있는 다양한 식음시설들과 편의시설이갖춰져 있는 덕유산cc회원권에서 선물같은 시간을 보내보세요~​​​  덕유산CC전라북도 무주군 설천면 만선로 185 ​​  ​​아이비레저 황인오팀장010-8609-2702​​ ​  #삼림욕벽지#아토피개선벽지#비염개선벽지#천식개선벽지  ​​​​ 최근 아토피 피부염이나 비염, 천식 등의 환경성 질환을 겪는 사람들을 어렵지 않게 볼 수 있습니다. 과거에 비해 환자의 수가 대폭적으로 증가하고 있는 추세여서 현대병이라고도 불리고 있는데요, 이러한 환경성 질환은 환경적인 요인과 연관이 매우 크며 특히 실내 마감재나 가구 등에서 방출되는 휘발성 유기화합물, 포름알데히드 등의 유해 물질이 질환을 유발하고 악화시키는 것으로 알려져 논란이 되었습니다.​​​  아토피 특집 프로그램, 뉴스 등 공중파 방송을 통해 10년간 고생하던 아토피가 기적처럼 사라지는 해결사로 등장했던 것은 바로 에덴바이오의 천연벽지였습니다. 벽지가 아토피가 무슨 연관이 있는지 의아해하시는 분들이 많을 텐데, 우리 실내 공간에서 벽과 천장 등 가장 많은 비율을 차지하는 마감재인 벽지는 실내 공기에 가장 큰 영향을 미치게 되고 이는 우리 건강에 중요한 역할을 하는 요소라고 할 수 있습니다.​​​  합지, 실크 등의 일반벽지구분 에덴바이오의 천연벽지합지 : 두 겹 종이를 공업용 접착제로 접착, 표면에 유기용매로 인쇄실크 : 가소제, 금속 안정제 등을 사용하여 PVC(폴리염화비닐)를 종이 위에 코팅제조 방법소나무, 향나무, 편백나무 등 침엽수 목분과 녹차, 허브, 쑥, 라벤더 등 각종 자연재료에 황토 일라이트 등의 기능성 광물질을 혼합하여 종이 위에 도포 후 건조휘발성 유기화합물, 포름알데히드 방출, 환경호르몬 방출, 발암성 물질 및 각종 유해 물질 방출로 실내 환경 오염환경문제휘발성 유기화합물, 포름알데히드 제거, 각종 유해 물질 흡착 및 분해, 탈취 및 공기 정화, 습도 조절, 세균 및 곰팡이 제거 및 번식 억제, 원적외선 방사, 삼림욕 물질 피톤치드 방사시공 후 안구 자극, 두통, 악취 유발, 아토피 피부염, 비염, 천식 등의 환경성 질환 유발 또는 악화, 새집증후군 유발, 각종 암 유발 위험성인체영향삼림욕 효과로 생체리듬 활성화, 아토피 피부염, 비염, 천식 등의 환경성 질환 개선, 새집증후군 개선, 아로마테라피다이옥신, 유독가스 발생화재 시 표면 연소 지연 및 유독가스 발생 없음 소각하면 다이옥신 방출로 대기오염, 매립하면 분해되지 않아서 토양오염, 자원 소모성 소재, 재활용 불가능폐기 단계소각하면 목재 소각과 비슷한 수준, 매립하면 생분해하여 자연으로 회귀, 자원 소모 최소화, 재활용 가능 ​​​  에덴바이오 천연벽지의 다양한 전문 기관과 논문 등을 통해  유해 물질 제거 기능성은 입증을 받았으며 아토피 임상에서 100% 개선 효과가 입증되어 신뢰할 수 있습니다. ​국회의사당 신축 의원회관, 평창동계올림픽 알펜시아, 청와대, 베이징 올림픽 선수촌, 서울시청, 국군 서울시 구 병원 등 다양한 기관에 공급되어 더욱 유명해졌으며 매년 진행되는 소비자가 뽑은 올해의 녹색상품 7회 수상, 소비자 만족 지수 1위 대상 수상 등 전문가와 소비자 모두에게 인정받고 있는 것을 증명하고 있습니다.​​​  에덴바이오의 천연벽지는 기본적으로 환경성 질환을 개선해 주는 효과가 있지만 그중 아토피스 벽지는 아토피에 가장 기능성이 좋은 편백나무의 함유량을 대폭 증가하여 제조한 제품으로 아토피 전용 벽지라고 할 수 있습니다. 편백나무는 피톤치드가 소나무에 비해 무려 3배나 방출되는 우수한 삼림욕 효과를 지니고 있는데 약 30평형을 기준으로 하였을 때 이곳에 들어가는 벽지에만 편백나무가 무려 130kg 정도가 들어가는 것으로 알려져 있습니다. ​​​  피톤치드는 숲속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 뜻하며 주 성분은 테르펜이라는 물질로 숲속의 향긋한 냄새를 만들어 낸다. 말초혈관을 단련시키고 심폐 기능을 강화시키며 기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장 강화에 도움이 되는 것으로 알려져 있다. 또 피부를 소독하는 약리 작용도 하는 것으로 알려져 있고 심리적 안정감, 스트레스 해소 등 신체적 건강뿐만 아니라 정신적 건강에도 도움이 되는 것으로 알려져 있다. ​​​  아토피 피부염, 비염, 천식 등의 환경성 질환을 앓고 계시는 분들의 새 삶을 열어주는 에덴바이오의 천연벽지는 천연벽지 전문 시공업체인 파피루스에서 자세한 상담과 꼼꼼한 시공까지 한 번에 해결하실 수 있습니다. 벽지 교체 하나만으로 실내에서 삼림욕을 즐기는 듯한 맑고 쾌적한 공기를 만날 수 있는 에덴바이오의 천연벽지로 달라진 삶의 질을 직접 경험해 보시길 바랍니다.​​​ ﻿     삼림욕 / 이지  지금 숲으로 와 !입산금지 철조망이 녹슬고 있는전나무숲가운데 깊은 숲 여기선 잘 보인다내가 얼마나 남루한 옷을 걸치고초라한 장신구를 달고 있는지반팔 또는 한팔 간격으로 서 있는나무들 사이에 서니버리고 싶은 것이 얼마나 많은지 옷을 벗고옷 속에 감추어둔 부끄러움을 벗고나무들과 함께 서면너도 한눈에 보게 될 거야꾸밈없는 속살속으로 새긴 무늬은밀한 나이테온몸에 쉴새없이 돌고 있는 싱그러운 수액까지도! 바람이 분다난 나무들과 함께 흔들린다흔들리며 생각했어마음의 팔을 벌리면우린 모두 한울타리 속바라만 보아도 충분한 나무들이란 것을나무아래 풀잎위에 누워서 보아우리가 벗어버린, 한때는 날개였던 낙엽들조용히 몸을 눕혀흙이 되고 있는 것을 지금 , 숲으로 와!입산금지 철조망이 녹슬고 있는전나무숲, 가운데오롯한 여기  89안녕하세요!~저번 주 첫 번째 제주도  포스팅을 이어서1일차에 가족들과 함께 제주도 사려니숲길을 다녀왔어요:)​(1일차 제주도 모이세 해장국↓↓↓) 제주도 모이세해장국 :: 제주도 1일차 제주공항과 가까워 아침식사로 먹기 좋은 해장국집!안녕하세요:)2월 27일~ 3월 1일 2박 3일 제주도 여행을다녀왔습니다.1일차​오랜만에 가족들과 함께 간 여...m.blog.naver.com 사려니 숲길시간 : 매일 09:00 - 17:00무료입장​사려니숲길은 제주시 숨은 비경 31 중 하나로뽑힐 정도로 아름다운 곳 중에 하나입니다~!​​​ 한라산둘레길(사려니숲길)제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 산137-1 ​제주도 사려니숲길은 매일 09:00 - 17:00에방문이 가능하며무료입장으로 진행하고 있습니다.​​​ ​사려니숲길의 주차장은 따로 마련되어 있어요.제가 갔을 때는 사람이 많지 않아걱정 없이 주차를 했지만 생각보다 넓은 공간이 아니기에사람이 많을 때는 부족할 거 같아요:) ​​​  ​안으로 들어가면 바로 안내센터가 보이며안내센터 옆에는 화장실이 있습니다.​화장실도 생각보다 깨끗하고 따뜻한 물도 나와서 정말 놀랐던 기억이 나네요!​​​​ ​입구에서 봤을 때는 짧은 산책로 이루어진사려니숲길인줄 알았는데 막상 안내판을 보니 다양한 산책로로 이루어져 있었어요:)​​​​ ​그 옆에는 사려니숲에 대한 설명도 잘 되어있으며외국인분들도 오시기 좋을 거 같네요.​​​  ​ ​안으로 들어가면 보기만 해도피톤치드 뿜뿜!! 힐링 뿜뿜!!​​쭉쭉 뻗은 나무들로 둘려쌓여져 있으니걱정도 잠시나마 사라지고편안하고 안정감이 느껴지는 거 같아요:)​​​ ​그냥 막 찍어도 예술이죠!든든하게 밥 먹고 와서 사려니숲길을가족들과 여유롭게 걸으니 소화도 되고함께 이야기하는 시간을 가질 수 있어서 너무 좋았습니다:)​​​  ​중간 정도 걸어가니 길이 나눠져 있었어요.그중 저희는 소원의 길로 산책했습니다!​소원 산책길은 사려니숲길에서산책하신 분들이 돌담도 쌓으시고 소원을 비는 공간이에요:)​​​​ ​한참을 걷고 나니1년 동안 즐길 삼림욕을 다 즐기듯 한 느낌이에요:)푸릇푸릇한 나무들과 신선한 공기로 인해 행복한 시간이었어요.​​​  ​제주도는 바람이 많이 부는 곳이라확실히 바람이 장난 아니더라고요.​그래서 사려니숲길을 나오는 길에푸드트럭들이 있어서 따뜻한 청귤 차와 아메리카노를주문해서 차 안에서 마셨어요:)다른 간식들도 많아서 간단하게 요깃거리 하기에도좋을 거 같아요!​​​ 제주도 사려니숲길삼림욕을 즐기기 딱인 곳~푸릇푸릇 한 숲길 속에서아무 생각 없이 걸으면 그거야말로 힐링마지막으로 푸드트럭에서 사서 마신 청귤 차는향도 맛도 일품!만족 ⛧⛧⛧⛧⛧​아쉬운 점주차장이 작은 거 빼고 완벽​​ ​ ◆2020년 5월 22일(금)​▶금요일과 토요일은 목요일 저녁에 방영된 드라마 '슬기로운 의사 생활' 보는 재미가 쏠쏠하다. 본 방송은 잠잘 시간이어서 못 보고 다음날 재방송으로 봐왔다. 벌써 11화, 다음 주 마지막 회가 방영된다. 금요일 오전에 한 번, 오후에 다시 한번 재방송을 보고 토요일 또 한 번 더 본다. 여러 번 봐도 심심할 때 보면 웬만한 다른 TV 프로그램보다 낫다. 드라마를 통해 좀 더 선한 삶을 지향하게 되고 아픈 이들을 보면서 동병상련을 넘어 공감의 눈물을 흘리기도 한다. 오늘 한 아기의 안타까운 사연이 펑펑 울게 만들었다. 태어난 지 7개월 된 아기가 5개월을 병원 신세를 지고 있다. 아기는 심장질환을 앓고 있다. 심장이식밖에 방법이 없다고 한다. 아기 엄마가 그동안 치료해 준 의사에게 그래도 여기까지 와서 고맙다고 말하는 장면이다. "선생님 덕분에 숨 쉬고, 움직이고, 아직 살아 있어요."숨 쉬고, 움직이고, 아직 살아 있단다. 가엾은 아기가 아직 살아 있다며 감사의 눈물을 흘리는 아기 엄마의 모습을 보며 나도 모르게 소리 내어 울음이 나왔다. 나도 숨 쉬고, 움직이고, 살아 있다는 걸 자각할 수 있으니 더 눈물이 났다. 다행스럽게도 두 번째 볼 때는 울지 않았다. 아기의 심장 공여자가 나타났다는 걸 후반부에 알았기 때문이다. 비극만 있는 게 아니다. 웃음 코드도 아픔이나 슬픔 못지않게 곳곳에 숨어 있다. 남녀의 사랑 얘기는 덤이다. 오늘은 드라마의 위로를 받은 날이다.​▶폐암 환우들의 사랑방 네이버 '숨사랑' 카페에서 닉네임이 익숙한 젊은 환우의 글을 읽었다. 나와 같은 폐암 4기 환우인데 어렵게 견뎌오다 다시 임상을 하게 됐다. 임상을 시작한 지 얼마 되지 않았는데 폐렴이 생겨 임상을 중단하게 됐다며 울먹였다. 아무도 없는 곳에서 펑펑 울고 싶다고 썼다. 얼마나 속이 상했을까. 가까스로 임상을 하게 됐는데 그마저 기회를 잃게 됐다니. 게다가 폐렴으로 말이다. 폐렴이란 소리만 들어도 지긋지긋하다. 꼭 폐렴을 이겨내고 다시 씩씩한 모습을 보여주기를 기대한다. 내가 그를 위해 할 수 있는 일은 두 손을 모으는 것밖에 없다. 부디 젊은 환우의 어린 자녀들을 위해서라도 내 기도를 들어주시길 빈다.​▶명상과 호흡(15분), 실내 자전거 타기(10분), 1kg 아령 50회, 광릉숲 산책 2km 및 삼림욕 1시간. 2년 전 오늘이다. 구글은 나조차 가지고 있지 않은 나의 사진을 갖고 있다. 고맙다고 해야 할지, 무섭다고 해야 할지 모르겠다. 강릉 왕산면 목계리 칠성산 산골에서 행복해하는 모습이다 ◆2020년 5월 23일(토)​▶낮 기온이 25도까지 올라갔다. 선선한 바람이 불어 한낮에도 더운 줄 몰랐다. 미세먼지는 보통 수준보다 나빴다. 오늘은 셀카놀이를 하며 오후의 시간을 보냈다. 후배가 선물해 준 셀카봉을 제대로 사용하지 않고 묵히다가 오늘은 삼각대까지 사용해서 셀카를 찍었다. 블루투스 기능을 이용한 셀카봉이다. 핸드폰 카메라를 설치하고 블루투스와 연결된 셀카봉 스위치를 누르면 찍히는 구조다. 스위치는 동전보다 작고 셀카봉에 탈부착이 가능하다. 카르페 디엠(Carpe diem), 현재를 즐기는 가장 확실한 방법 중 하나는 사진이다. 바로 찰나를 잡기 때문이다. 셀카의 경우 사진을 찍는 바로 그 순간, 행복한 모습이 담긴다. 어느 누가 행복하지 않을 수 있을까. 불행한 모습을 사진으로 남기고 싶어 하는 사람은 없을 것이다. 간혹 기록을 위해 필요할 수는 있겠지만 굳이 그렇게까지 할 필요성을 느끼지는 못하겠다. 오늘 실험 삼아 몇 장 찍어봤다. 걷는 모습도 가능하고, 심지어 뒷모습도 찍을 수 있다. 재미있다. 셀카놀이 덕분에 삼림욕 시간이 길어졌다. 광릉숲 둘레길 2km 걷고 사진 찍고 명상하고 쉼 호흡하느라 2시간을 산에서 보냈다. 전문가에 따르면 삼림욕이란 맑은 공기를 마시는 것뿐만 아니라 향기로운 테르펜을 피부로 흡입하는 것이라고 한다. 그러기 위해서는 될수록 옷을 헐렁하게 입어 테르펜이 직접 몸에 닿도록 하는 것이 좋다고 한다. 테르펜은 피톤치드를 이루는 주요 물질이란다. 오전 10시부터 오후 2시까지가 삼림욕을 하기에 가장 좋은 시간이라는 것도 알아두자. 테르펜은 사람이 마시거나 쐬면 사소한 피로나 감기를 치료하고 말초 혈관을 단련시키며 심폐 기능을 강화시킨다고 한다. 천식과 폐결핵 치료, 심장 강화에도 도움이 될 뿐만 아니라 피부를 소독하는 약리 작용도 한다니 이 정도면 만병통치약이 아닐까. 블로그 일기를 쓰면서 처음으로 '약장사'를 한다. ​▶명상과 호흡(15분+15분), 실내 자전거 타기 10분, 1kg 아령 50회, 스쿼트 20회, 숲속 산책 2km 및 삼림욕 2시간.  셀카봉을 이용해 찍었다. 광릉숲 둘레길에서 인적 드문 시간에 삼림욕을 하며 2시간을 보냈다. ◆2020년 5월 24일(일)​▶밤새 내린 비 덕분에 맑은 공기 속에서 하루를 보냈다. 폐렴은 차도를 보이는지 안 보이는지 분간을 못하겠다. 낮엔 호흡이 괜찮고 아침과 저녁으로 조금 버겁다고 느낄 뿐이다. 따라서 지금 하고 있는 게 잘하는 건지 잘못하는 건지도 모르겠다. 열도 높지 않고, 기침도 없으며, 다른 증상도 느끼지 못한다. 호흡만 조금 버거워질 때가 있다는 게 내 몸을 알아차리는 것의 전부다. 그러니 다만 잘 되고 있다는 믿음, 좋아지고 있다는 믿음, 다음 진료 때는 더 좋아졌을 거라는 믿음을 가지고 하루를 살고, 또 하루를 견디고 이겨내려 한다. 오늘 하루도 그런 하루였고 그런 의미에서 불안한 마음을 조금 덜어냈다고 믿는다. 비온 뒤의 광릉숲은 진한 솔향과 테르펜 향으로 싱그럽다. 1km 산책하며 숨을 깊이 들이마시고 내뱉는다. 걸음은 십일자(11)로, 숨 쉬는 건 코로만. 그리고 15분간 명상도 하고 노래도 들으며 삼림욕을 즐긴다. 다시 1km를 같은 방법으로 걷고 15분간 놀며 쉬며 하늘을 바라보기도 한다. 오늘은 산에서 보낸 시간이 1시간 20분 정도다. 산에서 호흡이 비교적 편한 걸 보면 숲이 주는 치유의 힘이 느껴지는 듯하다. 계획대로 내일부터는 산책 또는 걷기 운동을 2km에서 4km로 늘린다. 아령은 50회에서 60회로, 스쿼트와 실내 자전거 타기는 각각 20회와 10분으로 동일하다.​▶명상과 호흡(15분 2회), 실내 자전거 타기(10분), 1kg 아령 50회, 스쿼트 20회, 숲속 산책·삼림욕 1시간 20분(2km). 통증으로 하루 한시도 편히 잠들지 못하는 블로그 이웃님께 오늘 밤엔 평화가 깃들길 빈다.​       마리네집에 2주전쯔음 설치한 코웨이 제가습공기청정기 덕분에 정말이지, 매일매일 삼림욕하는 기분으로 생활하고 있답니다 :)                   블랙&화이트의 깔끔하고 둥그스름한 디자인으로심플한 마리네집 인테리어에 한 몫을 더 해주는 느낌이랄까.             제품에 손잡이가 부자연스럽지 않고, 꼭꼭 필요한 부분에 쏙쏙 숨어있어요.제품을 밀고다닐수 있겠금, 제품 상단에 손잡이가있구요. ​​​​두손으로 번쩍 들수 있겠금 ​양옆으로 손잡이가 또있어요.​​​​​    이전 코웨이 제가습공기청정기 설치했던 포스팅에서 바퀴가 되게 부드럽다고 했던거 기억나시죠 ?   http://blog.naver.com/mijinhee/220208712679건조한 피부관리해주는 코웨이제가습공기청정기건조한 피부관리 필수품. 코웨이제가습공기청정기           겨울철 잇님들의 피부는 안녕하신가요 ?  작년에 신혼집 들어오고. 이집에서 ...blog.naver.com﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​​ 짠 ~ 정말 부드럽죠 ? 오른손으로 카메라 들고 연사찍고  왼손으로 요리조리 s자를 그리며 움직여도 전혀 ​무거움이 느껴지지 않는답니다:)       ​​​     ​​​﻿﻿﻿﻿​​ ​​     ​     ​﻿﻿﻿﻿​ 무드등 기능 덕분에 밤에 자다가 깨서 조작할때도 불빛 필요없이 간단하게 조작할수가 있더라구요.자다가깨면 비몽사몽  조작하려면 사실 불편하자나요 ~ 사용자로 하여금 불편함을 최소화 시켜준 제품이예요. ​​​굳이, 밤에 일어나서 끌자신도 없다 ! 하시는분들을 위해 ~ 시간단위로 꺼짐예약이 가능하기때문에, 걱정하시지 않으셔도 된다구요  ​​​​​​​           ​저희집은 항상 실내온도가 항상 22도 밑으로 내러가지 않고, 유지되고 있어요.억지로 유지하려고 했다기보단, 거의 그 온도로 유지가 되더라구요.​ ​            보일러 좀 틀면 24도 정도로 유지되는 엄~청 따뜻한 저희집은 따뜻함이 장점이고 건조함이단점이지요.​하지만, 코웨이 제가습공기청정기를 만나고부터 습도도 항상 50% 이상 유지가되고 있다는 놀라운 사실.​​​​​​​​ ​    ​​​보통의 가습기는 연기 ? 라고해야하나, 여튼 눈에 보이는 인위적인 공기들이 마구마구 나오자나요.연기가 나오는 가습기에 익숙해져있어서, 이건 눈에 보이는게 없어서 가습이 제대로 되나 싶더라구요 ! ​요렇게 봉지를 씌우면 눈으로 보이지요 ~ ​​​​​​​​코웨이 제품은 초미세 청정자연가습으로 공기중 유해물질이 흡착될 수 없는 0.1나노미터의 눈에 보이지 않는 엄청 작은 물 입자로 호흡기에 자극이 적으며,실내 전체에 골고루 가습 효과를 누릴수가 있어요. ​​​​​​​​​​​​​      거의 하루에 5시간 이상은 사용하는거 같은데 에너지 소비효율등급이 1등급이라서, 전기세 걱정까지 덜어주네요.​​​​​​​​​​   ​​​가정에서 넉넉하게 사용할 수 있도록 무려 하루 10L의 풍부한 제습용량을 갖추고 있어요.물통의 크기도 무려 4.5L나 되구요.의류 건조 기능도 있어서 일반 제습 대비 건조시간이 1시간 20분이나 단축된다는 놀라운 사실.​​​​​​​​​​​​​알면 알수록 매력적인 제품, 이거는 정말 정말 너~무 마음에 드는 부분인데요.집에 기존에 있던 제습기는 물통 손잡이가 눈에 보이게 달려있어서하가 크면 잡아 당기면 집이 물바다가 되겠구나 ~ 하는 생각도 참 많이 했어요.실제로 육아카페글들을 보면 애들이 물통을 엎어서 집이 물난리가 났다는 글들도 여러차례 봤었어요​하지만, 요아이는 양쪽으로 눌러서 물통을 빼내야하기때문에 애들이 아무리 하려해도 할 수 없어요 ​​​ ​​​​가습 물통은 되도록이면 하루에 한번씩 세척을 해야해요.물통과 수조가 따로 분리되고 다 분리해서 세척할수 있기 때문에 매일 매일 세척하는것도 어렵지 않아요.          국립산림과학원에서 인정받은 코웨이 제가습공기청정기 공기 중 유해 바이러스의 99.9%를 제거해주는 향바이러스 필터를 장착하고 있어요. 향바이러스 헤파필터 / 탈취필터 / 멀티-케어 기능성필터 / 프리필터     필터의 사용용도 프리필터 - 큰먼지 및 곰팡이, 머리카락 애완 동물의 털 제거멀티 케어 기능성 필터 -황사 물질, 바이러스 알레르기 원인물질까지 모두제거탈취필터 - 냄새 및 유해가스 제거 (음식냄새와 쾨쾨한 집안 냄새 제거향바이러스 헤파필터 - 미세분진 및 담배연기 제거에 탁월함         무려 4가지의 필터가 용도에 맞게 들어가있어서, 애완견이 있는 집에는 아무래도 필수품으로 꼭 있어야 할 거같아요 :)​​​​​​​​   마리의 잇님들은 모두다 아시죠 ? 건조함때문에 딸랑이 피부가 엉망이였던거 ! 실내 건조함 잡아주니 요렇게 예쁜 피부로 돌아왔답니다.             공기 청정과 가습이 너무너무 필요했던 우리집에 와준 코웨이 ! 미워할래야 미워할수 없는, 다방면에서 완벽한 멋진 제품.앞으로도 잘부탁해 :)                피톤치드 가득한 북한산 둘레길 소나무숲길에서 삼림욕 즐기세요~!!﻿  인구 천만의 도시 서울에서 한 곳에 소나무 1천 여 그루가 모여 있는 곳.. 국립공원을 끼고 삼림욕을 할 수 있는 숲 길이 있는 곳.. ﻿북한산 둘레길 중 한 코스인 소나무 숲길을 걸어보자.  ﻿ ﻿  지하철 4호선 수유역에서 버스를 타고 10여분이면 도착하는 소나무 숲길에 입구, 소나무 숲길은 길이가 약 3.1km이고 보통 걸음으로 1시간 30분 정도 걸린다고 한다. 기자는 우이령에서 부터 걷기 시작했다.  ﻿ ﻿우이령입구 ﻿ ﻿﻿﻿  북한산 국립공원을 끼고 돌아가는 둘레길이지만 소나무 숲길은 그리 높지 않은 마을 뒷산을 걷는 기분으로 슬슬 걸어갈 수 있는 길이다. 입구부터 소나무 숲 특유의 기분 좋은 알싸한 향기.. 확실히 소나무가 많다. 우리나라 사람들이 가장 좋아하는 나무를 꼽자면 늘 푸른 소나무가 늘 1, 2등을 다투는데, 사실 서울에 있는 소나무들은 대부분 조경수로 많이 볼 수 있다. 가로수로 심겨져 있는 곳도 드물고, 굳이 소나무 구경하러 공원에 가는 것도 아니기 때문에, 또한 공해나 병충해에 약하다고 해서 우리 주변에서 소나무는 점점 보기가 힘들어 지고 있는데, 서울 주변에 이렇게 본격적인 소나무 숲길이 생겨난 것이다.  북한산둘레길안내소﻿ ﻿ ﻿﻿소나무숲길입구﻿ "빠르고 높고 넓고 편한 길을 버리고 일부러 숲길 고갯길 강길 들길 옛길을 에둘러 아주 천천히 걷고 또 걸어서 그대에게 가보자." ﻿ ﻿   이원규 시인은 '지리산 둘레길'을 걸으면서 이런 시상이 떠올랐겠지만, 이곳 북한산 소나무 숲길을 걸었다면 소나무 사이로 불어오는 서늘하고 알싸한 바람의 느낌을 틀림없이 전했을 것이다. 기자가 이런 느낌을 시상으로 풀어내지 못하는 게 못내 아쉽다. ﻿ ﻿﻿  이런 소나무 숲길을 제대로 맛 보려면 울진 금강 소나무 숲길정도는 걸어줘야 하겠지만, 그곳은 큰 맘 먹고 넉넉하게 다녀오는 곳이라면 이곳 북한산 소나무 숲길은 주말 오후 한나절 시원한 바람을 맞으러 들려볼 만 한다. 중간에 잠깐 걸음을 멈추고 만고강산 약수터에서 시원한 약수물 한 바가지 들이킨 후 우이동 솔밭으로 나가본다.  ﻿ ﻿ 우이동 솔밭은 100년생 소나무가 무려 1천 여 그루가 모여 있는 공원, 대부분 이런 소나무 숲들은 산에 있기 마련인데 이곳은 특이하게 평지에 있다. 물론, 누가 일부러 조성한 곳도 아니다.  ﻿  ﻿거의 자연 그대로의 모습으로 나무들이 자기들 마음대로 그 자리에 서있다. 2004년부터 지자체와 시민들이 근린공원으로 꾸몄지만, 오히려 나무들을 건드리지 않고 길과 시설들을 배치했기에 이곳은 나무가 주인이다.﻿  하지만, 곳곳에 앉아서 쉴 곳들이 마련되어 있기에 같이 걷는 친구들과 차 한잔 마시는 쉼을 즐겨본다. ﻿﻿  소나무의 향기와 시원한 바람, 높은 소나무의 가지 사이로 내려오는 따뜻한 햇빛, 그리고 소나무의 푸른 잎과 같은 색의 녹차를 마시는 이 순간은 정말 몸과 마음의 모든 긴장을 풀어주는 시간이다. 그러고 보면 소나무 숲길은 마치 치유와 회복이 이루어지는 힐링로드가 아닐까?   ﻿ ﻿﻿ ﻿ 소나무는 항상 푸르다. 단풍은 그 절정의 순간을 보기위해 발걸음을 서둘러야 하고, 다른 활엽수들은 계절의 변화에 자신의 초라한 가지를 드러내지만, 소나무는 항상 푸르름으로 우리를 기다려주고 맞이해 준다. 어쩌면 이 숲길 걷다가 마음에 드는 소나무 한 그루 보면 내 나무로 삼아도 좋을 것이다. 때로 조금, 마음이 답답하거나 시원하지 않을 때 보온병에 녹차 담아서 소나무 숲길을 걸어보자. 걷다가 만나는 내 나무 근처 바위에 앉아 녹차 한 잔 마시면서 잠깐 눈을 감아보자. 그러면 그 소나무가 선물로 주는 뭔가 알지 못하는 시원함이 내 안에 가득찰 것이다.  ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿제 1코스(소나무 숲길): 우이령 입구—솔밭근린공원거리:3.1Km  소요시간:약1시간 30분  난이도: 하 ﻿ 교통편우이우이령길 입구: 지하철 수유역 3번 출구-버스 120,153번 / 우이동차고지종점 하차(도보3분) 솔밭근린공원 상단: 지하철 수유역 3번 출구-버스 120,153번 / 덕성여대입구 하차(길건너 도보5분) 주차시설(유료): 강북구 견인차량보관소(내 주차장)-서울시 강북구 우이동 5-1 전화 : 02-944-3028      북한산둘레길 제1코스 소나무 숲길http://ecotour.knps.or.kr/dulegil/course/course01.asp﻿﻿울진 금강소나무 숲길﻿http://www.uljintrail.or.kr/main2.php  ﻿ ﻿﻿﻿﻿      이름만 들어도 설레이는 이곳은 서귀포자연휴양림!화창한 요즘날씨에 딱 맞는 여행지라고 생각이 드는데요 ^^이번 황금 연휴때에는 온가족이 함께 모여 서귀포자연휴양림으로 오시는건 어떠세요?캠핑장과 계곡이 마련되어있어 편안한 휴식과 함께 즐기는 삼림욕장이랍니다         제주도의 아름다운 자연을 느끼고 싶다면 서귀포자연휴양림 추천드리고 싶어요 ^^서귀포자연휴양림은 한라산 자락에 있어서 더욱 푸른 힐링을 얻을 수 있는 여행지랍니다!!       아이들이 뛰어놀 수 있는 넓은 공간과 걷기만 해도 힐링이 되는 산책로,캠핑장 등으로 구성이 되어있는데요여러가지 시설을 한번에 즐길 수 있는 알찬 곳이에요 ^^ 입장료는 어른 1,000원 청소년600원 어린이300원이에요~저렴한 요금에 멋진 산책을 즐길 수 있다니! 이런곳 너무 좋아요        서귀포자연휴양림은 1.1km의 거리인 생태관찰로와 건강지압보드가 있는데요이 관찰로는 약 30분 정도 소요되는 짧은 코스에요 ^^ 전망대까지 가려면 시간이 꽤 걸리는 코스이니 넉넉하게 시간을 잡고 오셔야 할듯하구요~ 입구에 안내도가 자세히 나와있으니 참고해주세요        봄이 지나 여름이 다가오니 멋진 꽃들도 많이 피어나더라구요 ^^평소에 흔하게 볼 수 없었던 야생초와 푸른 식물들의 모습을 보니 마음 속이 깨끗해지는듯 너무 기분이 좋더라구요        서귀포자연휴양림은 아름다움에 비해 사람들이 많이 붐비지 않는 곳이에요 ㅋㅋ아무래도 거리가 있는 한라산 자락에 있기때문에 그런가봐요 ^^ 생각보다 사람들이 많지 않은 곳이라 여유롭고 한적하게 즐길 수 있었던 것 같은데요!대부분이 소규모의 가족단위로 방문하시더라구요~가족과 함께 편안한 휴식을 즐기고 싶다면 푸른 힐링을 얻을 수 있는 서귀포자연휴양림을 추천드리고 싶어요       산책로도 그리 어렵지 않아요!요렇게 시멘트로 메꿔져 있는 바닥, 든든한 나무데크로 되어있는 바닥들이 주를 이루니걷기도 편안하고 안전하더라구요 ^^         시원한 계곡물이 흐르는 서귀포자연휴양림 계곡은 이곳에서도 단연 인기최고의 장소에요 ^^~졸졸 흐르는 물소리를 듣고 있으면 저절로 더위가 싹 사라질 정도인데요!계곡앞에 바위나 데크들이 설치되어있으니 이곳에서 돗자리 피시고 편안하게 휴식을 즐겨보세요 ^^      캠핑을 즐기며 삼림욕을 함께해도 좋을것 같은데요,샤워시설이나 전기시설들은 따로 구비되어있지는 않지만그래도 지내시는데에 여러모로 불편함은 없으실거에요!! 시원한 약수물도 있고 나무가 그늘이 되어 어찌나 시원하던지 ^^        이번에 다가오는 황금연휴에 온가족이 함께 모여 서귀포자연휴양림으로 가보시는건 어떠실지 ^^~저 길잡이도 캠핑 여행 계획하고 있었는데 서귀포자연휴양림으로 또 가봐야겠네요       서귀포자연휴양림 홈페이지 http://huyang.seogwipo.go.kr/        즐거운 리뷰가 가득한 제주리뷰!제주도여행을 무료로 체험할 수 있는 행운을 잡아보세요              <오대산국립공원> 왔습니당~~  입구를 지나 주차장이 바로 있어요~~ 입구에서 미리 주차요금 선불로 받고 있더라구요..주차요금은 1,000cc 이상 5,000원입니다. 앞에 가던 우리가 멋지게 주차비는 쐈어요..ㅋㅋㅋ머.... 멋...지죠? ^^;;;;   진짜 멋진 건 바로..... 뭉게뭉게 소아오른 구름과 녹음짙은 전나무숲의 위용~~~ 넘 멋져용~~  ﻿﻿ 주차장에서 바로 다리를 건너면 삼림욕길이 펼쳐집니다.﻿아구아구~~ 우리딸 넘어져요~~~ 먼저 간 아빠와 오빠 따라 가느라.. 마음이 급해서요~~^^      다리 위에서 계곡 물 찍어봤어요~~이날 음청 더웠는데.. 시원한 계곡물소리 들으니 화악~~~ 시원해지더라구요~~^^     다리 건너서 찍어본 풍경~~     이사진은 전나무숲길 가면서 나무사이로 보이는 다리를 찍은 거에요~~^^이 사진 작품사진에 입선시켜볼까요?ㅋㅋㅋ 제가 찍은 건데 넘 멋져요~^^ ﻿﻿오른쪽으로 가면 전나무숲 삼림욕길이구요~~  다른쪽 입구와 연결되어 있어요~~ 왼쪽으로 가면 월정사입니다~~﻿참!! 입장료와 주차비는 입구에서 같이 내는 거더라구요.  참고> 오대산 국립공원 http://odae.knps.or.kr﻿﻿﻿﻿이제부터 몇백년 된 전나무 숲길이 펼쳐집니다~~^^﻿﻿며칠 카메라 열심히 찍었더니 카메라가 힘이 없네요~~ㅎㅎㅎ실제로 보면 더 짙은 녹음이 가득하답니다~~^^ 아~~ 상쾌해~~ 제가요.. 이런.. 숲길, 삼림욕길... 녹음 우거진.. 이런 거 참 좋아합니다~~뭔가....마음 속 깊은 곳의 찌든때가 씻겨지는 기분이랄까요?^^ ﻿ 아그들 혹시 햇빛 많이 쬐일까봐 썬캡 씌워줬는데 전나무숲길은 거의가 그늘이었어요~~ ﻿ 정말 망중한... 넘 좋더라구요~~ ﻿조용~~하고 시원~~하고 피톤치드가 줄기마다 마구마구 솟구칠 것 같은 내음~~~스멜~~ㅋ  ﻿중간중간 이렇게 해설보드가 있더라구요. 읽어보는 깨알재미~~^^ ﻿아이들과 만나기 전, 논술교사할 때 다른 선생님들과 여기 와봤어요~그때가... 2007년쯤...그때사진 찾아보니 다른 외장하드에 있나봅니다~~여튼 그때 갔던 계곡 내려가는 곳..모르시는 분들은 못 내려갑니다용~~~ㅋ경사가 심하니 아이 손 꼭 잡고 내려가서요.. 안아서 가시는 건 비추에요.. 넘어지면 더 크게 다치거든요~~ 필히 손잡고 내려가시길~~~~ ﻿역시.. 한번이라도 와본 사람이 잘 안내하죠? ^^ ﻿맑고 시원~~한 계곡물에 아이들만 발 좀 담그려구요~~ ﻿이럴때 크룩스가 진가를 발휘하죠..ㅋㅋㅋ ﻿형부와 소현양~~~형부는 오는 길에 슬리퍼가 돌연 그만 신어달라고 찢어지는 파업을 감행!!!급히 근처에서 사온 슬리퍼 신고있어요~~ 그냥 재밌었던 생각이 나서요..ㅋㅋㅋ ﻿귀여운 아그들~~~~ 발 담그니 시원하지?^^ ﻿ 저못지 않게 활동적인 울언니~~~ 벌써 진혁군 데리고 조오~~~기까지 갔습니다요...신발따윈 한참전에 벗었네요~~^^   태이양은 물에 벌레가 있다면서 그만 꺼내달라고 해서요~ㅋㅋㅋ ﻿그 벌레의 정체는 올챙이였어요~~ㅋ올챙이 나온 책 좀 보여줘야겠죠? ^^﻿﻿혁군은 물에 아주 살짝 반바지 밑단이 젖었는데 쿨하게 벗어던졌어요~ㅋㅋㅋ전나무숲길이 선선해서 오히려 추울까 걱정되더라구요~ ﻿이 전나무는요, 2006년 10월에 태풍의 영향으로 쓰려졌는데요~~이 전나무가 이 전나무숲에서 가장 오래된 나무였다고 합니다~~~~자그마치 600령 정도 되었다고 하니.... 강산이 수백번 바뀌었겠네요~~ 조선왕조보다 더 나이가 많아요~~~ 최고령 전나무였기에... 쓰러진 그대로 보존해 두었다고 합니다. ﻿이래도 되는지..ㅎㅎㅎㅎㅎ 여기서 애들이 사진 찍어달래서 아빠가 들어올려주었어요~~ㅋ ﻿오대산은 다섯개의 큰 봉우리가 있다고 해서 오대(五臺)라는 이름이 붙여졌다고 해요.^^ ﻿엄마의 민낯 가리기용 방패를 빨아먹고 다니시는 태이공주.... ﻿엄청 졸리면서 꾹꾹 참아내고 있는 저.. 눈.....ㅋㅋㅋ  이 전나무숲길은요...맨발로 숲길체험도 할 수 있대요.정말 깨끗하던걸요?중간중간 벌레가 있긴 하지만..도시사람들.. 언제 이런 흙길 밟아볼 수 있겠어요~~~ ﻿평일이라 그런지 사람들 없더라구요~~휴가철 한~~참 전이기도 했고요~~^^사실...  언니를 위해 내가 전세냈어..ㅋㅋㅋ ﻿﻿언니네 가족~~소현이가 조금만 더 클때까지 좀 쑤셔도 좀만 참아봐요~~ ^^소현이가 어려서 한창 돌아다니고 싶은 첫째 진혁군까지 방콕에 있을 때가 많아서 무지 힘들다는 언니를 위해..이~~ 숲길.. 빌렸어~~ㅋ﻿﻿ 금방 들통날.. 전세사건..ㅋㅋㅋ이쪽저쪽 입구가 두 군데이다 보니 횡단하시는 분들도 있으시더라구요..﻿기분좋아진 모자. chu~ ﻿예쁘게 나 있는 길 놔두고 꼭.. 이런 길을 다니는 혁태이파..저번에 광릉가서도 유모차끌고 등산을 하게 만들더니만... ﻿그래노코 저만치 훌쩍 가버리는 야속한 ...ㅋ혁이가 잘려고 해서 안고 있느라 힘들단 말이지~~~ 어른들은 참 좋은데 아이들은 뭔가 좀.. 계속 걷기만 하다보니 지루한가봐요.. 코알라처럼 엄마한테 붙어있는 혁군 때문에 끝에서 쉬고.. 다시 오는 길까지는 카메라 쉬어줍니다....ㅋㅋㅋ 여긴 다시 다리쪽 입구..를 지나 월정사 입구입니다.﻿혁군을 다시 아빠에게 넘겼어요.. 으허~~ 힘들어~~~ ﻿언덕길을 좀 올라가야 해요~~ ﻿오른편을 보면 이정푯발이 있어요~~ ﻿이 사진 중요해요~~저 소원 돌탑에요.. 아이 가지기 전에 여기다가 예쁜아가 오게 해주세요~빌었었어요~~ 근데 정말 그해 겨울에 혁군이 저에게로 왔어요~~^^믿거나 말거나~~ ﻿입구문 너머에 멋진 풍광~~~ 기대되죠?  ﻿유명한 석탑이 있어요~~저는 지난번에 한번 봤으니...이번엔 좀 쉬려고요.... ﻿언니와 조카 진혁군은 여기저기 잘도 다니고 있어요..체력짱!!! ﻿입구계단 올라오자마자 오른편 툇마루에 앉아서 쉬었어요... ﻿한창 돌에 심취한 태이양은 돌천지에서 돌줍기 삼매경에 빠져있어요~~ ﻿"엄마~~ 벌레가 자꾸 나한테 와~~~"하는....ㅋ ﻿한~~참 쉬다가 내려가는 길... 승려복 입으신 스님 분들이 단체로 내려가시더라구요..절에서는 당연하지만, 제가 보기엔 왠지.. 낮선 풍경...담아봤습니다~~^^ 졸려하는 혁군과 태이양을 차에 태우고, 이제 그대~~로 집으로 직행하기로 했어요~~물이라도 하나 사갈까... 고민하고 있는데 발빠른 체력짱 언니가 요 커피숍에서 저의 사랑 '아이스아메리카노'를 떡~~ 내미는 거에요~~~언니 사랑해~~^^ ﻿﻿  아이들은 쿨쿨 자고, 다행히 막히지 않아서 2시간 반 만에 도착했어요~빨리왔죠~~ㅋㅋㅋ ---------------------------------------------------------------------- 이렇게 이번 여름휴가로 다녀온 강원도 이야기는 모두 들려드렸어요~~^^ 계획하고 간 것도 아닌데,좋은 곳에서 맛난 음식과 사랑하는 사람들과 멋진 곳까지 두루두루 잘 다녀왔습니다~~ 비용은 총액 * 1/n 했구요~~ 서로서로 조금씩은 사주고 했던 것 같아요~~ 2012년 2박3일의 멋진 여름휴가 이야기는 이제 마칩니다~~ 혹시 궁금한 점 있으신 분들은 덧글로 물어봐주세용~~가격은 비덧, 긴 문의는 쪽지요~~^^ 2012.6월 말. ﻿   ﻿(사)충북시각장애인복지연합회 음성군지부(지부장 오석훈)는 지난 10일 봉학골 산림욕장에서 2014년 시각장애인 삼림욕 및 등반대회를 개최했습니다.  이날 행사에는 지역내 시각장애인과 가족을 비롯해 각급 기관사회단체장과 관계자 등 200여 명이 참석했습니다.  오전 11시부터 치러진 기념식에서는 장애인복지증진에 기여한 분들께 감사패 수여와 기념사 등이 이어졌으며, 오후에는 경품추첨 등의 행사로 장애인들의 화합과 결속을 다졌습니다.  오석훈 지부장은 “시각장애인 삼림욕 및 등반대회 행사는 육체적 장애의 어려움을 극복하고 더 나은 세상을 만들기 위해 열심히 노력하신 분들을 위한 기념행사”라며 “아직도 여러 면에서 불편을 겪고 있는 장애인들을 보면 안타깝지만 이러한 행사를 통해 더불어 사는 사회풍토가 조속히 마련되기를 바란다”고 말했습니다.​​﻿해수욕과 삼림욕.jpghttps://twitter.com/malhomalho/status/1379780976188870664 넘버즈인 6번 푹잠 세럼에 신선한 충격을 받고 6번 세럼이 다 떨어질 쯤 새로 구매한 제품 !!!!!속수분 세럼이랑 고민하다 결국 결세럼으로 탕탕탕  넘버즈인 3번 보들보들 결 세럼 \28,000공식홈페이지 할인가 \19,800​3번 결세럼을 포함한 몇 가지 제품이 베스트 판매 제품이어서 할인된 가격으로 구매할 수 있습니당   넘버즈인은 브랜드 프로모션으로 제품을 구매하면 해당 제품의 테스터 +브랜드의 모든 제품 테스터 택1을 할 수 있습니다 !! ​내가 구매한 제품을 테스터 하고 본품을 뜯을 수 있다는 점 !!테스터 사용했을 때 안 맞으면 100프로 무료 반품이 가능하다는 점 !! (단, 개봉되지 않은 제품에 한함)​그리고 넘버즈인의 다른 제품들을 사용해보고 싶었다면 테스터 하나를 고를 수 있기 때문에 제품 사면서 다른 제품 체험도 할 수 있다는게 정말 매력 포인트  저는 저번에 6번 푹잠 세럼을 겨우내 잘 사용했기에 이번엔 결세럼을 구매했슴니당 여름이니까요 ^__^ (무논리)​그러면서 샘플로 팩을 신청해봤어요 팩을 써보고 싶은데 막상 구매하기엔 10매를 한 번에 ,,그건 조금 부담이어서 토너패드 샘플을 신청할까 고민하다결국 팩을 신청했답니다 ^_^  [넘버즈인 수분흠뻑 스파광 삼림욕팩]본품 기준 10매 기준 20,000원에 구성 돼 있는 것 같아요 ​우선 넘버즈인에 팩이 3종류가 있는데 저는 진정용으로 선택해봤어요 근데 결론 부터 말 하면 저는 무적권 불호 제품 ,, 팩을 사용하는 사진은 없지만 결론만 말 하자면 -편백수가 들어가서 그런지 숲속에 있는 향 O-되게 미끌거리고 밀착되지 않는 시트 (생 알로에를 얼굴에 붙인 느낌)-쉽게 흡수 되지 않는 에센스 -팩을 한 후 얼굴이 무거워진 느낌과 더불어 약간 찝찝한 느낌​그래서 저는 이 팩은 개인적으로 구매를 하진 않을 것 같아요 ^_^ .. 이번 글의 본론인 3번 보들보들 결 세럼 리뷰 드디어 시작 ,,​6번과 동일하게 3번 세럼 역시 스포이드 형태의 유리병 제품이에요 스포이드 형태여서 양 조절이 특히나 쉽다는 점  3번 세럼은 발효 성분인 비피다와 갈락토미세스 라는 성분이 주 성분으로 이루어져 있다고 합니당 이 두 성분이 결 개선에 도움을 주고 ​제가 애정하는 나이아신아마이드가 톤개선,,, 그 외에 보습 성분이 많이 들어있어요 ​근데 한가지 걸리는 건 피이지-90이라는 유해성분이 하나 포함 되어 있다는 점 넘버즈인 측에 따르면 발림성과 흡수력을 위해 포함시켰다 하는데 성분을 많이 보시는 분들은 참고하는 게 좋을 것 같아요  저는 이 제품을 처음 사용하고 왜이렇게 흡수가 안 되지 ? 싶었어요 6번 세럼과 비교 하면 흡수가 더딘 느낌이 들더라구요 ​근데 피부에 도포 후 두드리니까 빠르게 흡수 되더라구요 톡톡톡 두드려가며 사용하면 정말 빠르게 흡수 된답니당 ​이 제품은 사용감이 조금 신기했어요 약간 내 피부에 얇은 막을 입힌 것 같은 느낌"? 피부가 답답하다는 느낌 절대 아니구요 분명 영양감 있는 느낌으로 흡수가 됐는데 미끌 거리거나 끈적이는 현상이 절대 없다는 것 !!​그리고 뭔가 피부가 옹골져 지는 느낌이 드는데 ,,막 쫀쫀한 것 같기도 하고 ,,,바른 직후에 피부 자체가 부드러워지는 듯한 게 코팅된 느낌을 연상 시킨 것 같아요 ​끈적임 없고 미끌 거림 없는데 피부는 영양감 있는 것 같고 피부 결이 부드러워진 듯한데 산뜻하기 까지 하면 ,,,일단 사용감을 최고더라구요 몇 주 사용해보니까 완전 극적으로 피부 결이 개선됐다는느낌은 썩 들지는 않지만,, 뭐랄까 ,,,개선이 된 거 같기도하고 ? 아닌가 ? 이런 효과 ?근데 일단 제품을 바른 직후는 이런 피부여야지 스러워요  앞 서 말 했듯 스포이드 형태로 되어 있고 내용물은 약간 불투명한 흰색으로 되어 있어용   약간 묵직하게 떨어지는 타입으로 콧물 스럽다고 할 수 있을 것 같아요  손으로 문질러주면 이런 식으로 겉에 남는데 톡톡 두드려주면 금방 흡수 된다는 저엄 ~  저희 애정템 6번 세럼과 함께 찍어봤어요 ,,6번 세럼은 밤에만 사용했거든요 되게 무겁기도 하고 뭔가 바르면 자야될 것만 같아 ​근데 3번 세럼은 낮에 사용해도 될 것 같은 사용감이에요 둘 중 하나만 구매하라 한다면 저는 무적권 6번일 것 같긴 해요 ^_^ 어쨌든 둘 다 너무 만족스런 제품들이에요 3번 세럼은 더 지켜봐야 알 것 같지만 얼굴에 오돌토돌한 느낌은 점점 사라지는 듯하구요 ​얼굴의 안색이 밝아지는 느낌은 사실 잘 모르겠다는 저엄 ~ 넘버즈인 3번 보들보들 결 세럼 ​피부가 좋다는 건 여드름이 없다 뿐만 아니라 피부 자체에 오돌토돌한 느낌 없이 매끈해야 피부가 좋아보이고 하는 것 같아요. ​그런 점에 포커스를 맞춘듯하게 피부를 매끈하게 만들기 위한 제품입니다. 이 제품으로 여드름이 사라지거나 피부 진정에 효과적이진 않은 듯 해요 ​약간 점도 있는 콧물 제형으로 발림성이 좋고 흡수 후에도 얼굴에 잘 머물러 있는듯 했고 얇은 막을 씌운듯한 피부결 표현과 산뜻한 마무리, 꽉 채워진듯한 사용감이 아주 만족스러운 제품이었습니다. 그리고 저는 무엇 보다 미끌 거림과 끈적임이 없다는 게 가장 매력적이었어요 ​ 넘버즈인: 6번 푹잠 마스크팩 세럼이번에 소개 시켜드릴 제품은 /넘버즈인 6번 푹잠 마스크팩 세럼/ 일명 6번 세럼 ! 넘버즈인이라는 브랜드...blog.naver.com  insta. @mayzunth궁금한 점은 댓글이나 디엠 주세용   ​        불타는 주말! 다들 잘 보내셨나요?다들 ↓이 상태로 멍~때리고 계신 것이 눈에 훤합니다 ㅎㅎ   이런 월요일의 피로를 싹 가시게 만들어 줄Oh 내일로 특집 2탄 Oh 삼림욕으로 지친 몸과 마음을 힐링할 수 있는 여행지로여러분을 모셔보도록 하겠습니당:-)        아직도 내일로 여행 계획을 안세우고 계신가요?2013년의 여름을 젊음과 열정으로 불태우실 준비!지금이라도 당장 하셔야죠^^  젊음=여행이 공식 아직 성립되는 거 맞죠?ㅎㅎ       오늘 오광스와 함께 떠나 볼 곳은대숲의 맑은 공기가 가득한 웰빙관광지 '담양'입니다.    오광스의 담양 추천 코스죽녹원-관방제림-메타세콰이어길    담양에 가기 위해서는광주송정역, 혹은 광주역에서 내려서 버스를 타야 한답니다. 내일로 계획을 세우실 때담양역이 어디있나~ 헤매지 마시고 광주 or 광주송정역으로 기차시간을 확인하세용:-)        약 30~40분 정도 버스를 타고 담양 죽녹원에 내리면죽녹원의 현판이 보입니다'-'  죽녹원 입구에서 돌계단을 하나씩 오르면빽빽한 대숲사이로 불어오는 죽향에 청량감이 가득~          죽녹원은 입장시간과 입장요금이 있는데요,입장시간 이후 관계자가 퇴근하고 나면 무료로 입장하실 수 있어요(소근소근)  또한 매표소에서 내일로 티켓을 제시하면깨알같은 내일로 할인도 받으실 수 있답니다:) 내일로 최고!!!        '대나무'하면 '팬더'를 빠트릴 수 없죠.귀엽고 사랑스러운 팬더들이 죽녹원을 지키고 있네요 ㅎㅎㅎ        여름 내일로를 할 때 가장 힘든 점이라면무더운 날씨와 따가운 햇빛이겠죠.  하지만 이 죽녹원 안에 빽빽한 대나무들이여러분의 땀을 식혀줄 거랍니다:)   슬쩍...공개하는 오광스의 모습입니다.좋은 것만 보셔야 하기 때문에 얼굴을 자체 필터링시킵니다 ㅎㅎ        죽녹원을 나오면 바로 앞에 관방제림이 있답니다.  관방제림(官防堤林)이란 수해를 막기 위해 축조한 제방 위에 숲을 조성한 것인데요,이 숲은 푸조나무, 느티나무, 벚나무 등 여러 가지 낙엽성 활엽수들로 이루어져 있어요^-^        관방제림을 이렇게 자전거를 타고 누비고 다닐 수도 있답니다!자전거는 근처에서 빌려주는 분이 있으니 신분증을 맡기고 자전거를 빌리도록 합시다~ 길은 조금 울퉁불퉁 하지만 신나게 달리는 데 문제는 없을거예요!    자전거...괜히 타라고 하는 거 아닙니다....^^메타세콰이어 길까지 걸어가면서진짜사나이 체험 하시고 싶으신 분들! 관방제림 워킹 추천!!        관방제림의 끝은 메타세콰이어길로 연결되어 있답니다.   아쉽게도 메타세콰이어 길에서 자전거는 탈 수 없어요 ㅜㅜ길 앞에 주차(?)시킨 후 메타세콰이어 길을 거닐어 보도록 합시다.     이 길을 가다 보면 이곳을 왜 '꿈의 드라이브코스'라고 부르는 지 알게 되실거예요:-)울창한 가로수에서 뿜어나오는 특유의 향기를온 몸으로 느껴보시길 바랄게요!   많은 커플들이 방문하는 여행지이니만큼무적의 솔로부대 여러분들은 마음의 준비 필수요~♡        그리고여행의 꽃!! 마무리를 장식할담양의 떡갈비와 대통밥입니다♡ 다른 건 안보고 안해봐도ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ맛집검색은 필수!!     아름다운 자연과 함께하는 담양여행, 즐거우셨나요?친구와 연인과 가족과 함께 하면 더 좋은 여행지랍니다~손에 손잡고 머리와 마음을 싹 비워내는 힐링캠프!  시작해보세요!!!!  저 오광스는 내일로 특집 3탄으로 다시 돌아오겠습니다뿅~!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  #피톤치드벽지  ​ 피톤치드란 식물들이 만들어내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 말로 식물을 의미하는 피톤(Phyton)과 살균력을 의미하는 치드(Cide)가 합성되어 만들어진 단어입니다. 식물이 자신의 생존을 어렵게 만드는 박테리아나 곰팡이, 해충 등을 퇴치하기 위해 의도적으로 생산하는 천연 항균물질로써 숲속의 향긋한 냄새와 상쾌한 공기를 만들어내는 것이 바로 이 물질입니다.​​​​  피톤치드는 항균 효과뿐만 아니라 우리 건강에 이로운 영향을 많이 주는데요, 말초 혈관 단련시키며 기관지 천식과 폐결핵 치료, 심폐 기능 강화, 심장 강화, 면역 기능 향상, 중추신경 안정 등에 도움을 주고 피부를 소독하는 약리 작용도 하는 것으로 알려져 있습니다. 또 이러한 신체적인 건강뿐만 아니라 심리적인 안정감, 스트레스 해소 등의 정신적인 건강에도 효능이 있는 것으로 알려져 있습니다. ​​​​  실내 공간에서 하루 24시간 중 22시간 정도를 보내는 우리의 건강에 실내 공기는 아주 큰 영향을 미치는 요소인데요, 실내 공기를 좌우하는 가장 큰 것은 바로 벽지입니다. 33평형 기준의 실내 공간에 무려 40% 정도의 비율을 차지하는 마감재이기 때문인데요, 일반 벽지는 화학적 소재를 녹여 만들기 때문에 휘발성 유기화합물이나 포름알데히드와 같은 건강에 해로운 발암성 물질이 방출됩니다.​​​​ 방출된 발암성 물질이 실내 공기를 오염시키고 우리가 그 오염된 실내 공기를 그대로 흡입하면서 새집증후군이나 아토피 피부염, 비염, 천식 등의 환경성 질환을 유발하게 됩니다. 휘발성 유기화합물이나 포름알데히는 새집증후군과 다양한 환경성 질환의 주범으로 반드시 이를 제거하는 것이 바람직한데요, 파피루스가 시공하는 천연벽지는 이러한 발암성 물질이 방출되지 않아 믿고 안심할 수 있습니다.​​​​ 파피루스가 시공하는 천연벽지는 우리 건강에 이로운 영향을 주는 피톤치드가 가장 많이 방출된다고 알려진 소나무, 향나무, 편백나무 등의 침엽수 목분을 주원료로 합니다. 여기에 녹차, 쑥, 허브, 라벤더, 참숯, 황토 등 우리 땅에서 나고 자란 자연 재료를 함께 배합하여 종이 위에 도포해 건조하는 방식으로 제조되며 울금, 홍화, 향백, 쪽, 정향 등의 자연 소재 추출물만으로 색을 더한 자연 그대로의 천연벽지입니다.​​​​ 다양한 자연 재료로 만들어지는 천연벽지는 삼림욕 물질 피톤치드를 방출해 줄 뿐만 아니라 휘발성 유기화합물, 포름알데히드 등의 각종 유해 물질을 제거해 주고 시멘트 및 페인트의 독성을 제거해 주며 실내 공기 정화 및 탈취, 바이오 원적외선 방사, 실내 습도 조절 등의 우수한 기능성이 매우 많은데요, 그 기능성을 전문가와 소비자 모두에게 인정받고 있는 에덴바이오의 제품을 전문으로 시공하고 있습니다.​​​​ 에덴바이오가 국내 조림지에서 나무를 공급받아 벽지 제조에 사용하는 편백나무만 연간 500톤, 소나무는 300톤에 이른다고 알려져 있는데요, 30평형 아파트를 기준으로 에덴바이오의 천연벽지를 시공할 경우, 여기에 사용되는 벽지에만 무려 130kg 정도의 나무가 들어간다고 합니다. 어마어마한 양의 나무를 함유한 에덴바이오의 천연벽지는 실내에서 삼림욕을 즐기는 느낌을 받을 수 있습니다.​​​​​ 실내의 오염된 공기로 인해 소중한 우리 가족과 아이들이 고통받고 있습니다. 이제는 실내에서도 삼림욕을 즐길 수 있도록 천연벽지를 파피루스 통해 시공하시고 달라진 공기만큼이나 튼튼해지는 우리 가족과 아이의 건강을 직접 경험해보시길 바랍니다. 파피루스가 천연벽지의 상담부터 시공까지 한 번에 책임져드리도록 하겠습니다. ​ 반갑습니다 소리깡패입니다. 랜섬여행 으로 떠나는 일본 대마도당일여행 두번째이야기입니다.http://m.blog.naver.com/davidhan-2020/222257840271 일본여행 대마도 당일여행 미우다해변 힐링트래블 랜선여행반갑습니다 소리깡패입니다.이제는 추억이 되어버린 일본 대마도 당일여행사진들을 네이버 힐링트래블 동호...m.blog.naver.com 첫번째 이야기는 미우다해변 속으로였는데요.여해을 떠나기 전에 대마도 날씨를 확인했는데요.다행히 맑음이더라고요. 4월 대마도여행 을 떠나기 전에지인이 대마도에 다녀와서 찍은 벚꽃사진 한장을 보내주던데요.3월에 대마도 를 가게되면덕혜옹주 결혼기념비 인근에 핀 벚꽃을만나보실 수 있을것 같습니다. 일본 대마도여행 이번에 찾아간  곳은슈시강삼림욕거리 입니다. 슈시강삼림욕를 힐링트래블 회원들과 상쾌하게 걸어보았습니다. 함께해주신 힐링트래블 미녀3총사~♡ ​ 대마도와 제주도여행의 차이가 있는 것 같은데요 .첫대마도 여행을 다녀오고 1박2일 여행을추진을 했었는데요.결국은.,.​​ 슈시강삼림욕 과 함께 가 본 곳은나루타키 였답니다.대마도  즉 쓰시마섬은 88프로가 산림지역이지만강은 가파르지 않아서 폭포가 적다고하는데요.​나르타키는 쓰시마 유일의 폭포로 주변의경치가 매우 뛰어나다고 합니다. 바로 이곳인 쓰시마  한국말로 대마도유일의 폭포인 나루타키 랍니다. 4월에 다녀오다보니 반팔 입은 분도보이네요.대마도 기후는 한국기후와  차이는 나지않았습니다. 나루타키 에서 단체사진을 남기면서 현지식식당으로 이동을 하게되는데요. 힐링트래블 첫해외여행 일본 대마도여행 세번째는 이야기도 기대해주세요.​​  #일본여행 #일본대마도여행 #대마도여행 #당일여행 #힐링트래블여행동호회 #슈시강삼림욕 #랜선여행#대마도랜선여행 #유일의폭포나루타키 #대마도당일여행 #덕혜옹주결혼기념비 #나루타키폭포 #힐링트래블  [ 우이점 / 치킨 맛집 / 덕성여대 주변 맛집 / 솔밭근린공원 / 북한산 둘레길 / 4. 19 민주묘지 / (구)삼성통닭 / 옛날통닭 ] 닭녕하세요~ 오통이에요~ 오늘은 오통이가 직영점 중 1곳인 우이점에 다녀 왔어요~​​ 우이점에 가기전 잠깐 산책도 할겸해서북한산 둘레길 1구간인 소나무숲길을 먼저 다녀왔답니다.  북한산 소나무숲 둘레길은 우이우이령길입구 ~ 솔밭근린공원산단까지 이어지는 코스로 총 거리 3.1km 소요시간은 약 1시간 30분(편도)로 둘레길을 걷는 난이도 하의 코스라네요.소나무 향이 온몸을 감싸 상쾌함을 느껴진답니다.  또, 일부 구간은 북한산 둘레길 중에서 유일하게 청정(우이)계곡을 따라시원한 물소리를 들으며 걸을 수도 있었어요~  소나무숲 둘레길 산책을 마치고 우이점 매장으로 가는 중간에 있는 솔밭근린공원주택가 한복판에 펼쳐진 넓은 숲.​​오통이도 잠시 휴식을 취하며 삼림욕을 즐겼어요~ 짠! 드디어 오늘통닭 우이점 도착!! ​​ 날씨가 좋아서 였는지 1층 창문을 이렇게 개방해서 탁 트여 기분이 좋았어요~ 2층에는 단체석도 있어서 30명 이상의 단체모임도 가능하다고 하시네요~  오늘은 벽에 붙어있는 커다란 메뉴판을 보고마늘통닭 1마리, 양념통닭 1마리 그리고 똥맥주를 주문했어요. 주문한 메뉴들이 나오기전에 인테리어 구경~ 역시 우이점 인테리어 또한 빈티지와 모던의 적절히 어우러져 여심을 사로잡는 군요~   주문한 통닭들과 똥맥주 등장!! 똥맥주위의 슬러시 한입으로 시작해서 통닭들 폭풍 흡입~소나무숲길을 간단히 산책후 먹으니 더~~욱~~ 맛있었다는~   그 많았던 닭들이 전부 사라졌어요~ ​이제 배도 부르고 우이동까지 왔으니 주변에 가볼만한 곳이 있는지 검색해 봤더니4.19 민주묘지가 10분 거리에 있어 잠깐 둘러보기로 결정~ 국립 4.19 묘지는 1960년 4.19 혁명 때에 희생된 224분의 합동 분묘로서,이들을 기리는 기념탑이 세워져 있고, 기념탑 중앙에는 의롭게 죽어간 이들을 기리는 탑문이 새겨져 있었어요~    4.19 민주묘지 내에는 기념관도 있더라구요.기념관 내에는 4.19혁명과 시대적 배경, 주요 사건 등을쉽게 이해할 수 있게 잘 꾸며 놓았습니다. 기념관까지 둘러보고 나니 오통이 마음이 조금 아려왔어요~ ​​ 4.19 혁명 정신인 자유... 민주... 정의... 이 세계의 단어만으로도모든 사람의 가슴을 울리는 듯 합니다.​북한산 둘레길 1구간 소나무숲길을 시작으로 했던 우이점 매장방문기는4.19 혁명 정신까지 알게 되는 방문기로 마치게 됐네요~ ​다음번 오통이가 찾아갈 매장도 기대해 주세요~​​​ 관개 경관이 무엇인가요?위요된 경관은 무언가요?위요 공간은 무언가요?닫힌 공간은 무언가요?#대통남 휴식시간에 급우들과 관개 경관 (터널적 경관) 산책로 걸으니 상쾌합니다.  숲이 우거져 삼림욕 효과 좋네요. #남부기술교육원 8기 조경학과 29명이 전원출석 열공합니다^^ 관개경관 (Canopied landscape, 冠蓋景觀)교목의 수관 아래가 터널과 같이 형성되는 경관을 일컫습니다.[관개경관, Canopied landscape, 冠蓋景觀] :▶ (1) 관개 경관교목의 수관 아래에 있는 것처럼, 위로는 시야가 차단되고 옆으로는 열린 경관입니다. 숲 속의 오솔길처럼 나뭇가지와 잎들이 하늘을 뒤덮고 수간이 기둥처럼 보이는 경관은 관개경관입니다. 그리고 숲속의 가지와 잎들이 천정을 이루고 나무줄기가 기둥처럼 보이는 수관 아래에 형성되는 경관을 일컫는 말입니다.- 교목의 수관 아래에 형성되는 경관으로 신비로움과 안정감, 친근감을 줍니다.- 숲속의 오솔길, 밀림 속의 도로, 노폭이 좁은 지역의 가로수 등- 청주IC 나와서 청주 시내로 통하는 플라타나스(버즘나무) 가로수길, 쌍계사 벚꽃 길 등이 유명한 관개경관(터널적 경관)입니다.​  숲속의 도로가 터널경관으로 관개경관입니다  위요 경관 : 수목, 경사면 등이 울타리처럼 자연스럽게 둘러싸여 있는 경관 ▶ (2) 위요 경관평탄한 중심공간에 숲이나 산이 둘러싸는 듯한 경관입니다.  남부기술교육원 산책로   산책로 위요공간(닫힌 공간)에 배치된 벤치 1  산책로 위요공간(닫힌공간)에 배치된 벤치 2  경관 구성의 5대 원리 :<관개 경관><위요 경관>  <파노라마 경관><지형 경관> <초점 경관>이 있습니다.▶ (3) 파노라마 경관▶ (4) 지형 경관▶ (5) 초점 경관보도블럭 포장재 공사 마무리합니다. 배수를 위해 약 2% 정도 물매(경사도)를 만듭니다. '물매'를 일본어로 '구배(公配)'라고 하며 '경사도'를 나타냅니다. 비탈길이나 지붕 등 경사면의 기운 정도를 말합니다.​ 구배비탈길이나 지붕 등 경사면의 기운 정도를 말하는데, 기울어 있는 면과 수평면 사이의 각의 tan 값이나 sin 값을 이용하여 나타낸다.  특별히 지붕에 대해서는 '물매', 비탈길 등의 구배는 '기울기'라고도 한다. 지붕의 물매는 각도가 θ일 때, tan θ의 값으로 표시한다. 척관법(尺貫法)을 사용했던 시기에는, 수평길이 1자[尺]에 대하여 높이가 5치[寸]일 때를 5치 물매라고 했다. 지붕은 4치에서 5치 물매 정도가 많다. 비탈길의 기울기도 tan θ의 값으로 표시하고m.terms.naver.com  수평도 맞추기. 배수 감안해 2% 경사지게 작업  보도블럭 쌓기 1  보도블럭 쌓기 2 신민호 11번 (.mp4) I Have A Dream! (Sung by ABBA)MP4 파일(.mp4)_ I Have A Dream! (Sung by ABBA)  바닥 고르기  보도블럭 마무리 작업 배수를 위해 약 2%의 경사도로 처리했어요.신민호(11번) 급우는 조경교육을 받은 후에 귀농 귀촌하고 싶다고합니다. 신민호 급우의 노후 생활이 본인이 원하는데로 잘되기를 기원하는 마음입니다. 오랫동안 도시에 살던 사람이 시골에 귀농 귀촌하는 것이 쉽지 않다고들 하네요.시골이 도시보다 스트레스를 더 받는다고 YTN 뉴스에서 보도를 하네요.신민호 급우 본인이 희망하는데로 잘 되길 바랍니다. 웅교님의 귀농 귀촌 딸기 하우스 재배 및 사과 과수원 동영상입니다.   라펜트(Lafent) 조경뉴스에 의하면 오는 10월 노원구 월계동 산1번지 일대에 3,588㎡ 규모의 도시 숲이 생긴다는 소식이네요.도시 숲이 생기면 노원구 월계동 산1번지에 가보고 싶네요.​노원구에 미세먼지 저감 ‘제1호 민관협력 도시 숲’조성한다http://www.lafent.com/inews/news_view.html?news_id=122557 노원구에 미세먼지 저감 ‘제1호 민관협력 도시 숲’조성한다 [라펜트 조경뉴스](왼쪽부터)엄대식 동아ST회장, 진희선 서울특별시 행정2부시장, 김석권 생명의 숲 대표 ⓒ서울시오는 10월 노원구 월계동(산1번지 일대)에 3,588㎡ 규모의 도시 숲이 생긴다. 미세먼지, 도시 ..www.lafent.com  퇴근길에 열대성 소나기(스콜, Squall)가 내렸네요.  소나기  서울특별시 남부기술교육원경기도 군포시 고산로 589   ​오는길에 카페이름이 금연카페라 그래서, 엥? 하면서 왔는데정말 간판에 대문짝만하게 삼림욕카페/금연카페/힐링카페라고 써있다.정말 실내와는 확연히 다른 느낌인 파사드..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 식후 방문한거니 차 한잔.찻잔이 이중기라 예쁘기도 예쁘고 좋다!​요즘 유리의 매력에 빠지는 중.속내를 다 보이는데 그게 얼마나 예쁜지.​​ 팔달산쪽에 있어서 지대가 좀 있다.​그말인즉슨 밖에 구경하기가 참 좋..은데내가 손이 떨림. 망사진.​​삼림욕 카페라더니 정말 풀이 그득하다.카페에 들어오는 순간 정말 다른세계에 온 느낌. 사진은 밝게 나왔지만 더 어두운 조명.​​운치있는 실내다.카운터 옆엔 이런 사진작품들도 가득.여유있게 한 번 음미해볼걸 그랬다.맑은 날 저녁에 와서 별구경을 해도 멋질 듯!테르펜(terpene) / 피톤치드 / 음이온 / 삼림욕, 산림욕                                                                                                              ▲ 소나무테르펜(terpene) : 동식물에 널리 분포되어 있는 가연성의 불포화 탄화수소로서, 일반식 (C5H8)n (n≥2)을 갖는 탄수화물 및 이들의 유도체의 총칭이다. 구조상으로 이소프렌 분자가 기본단위인 이소프렌 법칙을 따르고, 식물계에 널리 분포한다. 테르펜은 분자 내에 이소프렌(C5H8) 단위체의 수에 따라 분류한다. 모노테르펜(C10H16)은 2개, 세스퀴테르펜(C15H24)은 3개, 디테르펜(C20H32)은 4개, 트리테르펜(C30H48)은 6개, 테트라테르펜(C40H64)은 8개의 이소프렌 단위체를 각각 가지고 있다. 모노테르펜, 세스퀴테르펜, 디테르펜은 식물의 정유에 많이 있다. 향료의 원료나 의약품, 화학공업의 원료로 사용한다.♣ 테르펜이 가득한 숲숲 속에는 우리가 말할 수 없는 수많은 향이 뒤섞여 있다. 흔히 나무냄새라 부르는 것은 나무가 내뿜는 톡 쏘는 듯한 휘발성 물질의 향기다. 나무의 향기는 테르펜(terpene), 페놀, 케톤, 에스테르 등의 분자화합물인데 그 중 테르펜 종류가 가장 많다. 탄소와 수소가 결합하여 만들어진 테르펜은 알파-피넨을 비롯해서 지금까지 알려진 것만도 150종 가까이 된다. 소나무가 우거진 숲에 들어가면 코끝을 넘어 가슴속까지 솔향기가 가득찬다. 그것은 솔잎에 테르펜 계통의 물질이 풍부하기 때문이다. 테르펜은 휘발성이 강해 독특한 향기를 내뿜는다. 소나무가 울창한 숲 속에서 더 많은 피톤치드를 경험한 것같이 느껴지는 이유도 테르펜 때문이다. 휘발성이 강한 테르펜의 성질을 이용해서 얻어낸 것이 에센셜 오일이다. 소나무 가지에서 얻어낸 에센셜 오일은 날카롭고 상큼한 향기를 내며 수험생 아이들의 집중력을 높이고 피로를 풀어주며 감기나 기침 치료에 효과가 좋다. 또 고대 이집트인들은 모로코에서 자생하던 삼나무에서 추출한 에센셜 오일을 시체의 방부제로 이용했을 만큼 테르펜은 살균과 방부제의 효능이 뛰어나다. 테르펜의 성질 중에는 향기를 내뿜어 나비와 벌 등 꽃가루를 날라줄 매개체를 유혹해서 종자를 퍼뜨리는 기능도 있고, 또 인간의 중추신경을 자극해서 기분을 좋게 만들어 우울한 마음을 없애주는 것도 있다.♣ 테르펜의 약리작용테르펜은 나무를 살리는 활성물질이면서 곤충을 유인하거나 다른 식물의 생장을 방해하는 방어물질이기도 하다. 테르펜을 사람의 몸 속으로 들어가면 어떻게 될까? 놀랍게도 테르펜의 성분은 사람의 몸 속에 들어가 생리작용을 활발하게 만들고 마음을 진정시키는 등 건강을 돕는 역할을 충분히 해낸다. 숲속에 들어가서 기분이 좋아지는 것은 테르펜이 중추신경을 자극해서 기분을 좋게 만들어주기 때문이다.  나무가 내뿜는 테르펜 속에는 진정 작용을 하는 요소가 들어 있다. 이 외에도 테르펜 속에는 세균을 죽이고 염증을 막아주며 종양이 자라는 것을 억제하는 효능이 있고, 혈압을 떨어뜨리고 통증을 약화시키는 물질이 숨어 있다. 1982년 일본 산림청 보고에 의하면 테르펜 속에는 사람의 건강에 효과를 주는 물질이 23가지나 된다고 했다. 소나무는 동맥경화를 막아주고 고혈압에 효과가 있으며 너도밤나무는 소독 효과가 있어 가려움을 낫게 하며 혈관을 깨끗하게 만들어 준다. 또 소나무와 삼나무는 디프테리아의 치료에 효과를 보이고, 편백나무는 염증을 가라 앉히고 가래를 없애는 작용을 한다. 소나무의 테르펜에는 살균 효과가 있으며 송진의 방향 성분에는 천식에 의한 발작을 가라앉히고 동맥경화를 예방하는 효능이 있다. 비록 테르펜의 약리작용이 약이나 주사처럼 단숨에 효과를 보이는 것은 아니지만 지속적으로 노출되면 본인도 모르는 사이에 분명한 약리 효과를 볼 수 있다.♣ 천연 살균제, 피톤치드숲에 가는 사람들에게 왜 숲에 가느냐고 물으면 십중팔구는 “피톤치드 마시러 간다”고 대답한다. 피톤치드(phytoncide)란 무엇인가? 그것은 한마디로 식물이 마음대로 움직일 수 없는 자신을 보호하기 위해 내뿜는 방어물질이다. 1937년, 식물이 내뿜는 휘발성 기체인 테르펜 속에 살균효가가 있다는 것을 발견한 구소련의 토킨 박사(Torkin)는 아카시아꽃과 떡갈나무 잎을 폐결핵균과 함께 넣어 두었다. 그랬더니 얼마 지나지 않아 폐결핵균이 완전히 죽어버렸다. 아카시아꽃과 떡갈나무의 잎사귀가 내뿜는 테르펜 속의 어떤 물질이 그 당시 사람들을 죽음으로 몰아가던 고질병인 폐결핵균을 죽여 버린 것이다. 토킨 박사는 “숲에서 나는 향기로운 냄새가 바로 피톤치드이며, 식물이 주변 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 내뿜는 방어물질이다”라고 피톤치드를 정의했다. 피톤치드란 토킨 박사가 그리스어의 ‘식물(phyton)’과 ‘죽인다(cide)’를 합성해서 만든 말이다. 일설에는 피톤치드라는 말을 처음 사용한 사람이 곰팡이를 이용해서 항생제인 스트렙토마이신을 만들어 1952년 노벨 의학상을 받은 러시아 출신의 미국 세균학자인 왁스만(Waksman)이라고도 한다. 일본은 토킨 박사와 함께 숲에 관한 연구를 시작하면서 자연 휴양림을 질병 치유에 활용하는 삼림욕이란 새로운 분야를 탄생시켰다. 감기 기운이 있고 목이 아프고 머리가 무겁던 사람이 숲에 들어가면 머리가 맑아지며 감기 기운이 달아나는 것을 쉽게 경험할 수 있는데 그 이유가 바로 피톤치드 때문이다. 참고도서 : 삼림욕 / 이우충 저 / 김영                                                                                                             ▲ 잣나무♣ 숲 속의 보약, 테르펜이란 무엇인가?테르펜이란 화학물질로서 식물체의 조직 속에 들어 있는 정유 성분으로 편백, 화백, 잣나무, 소나무 등 침엽수에 많이 들어 있는데 향기 좋은 방향성, 살균, 살충 효과를 지니며 어떤 것들은 독특한 치료효과를 가지고 있기도 합니다.테르펜 물질은 숲 속에서 천천히 걷는 사람들에게 자율신경을 자극하고 성격을 안정시키며 체내분비를 촉진할 뿐 아니라 감각계통의 조정 및 정신집중 등의 뇌 건강에 좋은 작용이 있는 숲 속의 신선한 보약입니다.실험에 의하면 테르펜은 동물의 스트레스와 관련된 몸 속의 코르티솔의 농도를 현저하게 낮춰주는 효과가 있는 것으로 밝혀지기도 했습니다.♣ 테르펜은 언제 많이 발산되나?테르펜의 발산은 수목성장이 왕성한 봄철과 2차 성장기인 가을, 그리고 녹음이 짙은 여름철, 기온이 높고 맑으며 바람이 불고 관계습도가 높은 날에 활발합니다. 하루 중에도 해 뜰 무렵과 오전 11~12시 사이에 제일 많이 발산 됩니다. 테르펜의 발산과 관련하여 이러한 특성을 알고 있으면 산림욕과 적합한 시기와 장소를 선택하는 데 도움이 됩니다. 테르펜의 인체효과나 수목의 약리작용이 의학적으로 충분히 입증되고 있다고 해서 직접적이고 신속한 치료효과를 기대할 수는 없지만 늘 접촉할 기회를 갖는 것은 정신건강의 유지를 위해 좋습니다.♣ 산림욕의 효과는?산림욕의 효과는 세 가지로 요약할 수 있습니다.첫째, 산림식물이 발산하는 피톤치드와 테르펜이 유해한 병균을 죽이고 스트레스를 없애므로 심신을 순화하고 여러 가지 병을 예방합니다.둘째, 울창한 숲 속의 계곡 물가에 많이 있는 음이온은 우리 몸의 자율신경을 조절하고 진정시키며 혈액 순환을 돕는 등 여러 생활습관 병을 없애 줍니다.셋째, 나무가 울창한 숲 속을 천천히 산책하는 것은 신체리듬을 회복시키고 산소공급을 원활히 하여 반사신경 등 운동신경을 단련시켜서 인체건강에 유익합니다.숲의 가장자리에서 100m 이상 깊이 들어가야만 진짜 신선한 공기와 안정된 농도의 테르펜을 향유할 수 있게 됩니다. 산림욕에 제일 좋은 숲은 테르펜이 많이 발산되는 편백, 화백, 잣나무, 소나무 등 침엽수로 된 숲입니다. 특히 전국에 조성된 자연 휴양림은 산림욕을 하기에 안성맞춤입니다.♣ 산림욕을 하는 방법은?산림욕 효과가 큰 숲을 산책하거나 평상과 해먹이 있는 곳에서 사색, 담소 등 가벼운 동작으로 하거나 산림욕에 합당한 약간의 필요한 시설을 설치하여 적당한 운동을 반복하는 것입니다.숲에서 보행할 때는 되도록 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 걷는 것이 가장 좋습니다. 동시에 산림에 들어가서 가능한 한 산림의 현상도 관찰하고 명상도 하면 좋습니다.♣ 산림욕에 좋은 숲숲 속의 피톤치드, 테르펜, 음이온에 효과적으로 목욕, 흡입하기 위해서는 인가가 드문 크고 울창한 숲을 선택하는 것이 좋습니다. 일반적으로 숲이 깊을수록 공기 중의 오염물질이 적고 테르펜의 농도가 높습니다.참고도서 : 엄마는 해결사 / 한정순 저 / 무한♣ 솔잎은 향기 물질의 보고솔잎 성분 가운데 중요하게 거론되는 것은 공기 중으로 날아가는 휘발성 성분인 ‘테르펜(terepene)’이다. 현재 솔잎의 테르펜은 밝혀진 것만 40종이 넘는다. 가장 많은 성분은 알파-피넨, 베타-피넨, 베타-펠란트렌, 베타-카료필렌, 미르센, 캄펜, 알파-테르피놀렌 등이다. 활엽수도 저마다 독특한 테르펜을 갖고 있지만 침엽수가 훨씬 풍부하게 함유하고 있다. 침엽수들은 몇 가지 공통적인 테르펜을 분비한다. 하지만 소나무와 잣나무의 냄새가 다르고 전나무와 향나무의 냄새가 다른 것은, 여러 향기 성분이 섞여 있는 비율이 다르고 각 식물마다 한두 가지의 특수한 테르펜을 뿜어내기 때문이다.  잣잎과 솔잎 성분은 같지만 함량이 다르다. 잣잎에는 3-카렌(3-carene)이란 색다른 테르펜이 들어 있다. 식물의 향기 성분을 수증기 증류 방법으로 추출한 액체를 정유(精油, essential oil, essence)라고 하며, 식물에서 추출한 테르펜계 물질은 약 150종이 있다. 약리 작용과 향기가 좋아서 의약품과 향수의 원료로 이용되고 있다.  최근 ‘피넨 화학’이라고 하는 새로운 향료 공업 분야가 탄생하고 여러 테르펜계 향료가 개발되어 많은 공산품에 응용되고 있다. 테르펜은 식물이 자라는데 필요한 물질이 아니라 이차적인 목적을 갖는 물질이다. 화분 수정을 하기 위해 곤충을 끄는 유인 물질, 다른 물질이 자라지 못하게 하는 생장 억제 물질, 미생물이나 곤충으로부터 자신을 지키는 방어 물질, 다른 개체와 통신하는 신호 물질의 역할을 한다. 식물들은 여러 종의 테르펜을 섞고 함량을 조정해서 목적과 계절에 맞게 사용하는 것 같다. 우리가 향수로 이용하는 꽃식물들은 주로 곤충 유인 물질로 테르펜을 내뿜는 반면, 소나무는 미생물이나 해충의 피해를 방지하기 위해 테르펜을 발산한다.  좀약으로 유명한 장뇌유도 녹나무라는 나무의 정유(현재는 합성)로서, 사람이 이 냄새를 싫어하듯이 좀도 이 냄새를 싫어하기 때문에 좀의 피해를 막을 수 있다. 식물만 향기 성분을 가지고 있는 것이 아니라, 사향노루나 사향소 같은 동물도 배우자를 유인하기 위해 향기물질을 분비한다. 소나무는 솔잎흑파리의 피해를 심하게 받으면서도 오랜 세월을 버티어 온 것은 테르펜을 가지고 있었기 때문이다. 테르펜은 톡 쏘는 듯한 청량감을 주는 물질인데, 대부분의 곤충들은 불쾌감을 느껴 접근하기를 꺼린다. 곤충들은 잎에 들어 있는 떫은 맛의 탄닌 성분을 먹으면 소화 장애를 일으키므로 테르펜이나 탄닌 성분이 많이 들어 있는 음식을 싫어한다. 하지만 일부 곤충, 특히 솔잎흑파리와 송충이는 이 물질들에 적응을 했으며 일부 물질을 다시 조합해서 성충이 되었을 때 배우자를 유인하는 데 쓴다. 소나무의 톡 쏘는 테르펜 성분이 인체에 흡수되면 혈관벽을 자극해 피를 잘 돌게 하고 신체의 여러 기능을 활성화 시키며 기생충과 병균을 몰아낸다. 결국 우리는 소나무가 만들어 낸 독(毒)으로 질병 예방 및 치료에 이용하고 있는 것이다. 피톤치드는 식물이 내는 항균성 물질의 총칭으로, 어느 한 물질을 가리키는 것은 아니다. 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알칼노이드 성분, 배당체(配糖體) 등이 포함된다. 모든 식물은 항균성 물질을 가지고 있으므로 어떤 형태로든 피톤치드를 함유하고 있다. 일반적으로, 건전한 고등식물이 갖는 항균성 물질을 피톤치드라고 하고, 건전한 조직에는 들어 있지 않으나 병원균이 침입했을 때 균의 번식을 저지하기 위해 분비하는 강력한 항균성 물질을 ‘피토알렉신(phytoalexin)’이라고 편의상 분류한다. 우리는 숲의 살균력을 얻기 위해 피톤치드가 많이 분비되는 숲으로 가는 것인가? 그렇지 않다. 몸을 살균하기 위해서만 숲으로 가는 것은 아니다. 우리가 목욕을 하는 것만은 피부 표면에 달라 붙은 먼지나 때 같은 불순물을 제거하기 위한 것만이 아니라, 신체 활성과 심리적 안정을 얻는 것도 중요한 이유이다. 따라서 피톤치드가 삼림욕의 전부는 아니다. 피톤치드의 항균성은 병원균을 단시간에 죽이는 항생 물질처럼 강력한 것이 아니고 일종의 예방적 차원의 억균(抑菌) 물질이다. 따라서 장기적으로 삼림욕을 할 경우에만 피부병, 천식, 폐결핵 등에 효과를 볼 수 있다. 삼림욕은 몸과 마음을 튼튼히 해서 그런 질병을 예방하려는 차원에서 하는 것이다. 삼림욕을 함으로써 얻을 수 있는 가운데 ‘테르펜(terene)'이 있다. 톡 쏘는 듯한 향기 성분으로 알파-피넨을 비롯한 수십 가지 물질이 이에 해당 한다. 피톤치드가 식물이 미생물에 대항하기 위한 항균 물질인 반면, 테르펜은 피톤치드 역할을 하면서 식물 자신을 위한 활성 물질인 동시에 곤충을 유인, 억제하고 다른 식물의 생장을 방해하는 등의 복합적인 작용을 한다. 이것은 신체에 흡수되면 피부를 자극해서 신체 활성을 높이고 피를 잘 돌게 하며 심리가 안정되고 살균작용을 겸한다. 따라서 피톤치드만을 호흡하기 위해 삼림욕을 하는 것이 아니라 바로 테르펜의 다양한 약리작용을 얻기 위해서 삼림욕을 한다. 더불어, 숲은 오감(五感), 즉 눈, 코, 잎, 귀, 피부를 만족시키기 때문에 정서적으로 좋다. 테르펜은 인체에 흡수되면 신체를 활성화시키고 마음을 안정시키며 살균, 살충 작용도 겸한다. 미국의 한 연구에 따르면, 연필향나무(Sabina virginiana)의 톱밥을 깔았을 때와 깔지 않았을 때의 쥐의 마취 실험 결과, 톱밥을 깔아준 쥐가 마취에서 빨리 깨어났다고 한다. 톱밥에 들어 있는 테르펜에 의해 쥐의 간에서 마취약의 분해 작용이 2~3배 빨라졌기 때문이다. 또 알파-피넨이 있는 상태에서 수면을 취했을 때 피로 회복도가 높고, 다음날 피로에 대한 자각 증세도 적었다는 연구 결과도 나와있다. 이처럼 테르펜은 우리가 일정량을 취했을 때 우리 몸의 생리 활성을 촉진한다. 솔잎에 있는 테르펜 성분은 대부분 모노테르펜으로서 휘발성이 높다. 이것은 삼림욕의 대상 물질로 대부분의 인체에 무해하다. 디테르펜은 송진에 함유된 테르펜으로 삼림욕의 대상 물질은 아니라 주로 약용으로 사용되며 약간의 독성을 가지고 있다. 세스퀴테르펜은 수종(樹種)마다 특유의 향을 내게 하는 물질인데, 소나무과 식물들은 한 가지 성분만으로는 독특한 성분을 내지 못함으로 몇 가지 성분을 조합해서 고유의 향을 내고 있다. 세스퀴테르펜은 양이 적어 경제성이 없으며 효과도 모노테르펜과 유사하다. 따라서 모노테르펜이 많은 솔숲에서 오랫동안 삼림욕을 하면 테르펜이 가진 거의 모든 약리 작용을 이용할 수 있다. 최근 식물이 가진 독특한 향기 성분을 이용해 치료에 이용하는 ‘향기 요법’이 유행하고 있다. 우울증, 불안 해소, 각성, 식욕 억제 및 촉진 등 주로 정신적, 정서적인 장애와 관련된 것들이다. 여기에 향기 치료제로 쓰는 것의 상당수가 테르펜계 물질이다. 따라서 삼림욕은 정신 건강에도 아주 중요한 요법이다.참고도서 : 소나무와 자연요법 / 유상욱 저 / 아카데미서적                                                                                                         ▲ 잣나무 숲 ​♣ 숲에는 왜 음이온이 많을까.이온이란 전기를 띤 눈에 보이지 않는 미립자, 즉 원자나 분자를 말하는데 공기 중에는 양이온과 음이온이 모두 떠다니고 있다. 음이온은 원자나 분자가 전자를 받아들인 것이고 양이온은 가지고 있던 전자를 빼앗긴 것이다.음이온은 일반적으로 폭포나 숲 근처에 많다. 폭포는 중력 때문에 물이 높은 곳에서 낮은 곳으로 떨어지는 것인데 이때 위치에너지가 전기에너지로 변하면서 음이온이 생긴다. 물 살이 센 계곡이나 파도 치는 해변에 음이온이 많은 것은 같은 이유 때문이다. 숲에서도 이산화탄소를 호흡하고 산소를 만들어 내는 광합성 작용 과정에서 음이온이 많이 발생한다. 한번 만들어진 음이온은 영구불변하지 않고 양이온을 중화하는데 진력한다.  양이온은 대부분 오염 물질이나 먼지 등이 많은 곳에 존재하는데 전자 제품, 휴대전화 등에서도 양이온이 발생한다. 숲에 음이온이 많은 이유는 숲이 광합성 작용으로 음이온을 만들어 낼 뿐만 아니라 숲에는 오염 물질이나 전자 제품 같은 것이 없어 음이온이 그대로 간직되어 있기 때문이다. 실제로 숲 속에 존재하는 음이온 양은 1세제곱미터당 800~2,000개로 도시의 실내보다 14~70배 이상 많다고 한다.♣ 음이온이 왜 몸에 좋은가.깨끗하고 신선한 공기에는 음이온 비율이 높은데 보통 음이온이 공기 1세제곱미터당 700개 이상이 되어야 건강에 도움이 된다. 음이온이 1,000개 이상인 경우 알파파가 활발히 활동해 긴장이 완화된다 또한 음이온이 많은 공기는 두통을 없애 주고, 호흡기 질환을 일으키는 신경호르몬인 자유히스타민(free histamin)을 억제하는 효과도 있다고 한다.음이온 효과를 긍정적으로 보는 학자들은 음이온이 피를 맑게 하고, 피로를 풀어 주며, 식욕을 증진시키고, 집중력을 높이는 데도 효과가 있다고 말한다. 또 우리 몸의 면역 성분인 글로불린(globulin)양을 증가시켜 인체 면역력을 높이는 데도 탁월하다고 주장한다. 우리 몸은 수많은 세포로 만들어져 있는데, 세포막으로 둘러싸인 이 세포들은 영양을 공급받고 노폐물을 배출시키는 중요한 역할을 한다. 음이온은 세포의 역할이 원활해지도록 돕기도 한다. 세포가 제 역할을 제대로 못하면 대사가 잘 안 되기 때문에 몸 전체의 생리 작용이 쇠퇴하며 여러 가지 질병으로 이어질 수도 있다. 노폐물이 잘 배출되지 않으면 혈액이 산성화되어 각종 병원균에 대한 저항력도 떨어진다.♣ 자연 음이온 발생기, 숲만으로도 충분하다.음이온이 건강에 좋다는 얘기가 나오면서 시중에 온갖 음이온 제품들이 쏟아져 나오고 있다. 그런데 문제는 아직 이런 제품들의 효능이 과학적으로 정확하게 밝혀지지 않았다는 점이다. 따라서 이런 제품에 의존하기보다는 자연의 음이온 창고인 숲에 자주 가서 음이온을 흠뻑 마시는 것이 좋다. 주말에 숲을 찾아가자. 숲 속 계곡에서 편안하게 쉬면서 몸과 마음을 열어 놓고 깨끗한 공기, 신선한 산소, 맑은 음이온을 온몸으로 느끼자. 온몸 구석구석에 쌓인 노폐물이 다 빠져나가고 세포 하나하나의 대사가 원활해지면서 온몸에 활기가 도는 것이 느껴지리라. 이것이야말로 숲의 비타민인 음이온을 효과적으로 흡수하는 방법이다.참고도서 : 숲으로 떠나는 건강 여행 / 신원섭 저 / 지성사♣ 새벽과 정오에 피톤치드 절정피톤치드는 특정한 화학성분을 지칭하는 것이 아니라 테르펜과 같이 식물이 뿜어내는 물질 중에서 살균, 탈취작용을 하는 모든 화합물을 총칭하는 말이다. 겨울철에도 나무들은 여전히 호흡을 하면서 피톤치드를 뿜어낸다. 단지 광합성 작용을 할 때보다 그 양이 적을 뿐이다. 결과적으로 산림욕을 하기 가장 좋은 계절은 있지만 산림욕을 할 수 없는 계절은 없다.계절별로만 피톤치드의 발산량이 달라지는 것은 아니다. 하루를 기준으로 했을 때 시간대별로도 피톤치드의 양이 달라진다. 하루 중 피톤치드의 발산량이 가장 많을 때는 해 뜰 무렵인 새벽 6시와 오전 11~12시 사이다. 새벽에 숲 속을 거닐면 다른 때보다 훨씬 상쾌한 기분이 든다. 왜 그럴까? 그것은 단순히 기분상으로 그렇게 느껴지는 것이 아니라, 새벽에 피톤치드의 함량이 높기 때문이다. 해 뜰 무렵에는 나무들도 하루를 맞이할 준비를 한다. 나무의 생장기관들이 활발하게 활동할 채비를 할 때 피톤치드도 많이 발산된다. 더욱이 새벽 공기는 이동이 적고 수분 함유량도 높아 피톤치드가 정체 되어 있기 때문에 대기 중 피톤치드의 함량이 높아질 수 밖에 없다. 새벽 어둠이 걷히고 해가 뜨면 피톤치드의 양은 조금 줄어들었다가 오전 11~12시에 다시 절정을 이룬다.♣ 바람이 강하고 습도가 높은 곳나뭇잎이나 식물의 잎을 들고 흔들면 그 향기를 더욱 진하게 느낄 수 있다. 공기가 움직이면서 피톤치드를 이동시킨 것도 있지만 나뭇잎이나 식물이 바람에 흔들릴 때 피톤치드의 발산량이 많아지기 때문이다. 단, 바람은 피톤치드의 발산량 자체는 증가시키지만 피톤치드를 다른 곳으로 이동시키기 때문에 바람 부는 날의 숲 속 피톤치드 함량은 오히려 적을 수 있다. 습도가 높은 날은 밝은 날에 비해 피톤치드가 적게 발생한다. 하지만 공기의 이동이 적어 숲 속의 피톤치드 함량은 상대적으로 많을 수 있다. 이것은 바람 부는 날에 피톤치드가 많이 발생하지만 함유량은 적을 수 있는 것과 같은 이치다. 참고도서 : 내 몸이 좋아하는 산림욕 / 박범진 저 / 넥서스BOOKS"피톤치드(식물 속 치유 물질) 뿜는 제왕, 편백나무 아닌 소나무"입력 : 2013.11.07충남대 연구팀, 20여가지 성분 측정해 처음 증명 "편백나무는 일본이  원산지…  소나무도 휴양림으로 충분" 스트레스 없애는 피톤치드, 면역력 높이고 혈압 안정화우리나라 자생 소나무 숲에서도 편백나무 숲 못지않게 많은 '피톤치드'가 나온다는 연구 결과가 나왔다. 사람이 숲에서 나오는 피톤치드를 들이마시면 스트레스와 긴장이 풀리고, 혈압이 안정되며, 면역 기능이 강화되는 것으로 최근 입증되고 있다. 그러나 지금까지는 일본이 원산지인 편백나무(히노키)에서 피톤치드가 가장 많이 나온다고 알려져 왔다충남대 산림환경자원학과 박범진 교수팀은 지난 7월 27일∼8월 20일 전남 장성군 축령산 편백나무 숲과, 강원도 강릉시 성산면 제왕산 소나무 숲에서 각각 3회에 걸쳐 피톤치드 양을 측정했다. 그 결과 편백나무 숲에서 나온 피톤치드 총량은 평균 4.93ng(나노그램)/㎥였고, 소나무 숲에서는 5.29ng/㎥로, 소나무 숲에서 오히려 더 높게 나왔다. 박 교수팀은 한번 측정할 때마다 해 뜰 때, 한낮(남중), 해질 때 세 번에 걸쳐, 등산로로부터 10m 이상 벗어난 숲 속 세 군데에서 측정했다. 박 교수팀은 이러한 결과를 지난 5일 열린 한국산림휴양복지학회 추계 학술 대회에서 발표했다. 피톤치드는 식물이 균·곰팡이·해충을 쫓고 자신의 바로 옆에서 다른 식물이 자라지 못하도록 내뿜는 다양한 휘발성 물질을 통틀어 일컫는 말이다. 독특한 나무 향기도 피톤치드에서 나온다. 피톤치드에 속하는 성분은 수백 가지에 이를 정도로 다양한데, 주로 피넨·캄펜 등 20여가지 성분을 사람이 들이마시면 스트레스 호르몬 분비가 줄고, 혈압이 떨어지며, 면역 세포가 활성화되는 등의 건강 효과가 있는 것으로 알려졌다. "이 20가지 성분들을 중심으로 측정한 결과 실제 16개 성분이 측정됐고, 10개 성분은 편백나무 숲에서, 6개 성분은 소나무 숲에서 다소 높게 나왔다"고 말했다. 그러나 총량은 소나무 숲에서 나오는 양이 더 많았다.박 교수는 "사람들이 가장 많이 찾는 여름철 숲 속에서 나오는 피톤치드 양을 비교한 결과, 국내 자생 소나무 숲에서 나오는 피톤치드 양이 오히려 더 많거나, 성분별로도 거의 비슷하게 나왔다"면서 "휴양림으로 소나무 숲도 손색이 없음이 밝혀진 것"이라고 말했다. 이번 연구는 소나무 숲도 '치유의 숲'으로서 제 역할을 다 할 수 있는지 알고 싶다는 동북지방산림청의 요청으로 이루어졌다.박 교수는 "편백나무에서 피톤치드가 많이 나온다는 것은 주로 일본에서 한 연구를 통해 나온 결과"라고 말했다. 1982년 당시 일본의 임야청장이 '산림욕'이라는 말을 처음으로 쓰면서 숲의 치유 효과에 대해 연구하기 시작했다는 것이다. 당연히 일본의 대표 수종인 편백나무에 대한 연구가 집중됐다. 이후 측정 기술이 발달하고, 인체에 미치는 영향에 대한 연구가 확대되면서 2000년대 들어 피톤치드를 중심으로 한 숲의 치유 효과가 많이 증명됐다고 한다.박 교수는 "우리나라 고유 수종에서 얼마나 나오는지는 제대로 연구해 봐야 한다"며 "내년에는 경기도 가평의 잣나무 숲, 그리고 오대산의 전나무 숲에 대해서도 같은 연구를 할 계획"이라고 말했다. 박 교수는 "편백나무는 온난한 기후에서 자라는 나무여서 전남 장성 지역이 사실상 북방 한계"라며 "피톤치드 때문에 편백나무에만 집착하지 말고, 전국에 우리 고유의 나무 숲을 만드는 것이 낫다"고 말했다.☞피톤치드(phytoncide)식물이 여러 균·해충은 물론 다른 식물이 주변에 자라지 못하도록 내뿜는 휘발성 물질이다. 식물을 뜻하는 피톤(phyton)과 죽이다는 뜻의 치드(cide)를 합성해 만든 용어다. 수백 가지 성분으로 이루어졌고, 사람이 들이마실 경우 스트레스가 풀리고 면역 기능이 강화되는 것으로 알려져 있다.아름다운 음악의 선율에 빠져 들었을 때나 마음을 울리는 글을 읽었을 때, 멋진 풍경에 압도되었을 때 다이도르핀이 분비된다. 다이도르핀은 감동받았을 때 분비되는 호르몬이다. 다이도르핀 효과는 엔도르핀의 4,000배에 이를 정도로 강력하다.#테르펜#terpene#피톤치드#음이온#삼림욕#산림욕[출처] ♣ 테르펜(terpene) / 피톤치드 / 음이온 / 삼림욕, 산림욕 ♣|작성자 똘배5."레드우드"에서 이슬비 맞으며 삼림욕을...오늘은 로토루아에서 다시 오클랜드로 돌아간다.내일 남섬 "크라이스트 쳐치"가는 비행기를 타야하기에.기상하여 창밖을 보니 비가 내리고있다.전형적인 우리나라의 봄비처럼 보슬비다.하긴 여기가 지금 봄이니까.....Check out 후 부근에 있는 Red Woods 삼림욕장엘 갔는데몇아름씩 되는 삼나무가 하늘을 찌를 듯 서있고사이사이로 10m도 더 될것 같은 고사리 나무가 줄지어 서있는 모습들 !어디서 본 듯한 광경인데 여기가 영화 아바타, 쥬라기공원, 반지의 제왕 등을 촬영한 곳이란다.여기 이름은 이 삼나무들과 함께 캘리포니아의 [레드우드 숲]에서 이식 되었다고.....  이건 작은축에 속하는 고사리 나무.    갑자기 아바타가 튀어나올것 같다.   가는길에 [아그로돔]목장구경을 했는데목장구경 보다는 관광객을 위해 목장 한쪽에 극장같은 건물을 지어놓고"양" 쇼를 하는 곳이다.얼마나 많이 반복훈련을 했는지 양들이 제자리를 잘 찾아간다.  중앙 위에 앉아 있는 녀석이 가장 비싼털을 생산하는 [메리노]이다. 목동의 명령에 따라 양몰이 개들이 양의 등에 올라타고 짖어댄다.양떼가 몰려 달릴때는 너무 비좁아서 개들이 양의 등에 올라선다고 한다. 이 동네에서 가장 양털을 잘깎는다는 목동이 양한마리 털을 순식간에 깎는다. 우유짜기 체험학습하는 .....                           우유짜기 체험학습 후 이런것도 받고..... 양위에 올라탔던 개는 짖으며 양을 몰고이녀석은 노려보며 앞을 막아서는 행동으로 양을 몰아가는데 카리스마 넘친다.수천마리, 아니 수만마리 양떼라도 이 개 한마리가 대장앞을 딱 막아서서 노려보면 그 많은 양떼가 방향을 바꾼다니 정말 멋있는 녀석이다. 노려보는 개에 의해 네모진 우리로 몰려 들어가는 양 세마리  영양이 충분한 육우의 맛있는 모습 암소 100마리를 거느리는 숫소-그놈 참 한 성깔 하게 생겼다. 뉴질랜드의 어마어마 한 목초지를 대부분 여자들이 조성했다고.....그 넓은 목초지에서 개 없이는 목축을 할 수 없다고 한다.그래서 뉴질랜드에서는 1.여자. 2.아이들. 3.개, 마지막 4번이 남자라고한다. 참새 방앗간을 그냥 지나칠 수야 !녹용연구소에 들러서 머리, 혈관, 관절에 좋다는 몇가지를....      자연과 함께하는 공간,에덴N하임입니다. 숲에 있는 듯한 느낌을 주는 벽지!오늘 소개해드릴 용인흥덕마을 우남퍼스트빌리젠트에 시공된 삼림욕아토피스벽지는 에덴바이오벽지중 고급라인에 속합니다.에덴바이오벽지는 전부 편백나무와 황토 일라이트가 함유되어 있는데 삼림욕아토피스벽지는 함유량을 증가시킨 벽지로 아토피와 같은 환경성질환에 실직적으로 개선효과가 우수한 천연벽지입니다.항상 소개해드렸던 참솔벽지는 방에 시공되었지만 삼림욕아토피스벽지는 거실에 가장 큰 면적에 시공되었습니다.​#용인흥덕마을#흥덕마을#우남퍼스트빌리젠트#흥덕우남퍼스트빌#60평대인테리어#에덴바이오벽지​ 삼림욕 아토피스벽지 3301로 시공된 거실입니다.삼림욕아토피스벽지는 편백나무벽지로 가장 시공이 많이 되는 참솔벽지보다도 천연재료들의 입자가 확연히 눈에 띄는 벽지입니다.에덴바이오벽지는 일반 실크PVC 벽지보다 2~3배의 가격대여서 부담이 있을 수 있지만, 내구성이나 기능성 부분에서 만족도가 상당히 높은 제품입니다.​#삼림욕아토피스벽지#편백나무벽지#친환경벽지#천연벽지#친환경인테리어​  다이닝룸과 연결되어 있는 베란다는 공간이 넓어 다용도실로 사용하기엔 아까웠습니다.개폐율이 높아 확장감을 충분히 줄 수 있는 이지폴딩도어를 시공하였고, 동화자연마루 디자인월 로프트로 벽면을 채워 빈티지하면서도 디테일한 콘크리트 재질을 구현해냈습니다.덕분에 공간에 깊이감을 주는 인테리어 효과를 얻을 수 있었습니다.​#동화자연마루#디자인월#아트월#다용도실#폴딩도어​ 숲벽지 8650으로 시공된 방입니다.따뜻한 분위기를 좋아하시는 분들께 인기가 좋은 제품입니다.에덴바이오벽지는 시공만으로도 편백나무와 소나무가 함유되어 있기때문에 숲에 와있는듯한 효과를 받을 수 있습니다.도장한듯한 느낌이 드는 참솔벽지와는 달리 패브릭느낌이 드는 숲벽지입니다.​#숲벽지#산림욕효과#기능성벽지​ 참솔벽지 2850으로 시공된 방입니다.블루색상이 가미된 그레이색상으로 방안의 온기를 따뜻하게 보이는 듯한 효과를 주고, 차분하고 아늑한 분위기를 연출하기 좋습니다.블루그레이 색상은 색상이 짙은편이 아니기때문에 공간을 더욱 고급스럽게 만들어주는 효과를 볼 수 있습니다.파스텔 느낌의 색상이지만, 공간의 무게감을 잡아주는 색상으로 에덴바이오벽지에서 베스트에 꼽힙니다.​#블루그레이#블루그레이인테리어#벽지색상추천​ 참솔벽지 2824로 시공된 방입니다.민트컬러의 이 벽지는 일반 실크벽지에 비해 형광물질이 들어있지 않기때문에 눈부심이 적고 도장한듯한 컬러와 질감을 가지고 있습니다.자녀방을 꾸밀때에도 많이 사용되는 민트색상은 청소년이 되어서도 부담없이 사용할 수 있는 색상이기에 인기가 많습니다.​#자녀방인테리어#아이방인테리어#민트벽지​ 참솔벽지 2840으로 시공된 안방입니다.은은한 인테리어 분위기를 조성하기엔 연그레이의 색상이 단연 인기가 최고입니다.안방에 연결되있는 드레스룸 공간까지 같은 연그레이 색상으로 시공되었습니다.화이트벽지가 부담스러우시거나 이염이 걱정되시는 분들께 많이 권해드립니다.​#그레이벽지#연그레이벽지#건강벽지​집안의 70%정도를 감싸고 있는 벽지!유해물질이 계속해서 나오는 벽지를 계속 붙이고 계실건가요?가족들의 건강을 생각하신다면 천연벽지, 고민하지마세요.​셀프인테리어의 가장 기본인테리어아이템인 벽지, 마루, 가구를 특별한 가격에 전문적으로 상담, 시공이 가능한 에덴N하임입니다.감사합니다. 용인흥덕마을우남퍼스트빌리젠트15단지아파트경기도 용인시 기흥구 흥덕중앙로105번길 40 ​  내 몸에 맞는 삼림욕(森林浴) 법 by 산길따라삼림욕은 녹음이 짙은 숲속에서 피톤치드(Phytonchid)를 마심으로써 오는 직접적인 건강 향상과 정신적인 건강 효과가 어우러져 심신의 안정을 가져오게 하는 자연건강법이다.일반적으로 산림욕이라 하는데 삼림욕이라 말하는 것이 올바를 표현이다.'산림(山林)'은 산에 있는 숲이고, '삼림(森林)'은 빽빽한 숲을 의미하기 때문에 숲의 공기와 향기를 쐬는 대기 욕은 삼림욕이 맞다. 자연휴양림이라 하여 찾아가 보면 빼곡히 들어찬 나무들을 속아내어 하늘이 훤히 보이게 나무를 속아낸 곳이 많다. 이는 자연휴양림이라는 의미를 이해하지 못하기 때문이다. 자연휴양림이란 나무와 덩굴들이 어울려 산책로를 만든 곳, 많은 사람이 다녀야 하는데 어느 곳을 가 보아도 키만 우뚝 솟은 나무들만이 드문드문 서있고, 하늘은 양산을 받치지 않으면 안 될 정도까지 나무를 속아낸 곳이 너무 많다.삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디나 가능하나 소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 더욱 효과적이다. 참고로 식물이 탄소동화작용 중 산소를 제일 많이 배출하는 나무가 아카시아 나무다. 무더운 한 여름에 다리 밑이 시원함을 느끼는 것은 양쪽의 제방이 공기흐름을 막아주고, 다리 상판에 걸려 다리 밑으로 공기가 통과하는 양의 속도가 빨라지기 때문에 순간적으로 환풍기 역할을 하듯이 아카시아 나무도 호흡을 다른 나무에 비해 많이 하므로 공기의 흐름이 많아 일시적인 선풍기 역할을 하므로 다른 나무그늘보다 아카시아 나무 그늘이 시원함을 느낀다. 또한 산 정상보다는 중턱이 피톤치드의 방출량이 많다.겨울보다는 초여름부터, 습도가 높은 날, 하루 중 오전 10시부터 11시가 삼림욕을 즐기기에 적당하다.올바른 삼림욕 법1) 숲에서 보행할 때는 될 수 있으면 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 하는 것이 가장 좋다.2) 숲을 걸으면서 다소 피로감을 느낄 때 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡으로 테르핀과 음이온을 흡입한다.3) 성인은 10km, 노인과 아이는 4km가 적당하다. 옷차림은 땀 흡수가 잘 되고 통풍이 좋은 간편한 운동복과 챙이 있는 모자, 활동성이 있는 운동화나 등산화가 좋다.  여러 명이 산행 길을 하다 보면 옷이 흠뻑 젖도록 땀을 뻘뻘 흘리며 헉헉 가쁜 숨을 들이쉬면서 산꼭대기만 쳐다보고 무작정 올라가는 사람이 있는 반면 자기 체력을 조절하며 가볍게 오르는 사람이 있다. 차가 달릴 때 총알로 과속을 해도 목적지 도착은 불과 몇 분 차이가 안 나듯이 산행도 마찬가지이다. 정신없이 올라간 사람과 느긋하게 올라간 사람 모두 하산할 때 보면 만난다. 건강에도 무리한 운동을 하면 운동을 아니 한만 못한 것이다. 무리한 운동이란 자기 체력    안배에 지나치면 무리한 운동이다. 측정법은 사람마다 다르나 가쁜 숨을 몰아쉴 정도면    무리한 운동이다. 땀이 나는 정도는 체질에 따라 다르므로 내가 얼마나 숨을 가쁘게 몰아쉬는가를 체크하면 무리다 아니다 라는 것을 측정할 수 있다.가쁘게 숨을 몰아쉬다 보면 모든 신체기관이 폐를 돕기 위해 폐가 잘 움직이도록 자기 하던 일을 일시 중단한다. 몸을 지탱해주는 다리근육도 몸을 지탱해주기보다 폐의 작동을 돕기 위해 폐 쪽으로 힘을 보내주고 밥통도 소화작용을 하다가 폐가 심각해지면 우선 숨을 쉬고 살아야 되니까 소화작용을 일시 보류한 체 폐로 에너지를 지원한다. 머리로 올라가는 피도 우선 숨을 쉬어야 살기 때문에 폐로 막 보낸다.  지나치게 운동을 하다 쓰러지는 경우가 바로 이 때문이다. 산행을 할 때에 정신없이 꼭대기만 보고 올라가면 맑은 공기를 마시러 온 보람이 하나도 없다. 차라리 시내 도로에 있는 가로수도 그늘이 좋으므로 시내 도로 가로수 밑을 걸어 다니는 편이 훨씬 낫다. 건강을 위해 산행을 한다면 "올바른 삼림욕 법" 세 가지를 잘 지켜 산에 다녀와서 ‘무릎이 아프다’, ‘발이 아프다’라고 할 것이 아니라 피곤하다는 느낌이 없으며 여유 있고 후련한 마음이 들어야 한다.한 가지 더 알아야 할 것은 삼림욕의 목적이 정상을 정복하기 위한 산행이냐, 아니면 건강을 위해 산소를 가지러 왔느냐를 생각하며 산행을 해야 한다. 정상 정복이 목적이라면 기를 쓰고 기어올라야 되지만 건강을 위한 산행이라면 내 몸속에 맑은 산소를 가득 채워가는 산행이 되어야 할 것이다.몸속뼈, 내장, 살, 피까지 공해로 찌든 산소를 맑은 산소로 갈아주려면 4~5시간 정도면 어느 정도 순환이 된다. 하지만 바위에 이끼가 끼지 않는 도시근교에서 자라는 나무들은 죽지 못해 살고 있는 나무이므로 될 수 있는 대로 도시에서 멀리 떨어지고 인적이 드물고 나무들만이 한적하게 있는 조용한 산의 나무숲에서 삼림욕을 해야 100% 효과를 볼 수 있다.안녕하세요.  에덴바이오벽지 부산특약점입니다. :-) 오늘 소개해 드릴 집은 부산 개금에 위치한 개금 반도보라아파트 64평형입니다.처음 매장에 방문해주셨을 때 부터, 너무나도 밝은 분위기에 서글서글한 성격 + 센스에 시공이 엄청 기대되는 집이었답니다.개금 반도보라아파트의 경우, 오래된 아파트랍니다.벽지 바닥을 모두 철거하고 나니.. OTL천장 석고 마감부터 바닥 마감까지 다시 마감해야하는 상황..그래서 예산이 엄청나게 초과되어 우리의 마모륨은 아쉽지만.. 안녕! 1년뒤쯤 다시 만나기로 했어요.어찌나 맘이 아프던지요 ㅠ ㅠ 여러가지 우여곡절 끝에 그래도 잘 완성된 집이랍니다.고객님과 소통도 엄청나게 많이해서 더욱더 애착이 많이 가는 집이였어요.1년뒤에 돈모아서 다시 만나기로 ! 마모륨 꼭 하자며 ! ㅋㅋ 벽지  - 에덴바이오벽지바닥재  - LG 자연애스페셜 2.2 T 헤링본(화이트오크)이곳은 포스팅을 여러번 나눠서 올릴 예정이에요 ^^ 오늘은 맛보기만 보여드리도록 할께요 ! 아내분이 아토피가 있으셔서 천장은 모두 산소벽지, 그리고 대부분 기능성벽지를 선택하셨어요.일부 숯초배 처리 해드렸답니다.멋진 파란 중문 사이로 보이는 저 초록빛깔.."녹차벽지" 거실 천장 - 산소벽지 5211 (화이트)포인트 벽면 - 녹차벽지 2300천제 벽면 - 산소벽지 5233 (노랑)   빨간 폴딩도어가 포인트 !  주방입니다. 상큼상큼한 노란색 벽지가 식감을 돋아줄것만 같죠?   안방 벽면 - 라벤더벽지천장 - 산소벽지 5211 (화이트)라벤더벽지 보라색을 극구 원하셨지만..이젠 초록색밖에 남지 않았어요.. 평소 불면증에 힘들어신 고객님을 위해 라벤더 벽지를 추천드렸어요 ^^ 가격은 밉고 시공하기도 까탈스런아이지만 허브성분이 가득한 아이라 정말 좋아요.  작은방 1  벽면 - 산소벽지 5226 (블루)천장 - 산소벽지 5211 (화이트)방문 색깔과 엄청나게 잘 어울리는 산소벽지 5226 ! 작은방 2  벽면 - 산소벽지 5225 (보라)천장 - 산소벽지 5211 (화이트)진할까봐 걱정 많이하시는 산소벽지 5225 입니다. 화이트와 함께했을 때, 색감이 정말 예쁜 아이입니다. 벽면 - 삼림욕아토피스벽지 3005 (민트)천장 - 산소벽지 5211 (화이트)삼림욕 아토피스벽지 라인중 인기색상인 3005 ! 신혼집 느낌이 물씬 풍기는 집이였어요.요즘 그레이가 유행이라 많이들 찾으시는데요.개인적으로는 요렇게 상큼한 느낌의 집이 더 좋은듯한 느낌  집은 집주인을 닮는듯 합니다.생기+활력넘치고 상콤상콤하신 우리 고객님들을 또옥 닮은 기분좋은 집이였습니다.에덴바이오벽지 부산특약점과 좋은 인연을 맺어주셔서 다시한번 감사드립니다..(이 글 읽고 계신가요^^?)다음 포스팅부터 자세하게 보여드릴께요 ^^ 시공상담051-506-6567에덴바이오벽지 부산특약점 ▲ 피톤치드가 다량으로 방출되고 있는 이기대 치마바위를 찾은 상춘객들이 해송에서 뿜어져 나오는 피톤치드 샤워를 하며 건강한 웃음을 지어 보이고 있다.  부산 보건환경연구원 조사 치마바위 등 1110pptv 기록지리산 보다 6배 이상 높아삼림욕 최적, 방문객 늘어 "피톤치드가 쏟아지는 봄철 이기대 공원으로 힐링 하러 오세요"남구 이기대가 부산 도심공원 가운데 봄철 가장 많은 양의 피톤치드를 발생하는 지역으로 나타났다. 부산시 보건환경연구원은 지난해 5월과 6월 부산 도심공원 5곳을 대상으로 피톤치드(모노테르펜류) 9개 항목의 최대 농도를 조사한 결과 이기대가 가장 높은 것으로 조사됐다고 최근 밝혔다. 5개 도심공원 가운데 이기대가 최대 1110pptv 피톤치드 농도를 보였고 뒤를 이어 태종대 1049pptv, 대신공원 781pptv, 대천공원 382pptv, 금강공원 317pptv를 기록했다. 공원별 가장 높은 장소로는 이기대 치마바위, 태종대 등대입구, 대신공원 내원정사, 대천공원 생태습지체험학습장 인근 등이다.이번 조사를 통해 이기대는 부산 뿐 아니라 전국에 웬만한 자연휴양림보다 높은 피톤치드 농도를 보이며 봄철 최고의 삼림욕 장소로 올라섰다.지난 2008년 6월 경상남도 보건환경연구원이 발표한 자료에 따르면 편백나무 휴양지로 유명한 남해편백자연휴양림은 피톤치드 농도가 최대 482pptv에 그쳤고 지리산도 최고 179pptv에 머물렀다. 전라남도 보건환경연구원이 지난 2008년 전남의 6대 명산을 대상으로 실시한 봄철 피톤치드 조사에서 가장 높은 피톤치드 농도를 보인 백아산휴양림 경우도 715pptv에 머물렀다. 부산 보건환경연구원은 봄철 공원 산책이 가을보다 산림욕 효과가 크다는 분석도 내놓았다.5개 도심공원 봄철 피톤치드 농도는 지난해 9월과 10월 가을철과 비교해 적개는 8배 많게는 20배까지 차이가 나타났다.피톤치드는 기온과 일사량이 높은 양호한 기상조건과 생육이 왕성한 계절에 많이 발생하는 만큼 봄철 농도가 더 높다는 것.왕정문 이기대 환경연구가는 "이기대는 해송 등 131과 600여종 이상의 다양한 식물이 뿜어 내는 피톤치드와 해안가에서 파도로 인해 올라오는 오존이 이상적으로 합쳐진 장소다"며 "봄철 이기대 공원을 산책하면 자연이 선물해주는 상쾌한 공기를 제대로 느낄 수 있다"고 밝혔다. 한편 피톤치드는 식물이 만드는 생리활성물질 또는 식물체에서 자위수단으로 방출하는 살균성을 가진 휘발성물질로 인체에는 근육통, 감기, 정신피로, 혈액순환, 스트레스 등에 효과가 있는 것으로 알려졌다. 모노테르펜류 농도를 나타내는 단위 pptv는 공기 중에서 물질의 부피가 1조분의 1을 차지하는 것을 의미하는 1조 분율이다.피톤치드를 아시나요?삼림욕을 하는 주된 이유가 이 피톤치드를 마시기 위해서래요~~ 독특한 숲속 향기 있잖아요~~숲에 가면 개운한 향!! 그게 바로 피톤치드의 향이에요~아로마의 힘으로 스트레스도 완화되고, 항균, 항염작용을 하며, 해충퇴치도 가능하다고 해요.   편백나무, 일본말로는 히노끼, 영어로는 사이프러스라고 알려진 침엽수에서 가장 많은 피톤치드를 내뿜는다고 하더라구요.그래서 달래맘은 달래 치발기도 편백나무 치발기를 쓰고 있고,집에서 쓰는 도마도 오동나무가 아닌 편백나무로 만들어진 도마를 쓰고 있어요.세균이 번식될 수 있는 나무도마인데 항균작용이 뛰어나다고 해서요~~    이번에는 편백나무 수액으로 만들어진 피톤치드 스프레이를 사용해봤어요! 아로마미에서 만들어진 그린라이프의 편백수액 스프레이가 도착했어요!!    아로마미에서 제조한 피톤치드 스프레이에요. 1특공 카페 에서 체험단에 뽑혀 사용해볼 수 있었어요~ 에어캡으로 안전하고 꼼꼼하게 포장해서 배송해주셨네요. 함께 온 설명서를 보니, 아토피와 여드름성 피부에 효과적이라고 하니 더 눈에 띄어요.사실 요즘 달래가 아토피 증세가 보여서 무척 신경쓰이던 차거든요-_ㅠ또, 편백 성분이 나쁜 냄새를 흡수하여 공기를 정화하고, 집안 냄새 제거, 이부자리에 뿌려주면 집진드기 방지, 살균효과를 한대요.    피톤치드는 Phyton(식물) + Cide(죽이다)의 합성어로 노벨상을 수상한 왁슨이 처음 발표한 것으로 수목들이 해충, 병균, 곰팡이, 박테리아 등으로부터 자신을 보호하기 위해 발산하는 일종의 천연 항생물질입니다.우리 몸에 이로운 물질인 피톤치드는 주로 침엽수 나무에서 방출되며, 침엽수 중에서도 편백나무는 가장 많은 양의 피톤치드를 방출하는 나무입니다. 쨔잔!! 개봉박두~!!피톤치드 스프레이에요~~ 스프레이타입이라서 활용하기에 좋았어요.   꼼꼼히 라벨을 읽어봅니다.강력한 탈취, 및 정화기능에 눈이 번쩍!!저희는  멍멍이 키우는 집이라서 냄새에 항상 신경쓰이거든요~~~또, 이제 곧 여름이잖아요~~ 모기가 얼마나 극성이겠어요;;아기가 어려서 에프킬러 같은 살충제 뿌리기가 겁나는데, 요 피톤치드 스프레이면 벌레도 안녕!!천연해충방지제~~ 피톤치드 스프레이  저압 수증기증류법으로 추출해낸 편백수액.100% 편백나무 수액 이에요. 200ml용량이구요. 메이드인 코리아~~!! 우리나라에서 만들었어요.    홈페이지를 찾아보니 전라남도 순수 국내산 편백나무 에서 추출한 수액이래요.달래가 알콩이이던 시절에~~ 달래파랑 태교여행으로 전남 장흥의 편백나무 숲을 다녀온 기억이 새삼 떠오르네요~~입덧이 심했을 때인데, 편백나무 숲에 가니 공기도 신선하고 상쾌해서 편안했던 기억이 나네요.(그래서 그 이후로 편백나무 마니아가 되었어요!! ㅎㅎ)   안전장치가 있는 스프레이타입이에요.아무래도 아이들은 이런 스프레이를 보면 물총놀이? 비슷하게 마구 뿌려대잖아요.어린 아이들이 있는 집에서도 이렇게 안전장치를 걸어놓으면 잘 풀리지 않아서 더 안전하게 사용할 수 있어요.     어른들의 힘으로는 쉽게 고정시킬 수 있어요.안전캡을 3시,9시 방향으로 돌리면 스프레이가 분사되고요.정면을 바라보는 쪽으로 고정하면 스프레이 손잡이가 눌리지 않아요.     고온, 직사광선이 없는 곳 시원한 곳에 보관하시고, 냉장고에 보관하면 좋다고 하네요~~ ^^관리 잘해서 변질 없이 쓰자구요!!    자~~ 피톤치드 스프레이 뿌려봅니다!! 칙칙!!  우리 멍멍이 집에도 칙칙!!!자주 빨아준다고 해도, 냄새가 나긴 나요~~~강아지 키우는 집이라 냄새난다는 소리를 듣기 싫어서 매번 쓸고 닦고 하지만,자주 빨아도 이런 섬유로 된 곳에는 냄새가 배어 있기 때문에 잘 안 없어지더라구요. 칙칙!! 우리 멍멍이들 집도 피톤치드 스프레이로  살균소독!!!  신발장에도 칙칙!!기분 나쁜 나프탈렌 넣어두지 마세요~~피톤치드 스프레이로 구두도 깔끔하게 관리해주세요~  매일 신는 운동화는 이렇게 내놓고 말려서 신는데요~~꼬랑꼬랑~~ 운동화에도 피톤치드 스프레이칙칙~!!세균 안녕!! 냄새 안녕!! 천연 페브리즈답게 우리 아기 이부자리에도 뿌려봅니다~~집먼지 진드기도 바이바이!!좀 더 깨끗한 잠자리에서 자면 아토피도 없어지겠죠?자주 꺼내입지 않는 외출복들도 피톤치드 스프레이 칙칙!!살균효과도 있고, 오래 묵은 옷 냄새도 사라지고~~~    세탁하기 어려운 큰 인형도 피톤치드 스프레이를 뿌려줘요~~이 인형은 가운데 심이 커다랗게 들어 있어서 세탁기에 넣고 돌릴 수가 없어요.손빨래를 하면 탈수를 할 수가 없어서 빨지도 못해요-_ㅠ매번 페브리즈를 뿌렸었는데, 페브리즈는 뿌리고 나면 뭐랄까, 끈끈하달까?그런 느낌이 있어서 일광소독만 하고 말았었는데, 편백수액 피톤치드 스프레이를 뿌려주니 오케이!!  신발장, 옷장, 이부자리 모두 오케이!!새로 구입한지 얼마 안되어 가죽시트 냄새가 아직도 나는 차 안에도 뿌려주고,우리 아기 카시트에도 뿌려주고,친구네집 새로 산 책장에도 뿌려줘야겠어요^^  피톤치드 스프레이 로 집에서도 삼림욕을 즐겨보자구요~~~!!    ↑ 상세보기 및 구입 바로가기그린라이프 아로마미 홈페이지아이둘 부모의 1% 특별한 육아법카페에서 체험단으로 뽑혀 작성한 리뷰입니다. 삼림욕 환경 블루 레이·에디션  형식: Color, Dolby, Widescreen 자막: 일본어 화면 사이즈: 1.78:1 디스크 매수: 1 판매원: 신포레스트 DVD발매일: 2009/03/19 시간: 81 분  내용( 「시네마 순보사」데이타베이스보다)작은 새의 새가 시끄럽게 우는 것, 청류의 시냇물소리, 바람과 나무들의 섭 나무 등, 실제감 넘치는 네이쳐 사운드와 아름다운 영상으로 즐기는 버추얼 삼림욕.아카자와 자연 휴양림, 토토로의 숲, 능계곡 등, 전국 굴지의 삼림욕의 명소를 다수 수록한 릴렉스 & 리프레쉬 할 수 있다 BGV. 내용( 「Oricon」데이타베이스보다)전편 하이비젼 촬영된 아름다운 초록의 숲의 영상에, 작은 새가 선명하지 않고 나 청류의 시냇물소리, 폭포의 쾌음 등 자연음으로 구성된 릴렉제이션 & 힐링 작품.  출처: www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B001PL81WM/impresswatch-1-22/ref=nosim​율마의 원래 이름은 골드크러스트 윌마이다.​가을 즈음에 날씨가 추워지면 녹색의 바늘잎이황금빛 깃털로 보인다고 하여 Gold crest Wilma 이다.손으로 만지면 레몬향이 나서 레몬 사이프러스 나무라고도 불린다.​한그루의 나무를 그대로 화분에 옮겨놓은 듯한 율마는향기만큼이나 풍부한 피톤치드를 내뿜는다.율마의 강한 피톤치드는 새집증후군을 유발하는 포름 알데히드를 제거하는 공기 정화 작용을 하고주변의 해로운 미생물, 집먼지 진드기 등의 살균작용을 한다.​ 율마가 내뿜는 테르펜 성분은​피톤치드와 함께 사람에게는 삼림욕 효과를 주고 자신을 병균과 해충으로 부터 보호하지만다른 식물에게는 성장을 억제시키므로 주변에 다른 식물들과 함께 키우는 것은 생각해보아야 할 일이다.​ 율마는 물과 햇빛, 물주기를 소홀히 하면 금방 시들기 때문에 키우기 어려운 식물에 속한다.​물을 아주 좋아하는 식물이므로 배수가 잘 되는 흙에 심고어린 율마일 수록 속흙이 마르지 않도록 물을 챙겨주고잎에 분무해 주는 것은 피하는 것이 좋다.​햇빛이 풍부하고 통풍이 잘 두는 곳에서율마가 내뿜는 피톤치드가 잘 흩어지도록 환기시켜주는 것도 중요하다.​ 율마는 일본에서는 전나무 대신 크리스마스 트리로도 이용된다고 한다.​싱그러운 연두빛은 실내를 환하고 생명력 있게 연출해 주는 효과가 있어인테리어용으로 애용된다.율마의 피톤치드는 숲속에 와 있는 듯한 삼림욕 효과로 심신을 안정시켜주고살균작용으로 공기도 정화시켜 주는 유익한 식물이다.​ ​​ 여름철 삼림욕 건강 200%높이는 법 여름은 숲에 가기 좋은 계절 이다ㅡ 숲 특유의 상쾌한 향인 피톤치드도 삼림욕에 매력을 더한다.피톤치드가 항균 효과아 면역력 증강 효과, 혈압과 혈당을 낮추는 효과등 다양하 ㄴ건강 효과가 있다는 연구도 이비 보고 되었있다 1.삼림욕은 여름이 좋다.숲이 내보내는 피톤치드 양은 봄부터 증가해 기온이 상승하는 여름에 최대치가 된다고 한다. 2.아침 저녁 보다 정오가 좋다.피톤치드는 침엽수,활엽수  모두 정도에 방출량이 최대가 된다, 기온이 높아질수록 최대가 된다 3.침엽수가 많은곳이 좋다피톤치드는 활엽수보다 침엽수에서 더 많이 나온다, 피톤치드 함량이 가장 많은 나무는 편백 나무다. 소나무 잣나무도 피톤치드를 맣이 생산한다, 건강에 좋은 음이온도 침엽수 잎을 통과할때 많이 발생한다. 4.계곡과 호수가 있는 삼림욕장이 좋다.음이온은 물 근처에 많다, 빛에 의해 물 분자가 산화할때, 물 분자가 공기와 마찰할때 주로 생성된다, 또 계곡의물 때문에 습도가 놓차져 피톤치드도 계곡에 몰린다.5.산꼭대기보다 산 중턱이 좋다.지형적으로 산중턱이 바람의 영향을 적게 받기 때문에 피톤치드양이 산꼭대기 보다 많아  삼림욕에 좋다 출처 헬스 조선 참고  1년 넘게 이어진 팬데믹으로 인해 정도의 차이는 있어도 우리 모두 스트레스를 받고 있다. 스트레스는 건강에 해롭다. 특히 당뇨병에 걸린 사람들에게 스트레스는 혈당 수치의 증가로부터 시작해 도미노 효과를 초래할 수 있다. 낮은 수준의 스트레스라 해도 장기간 지속되면 당뇨병 관리를 더 어렵게 만든다. 스트레스는 혈당에 대한 악영향 말고도 생활 습관의 균형도 망가트릴 수 있다. 너무 많이 먹거나, 식사를 거르거나, 과하게 운동하거나, 아예 운동을 중단하는 등. 당뇨병을 앓는 사람들의 혈당관리를 포함해 건강한 사람들의 스트레스 감소를 위한 특효약은 숲과 강 등 자연을 접하는 것. 미국 시사잡지 ‘유에스 뉴스 앤드 월드 리포트’는 자연이 우리의 육체적 정신적 건강에 미치는 효과와 삼림욕 제대로 하는 법을 소개했다.삼림욕의 이점삼림욕과 같은 야외 활동으로 인한 정신적, 신체적, 사회적 건강 증진 결과에 대해서는 많은 연구들이 나와있다. 지난해 11월 한 연구는 자신의 행동과 생각에 집중하는 마음챙김과 숲을 산책하는 삼림욕의 영향을 비교 조사했다. 그 결과는 두 가지 모두 긍정적 영향을 미쳤다. 특히 삼림욕과 마음챙김을 병행할 때 효과가 뛰어났다. 건강상의 이점으로는 혈압 맥박수 코르티솔 수치가 낮아졌고, 인지 개선의 효과도 있다.기존 연구들은 주로 녹색 환경에 초점을 맞췄다. 녹색 환경이란 숲뿐만 아니라 공원 정원 가로수가 늘어선 거리 등을 포함한다. 녹색 자연을 접하면 자존감이 향상되고 기분이 좋아진다. 또한 자연 속에 있으면 주의력을 증진시킬 수 있다는 연구도 있다. 숲과 더불어 강 바다 등 물까지 접할 수 있으면 한층 도움이 된다. 제2형 당뇨병에 걸린 사람들은 숲을 산책한 뒤 혈당 수치가 감소했다. 중요한 것은 본격적인 숲이 아니라도 녹색환경을 접하는 것으로 긍정적 효과를 얻는다는 점. 동네 공원, 골프장, 손바닥만한 정원, 심지어 시내 가로수 길을 걸어도 건강상의 혜택을 누릴 수 있다.오감 활용 숲 산책(혹은 해변 산책)삼림욕을 한다 해서 굳이 숲 속을 몇 시간씩 걸어야 한다는 부담감을 느낄 필요는 없다. 다음과 같은 요령으로 10~15분 정도 걸으면 기분은 상쾌해지고 심리적 행복감을 얻을 수 있다. 잘 듣는다 = 새들 지저귀는 소리와 나뭇잎에서 바스락거리는 바람소리를 들으면서 걷는다. 강변이나 해변을 걸을 때는 물소리와 물가 주변 야생동물이 내는 소리에 귀 기울인다. 모래 사장이라면 발자국을 내딛을 때마다 모래에서 어떤 소리가 나는지 들어본다. 무엇보다 이런 산책을 할 때는 음악감상을 삼가는 것이 좋다. 오직 자연의 소리에 집중할 수 있도록 모든 감각을 열어놓는다.잘 본다 = 숲 속의 다양한 녹색 물결 혹은 물 색깔의 변화를 주시한다. 나무들 위에 얼마나 다양한 형태의 나뭇잎들이 보이는가? 눈 앞에 보이는 물에 파도가 출렁이는가, 아니면 고요하고 잔잔한가? 주변 환경의 형태, 색상 및 크기에 관심을 기울인다. 냄새, 맛, 느낌에 집중한다 = 숲이나 해변에 있을 때, 아니면 집 밖으로 나왔을 때 심호흡을 한다. 냄새를 맡고 공기를 맛본다. 손으로 나무를 쓰다듬어 보거나 물에 손을 넣어서 자연의 느낌을 경험한다. 삼림욕의 대안들 = 악천후나 신체적 문제가 있어 외출할 수 없는 경우 간접 경험으로 대체가능하다. 숲과 바다를 촬용한 비디오나 앱을 활용하는 것. 삼림욕을 직접 체험하는 것이 가장 좋지만 어쩔 수 없으면 차선책을 활용하는 선택지가 있다. 구름위 산책, 대관령 양떼목장    용평리조트의 특급 피서는 바로 발왕산 산책, 색다른 경험과 피서를 동시에 원한다면 드래곤프라자에서 곤돌라를 타고 하늘 여행을 나서는 것이 좋은 방법이다. 곤돌라를 타고 용평리조트의 유럽풍 건물을 관람하는 사이 드래곤피크에 도착한다. 곤돌라에서 내리자마자 사방의 산맥이 물결처럼 펼쳐진다. 나무 계단이 예쁜 정원 산책로 쪽으로 나가면 한여름에도 추위가 느껴질 정도로 시원하다. 드래곤피크 앞의 꽃길 산책로에서 잠시 휴식을 취하고, 발왕산 정상으로 향한다. 100m 정도 오솔길을 오르면 헬기장이 나오고, 키 작은 주목나무 숲과 자생식물 군락이 능선을 따라 펼쳐진다.  오솔길을 여유롭게 걷다 보면 자생식물 군락지가 나오는데, 높은 돌무지를 지나면 바로 발왕산 정상. 날씨가 화창한 날에는 발왕산 정상에서 동해 조망도 가능하다. 하지만 날씨가 좋지 않아 바다를 보지 못했더라도 상관없다. 사방으로 펼쳐지는 백두대간의 중심에 섰다는 묘한 자부심이 생길 테니까. 드래곤피크에서 발왕산까지는 등산이라기보다는 산책 코스로 아주 좋은데, 한여름에도 시원한 바람이 불어 덥지 않다. 예쁜 야생화 정원과 푸른 초원이 펼쳐지는 풍경이 마치 구름 위에서 산책을 즐기는 여유를 느낄 수 있다. 발왕산 정상 부근은 한여름에도 추위를 느낄 수 있기 때문에 윈드 재킷을 준비하는 것이 좋다. 곤도라는 드래곤프라자 6번 게이트 쪽에서 탑승할 수 있고, 용평리조트 전망대인 드래곤피크까지 20분 정도 소요된다. 탑승 요금은 왕복 1만원, 운행 시간은 오전 9시에서 오후 4시까지. 대관령 옛길과 양떼목장  강원도 영서 지방과 영동 지방을 가로지르는 99개의 봉우리와 고개로 이어진 대관령의 한 자락인 선자령, 대관령 옛길에 위치한 선자령은 대관령 일대에서도 손꼽히는 트레킹 명소다. 평창과 강릉의 경계에 있고, 해발 1,157m에 달하는 높이 때문에 눈과 바람, 탁 트인 바다 전망이 아름답게 조화를 이루기 때문이다. 한여름의 트레킹 제안이 좀 의아할 수 있지만 생각을 바꿔보자. 삼림욕보다도 기분 좋은 산책이 된다. 해발 1,000m가 넘는 높은 고개이지만 산행의 시작은 800m 정도. 구 대관령 북부휴게소 옆에서 등산로가 이어진다. 본격 산행이 시작되는 기상관측소 앞까지 시멘트로 포장이 잘 된 길이 나온다. 산허리에서 마치 동네 뒷산이라도 오르는 것처럼 부드러운 능선이 한여름 트레킹에 재미를 더해 준다. 2시간 남짓 길지도 짧지도 않은 산행을 끝내면 어느새 선자령 정상이다.   흐린 날에는 아쉽게도 볼 수 없지만 맑은 날이면 어김없이 시원한 동해 바다가 펼쳐진다. 동쪽으로는 강릉, 남으로는 발왕산, 서쪽으로는 계방산, 서북쪽으로 오대산이 파노라마처럼 펼쳐지는 풍경도 일품이다. 선자령을 둘러봤다면 눈으로 즐길거리가 많은 대관령 양떼목장으로 발걸음을 옮겨보자. 이곳을 보기로 했다면 갈 길이 바빠도 느긋하게 마음을 먹자. 해발 1,000m 고지에 있는 구릉 지대에 있는 이 목장은 그야말로 하이디의 고향같은 곳이다. 양을 닮은 듯 순한 풍경과 둥글둥글한 야산이 초록 들판처럼 펼쳐진다. 6만여 평의 푸른 구릉 위를 구름처럼 떠다니는 양떼를 보면 '예쁘다'는 감탄사가 저절로 나올 정도, 양떼를 관리하기 위해 세운 하얀 울타리 길은 아름다운 사진을 얻을 수 있는 촬영 포인트다.영화 화성으로 간 사나이> 세트 앞과 목장 정상에서는 솜사탕처럼 초원위를 누비는 양떼와 대관령이 한눈에 들어온다. 하지만 산책로를 따라 걸으면서 깨닫게 되는 사실, 산책로 옆의 초원이 온통 들꽃 천국이다. 민들레, 쥐오줌풀, 범꼬리, 노루오줌 같은 꽃들이 지천으로 피어 있다. 대관령의 오리지널 금강송 삼림욕  대관령 인근에서 꼭 추천하고 싶은 곳이 바로 대관령 자연휴양림, 피서객들이 밀물처럼 바다로 밀려들지만, 이곳 휴양림은 비교적 한적하다. 한낮에도더위를 피할 수 있는 계곡과 그늘이 많고 아름다운 금강송 숲길에서 삼림욕을 즐길 수 있다. 대관령 인근의 숨겨진 여행지인 셈이다. 대관령 자연휴양림은 국내 최초의 자연휴양림이다. 그간 사람의 발길이 잦았지만 아직도 오지처럼 청정하다. 이곳의 금강송 솔숲은 높고 넓다. 해발 841m의 제왕산까지 펼쳐진다. 이 솔숲은 1998년 전국 최초의 자연휴양림으로 지정되면서 일반에 공개됐다. 2000년에는 '한국의 3대 아름다운 숲으로 선정됐다. 대관령 금강송의 매력을 가장 잘 느낄 수 있는 곳은 관리사무소에서 야영장으로 가는 언덕길에 있다. 소나무 숲으로의 여행'이라 이름 붙은 이 숲길은 1km 정도의 소나무 산책로다. 소나무 숲길을 걸으며 땅과 하늘의 충만한 기운을 품은 금강송의 빼어난 자태를 감상한다.   고개를 들어 하늘을 올려다보면 마치 퍼즐처럼 하늘을 조각조각 채운 모습에 감탄이 절로 난다. 소나무 사이사이 개불알꽃, 패랭이, 엉겅퀴 등 야생화도 보인다. 시원한 바람이 솔숲에 상쾌함을 더한다. 휴양림에 예약하면 전문 숲 해설가가 동행하는 숲 체험 프로그램을 무료로 이용할 수도 있다. 약 2시간 정도 트레킹 코스와 솔숲 산책로, 자생식물 정원 등을 돌아볼 수 있다.     ​     다가오는 주말! 제주 절물자연휴양림에서 삼림욕을 즐겨보세요 ^^*마음 속까지 힐링이 되는 아름다운 이곳은남녀노소 모두가 즐겨찾는 아름다운 명소이죠 다양한 코스로 나뉘어져있어 볼거리도 다양하구요~요즘같은 화창한 날씨에 강추드리고 싶은 힐링 여행지에요      절물자연휴양림은 제주시 봉개동에 있답니다 ^^제주공항에서 약 30분 정도 소요되는 멀지 않은 거리에 있어요 ㅋ.ㅋ아름다운 삼나무들과 다양한 식물들을 볼 수 있는 곳이기에 제주도민분들도 삼림욕을 즐기러 많이 찾아오시는 곳이죠!       입장료는 요렇게~ 저렴한 입장료라서 부담없이 갈 수 있는 곳이기에 길잡이도 자주 찾는 여행지에요 ^^*그리고 절물자연휴양림은 연중무휴 언제나 문을 열고 있는 곳이기때문에 언제든지 방문 할 수 있다는 점!!!!       입장권을 받구요~본격적으로 출발해 볼까요 *_*       절물자연휴양림은 등산로와 산책로가 다양하게 구성되어있어서 그날그날 체력에 따라 즐길 수가 있답니다 ^^*건강산책로와 삼울길, 만남의길, 오름등산로 등등 아름다운 산책로가 많아서 올때마다 새롭게 느껴지기도 해요       그 중에서도 가장 긴 장생의 숲길!파란 색으로 그려진 길이 장생의 숲길인데요~지압효과도 얻을 수 있고, 다양한 식물들이 많이 있어서 눈이 즐거워지는 숲길이라고 해요!소요시간이 꽤 긴코스이니 여유롭게 시간 잡아서 오셔야 해요        오늘은 삼울길을 택했어요 ㅋㅋ 삼울길을 걷다보니 길가에 나무로 만들어진 멋진 장승와커다란 곤충 조각상들이 보이더라구요 ^^조각상 앞에 건물이 하나 있길래 들어가 보았어요!!     그랬더니 요렇게 예쁜 작품들이 많이 있더라구요 ^^절물 자연휴양림에서 나오는 솔방울과 나무들로 만들어진 자연친화적인 작품들인데요~아이들과 함께 체험을 해볼 수도 있기에 아이들과 함께 오신분들께 꼭 추천해드리고 싶네요!!       그리고 아이들을 위한 놀이시설들이 많이 있었는데요 ^^특별하게 아이들의 안전을 위해 놀이터 바닥은 폭신하게 구성되어있다고해요~ 그리고 어른들을 위해서는 길목에 투호놀이도 마련되어있답니다!!      커다란 연못이 마치 외국에 온듯한 느낌을 불러 일으키더라구요 ^^수십마리의 잉어떼들이 한가로이 헤엄을 치고 있었는데요,그 길을 따라 올라가면 전망대도 나온다고해요!!전망대는 절물자연휴양림을 비롯해서 그 일대의 멋진 경치를 한 눈에 조망할 수 있는 멋진 곳이랍니다       날씨가 좋아서 그런지 사이트에 텐트를 치신 분들도 계시더라구요 ^^사이트가 많이 있으니 여러분들도 텐트나 간단한 먹거리들 챙기셔서 편안한 휴식즐겨보세요!!!        볼거리도 많고 아름다운 산책로이기에 머물기만해도 힐링이 되는곳같더라구요 ^^* 절물자연휴양림 내에는 숲속의 집이 있어 숙박을 하면서 진정한 삼림욕을 즐길 수가 있답니다!사전에 미리 예약하셔야 숙박이 가능하니 홈페이지를 참고해주세요~ 제주절물자연휴양림 홈페이지▽▽​ http://jeolmul.jejusi.go.kr/        푸른 힐링을 원하신다구요^^?그렇다면 다가오는 주말에 사랑하는 이와 함께 제주 여행코스 짜서 여행 떠나보시는건 어떠세요? 물론 오늘 소개해드리는 절물자연휴양림과 함께요!!           제주도 리얼커뮤니티 제주리뷰!!!제주도여행 하기 전 필수 코스이니 잊지마세요        제주도여행 시 저와 같이 저렴하고 사용하기 쉬운 제주모바일쿠폰을 이용해 관광지를 여행해보세요~다양한 패키지 상품이 있어 골라쓰는 재미가 있는데요,브이패스가 궁금하시다면 아래의 배너를 꾹 눌러보세요              새집증후군, 텁텁한 공기로 고생하시는 분들을 위한 피톤치드 삼림욕 휘산기를 소개합니다 적외선 열감지 센서가 있어 사람이 움직일때마다 상쾌한 피톤치드 향기가 발산됩니다, 화장실, 드레스룸, 수험생 책상에 놓으시면 탈취, 아로마효과 까지 느끼실 수 있습니다 숲의 생활 삼림욕 휘산기는30여종의 수목에서 추출한 정유성분을 겔타입으로 만들어 휘산시키므로흐르거나 눈에 들어갈 염려없이 사용하실 수 잇습니다.본체의 적외선 열감지 센서가 있어사람이 가까이 있는 동안만 동작하므로 경제적입니다.피톤치드 삼림욕은 머리를 맑게 해주며 실내의 냄새를 중화, 상쾌한 숲의 향으로 바꿔줍니다.또한 200% 천연 성부이므로 가까이 두어 항시 사용하셔도 부작용이나 거부감이 없습니다. 장시간 업무로, 공부로 스트레스를 받는 직장인과 학생들의 책상 앞에 놓아보세요사오캐한 향과 스트레스 완화 삼림욕 효과로 집중력을 높일 수 있습니다.회의실 탁자 위나 응접실에 두셔도 기분 전환이나 실내 공기로 소취효과를..그 밖에 숙면용으로 침대 옆에 두시거나 화장실, 현관이 비치하셔도 좋습니다.        환경호르몬을 줄이는 생활의 지혜!자연의 선물 - 도시와 생활      ​안동에서 가볼만한 자연휴양림과 삼림욕-계명산 자연 휴양림-자연 휴양림 소개 ​​저희 집에서 11km 떨어진 곳에 안동시에서 운영하는 계명산 자연휴양림을 소개 하고자 합니다.  길안면 소재지에서 11km 떨어진 고란리에 위치한계명산 자연휴양림은 태고의 신비를 간직한 천연 소나무 및 참나무림과 통나무 집이 절묘한 조화를이루어  한폭의 동양화 같은 곳으로 휴양객들의심신단련에 최적의 장소입니다. 이곳은 숲속의집을 비롯하여 산림휴양관, 황토방,취사장, 정자, 샤워 및 화장실, 야영데크,숲속교실,물놀이장(야외풀장), 모험놀이시설, 어린이놀이터, 등산로, 산책로 등 각종 편의 시설을 갖추고있어가족단위 및 청소년들이 즐겨찾는 곳으로  예약접수 후 숙식이 가능합니다. 인근에 자연경관이 빼어난 길안천과 천지갑산, 용계은행나무, 지례예술촌,임하댐,  안동댐, 도산서원, 봉정사, 하회마을이 위치하고 있어 관광도 즐길 수 있습니다.  여름엔 인공 물놀이 장을 운영하고 있읍니다. 요즘엔 두어달전 사전예약을 해야만이 가능하다고 합니다. 길안이 고향인 동창,동문모임을 이곳에서 많이 합니다. 단지 맑은 물이 비가 오지 않는 이상 흐르는 계곡물은 구경할 수 없고 들어가시는 입구까지 도로 포장은 잘 되어 있으며 삼림욕과 자연휴양림 두개를 맛볼수 있읍니다. 계명산 자연휴양림 홈피를 통해서 보시면 자세한것 알수 있읍니다. http://www.andongtour.com/ http://blog.naver.com/kms9072 자연휴양림이란? 산림이 갖고 있는 좋은 것들, 즉 울창한 숲, 맑은 공기, 깨끗한 물, 아름다운 경관 등의  모든 기능을 살려 산림내에서 휴양, 휴식에 필요한 최소한의 기본시설만 설치하여  국민들이 편리하게 이용할 수 있도록 마련한 국민 휴식공간으로,  쉽게 산림을 탐방하고 숲의 문화를 체험할 수 있으며 자연학습의 장으로서도  활용함으로써 국민보건휴양은 물론 정서함양에도 크게 기여하고 있는 산림입니다. 삼림욕이란? 울창한 숲 속에 들어가 나무의 향내와 신선한 공기를 마음껏 호흡하면서 피로에  지친 심신의 활력을 되찾고 건강을 새롭게 하는 자연건강법입니다. 삼림욕의 신비한 효능은 나무가 끊임없이 뿜어내는  피톤치드(Phytoncide)라는 방향성 물질이 있습니다. 공기유통과 땀흡수가 잘되는 편리한 옷차림으로 산책이나 조깅, 심호흡, 사색을  하며 맑은 공기와 함께 피톤치드를 마시고 피부에 접촉시키는 것을  삼림욕이라 합니다.    푸른 숨소리 들리는 삼림욕, 안면도 자연 휴양림안면도 여행 코스에서 빠지지 않는 곳, '안면도 자연 휴양림'.산책 코스가 그리 길지도 않고, 경사도 높지 않아서간단하게 삼림욕을 즐기기에는 좋다.              조금만 걸어도 소나무 숲을 만날수 있다. 스트레스를 날려준다는 피톤치드가 가득-                      모시조개봉, 바지락봉 등 조개 이름을 딴 봉 이름이 귀엽다. 말만 '봉'이지 사실 63m 밖에 안되는 언덕이다. 한 시간 정도면 한바퀴 돌아보는데 충분했다.           그리고, 근처에 왔으니 안면도의 별미인 게국지를 먹어봐야 했다.             일단 근처의 가장 우명한 게국지 집을 찾아서. 주차장부터 가득 메운 차들을 보니 정말 '맛집'을 찾아왔나 싶었다.                  그런데 다소 약한 비주얼이 나와서 조금 실망이었다. 한 마리 반의 게 뿐인 것을.      Visual Editor SJ       모 신문을 보니 수원시 광교산이 피톤치드 발생 농도가 높아 삼림욕 효과가 뛰어난 것으로 나타났다고 합니다.『광교산은 경기도보건환경연구원이 지난 4월부터 4차에 걸쳐 실시한 ‘2014년도 산림휴양지 피톤치드 조사’에서 경기도 15개 산림휴양지 중 피톤치드 발생농도가 세 번째로 높은 것으로 나타났다.﻿​피톤치드는 식물이 만들어내는 살균성 물질을 통틀어 일컫는 말로, 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 심리적 안정과 심폐기능 강화, 살균 작용의 효과가 있다고 알려져 있다. 이번 조사는 경기도내 산림휴양지와 도시공원 15개소에 대해 피톤치드(테르펜류), 이산화탄소, 산소, 온도, 습도, 풍속, 기압 등을 종합적으로 측정했다.조사 결과 가평 잣향기 푸른숲이 세제곱미터 당 연평균농도 1.436마이크로그램으로 가장 높게 나타났으며 안양 관악산 삼림욕장(1.359㎍/㎥), 수원 광교산 삼림욕장(1.326㎍/㎥), 남양주 축령산 휴양림(1.244㎍/㎥), 오산 물향기 수목원(1.121㎍/㎥) 순으로 피톤치드 농도가 높은 것으로 나타났다. 산림휴양지 유형별로는 삼림욕장 시설이 휴양림, 수목원, 도시공원 등에 비해 연평균 피톤치드 농도가 높았으며 계절별로는 6월이 가장 높고 4월이 가장 낮은 것으로 나타났다.한편, 수원시는 시민들이 효과적으로 삼림욕을 즐길 수 있도록 피톤치드 발생량 안내판을 광교산 삼림욕장 등 5개소에 설치, 운영 중이며 칠보산에도 피톤치드 안내판을 설치할 계획이다. 』 지난 일요일에도 광교산을 찾앗었는데 단풍은 지고 낙엽만 수북한데도 역시나 등산객들은 많았습니다.안개인지 연무인지 자욱했었던 기억이 나네요~몸무게가 점점 늘어나는걸 방지하고 건강을 위해 시작했던 등산이 일요일엔 습관이 되어,휴일엔 다른 할일도 있기에 먼곳으로 등산을 갈수는 없지만 가까운 광교산이 있어 좋은것 같습니다.                 사진 - 삼림욕1년 넘게 이어진 팬데믹으로 인해정도의 차이는 있어도우리 모두 스트레스를 받고 있다.스트레스는 건강에 해롭다.특히 당뇨병에 걸린 사람들에게 스트레스는혈당 수치의 증가로부터 시작해도미노 효과를 초래할 수 있다.낮은 수준의 스트레스라 해도장기간 지속되면당뇨병 관리를 더 어렵게 만든다.스트레스는혈당에 대한 악영향 말고도생활 습관의 균형도 망가트릴 수 있다.너무 많이 먹거나, 식사를 거르거나,과하게 운동하거나,아예 운동을 중단하는 등.당뇨병을 앓는 사람들의 혈당관리를 포함해건강한 사람들의 스트레스 감소를 위한특효약은 숲과 강 등 자연을 접하는 것.미국 시사잡지‘유에스 뉴스 앤드 월드 리포트’는자연이 우리의 육체적 정신적 건강에 미치는효과와 삼림욕 제대로 하는 법을 소개했다.삼림욕의 이점삼림욕과 같은 야외 활동으로 인한정신적, 신체적,사회적 건강 증진 결과에 대해서는많은 연구들이 나와있다.지난해 11월 한 연구는자신의 행동과 생각에 집중하는마음챙김과 숲을 산책하는삼림욕의 영향을 비교 조사했다.그 결과는두 가지 모두 긍정적 영향을 미쳤다.특히삼림욕과 마음챙김을 병행할 때효과가 뛰어났다.건강상의 이점으로는혈압 맥박수 코르티솔 수치가 낮아졌고,인지 개선의 효과도 있다.기존 연구들은 주로녹색 환경에 초점을 맞췄다.녹색 환경이란 숲뿐만 아니라공원 정원 가로수가 늘어선거리 등을 포함한다.녹색 자연을 접하면자존감이 향상되고기분이 좋아진다.또한 자연 속에 있으면주의력을 증진시킬 수 있다는연구도 있다.숲과 더불어 강 바다 등물까지 접할 수 있으면한층 도움이 된다.제2형 당뇨병에 걸린 사람들은숲을 산책한 뒤혈당 수치가 감소했다.중요한 것은본격적인 숲이 아니라도녹색환경을 접하는 것으로긍정적 효과를 얻는다는 점.동네 공원, 골프장, 손바닥만한 정원,심지어 시내 가로수 길을 걸어도건강상의 혜택을 누릴 수 있다.오감 활용 숲 산책(혹은 해변 산책)삼림욕을 한다 해서굳이 숲 속을 몇 시간씩 걸어야 한다는부담감을 느낄 필요는 없다.다음과 같은 요령으로10~15분 정도 걸으면기분은 상쾌해지고심리적 행복감을 얻을 수 있다.잘 듣는다 = 새들 지저귀는 소리와 나뭇잎에서바스락거리는바람소리를 들으면서 걷는다.강변이나 해변을 걸을 때는물소리와 물가 주변 야생동물이 내는소리에 귀 기울인다.모래 사장이라면발자국을 내딛을 때마다모래에서 어떤 소리가 나는지 들어본다.무엇보다 이런 산책을 할 때는음악감상을 삼가는 것이 좋다.오직 자연의 소리에집중할 수 있도록모든 감각을 열어놓는다.잘 본다 = 숲 속의 다양한 녹색 물결혹은 물 색깔의 변화를 주시한다.나무들 위에 얼마나 다양한형태의 나뭇잎들이 보이는가?눈 앞에 보이는 물에파도가 출렁이는가,아니면 고요하고 잔잔한가?주변 환경의 형태, 색상 및 크기에관심을 기울인다.냄새, 맛, 느낌에 집중한다 = 숲이나 해변에 있을 때,아니면 집 밖으로 나왔을 때심호흡을 한다.냄새를 맡고 공기를 맛본다.손으로 나무를 쓰다듬어 보거나물에 손을 넣어서자연의 느낌을 경험한다.삼림욕의 대안들 = 악천후나 신체적 문제가 있어외출할 수 없는 경우간접 경험으로 대체가능하다.숲과 바다를 촬용한비디오나 앱을 활용하는 것.삼림욕을직접 체험하는 것이 가장 좋지만어쩔 수 없으면차선책을 활용하는 선택지가 있다.   (클릭하시면 큰 사진으로 볼 수 있습니다.)   노선버스로 가는삼림욕 당일관광  1일 프리패스 승차권 1,000엔 구입처 : 버스센타   자유 승,하차가 가능합니다.운전 기사님에게 말씀만 하시면 어디에서든지 승,하차가 가능합니다.타실때에도 손을 들어 승차의사를 보여주시면 됩니다.  a 국제터미널↓b 11:00 히타카츠↓c 11:19 신사앞↓c 12:22 신사앞↓b 12:41 히타카츠↓b 13:25 히타카츠↓d 14:22 오오우라(大浦)↓a 14:47 국제터미널    지도를 보고 참고하시면 좋을 것 같아요.  ﻿  현대인들은 다양한 스트레스와 지저분한 공기 속에 쌓여있기 때문에 일부러 도심에서 벗어나 휴양림이나 숲등을 찾으며 피톤치드를 접하며 삼림욕을 하시면서 자연과 함께하는 삶을 즐기시는 분들이 많은 것 같습니다. 사진 : 플리커피톤치드란 수목이 해충이나 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 공기중에 발산하는 천연의 향균물질로 식물과 죽이다라는 뜻의 그리스어의 합성어로 식물이 내뿜는 살균성 물질을 총칭한다고 해요. 피톤치드를 접하는 방법은 울창한 숲속을 찾아 산림욕을 하는 것과 같다고 합니다.  특히 피톤치드는 어린이나 노약자, 집중력이 필요한 수험생이나스트레스를 심하게 받는 직장인들에게 좋다고 알려져 잇다고 하죠?  하지만 매일 산림욕을 할수도 없기 때문에 더욱 간편하게집에서 즐길 수 있는 피톤치드 자동분사기를 소개할까 합니다.  국내산 100% 천연 편백나무를 사용하여 실내의 유해물질 저감 탈취 및 소취작용을 하는데 도움을 준다고 하네요.  물쾌한 냄새를 없애주고 공기를 정화시켜 주셔서숲에 온것 같은 상쾌한 기분을 일상에서 매일 느껴보세요^^ 최근 몇 년전부터 일본열도 전역에 효소목욕탕(고소부로)이란 이름으로 알려진 효소삼림욕은 천연효소삼림욕을 일컫는 말로서, 자연에서 채취한 원료로 만들어진 효소와 소나무톱밥을 잘 교반하여 우리몸에 유익한 미생물 및 음이온활동을 활성화하고 자체발효열을 이용한 한증요법 등 무성한 숲이 제공하는 삼림욕(森林浴)이상의 효과를 제공하게 됩니다.효소클럽에서는 편백나무로 만든 욕조에서 원재료를 자연발효(불, 전기, 가스 등을 사용하지 않고도 자연적으로 55~60℃ 의 열을 발열)시켜 사용하게 됩니다. 이 과정에서 고온의 환경을 좋아하는 미생물을 이용해서 유기물 등을 분해하게됩니다.중온의 세균(일반적으로 병원성 단백질)들은 45℃ 정도에서 단백질이 변질되며 사멸하고 호기성(산소를 좋아하는)미생물들이 인체에 빠르게 침투하여 신체에 쌓인 노폐물 등을 분해 하는것입니다.효소삼림욕은 인간의 신체를 자연그대로의 상태로 돌려놓는 기능을 발휘합니다. (좌훈기) 편백나무 히노끼 좌훈기 / 히노끼의 효능 / 삼림욕 효과 / 피톤치드 효과         히노끼 좌훈기 좋다는 말 많이 들어보셨죠?삼림욕 효과가 있다던데... 피톤치드가 어떻다던데... 이 정도는 이미 많이들 알고 계시더라구요.하지만, 히노끼가 왜 좋은지 여쭤보면 자세히 알고 계신 분들이 많지 않답니다. ^^그래서 오늘 친절한 청담예지씨는~ 히노끼에 대해서 적어볼까 합니다.   예지한방몰에서 판매하는 히노끼 좌훈기(좌훈의자)가 히노끼로 만들어진 좌훈기라는 것은 알고 계시죠?일본 기소산 히노끼로 만들어진 좌훈기랍니다. 그래서 청담예지가 히노끼에 대해서 좀 알고 있어서~ 여러분과 공유하려구요~~ ^^   자 그럼 시작해볼까요? ^^ 먼저 예지한방몰 편백나무 (히노끼 좌훈기) 좌훈기 의 원산지는 어디일까요??      현의 서부를 남류하는 기소강은 협곡을 이루고, 현의 중앙부에 스와호가 있습니다. 기후는 내륙성 기후의 특색을 나타내어 기온의 연교차가 크고, 기온의 수직적 변화가 뚜렷하죠.나가노시의 연평균 기온은 11.3도, 강수량은 1,014mm 입니다.  1998년 동계 올림픽경기와 패럴림픽 동계대회가 개최되기도 했고,전국 3위의 농업현으로 쌀, 과일, 채소 재배와 축산, 양잠이 성하며 하천에 많은 발전소가 건설되어 전국적인 전원지대를 이룹니다. 다양한 관광자원을 배경으로 유명한 관광지가 많은 곳이죠.       자~ 그럼 가장 궁금해하시는 히노끼의 효능에 대해서 알아볼까요?  파이톤(phyton)은 "식물"을 의미하는 말이고 사이드(cide)는 "살균력"을 의미하는 말인데말 그대로 식물이 내는 살균력, 자연 치유력을 말하는 것입니다.   동물이나 사람은 병에 걸리거나 위험이 닥쳐오면 약을 찾거나 위험을 피하기 위해 움직입니다. 그러나 땅에 뿌리를 내리고 있는 식물은 각종 위험요인으로부터 스스로를 보호하기 위해 움직일 수 없습니다. 그래서 식물은 각종 병균과 해충, 곰팡이와 같은 위험요소들로부터 스스로를 보호하기 위하여 끊임없이 방향성 물질을 뿜어내는데 이것이 바로 피톤치드입니다.   편백나무는 측백나무과의 상록수로 "히노끼" 라고 불리는 일본 특산종이며,재질이 좋고 한국에서는 남부지방의 조림수종으로 재배합니다. 노송나무라고 불리는 편백나무는 히노끼 욕조 등 예부터 일본 황실에서 탈모 예방과 피부미용 등의 목적으로 사용되어 온 고급 나무입니다.       ★ 삼림욕이 건강에 좋다고 하는 이유 ★ - 삼림욕이 건강에 좋다고 하는 최대 이유는 맑은 숲의 공기에 있다고 합니다. 삼림의 공기속에는 수목에서 발산된 피톤치드라는 휘발성 물질이 떠다니고,삼림욕에 의하여 우리들은 무의식중에 피톤치드를 체내에 끌어 들이고 있는 셈입니다. 이 피톤치드가 대뇌 피질을 활성화 시키고, 스트레스의 완화, 피로회복등에 효과가 있음이각종 실험과 검정 데이타로 확인되고 있습니다.    ★ 피톤치드는 숲의 공기에 어느 정도 포함되어 있는가? ★ - 휘발성 피톤치드는 식물의 줄기와 잎 등에서 항상 대기중으로 방출되고 있습니다. 그 농도를 숫자로 나타내면 가장 많다고 하는 원생림내의 공기중에서도 총 용량에 대하여 1/1억부터 1/10억 정도입니다. 공기중의 성분으로써는 희박한 편이지만 어느 학자의 계산에 따르면지구상의 전 식물로부터 방출되는 피톤치드의 양은 약 1억 7500톤까지도 미칩니다. 이것은 전 세계의 공장에서 토해내는 연기와 자동차의 배기가스의 약 6배에 상당합니다. 따라서 삼림 그 자체의 존재가 피톤치드의 공급원으로써 지구의 귀중한 재산이라고 말할 수 있습니다.    ★ 피톤치드는 어떤 성분으로 이루어진 것일까? ★ - 수많은 종류의 허브는 각기 다른 향기와 효능을 지니고 있습니다. 모든 꽃이나 나무들도 그렇습니다. 이처럼 식물에 따라서 각기 다른 방향성 물질을 뿜어내는데 이것이 바로 피톤치드입니다. 피톤치드라고 하면 한 가지 성분이라고 한정해서 말할 수는 없고식물이 뿜어내는 피톤치드에 따라 그 효능도 달라지는 것입니다.    ★ 식물의 외부에 대한 방위력은 인간이나 동물에 뒤떨어지지 않습니다. ★ - 어떤 식물이라도 생명 활동의 과정속에서 신진 대사와 관련하여 병원 미생물과 싸우는 것을 돕는 휘발성물질 피톤치드를 분비합니다. 피톤치드에 의하여 식물은 스스로를 소독하고 살균하고 있는 것입니다. 식물의 방위력이 첫째는 피톤치드의 휘발성이고, 둘째는 액즙입니다. 피톤치드는 식물에 있어 단지 '미생물의 살인자'라는 것만이 아니라 식물의 생명 활동에 관련된 지면에 가까운 대기층의 이온화를 촉진하는 작용도 있습니다.       예지한방몰(www.yezimall.com)에서 판매하는 히노끼 좌훈기는 두가지 종류가 있습니다. 두가지 모두 나무는 편백나무 히노끼이며,습식좌훈을 할 수 있는 일반겸용과 에스떼(건식좌훈) 전용으로 사용하는 좌훈기입니다.    상단 이미지를 보시면 좌측이 습식좌훈용, 우측이 건식좌훈용입니다. 습식과 건식을 모두 하고자 하면 좌측의 겸용을 구입하셔야 하고에스떼 사용시 우유팩이나 잡지책등을 이용해서 높이를 조절해주셔야 합니다.        여름 휴가 아직 안 다녀오셨어요?그럼 나무가 많은~ 숲으로 떠나보세요.^^ 건강을 위해서~~~   몸에 좋은 삼림욕 … 천식·비염 환자는 조심[중앙일보 2006-08-14 06:18]    [중앙일보 황세희] 요즘 젊은 사람 사이에서는 매월 14일을 '○○ 데이'라며 각종 이벤트를 즐기는 일이 많다. 이달 14일은 더위를 피해 사랑하는 이와 함께 삼림욕을 즐긴다는 그린데이(Green Day)다. 삼림욕 예찬자들은 숲에서 뿜어져 나오는 '피톤치드'가 사람 건강에 도움이 된다고 주장한다. 피톤치드란 나무가 각종 미생물로부터 자신을 보호하기 위해 내는 향을 말한다. 과거 소련의 식물학자 V P 토킨 박사가 '식물(Phyton)'과 '죽인다(Cide)'라는 말을 합성해 만든 용어다. 피톤치드는 줄기보다는 잎에서, 활엽수보다 소나무.참나무 등 침엽수에서 더 많이 나온다고 한다. 숲의 음이온 농도가 도심의 50배나 되는 것도 삼림욕이 건강에 좋은 이유다. 음이온은 사람이 스트레스를 받으면 몸속에 생기는 양이온을 해소시켜 몸의 균형을 찾아준다고 한다. 실제로 유럽에선 사소한 피로감, 감기 등은 숲속에서 극복하자는 삼림요법이 성행한다. 의학적으로도 울창한 숲은 산소가 풍부하고 습도가 높아 호흡기 건강에 좋다. 초록은 눈의 건강에도 좋고 마음을 안정시킨다. 이런 이유로 좋은 사람과 함께 울창한 녹음을 찾는 일은 언제라도 권장할 만하다. 단 천식.알레르기성 비염 환자는 주의가 필요하다. 숲속에는 클라도스포리움 같은 곰팡이가 많아 알레르기 증상이 악화할 수 있기 때문. 특히 비온 뒤 심해진다.안녕하세요 방구석 리뷰쟁이 zoo입니다 ㅎㅎ오늘 리뷰해볼 제품은 이제는 믿고쓰는 스킨케어 브랜드, 넘버즈인의 신상팩입니다!!넘버즈인하면 합리적인 가격대의 최고의 효과를 내는 스킨케어 브랜드라고 생각하는데요,저 또한 평소에 넘버즈인을 좋아하는 팬으로서 이번 신상팩 출시만을 기다렸답니다제가 먼저 구매한 팩은 1번, 수분흠뻑 스파광 삼림욕팩입니다 😊 가격은 5매에 20000원으로 그렇게 저렴하진 않지만, 그렇다고 막 비싸지도 않은, 딱 중간정도인 것 같아요지금은 신제품 출시기념 할인행사로 14000원에 구매할 수 있답니다ㅎㅎ​저는 평소에 건성, 민감성, 트러블 피부를 가지고 있는데요그래서인지 새로운 기초를 쓸 때 항상 불안한 마음이 있어요 ㅜㅜ 혹시나 안맞을까봐!그런데 넘버즈인은  팩 1장을 체험용으로 제공해서 안맞는 분들은 바로 반품할 수 있도록! 아주 좋은 서비스가 있어요그래서 더 부담없이 구매할 수 있었답니다~​제가 구매한 1번팩은 팩 한 장으로 갓 온천하고 나온듯한 스파광 피부를 만들어준다고 하는데요,편백수 81%와 어성초추출물이 들어가 있어 진정효과도 뛰어나다고 해요화장품에 편백수가 들어가는 건 처음 보는 거 같은데 실제로 팩을 사용해볼 때 은은한 피톤치드 향이 솔솔~ 나서 기분까지 아주 좋아졌다는 거!!​​​  여기서 부턴 제가 직접 찍은 사진입니다 체험분 한장은 따로 포장이 되어오기 때문에박스를 열면 이렇게 팩 네장이 들어있습니다! (한장은 후기 남기기 위해 미리 사용해 봤어요 ㅎㅎ)깔끔한 디자인이죠?!​그렇다면 이제 가장 중요한 사용후기입니다!<장점>-편백나무 향이 은은하게 나서 좋다-사용 즉시 수분감이 채워진다-진정효과가 느껴져서 다음날 피부의 붉은기가 많이 줄어들었다​​<단점>-홈페이지 설명에는 따로 다른 스킨케어를 하지 않아도 충분하다고 했는데, 막상 써보니 세럼이나 크림을 위에 덧발라야 될 것 같았다. (다음 날 약간 건조함이 느껴짐)-특별히 엄청난 효과가 있기 보다는 무난무난한 팩​  이렇게 저의 공식적(?) 첫번째 리뷰가 끝이 났습니다!아직 많이 부족하지만 최대한 제가 팩을 써보고 느낀점을 솔직하게 남겨보고자 했어요 ㅎㅎ 혹시 궁금하신 제품들이 있다면 댓글 남겨주세요! 제가 얼른 구입해서 후기 남겨볼게요 :)긴 글 읽어주셔서 감사합니다 ~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가숲 속에서 온 가족이 즐기면서 삼림욕 효과는 물론 운동 효과까지 얻을 수 있는 이색 레포츠가 있다. 짚라인(Zipline)은 열대 우림 지역 원주민의 교통수단에서 착안한 레포츠이다. 나무 두 그루에 와이어를 연결하고, 나무 사이를 줄을 타고 비행하듯 이동한다. 미국, 호주, 유럽 등에서 인기를 끌면서 국내에는 2009년 들어왔다. 비행할 때는 전신을 쭉 펴는 스트레칭이 되며, 짚라인을 타기 위해 이동할 때는 등산 효과를 본다. 호주나 뉴질랜드에서는 고소공포증 치료로 이용한다. 단계 별로 고도가 낮은 코스부터 높은 코스까지 탈 수 있기 때문이다. 짚라인 관계자는 "남녀노소 누구나 탈 수 있으며, 83세 할아버지가 탄 적도 있다"고 말했다. 부모가 어린 자녀를 안고 타는 경우는 흔하다. 와이어가 지탱하는 무게의 한계 때문에 체중 30㎏ 이하나 130㎏ 이상은 탈 수 없다. 경북 문경 불정산 불정자연휴양림에 총길이 1.3㎞인 9개 코스가 마련돼 있다. 2시간 정도면 모든 코스를 즐길 수 있다. 비용은 1인당 5만원 선이다. 문의 짚라인코리아 홈페이지(www.zipline.co.kr), 전화 1588-5219. 에코어드벤처(Eco Adventure·사진)는 목재, 와이어, 로프 등 다양한 수단을 이용해서 나무 사이를 이동하는 레포츠다. 우리나라에는 2008년 도입됐다. 대구를 시작으로 과천, 거제, 완주 등지까지 꾸준히 확산되고 있다. 코스는 6가지 난이도로 나눠져 있어 유아부터 성인까지 온 가족이 즐길 수 있다. 평소 사용하지 않는 근육을 쓰게 해 전신운동 효과를 볼 수 있다. 운동 시간은 개인 차에 따라 다르지만 1시간 정도 걸린다. 어른 기준으로 1인당 1만5000원 선이다. 문의 에코어드벤처 홈페이지(www.ecoadventure.co.kr), 전화 (053)767-6300.    한옥마루입니다.^^최근 웰빙 열풍이 불어오면서많은 분들이 '피톤치드'에 대해서 알고 있고피톤치드가 가장 많이 나오는 나무가 '편백나무(히노끼)'라는 것도알고 계시는 분이 많아진 것 같습니다. 그래서 집안에서, 혹은 가게에서 손님을 위해내부 자체를 삼림욕장으로 만들기 위한 시도가 많아지고 있습니다. 집안에서 삼림욕을 하는 듯한 인테리어를 하려면피톤치드가 다량으로 뿜어져 나오는 편백나무 인테리어가 필수겠지요. 오늘은 욕실 전체를 저희가 편백나무인테리어를 한 공간을 보여드리겠습니다^^   욕실의 바닥, 벽면, 천장까지 모두 편백나무로 인테리어하였습니다.그래서 욕실에 들어가면 나무향기(피톤치드)가 가득하지요.천장과 벽면인테리어도 편백나무로 하였습니다.편백나무는 잘 가공하면 습기에 강하기 때문에일본 온천 같은 곳에서도 많이 쓰이는 좋은 나무입니다.그래서 이렇게 욕실 내부 자체를 편백나무로 인테리어 할 수 있는 것이지요.안쪽의 공간까지 모두 편백나무로 인테리어 하였습니다.변기가 있는 곳도 고급스러워 졌습니다^^;   욕실인테리어는 편백나무로 이렇게 해보시면 어떨런지요?^^ 욕실뿐만아니라 거실, 안방의 바닥 마루와 천장, 벽면에 편백나무인테리어를 하셔도정말 멋지고 건강에도 좋습니다. 문의010-3587-3383   한옥마루 홈페이지     [가을 삼림욕] 삼림욕은 가을단풍철이 제철! 가을 삼림욕 하기 좋은 곳. 삼림욕 방법 - 아우토반코리아     안녕하세요. 유럽풍 정통 아웃도어브랜드 <아우토반코리아>입니다. 오늘은 가을 단풍철을 맞아 여러분께 꼭 추천해드리고 싶은 '가을 삼림욕'에 대해 알아보려고 해요 ^~^  뉴스에서도 보니까 삼림욕은 가을단풍철이 제철이라고 나오더라구요~ 산을 좋아하는 분들이라면 정말 4계절 중 이맘때의 가을단풍철!! 돈 주고도 못 사는 평안하고 맑은 기운의 삼림욕을 놓치지 않으실 것 같네요.  울창한 숲에서 신선한 공기를 마시며 몸을 정화하는 삼림욕을 즐기기에 가장 좋은 때, 10월 가을단풍철 !! 숨 가쁘게 달리고 있는 일상에서 잠시 벗어나 자연 속에서 휴식과 평화를 즐겨보는 것은 어떨까요?? 아우토반에서 삼림욕 방법부터 가을 삼림욕 하기 좋은 곳까지 소개해드리도록 할게요 ~^_^    가을삼림욕 정보를 보시기 전에 먼저, 아래 손가락 버튼을 꾹!! 눌러주세요 ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      # 1. 가을 삼림욕 :: 삼림욕이란?  삼림욕이란 녹음이 짙은 숲에 들어가 신선한 공기를 호흡함으로써 숲에서 발산되는 향기(피톤치드)를 마시거나 피부에 접촉시키고, 자연경관과 어우러져 심신의 단련과 안정을 가지는 자연건강법을 말해요.  삼림의 낮은 온도, 향, 푸른 빛깔과 나무 등은 쾌적성을 증진시키고, 휘발성의 식물체에 의해 청정해진 공기와 살균력을 가진 독특한 향기물질이 있어 건강에도 좋은 것으로 알려져 있습니다.       숲 속에서 나는 향긋한 냄새는 '테르펜'이라는 물질 때문인데, 여기에 '피톤치드'라는 성분이 포함돼 있다네요. 피톤치드는 식물을 의미하는 '피톤(Phyton)'과 살균력을 의미하는 '치드(Cide)'가 합성된 단어로, 숲 속의 식물들이 만들어내는 살균력을 함유한 물질을 통틀어 말하는 것으로, 나무가 자라는 과정에서 상처 부위에 침입하는 각종 박테리아로부터 자신을 보호하기 위해 내뿜는 방향성 물질이며 그 자체에 살균 및 살충 성분이 포함돼 있습니다. 숲속 향기는 긴장을 완화시켜 스트레스와 피로를 해소하고 심리적 안정감을 주게 되죠.  또 감기나 천식 치료, 말초혈관 단련, 심폐기능 강화, 피부 소독 작용에 도움을 주어 어린이서부터 노인에 이르기까지 누구나 손쉽게 할 수 있는 삼림욕입니다.     #2. 가을 삼림욕 :: 삼림욕 방법   [사진 속 장소 : 제주 절물자연휴양림]   삼림욕 시기는 광합성이 가장 활발한 초여름부터 가을까지가 적당한데, 특히 나무들이 멋드러진 형형색색깔의 옷을 갈아입은 가을단풍철은 그 중에서도 가장 최적의 시기라고 할 수 있습니다. 장소는 산 중턱, 습도가 높고 푹 파여 테르펜이 오랫동안 머무는 계곡이 적당하며, 계곡에는 몸의 자율신경을 진정시키는 음이온이 많아 더 효과적입니다. 활엽수보다는 소나무, 잣나무, 전나무 등 침엽수림이 좋다고 해요!  그리고 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 오전 10~낮 12시 또는 새벽 6시에 하는 것이 적합하다고 합니다. 단, 새벽 4∼5시께에는 나무들이 밤새 쏟아낸 이산화탄소가 숲 바닥에 남아 있고, 테르펜도 덜 분비되므로 삼림욕에는 큰 도움이 되지 않는다네요~ㅎㅎ  삼림욕을 할 때는 가슴에서 목까지 공기를 가득 채우는 기분으로 깊이 들이마신 상태에서 잠시 숨을 멈추었다가 조금씩 내쉬는 복식호흡 방법이 많이 권장되고 있으며, 이와 함께 소나무 숲에서 목욕을 하듯이 피부를 마찰하면서 솔잎이 떨어진 곳을 맨발로 걸으면 '가을 삼림욕'을 더욱 만끽해볼 수 있습니다 ^_^     #3. 가을 삼림욕 :: 삼림욕 하기 좋은 곳   [사진출처:네이버 백과사전] [위)안면도 자연휴양림, 아래)박달재 자연휴양림]   아우토반코리아와 함께 알아본 '가을 삼림욕' 어떠셨나요?? 이번주 주말을 맞아 가족이나 친구, 동료들과 함께 자연 속으로의 여행! 가을 삼림욕의 매력에 빠져보시는 것은 어떨까요??     가을삼림욕 정보가 도움이 되셨다면, 아래 손가락 버튼을 꾹!! 눌러주세요 ^^ 감사합니다~!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     자연 속에 편안히 나를 맡겨 하나 되고 싶다는 생각 가져본 적 있으시죠? 잠시 모든 걸 잊고 구비구비 맑은 물 쏟아내는 계곡을 따라 온갖 풀과 나무들이 무성한 숲 속에 묻혀 보십시오. 자연과 하나가 된 듯 머물러 있다 보면 심신의 피곤함이 가셔지고 무언가 알 수 없는 힘이 생기는 것 같으면서 마음 또한 편안해지는 듯한 느낌이 듭니다. 이러한 느낌은 청정한 숲이 베푸는 이로운 것들을 몸과 마음 자신도 느끼지 못하는 순간에 받아들여 나타나는 변화라 할 수 있지요. 알게 모르게 삼림욕을 하고 있다는 증거입니다.삼림욕이란 말 많이 들어 보셨죠? 해마다 이맘때가 되면 한두 번씩 들어봤을 삼림욕이기에 이해가 쉬울 줄 압니다. 한 마디로 설명하면 [숲속 나무들이 내뿜는 유익한 성분, 피톤치드를 받아들여 몸과 마음을 건강하게 해주는 것]이니까요.피톤치드란 한 가지의 특수한 물질이 아닙니다. 피톤치드는 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알칼로이드, 배당체 등 항균성 물질을 합쳐 부르는 것으로서 형태는 다를지라도 모든 식물들이 다 가지고 있습니다. 피톤치드(phytoncide)란 낱말은 '식물'이라는 뜻의 파이톤(phyton)과 '죽이다'라는 뜻 사이드(cide)가 합쳐져 만들어진 것인데 [식물이 내뿜는 살균물질]이란 풀이를 하고 있습니다. 1943 년, 피톤치드라는 말을 처음 만들어낸 이는 러시아 태생의 미국 세균학자 왁스만(S.A.Waksman)입니다. 이 과학자는 결핵퇴치에 기여한 스트렙토마이신을 발견한 공로로 노벨의학상(1952)까지 받았습니다. 그리고 같은 해, 레닌그라드대학 토킨(B.T.Tokin) 교수가 [숲 속에 들어갔을 때, 시원한 숲 향이 풍기는 것은 피톤치드 때문이다. 식물이 자신을 보호하기 위해 내뿜는 이 물질은 방향성으로서 포도상규균이나 연쇄상구균, 디프테리아 등의 미생물과 해충들을 죽이는 작용을 한다.]며 피톤치드를 주제로 글을 발표해 세상을 깜짝 놀라게 했습니다.피톤치드에 포함된 테르펜(terpene)이란 물질은 싸한 느낌을 주는 휘발성 성분으로서 여러 개의 이소프렌(isoprene.C5H8)이 모여 된 탄화수소의 일종인데 지금까지 알려진 것만도 무려 140여 종류나 된답니다. 이 물질은 항균작용도 하면서 자신의 활성물질인 동시에 곤충을 유인하거나 억제하고 경쟁관계에 있는 주변의 다른 식물들을 잘 자라지 못하도록 하는 등의 복합적 작용을 합니다. 그런데 신기하게도 우리 몸에 흡수되면 피부를 자극해 신체의 활성을 높이고 피가 잘 통하도록 해주며 마음을 편안히 안정시켜 주는 작용을 합니다. 따라서 삼림욕을 한다는 것은 [테르펜 성분을 몸으로 흡수하기 위한 것]이라 할 수 있을 정도로 중요한 위치에 있습니다. 삼림욕 잘 하는 방법도 아시죠?삼림욕 하기 좋은 시기는 나무들의 생육이 가장 활발한 초여름입니다. 특히 바람불지 않는 맑은 날, 오전 10 시부터 12 시 사이가 좋은데 숲속 피톤치드가 가장 풍부하기 때문입니다.피톤치드를 많이 내보내는 수종으로는 소나무나 잣나무 등 침엽수입니다. 하지만 상수리나무나 밤나무 등참나무와 오리나무처럼 싹이 돋아 왕성하게 자라고 있는 활엽수림도 좋습니다. 일반적으로 삼림욕하기에 적당한 장소를 묻는다면 활엽수와 침엽수가 적당히 섞여 있는 곳, 나무 사이를 비집고 중간중간 햇볕이 비치는 곳, 숲 가장자리에서 안쪽으로 100 미터 이상 깊숙히 들어간 곳을 추천합니다.숲길을 천천히 걷는 것만으로도 삼림욕을 할 수 있습니다. 한 장소를 정해 가부좌를 틀고 앉아 명상에 잠기는 것도 좋겠지요. 그러나 주의할 것은 옷차림입니다. 삼림욕을 영어로 그린 샤워(Green Shower)라 하는데 말 그대로 초록빛 숲의 향기로 샤워를 한다는 뜻이지요. 당연히 옷차림은 가볍고 헐렁해 통풍이 잘 되도록 해야 합니다. 눈과 귀, 코, 입은 물론 피부까지 자연에 맡겨 오감을 만족시켜 주고 몸과 마음을 청정하고건강하게 가꾸어 주는 것이 바람직한 삼림욕이라 할 수 있으니까요. 주변에 사람들의 왕래가 없는 곳이라면 비키니 수영복 차림도 좋고 순수하게 자연으로 돌아가 보는 ^-^ 누드가 되어도 나쁘지 않겠지요.아름다운 자연과 더불어 더욱 건강하게 사세요.                             실습: 25명     이렇게 만들어 들고 갑니다^^  삼림욕 아로마쏠트 만들기 ​: 125g, 2회 사용분, E.O 10방울, 6개월 이내 사용​레시피: 옙섬쏠트 125g, 사이프러스에센셜오일 6방울, 파인에센셜오일 4방울, 청대가루 아주조금   레이어드 아로마쏠트 샘플과 DIY kit 만들기​1. 옙섬쏠트 125g에 파인 4방울, 사이프러스 6방울을 떨구고 전체적으로 섞어준다. 2. 향을 입힌 쏠트를 1층 40g, 2층 40g, 3층 45g으로 나눈다.3. 청대가루를 조금씩 넣어가며 1층은 가장 진하게, 2층은 중간 색으로 색내기를 한다. (이때 3층 쏠트는 색을 입히지 않음)3. 용기에 1 > 2 > 3의 순서로 쏠트를 넣고 마개를 닫는다.    [여행길 아름다운 곳] 제천 박달재 리솜리조트-삼림욕ㆍ스파로 심신을 한번에 씻게 하는 곳(여행: 2015/04/18~19/토~일)  녹음이 우거진 산 속에 ‘자연의 성(城)’이 하나 있습니다. 그 성 안에 또 ‘나홀로 리조트’가 있습니다. 힐링하는 리조트입니다. 빌라형리조트가 산 속에 질서정연하게 자리하고 있는 그 숲 속으로 들어가면 마치 나홀로 숲 속에 있는 듯한 느낌에 빠져들게 합니다.　우리나라에서 가장 공기가 좋다는 해발 500m 전후의 박달재 깊은 산 속에서 자연스럽게 누리는 삼림욕과 리조트가 특별하게 갖춘 스파로 심신을고루고루 씻고 힐링케 해줍니다. 제천 박달재 리솜포레스트가 숲을 주제로 조성한 깊은 산 속 이 리조트는 힐링용 휴양지로서의 조건을 두루 갖추고있습니다. 　 ↑ 리솜포레스트 빌라형. 드라마 '시크릿 가든' 촬영한 빌라.​　​풍수지리적으로도 구학산과 주론산이 아늑하게 품은 계곡에 터를 잡아 명당의 기운을 듬뿍 뿜어주는 그곳에서 삼림욕과 스파를 즐길 수 있다는게이 리조트의 특장점이 될 듯 싶습니다.　리솜포레스트의 해브나인(HAVE9) 힐링스파는 16,500㎡ 규모의 면적에 노천 포레스트스파, 2개의 성인전용 바데풀스파, 키즈 전용 아쿠아플레이존그리고 피톤치드스파존, 사상체질스파존, 옹달샘형 포레스트스파존, 해브나인 뷰티스파존 등 특별한 공간이 준비되어 있고 에코힐링, 키즈힐링, 한방힐링,아트힐링 등 전문 힐링프로그램마다 각 파트별 힐링메이트가 함께 해 더욱 편안하고 즐거운 스파체험을 할 수 있다는게 특징입니다.　 ↑ 스파[사진=리솜포레스트 제공]　​건설 때부터 주목받은 친환경 단지 조성은 언제 거닐어도 사색의 공간이 되어줍니다. 친환경 덕분에 울창한 숲에는 야생화가 아름답게 피고 다람쥐,청솔모가 곳곳에서 기습적으로 나타났다 사라집니다. 모두가 신기해 하고 반가운 친구를 만난 듯한 표정입니다. 산 위쪽에 위치한 별똥카페에서는 색다른고공 카페의 멋을 즐길 수 있습니다. 　리솜포레스트는 신체 및 마음의 휴식을 위해 다양한 장르의 문화예술 프로그램을 운영하고 있습니다. 요가, 필라테스 등의 액티비티를 비롯 도예,다도, 음악회, 별자리 관찰 등 흥미있는 문화예술 프로그램으로 자연 속에서의 여유를 만끽할 수 있는 곳입니다.　　　▲주변 여행지=박달재, 박달재 자연휴양림, 제천한방엑스포공원, 청풍문화재단지, 청풍호, 의림지　↑ 리조트 내 운행하는 전기차.↑ 28평형 침대방↑ ↑ 온돌방↑ 거실↑ 초저녁 풍경↑ 작은 터널의 야경↑ 원경을 감상하며 식사할 수 있는 레스토랑↑ 식도락의 세계로~↑ 요거트↑ 풍성한 음식들    휠체어도 유모차도 삼림욕 즐길 수 있게북한산 자락길에 무장애숲길 개통하이서울뉴스 조미현 | 2011.10.24   [서울시 하이서울뉴스] 휠체어를 탄 장애인과 환자 혹은 유모차에 아이를 태운 엄마나 할머니도 북한산의 자연을 만끽할 수 있게 됐다. 북한산 둘레길에 이어 개통된 총 2.4km 노선의 북한산 자락길에 무장애 숲길 620m가 포함되어 있기 때문.  무장애 숲길의 바닥은 우선 휠체어나 유모차가 지나갈 수 있도록 목재데크를 깔아 놓아 평평하고 폭도 2m로 여유 있으며 경사도 8% 미만이다. 오른편으로는 푸른 숲이, 왼편으로는 시원한 전망이 내려다보이는 구간을 지나면 소나무와 잣나무 숲터널을 가로지르는 구간이 나오고 이 둘이 적당히 반복되는 가운데 울창한 숲속에서 삼림욕을 즐길 수 있다. 중간 지점에 있는 전망대에서는 남산과 N서울타워와 멀리 관악산까지 일직선으로 조망되는 빼어난 경치를 감상할 수 있다.  중간중간에 설치된 휴식공간 6개소와 정자 2개소 그리고 벤치 26개소에서는 잠깐씩 땀을 식히거나 책을 읽을 수도 있다. 안그래도 성북구에서는 길 끝에 조만간 북카페도 설치해 운영할 계획이라고 한다. 휴식공간의 규모도 큰 편이라 초등학생 10~15명이 숲체험 프로그램을 하더라도 다른 산책자들의 통행에 불편을 주지 않을 정도다. 무장애 숲길 구간이 끝나고 이어지는 나머지 1.8㎞ 북한산 자락길에는 해먹(그물침대)과 평상이 놓인 삼림욕장을 비롯해 생태체험관, 생태연못, 삼림욕장, 어린이놀이터 등이 조성된 성북생태체험관이 자리하고 있다. 피크닉이나 소규모 행사를 개최하기에도 좋다.    무장애 숲으로 바로 연결된 장애인 전용 주차장 마련, 대중교통 이용도 편리 아울러 서울시는 북한산 자락길 무장애 숲길로 곧바로 연결되는 공간에 10대 가량 주차할 수 있는 주차장도 마련했다. 모두 장애인 전용이다. 다만, 주차장 바닥의 장애인 표식과 안내판은 10월 28일에 설치 완료될 예정이다. 무장애 숲길은 버스종점에서도 바로 연결되기 때문에 대중교통을 이용해서 가기에도 편리하다. 길음역(4호선)에서 1114버스를 타거나, 신설동역(1호선), 보문역(6호선), 성신여대입구역(4호선)에서 1014버스를 타고 종점인 성북생태체험관에서 내리면 된다.또 하나. 북한산 자락길은 북한산 둘레길과도 통하므로 두 길을 함께 걸어보는 것도 좋겠다. 북한산 둘레길 3구간 흰 구름길의 종점과 4구간 솔샘길의 시작점이 북한산 자락길로 연결된다. 최광빈 푸른도시국장은 “몸이 불편한 (보행)약자나 어르신들도 무장애 숲길에서는 자연과 일상의 아름다움을 충분히 즐길 수 있을 것”이라고 말했다. 서울시는 앞으로도 휠체어, 유모차, 어르신, 환자, 어린이 등 보행약자들의 등산문화여가를 위해 2014년까지 총 14개소, 30km 자락길을 조성할 예정이다. 이 중 무장애 길은 약 1/3인 10.6Km로 계획 중이다.    문의: 푸른도시국 자연생태과 02) 2115-7563      삼림욕은 ‘초록 샤워(Green Shower)’라고 할 정도로 우리 몸을 정화한다. 숲에서 발산하는 피톤치드와 테르펜, 그리고 음이온은 유해한 병균을 죽이고 심신을 안정시킨다. 삼림욕이 주는 건강 효과를 알아보자. 피톤치드는 ‘식물’이라는 뜻의 피톤(phyton)과 ‘죽이다’라는 뜻의 치드(cide)로 만든 합성어다. 식물이 자기 몸을 방어하기 위해 생산하는 항균물질이라는 뜻. 피톤치드는 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알카로이드 성분, 배당체 등을 포함한다. 공기 중의 세균과 곰팡이를 죽이고, 해충·잡초 등을 방지하는 효과가 있다. 실제 결핵균이나 대장균이 섞여 있는 물방울 옆에 상수리나무의 신선한 잎을 놓으면 몇 분 후 죽어버리는 것을 볼 수 있다. 테르펜은 인체에 흡수되면 피부를 자극, 활성을 높이고 혈액 순환과 호르몬 분비 등을 통해 신진대사를 돕는다. 특히 자율신경을 조절해 심신을 안정시키고 정신 집중력을 높이는 효과가 있다. 울창한 숲 속의 계곡에서 쏟아져 나오는 음이온도 빼놓을 수 없다. 음이온은 혈액을 약 알칼리로 만들어 혈액을 맑게 한다. 특히 교감신경을 안정시켜 긴장과 스트레스를 해소한다. 숲 속에서 마음이 안정되고 정신 집중력이 높아지는 것은 이러한 이유에서다. 숲에는 멘톨이라는 화학물질도 나온다. 멘톨이 피부나 점막과 접촉하면 시원한 느낌을 주며, 기관지를 튼튼하게 한다. 특히 40대 이후의 중노년층, 그리고 과로를 밥 먹듯 하는 정신 노동자에게 효과적이다. 삼림욕은 누구에게나 좋지만 특히 자폐증 어린이나 우울증이 있는 노인에게 자신감과 적극성을 갖게 하는 효과가 있다. 삼림욕은 인체에 있는 유해한 병균을 죽이고 심신을 안정시켜 준다.그렇다면 삼림욕을 100% 즐기려면 어떻게 해야 할까.피톤치드는 5∼8월 온도가 가장 높을 때, 그리고 해가 뜨는 오전 6시쯤 가장 활발히 발산된다. 따라서 삼림욕은 피톤치드가 숲에 가득할 오전 10∼12시쯤이 가장 좋다. 되도록 바람이 잔잔한 날이 좋은데 이는 바람이 거세면 휘발성 물질인 피톤치드가 쉬 날아가 버리기 때문이다. 삼림욕하기 적당한 장소는 숲 속으로 100m 이상 들어간 산 중턱이다. 활엽수보다는 소나무·전나무·잣나무 등 침엽수림이 울창한 곳이 더 좋다. 피톤치드와 음이온은 침엽수가 활엽수의 2배, 겨울보다 여름에 10배 이상 발산된다. 삼림욕할 때는 헐렁한 옷차림을 권한다. 땀 흡수성이 좋은 면 소재에 피부가 많이 드러나는 반팔·반바지 차림이 적당하다. 산에서 화장을 짙게 하거나 향수를 뿌리면 해충을 불러들일 뿐 아니라 삼림욕 효과도 반감된다. 가볍게 산책하는 기분으로 가끔 심호흡하면서 최소 3시간 이상 한다. 일반적으로 성인은 10㎞, 노인과 아이는 4㎞가 적당하지만 각자 몸 상태에 따라 땀을 흘리되 약간의 피로감이 들 때까지 하는 것이 바람직하다. 숨이 가쁜 상태는 심장에 무리를 줄 수 있으므로 가끔 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡하면서 휴식을 취해 보자. 도움말:을지대학병원 산업의학과 오장균 교수 [ 출처 : 이코노미스트 ] 편백나무는 실내 인테리어 소재로인기가 많은 나무 중 하나인데요.​고급 원목가구를 구입하려고 하는 경우에특히 편백나무 목재가 많이 사용되곤 합니다.​과연 편백나무 목재의 특징은 어떻길래이렇게 많이 사랑받고 있는 걸까요?​​​​ 편백나무 목재의 특징​​편백나무 목재는 소프트우드로 분류가 되며수분과 습기에 강해서 욕조 자재로도 많이 사용이 되죠.​목재의 강도가 강하고휘어짐, 수축현상도 비교적 적은 편입니다.쉽게 말하면 아주 튼튼한 목재라고 할 수 있습니다.​때문에 고급가구의 재료로서각광을 받고 있는 소재이기도 합니다.​​​​ ​​​편백나무 목재는 도마 재질로도 인기가 많은데요.내수성이 강해 물에 닿으면고유의 향이 진하게 퍼지기 때문에음식의 잡내를 잡아주기에 좋습니다.​물에 강하고 쉽게 손상되지 않아서도마로 활용했을 때 관리만 잘 해준다면오랜 기간동안 사용할 수 있다는 장점이 있습니다..​각 가정에서 이러한 재질을 사용하여만든 제품들의 사용이 늘어나고 있는 추세이기도 하는데요.​​​ ​​편백나무 목재는 표면이 매끄럽고향이 좋기 때문에 니스나 페인트질을 하지 않고원목 그대로 가구 제작에 사용하기도 합니다.​오히려 니스나 페인트칠이 되어 있다면편백나무가 아닌 다른 목재 위에얇은 편백나무를 덧대어 눈속임을 했을가능성을 생각해볼 수도 있죠.​​​ ​​편백나무는 ‘히노끼’ 라는 단어로도많이 알려져 있는데요.이름에서부터 알 수 있듯이일본의 대표적인 상록교목입니다.​흔히 히노끼탕이라고 하는 것을 볼 수 있는데이는 편백나무를 사용하여 만든 욕조를 말합니다.​편백나무의 은은한 향을 즐기며몸을 담글 수 있기 때문에국내의 고급 호텔이나 펜션에서도이런 히노끼탕을 많이 볼 수 있습니다.​물에 닿으면 더욱 더 깊은, 특유의 향을 내기 때문에욕조로 사용하기에도 아주 적합한 재질이바로 편백나무입니다.​​​ ​​다만, 실제 편백나무가 아닌 유사수종을 사용하여히노끼라며 눈속임을 하는 곳도 있는데​이런 경우에는 특유의 편백향이 느껴지지 않으며눈이 따갑거나 역한 냄새가 나는 경우도 있으니시설을 이용하거나 제품을 구입할 때반드시 편백나무만을 사용하여 만든 제품인지꼭 확인을 해야 합니다.​ 피톤치드 가득한 편백나무​ ​​편백나무 목재가 가지고 있는 특유의 향이다른 종류의 나무보다 강한 편입니다.​향뿐만 아니라 어떠한 물질도 같이 분출하는데바로 ‘피톤치드’ 입니다.​편백나무는 목재 중에서 가장 많은 양의피톤치드를 함유하고 분출하기 때문에피톤치드의 이로운 점을 알고 있는 사람들에게그만큼 선호도가 높은 목재입니다.​​​ ​​피톤치드는 편백나무를 비롯한 식물들이주위의 병충해로부터 스스로를 지키기 위해분출하는 물질로, 5천여가지가 넘는 물질을통칭해서 이르는 단어입니다.​이 피톤치드를 많이 함유하고 또 분출하기 때문에편백나무 목재를 사용한 가구를 들이기만 해도실내 삼림욕을 할 수 있게 되는 것이죠.​​​ 피톤치드의 효능​ ​​편백나무에서 분출되는 피톤치드 물질은살균작용, 피부미용 등에도 효능이 있고항균, 방부기능에도 효과가 있습니다.​대표적인 예로, 편백나무를 사용하여쌀통을 만들면 쌀벌레가 생기지 않고위생적으로 쌀을 보관할 수 있습니다.​항균 효과가 있기 때문에 벌레가 꼬이는 것을 방지하고쌀의 잡내를 잡아주기 때문에 쌀 이외의 내용물을 보관하기에도 용이합니다.​여러 가지 효능을 봤을 때건강해지는 나무라고 불릴만 합니다.​​​ ​​​또한 편백나무는 기관지염, 천식,아토피 피부염, 알러지 등에도 효과가 있어서각종 질환으로 고생하는 아이들이 있다면편백나무 목재를 사용한 가구 및 제품을 사용해보세요.​아이들이 질환을 이겨내고 극복하는 데에큰 도움이 될 수 있습니다.​​​​ ​​편백나무 목재를 사용하여가구는 다양하게 찾아볼 수 있습니다.​아이들이 많이 사용하는 책장에서부터 침대 프레임,의자, 테이블, 서랍장 등이 있으며그 외에도 다양한 제품들이 많습니다.​그만큼 편백나무 목재가 인기 있고선호도가 높은 재질이라는 것이죠.​​​​ ​​편백나무에서 추출할 수 있는 편백오일을 사용하여시중에도 다양한 제품들이 출시되고 있습니다.​피톤치드스프레이, 피톤치드 오일 원액 등다양한 제품들을 구입하여실내 악취제거, 오염물질 제거, 항균작용과 같은효과를 기대할 수 있습니다.​​​ ​​시중에 마트에서 쉽게 구할 수 있는 방향제는저렴한 가격에 대용량 제품을 구입하여오랫동안 쓸 수 있다는 장점이 있지만​각종 화학물질들이 많이 첨가되어 있기 때문에그만큼 위험성이 따른다고 할 수 있겠습니다.​페녹시에탄올, 파라벤, 설페이트, 인공향료 등인위적으로 만들어낸 강한 향으로기존의 악취를 덮는 원리이기 때문에 냄새 제거에는 효과가 탁월하지만그만큼 많은 화학물질에 노출되어야 한다는 뜻이죠.​화학물질이 다수 첨가된 제품을지속적으로 사용하다 보면바디버든으로 인한 증상이 나타날 수 있습니다.체내에 유입된 화학물질이 밖으로 배출되지 않고신체에 계속해서 축적되는 경우죠.​바디버든으로 인해 생길 수 있는 증상으로는호르몬 이상으로 인한 생식 이상, 성장억제 등이 있습니다.​​​ ​​​때문에 편백수, 편백오일, 피톤치드스프레이 등을구입하실 때에는 반드시 전성분을 보고화학물질들의 첨가 여부를 꼭 확인해야 하겠습니다.​​​​ ​​​편백나무 목재의 특징 정리​- 목재의 재질이 튼튼하고 내구성이 높다.- 목재 특유의 향이 많이 선호된다.- 목재가 분출하는 피톤치드 물질이 이로운 역할을 한다.​집안 곳곳에 사용될 수 있는 편백나무로건강과 인테리어를 동시에 잡아보세요!  해수욕보다 좋은 삼림욕! 삼림욕장 추천 Best 5   올해 유난히 길었던 장마가 끝날 기미를 보이면서 피서 계획을 세우는 사람들이 부쩍 늘었는데요. 이미 남부지방은 폭염과 열대야가 계속되고 있는 가운데, 여름철 피서지 중 가장 인기가 많은 해수욕장엔 벌써부터 사람들이 몰리고 있는데요. 시끄럽고 북적북적한 것을 싫어하는 사람들은 조용한 삼림욕장을 찾아 떠나기도 합니다. 자연과 함께 마음까지 안정을 찾을 수 있는 곳, 올 여름 꼭 가볼 만한 삼림욕장에 대해서 알아볼까요?    피톤치드의 향연, 남해 편백 자연휴양림 <편백 자연 휴양림의 모습 (출처-국립자연휴양림관리소 홈페이지)>   한려해상국립공원 해발 68m의 금산동 자락에 위치한 남해 편백 자연휴양림은 등산로를 따라 정상 전망대에 오르면 크고 작은 섬들과 함께 남해가  눈에 들어오는 비경 또한 큰 사랑을 받고 있는데요. 2009년에 ‘치유의 숲’을 개장했으며 휴양림 내에서 자신의 체력에 따라 다양한 방법으로 삼림욕을 할 수 있으며 개별 통나무집으로 지어진 ‘숲속의 집’에서 머물 수도 있으며 이곳에서 캠핑도 가능하다고 합니다.   특히 이곳은 피톤치드를 가장 많이 뿜어내는 편백나무로만 된 숲으로 국내에서 유일하다고 하는데요. 주변 여행지로는 내산 저수지와 나비생태공원, 남해안 일대에서 가장 아름다운 방풍림인 물건리 방조어부림, 독일인 마을, 해오름 예술촌, 금산 보리암 등이 조성되어 있어 매년 수많은 관광객의 방문이 이어지고 있습니다.    최초의 자연휴양림, 대관령 솔숲    대관령 솔숲은 1988년, 우리나라 최초로 만들어진 자연휴양림인데요. 특히 이곳의 금강송으로 이루어진 숲은 산림청에서 뽑은 전국 3대 미림중 하나로 선정되었으며 흔히 보는 소나무들과 다르게 줄기가 곧은 것이 특징입니다. 또한 이곳의 소나무 숲길은 평탄하게 잘 정리돼 있어 노약자나 환자들이 산책하기 좋습니다. 특히 대관령 솔숲은 20~30m마다 나무의 학명이나 얽힌 이야기 등이 자세히 적힌 팻말이 설치되어 있는데요. 이곳에 오면 숲 해설가 없이도 다양한 정보를 얻을 수 있는 600m길이의 ‘자기학습식 숲 체험로’ 가 조성되어 있습니다.    자연과 인공의 조화, 유명산 자연휴양림 <유명산 자연휴양림 계곡의 모습 (출처-국립자연휴양림관리소 홈페이지)>   경기도 가평에는 사람이 만든 인공 숲과 자연이 만든 천연 숲이 조화를 이루고 있는 곳이 있는데요. 바로 유명산 자연휴양림입니다. 잣나무와 낙엽송이 많고 계곡에 물이 풍부한 것도 이 휴양림의 특징인데요. 똑같은 숲이라도 물이 많은 곳은 음이온과 피톤치드가 더 풍부하기 때문에 유명산은 여러 질병의 치유에 효과가 좋은 숲이라고 말합니다.   특히 청평댐과 청평호수가 근접해있어 무더운 여름에는 청평호의 시원함과 유명산 자연휴양림의 잣나무가 내뿜는 피톤치드를 제대로 느낄 수 있는 최적의 계절인데요. 이 밖에도 휴양림 숲 속의 집이용과 휴양림 내에서의 캠핑이 가능하다고 합니다.    덕유산과 그림같이 어우러져 있는 곳, 덕유산 자연휴양림 <덕유산 자연휴양림의 가문비나무 숲 (출처-국립자연휴양림관리소 홈페이지)>  전라북도 무주구천동 계곡을 따라 4km 정도에 위치해있는 덕유산 자연휴양림은 잣나무와 낙엽송이 울창하고 독일 가문비나무 숲이 울창한 곳도 삼림욕장으로 각광받고 있는데요. 이곳에서는 숲길을 따라 자전거를 타거나 산책로 및 등산로를 즐기는 사람들을 많이 찾아볼 수 있습니다.  또한 인근 지역의 무주리조트나 덕유산 국립공원, 라제통문, 적산상선 등 관광명소가 있어서 사계절 이용이 가능한데요. 휴양림 안 숲 속의 집에 묵거나 캠핑을 할 수 있다고 하니 온 가족이 함께 방문하면 훨씬 더 좋을 것 같군요.    다양한 식물들이 자라나고 있는 포천 국립수목원  광릉수목원이라고도 불리는 이곳 포천 국립수목원은 조선 제7대 임금 세조가 생전에 이곳을 직접 둘러보고 능터를 정한 이후 500여 년 동안 풀 한 포기 뽑는 것조차 금지되면서 역사가 시작되었는데요. 세월이 훨씬 흘렀음에도 잘 보존되어 있어서 오늘날 국내에서 제일  가는 삼림생태계의 보고가 되었다고 합니다. <포천 국립수목원의 모습 (출처-국립자연휴양림관리소 홈페이지)>  포천 국립수목원은 540여년간 훼손되지 않고 잘 보전돼 세계적으로도 온대북부지역에서는 찾아보기 힘든 온대활엽수를 이루고 있는데요. 따라서 생태적으로 매우 중요한 숲으로 평가받고 있습니다. 이곳에는 어린 나무부터 오래된 고목에 이르기까지 다양한 식물들이 분포하고 있는가 하면 장수하늘소와 같은 곤충들이 많다보니 이들 곤충을 먹고 사는 조류(180종)도 다양하다고 합니다.   이 밖에도 총 5800여 분류군의 다양한 생물들이 살고 있어 포천 국립수목원 그야말로 우리나라에서 가장 많은 생물종이 살고 있는 산림생물다양성의 보고라 할 수 있는데요. 이런 특징에 근거해 유네스코의 인간과 생물권은 지난 2010년 6월 포천 국립수목원을 유네스코 생물권보전지역으로 지정, 세계적으로도 그 가치를 인정받았습니다. 또한 수목원 주변에는 세조와 정희왕후 윤씨의 능인 광릉과 '선왕의 능을 받들어 모신다.'는 뜻에서 이름 지어진 봉선사가 자리해 있으며 광릉으로 오르는 길옆으로는 소나무 등 자연수림이 빽빽하게 들어서 있어 그 아름다움에 발걸음이 절로 멈춰진다고 합니다.    삼림욕과 함께 건강해지는 여름  지금까지 여름철 피서가기 좋은 삼림욕장에 대해서 알아봤는데요. 무더운 여름에는 몸과 마음이 지치기 마련입니다. 특히 많은 사람들이 찾는 해수욕장엔 북적되는 사람들과 교통 체증 때문에 오히려 스트레스를 받기 쉬운데요. 그렇다면 조용하고 심신이 안정되는 삼림욕과 함께 건강한 피서, 건강한 여름나기를 해보시는 것은 어떨까요?     ⓒ 그린스타트  안녕하세요.청.여.문 HN!한나입니다.7월의 막바지.군포 하나로 꿈학교 친구들과 함께우리나라에서 가장 먼저 봄이 오는 내륙지방,남해로 2015년 두번째 청여문 여정을 떠났습니다. 우리 어머니들이 가족들의 먹을거리를 얻기 위해갯벌이나 갯바위 등으로 '바래'하러 다녔던,'바래길'에서의 2박 3일! 뜨거웠던 태양아래 잊지못할 우리의 네번째 이야기-◆관광지해바리마을 http://haebari.go2vil.org/ 해바리마을은 해발 468m의 대방산 자락에 흘러나오는 용의 모양을 한 뒷산 마루와 거북형상을 한 앞산, 그리고 천혜의 청정 지역인 강진만 바다 등 자연경관이 잘 조화를 이루고 있는 마을이다. 남해군의 대표 특산물인 유자를 처음으로 생산하여 확대 보급시킨 곳으로 유명하며, 수령 60년 전후의 편백나무숲이 마을 뒷산에 위치하여 산림욕을 즐기며 호수처럼 잔잔한 바다 풍경과 저녁노을을 감상할 수 있는 휴양마을이다.◆체험프로그램> 갯벌생태체험썰물시간에 갯벌에서 바지락과 게, 고둥, 석화 등 갯벌의 생태를 관찰하고 채집해보는 어촌생활체험(물때에 따라 변경)[운영시기] 연중[운영시간] 10~17시[이용금액] 대/소인 8000원> 경운기 트레킹 및 숲 체험경운기를 활용하여 마을경관을 감상한 후, 마을 등산로를 따라 숲의 생태를 관찰하는 농촌생활체험(물때에 따라 변경됨)[운영시기] 연중[운영시간] 10~17시[이용금액] 대/소인 5000원> 편백나무 삼림욕편백나무에는 피톤치드라는 천연 향균물질이 많이 함유되어 있어 살균 작용이 뛰어나다. 피톤치드는 스트레스 해소, 심폐기능 강화, 살균작용의 효과가 있으며 아토피를 유발하는 집먼지 진드기의 번식을 억제한다. 공기를 정화시켜 쾌적한 기분을 느낄 수 있고, 숲 속에서 삼림욕을 하는 효과도 얻을 수 있다.◆관광지 정보 - 남해바래길 여행정보 http://www.baraeroad.or.kr/ 본격적인 체험에 앞서우리의 쉼터- 커다란 나무그늘 아래 앉아위원장님의 설명을 듣는 친구들-퀴즈를 맞춰 몸에 좋은 유기농 콩과 매실엑기스 등등...위원장님이 준비해오신 귀한 선물을 받기도 했었죠!'선물 준다 말안했잖아~선물 준다 할 때 맞춰야지~'라며 쿨하게- 재치있게-모두가 집중하게 하신 위원장님의 위트 기억에 남네요,오늘 우리가 채집 할 수 있는 갯벌 생물들에 대해 배운 후,바구니 하나 , 호미 하나 , 장화 한 쌍씩 챙겨,갯벌 체험장으로 향합니다!!  햇볕 쨍쨍-더운데도 집중! 하여 열심히 열심히,조개, 고등, 게, 석화 등등갯벌 생물들을 채집하고 있는 모습- 이끔이 선생님들은체험 후, 돌아올 친구들을 위해-열심히 열심히,시원한~ 수박 화채를 만들었습니다!!한 명두 명...바구니 한가득 수확물을 담아-의기양양 돌아오는 친구들!차례대로-수박화채를 받아 갑니다. 수박 화채 한 컵 들고-솔솔~ 불어오는 자연바람쐬며-정자에 앉아 쉬니-더위는 자연스레 잊혀져 갑니다!무엇보다 열심히 만든 화채를 리필해가며,맛있게 먹는 친구들! 참 예쁩니다!  눈 앞에 멋진 바다~자연 포토존에서 사진도 찍고~다시,유자방으로 갑니다. 물로 깨끗히-뻘의 흔적을 씻어내고-경운기에 탑승!  달그락 달그락경운기 운전 베테랑-아버님의 안전 운전으로목적지를 향해갑니다.사실, 이 날 무더운 더위 때문에짧은 코스로 돌아야했었죠. 그래도!흔지 않은 경운기 트래킹에 모두들 즐거워보입니다~경운기에서 내려참다래나무, 유자나무위원장님의 설명을 들으며 도착한!편백림피톤치드 가득한 이 곳!우리를 위해 준비된 남해 새콤달콤 남해 유자차도 한 잔씩-   그리고 시작된보물 찾기 !나무 사이-돌 아래-흙 속-편백림 이 곳 저 곳둘러보며 보물을 찾는 친구들~남해에서의 둘째날 오후도-이렇게 마무리 되어갑니다. ㅁ 행사 : 2015 2차 청소년 여행 문화학교 남해 바래길ㅁ 일시 : 2015.07.28(화)-2015.07.30(목) ㅁ 함께한 사람들 : 하나로꿈학교 친구들 20명, 인솔교사3명, 멘토 8명, 이끔이3명 등  피톤치드 삼림욕을 집에서! 잣나무가을숲  식물이 분비하는 살균물질인 피톤치드!피톤치드는 화학합성 물질이 아닌 천연물질이고, 인간의 신체에 무리없이 빠르게 흡수되며인간에게 해로운 균들을 선택적으로 살균하기로 유명하답니다. 그래서 아토피 피부염이나 기관지염, 폐렴, 천식 등을 겪는 사람들이 피톤치드의 살균효과로 도움을 얻기 위해 산을 찾아 삼림욕을 하기도 하고요. 그런데 꼭 산에가지 않아도 집에서 편안히 삼림욕을 즐길 수 있는 잣나무가을숲이라는 제품이 출시되었답니다. 엊그제 체험단 소식으로 잠깐 보여드렸었죠? 오늘은 잣나무가을숲에 대해 좀 더 자세히 보여드릴까 해요.   집에서 편히 삼림욕을 즐길 수 있는 피톤치드 삼림욕기 '잣나무가을숲'을 소개합니다.  제품 디자인 만큼이나 심플하고 숲의 느낌이 물씬나는 잣나무가을숲 박스에요.     실내공기를 숲속과 같이 바꿔줄 피톤치드!  공기청정의 기능이라고 생각하셨다면 오산~잣나무가을숲은 단순히 깨긋한 공기가 아니라 건강한 공기로 바꿔준다고 해요.이유인즉 위에 설명드렸던 피톤치드의 효능 덕분이죠.     박스를 개봉 해 볼까요?      잣나무가을숲의 구성품은 매우 간단합니다.잣나무가을숲 본체와 리필카트리지, 사용설명서, 어댑터가 다네요. 이렇게 심플하고 작은 기계가 공기를 건강하게 만들어 준다고 하니 흥미롭지 않으세요?    ▲ 잣나무가을숲 앞면     ▲ 잣나무가을숲 윗면    ▲ 잣나무가을숲 뒷면  디자인이 참 심플하면서도 귀엽죠?잣나무가을숲을 만나기 전엔 공기청정기 같은 큰부피의 제품을 상상했는데실제로 보니 너무 아담해 조금 놀랐답니다. 앞면, 윗면, 뒷면 모두 군더더기 없는 깔끔한 디자인을 자랑해요.     합성물질이 전혀 들어있지 않은...100% 피톤치드 순수 원액만 들어간 '잣나무가을숲'﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ 잣나무가을숲은 세계 최초로 100% 피톤치드 순수원액을 사용한 제품이랍니다.﻿﻿﻿﻿﻿타사의 경우 100% 피톤치드 원액을 사용했다고 하지만 실제로는 유화액이나 물 등을 섞어 만든 경우가 많거든요.잣나무 가을숲에 사용 된 피톤치드 원액은 솔고 고유의 기술특허로 오일을 추출하여, 물이나 유화제가 전혀 섞이지 않은 100% 천연오일이라고 합니다.  한참 가습기 사건으로 호흡과 관련된 어떠한 제품도 쓰지 말아야겠다 생각했었는데100% 천연오일이라고 하니 믿고 사용할 수 있어요.   제품사용법은 매우 간단해요.전원 어댑터를 꽂은 뒤 본체 윗면에 ON/OFF 버튼을 눌러 끄고 켤 수 있답니다.      또 단순히 끄고 켜는 제품이 아니라 피톤치드가 나오는 단계도 조절할 수 있는데요.첫번째 보이는 사진처럼 녹색등이 점등되면 1단계 모드!두번째 사진처럼 주황색등이 점등되면 2단계 모드!그리고 세번째 사진처럼 빨간색등이 점등되면 3단계 모드로 전환됩니다.(3단계 이후 한번 더 누르면 정지상태로 돌아감) 단계도 조절할 수 있으니 계절, 공간의 크기, 공기 환경등을 고려하여 적절한 모드를 선택할 수 있겠죠?    사진을 찍으며 잣나무가을숲을 작동시켜 보았는데 처음이라 그런가 1단계에서도숲속의 냄새가 확~ 나더니 어느정도 시간이 지나자 향기가 좀 옅어진 기분이였어요. 피톤치드의 향기를 글로 적고싶은데 어떻게 표현이 안되네요.시원하면서~ 상쾌하고, 기분좋고...정말 산에 와있는 기분이라는!!! 한번 켜두니 피톤치드의 향이 그리워 계속 켜놓게 되더라고요^^     저처럼 계속 켜두면 리필카트리지 1개로 어느정도 사용할 수 있을까 궁금하시죠? 1단계 경우 1일 8시간 가동 기준 최장 6개월 사용이 가능하며2단계 경우 1일 8시간 가동 기준 최장 2개월 이상, 3개월 미만 사용 가능하답니다.3단계의 경우 1일 8시간 가동 기준 최장 1개월 이상 사용이 가능하고요.  1단계 너무 약한거 아니야? 라고 생각하실 수 있는데요.제가 실제로 사용 해 보니 39평 기준으로 1단계면 충분 하더라고요^^  카트리지를 다 사용하게 되면 교체를 해야하는데요. 교체방법도 매우 간편하더라고요.제품 밑면에 교체 버튼을 눌러       기기를 열고 케이스를 손으로 잡아 가볍게 들어올리면 끝!다 사용한 카트리지를 삼림욕기 내부에서 꺼내고       새 카트리지를 넣어주면 된답니다. 새 카트리지는 토출구를 연결부에 끼워 조립한 후 카트리지 상측 중앙홀을 볼펜 등의 도구로강하레 누르면 카트리지 내부마개가 자동으로 분리되요!       카트리지 교체방법도 매우 간편하죠?^^좋은 기능을 자랑하지만 사용방법이 어렵지 않아서 더 마음이 가더라고요.    아토피는 아닌데 요며칠 피부트러블로 병원에 다니는 딸내미,여자는 약하지만 엄마는 강하다던데 딸보다 더 감기를 달고사는 저에게 아주 큰 도움을 줄 것 같은 피톤치드 삼림욕기 잣나무가을숲! 꾸준히 사용하면 정말 효과가 있을까? 아니 효과가 있길 바라는 마음에요즘 매일마다 사용하고 있는데요.정말 꾸준히 사용 해 보고 피톤치드가 우리에게 어떤도움을 주는지 알려드릴께요.  [본 제품은 솔고 바이오메디칼로부터 체험 제품과 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다]  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                               요즘처럼 생활 속 거리두기가 한참이고 실내에서 누군가를 만나는 게 어려운 시기에는자연의 품이 더욱 편안하게 느껴지는 것 같습니다. 저는 그럴 때는 월명산을 자주 찾는 편인데요.우거진 나뭇잎들이 바람에 스치는 소리와 이름 모를 풀들이 가득한 산책로와평화롭기 그지없는 월명호수의 수면을 바라보면 그간 답답하고 우울했던 마음이 어느새 사라집니다.오늘은 가족끼리 그간의 우울감을 떨쳐버리고 피톤치드의 향을 맘껏 느낄 수 있는 곳을 소개하려고 합니다.바로 월명산 유아숲체험원입니다. 정식명칭은 ‘꿈트리 유아체험숲, 유아산림욕장’ 이네요.​​​   위치는 군산나운초등학교 뒤편으로 공용주차장에 주차를 하시고 호수길을 따라 들어가시면 됩니다.꼭 이쪽 길을 이용하지 않더라도 올 수 있는 다양한 코스가 있습니다.하지만 아이들과 함께 움직여야 한다는 점을 고려해 주차장에서 가깝고 비교적 완만하기 때문에아이들이 숲체험원까지 가는데 힘들지 않은 코스로 선택해 보았습니다.​​​  길을 따라가시다 보면 계단이 나오고 호숫가로 연결된 나무다리가 나옵니다.호수에는 예쁜 연꽃과 비단잉어가 있습니다. 서서 구경해 보시면 커다란 비단잉어도 구경할 수 있어요.아이들이 아주 좋아한답니다.​​​  다리를 건너고 나면 유아숲체험원이라고 안내판이 보입니다.주차장에서 숲체험원까지 거리가 멀지 않아서 아이들이 오기에도 부담이 없어요.이곳에 오실 때에는 음료수나 물티슈를 챙기면 더 좋을 것 같습니다.​​​   조금만 더 걸어가면 드디어 목적지인 유아숲체험원이 나옵니다.산에 간다고 할 때는 지루할 것 같았는데 놀이터가 보이니 아이들 눈빛이 달라졌습니다.자연 속에서 만날 수 있는 곤충, 새, 식물도 좋지만 역시 아이들에게는 놀이터가 최고인 것 같습니다.​​​   유아체험숲은 아이들의 지구력과 집중력을 향상시킬 수 있는 다양한 놀이 환경이 조성되어있습니다.나무터널, 밧줄건너기, 나무징검다리, 모래놀이 등 다양한 놀이형태로 아이들이 마음껏 자연을 만져보고 체험할 수 있습니다.저희 아이들은 넘쳐나는 에너지를 나무터널과 밧줄건너기에 올인하고 있네요.유아체험숲이지만 4세 미만의 아이들이 이용할 때는 보호자께서 옆에서 지켜봐주셔야 안전할 것 같습니다.또한 유아체험숲이라는 이름에서 느낄 수 있듯이 4세부터 8세 이하의 아이들이 즐기기 좋은 곳으로8세 이상의 취학 아동들은 다소 흥미가 떨어질 수 있을 것 같아요.​​​  한 가지 반가운 소식, 유아체험숲에 새로운 동물 식구들이 생겼답니다. 토끼와 병아리들인데요. 우리 아이들이 숲에 와서 자연을 사랑하고 동물을 사랑하는 마음을 가질 수 있도록 마련된 곳인 듯합니다. 이곳을 구경할 때는 아이들이 동물을 괴롭히거나 스트레스를 주지 않도록 지도해 주시는 센스! 발휘해 주어야겠지요? 위에 소개했던 비단잉어들도 너무 많은 과자들로 몸살을 앓았는지 없었던 푯말이 붙었어요.숲에서 아이와 함께 다니며 동식물을 사랑하는 마음을 알려주고 자연을 마음껏 누리는 기쁨도 배워가는 시간을 갖는다면학습도, 놀이도 일석이조!! 더없이 좋은 시간이 될 것 같아요. 유아체험숲을 다녀오는 길 차 안에서 아이들에게 어땠냐고 물어보니 또 오고 싶다는 아이들이만하면 가족들끼리 힐링 장소로 아주 합격입니다.주말에 멀리 나가거나 캠핑가기에는 힘들 것 같을 때 피톤치드 뿜뿜 뿜어내는 월명산 유아체험숲에 한번 와보세요.새소리 들으며 먹는 꿀맛 같은 도시락과 시원한 평상에서의 휴식 시간이 아이들에게도즐거운 기억으로 남을 거라고 생각합니다.​​​  글, 사진 = 윤이나​​​​​  ​ 부천둘레길 2코스​" 삼림욕 길 "​ 2코스는 소사역에서 출발해서 성주산을 넘어서 송내역까지 이어지는  6.83km 코스이다. 소사역 5번 출구로 나와서 서울신학대학교쪽으로 시작한다.서울신학교 앞이다. 트랭글 코스따라가기 기능을 이용해 가다보니신학대학 안을 통과해서 둘레길로 진입한다. 인증코스는 밖으로 진입하게 했어야 하는데 코로나로 진입로도 통제되어 있고 불편하다.샛길을 통해서 둘레길로 진입했다.햇살이 아주 좋은날이다.산책로가 잘 되어 있어서 주민들이 많이 이용하는 곳인가보다.아직 몸이 안풀린 상태로 오르막길이라 숨이 차다.포장되지 않은 흙길이라서 아주 좋다. 요즘 지자체에서 산길을 다 계단으로 만들어서 오히려 좋치 않다. 주변이 험하거나 진입이 어려운곳만 정비해도 될텐데~  ㅠ.ㅠ중간중간 쉴수 있는 곳도 잘 되어 있다.몇일동안 봄날씨 같더니 오늘은 바람도 많이 불고 차갑게 느껴진다.. 구름다리도 있다.  바람이 불어서 다리가 흔들림이 느껴진다.​ 구름다리에서 보이는 부천시내 경치.중간중간 운동기구도 있고 숲길을 걸을수 있어서 좋다.성주산으로 오르는 나무계단길..성주산 정상의 정자가 보인다. 성주산 정상은 군부대 초소가 있어서  철책을 따라서 걷는다.대부분이 둘레길 코스를 걷지 않고 성주산 정상까지 올라왔다가 원점회귀로 내려가는 것 같다.이길을 따라가면 소래산으로 이어진다.오늘은 소래산으로 가지 않고 송내역까지 코스를 걸을 것이다.하산길을 조금 내려오다보니 전망대가 보인다. 탁 트인 전망과 파란하늘.앞쪽에 부천둘레길 1코스인 원미산이 보인다.소나무 숲길이라 공기가 상쾌하다.성주중학교쪽으로 산길을 내려와서 송내역에서2코스가 끝났다.  7km가 조금 안되는 코스라서 시간도 많이 안걸리고 전철역이 연결되니 걷기 좋은 코스이다.   운동거리 : 6.89km      운동시간 : 2시간 3분​https://m.blog.naver.com/sns0720/222238289911 [부천] 부천둘레길 3코스 "물길따라 걷는 길"부천둘레길은 4개 코스로 되어 있다. 1코스 향토유적숲길 (10.3km) 2코스 삼림욕 길 (6.8km) 3코스 물길따...m.blog.naver.com ​ 스트레스에는 “삼림욕”이 최고다! 임업시험장이나 휴양림 속으로 들어가면, 은은한 향기를 느끼는 것은, 나무의 잎과 줄기에서 내는 향(香)이다.  이 나무들이 내고 있는 향(香)을 흡입(吸入)하면 신체도 마음도 리프레시(refresh)되는 것이다. 어째서 그럴까? 이 향기(香氣)는 수목(樹木)에 기생하고 있는 곰팡이나 세균을 죽이며, 이들의 번식을 억제하여, 자신의 신체를 지키기 위해 방출하고 있다. 지금부터 70년 전인 1937년경(傾), 당시 소련의 토킨(Tokin)박사가 산림의 향기(香氣)를 연구하여 발표했다. 이 향기가 바로 피톤치드(Phytoncide)이다. 피톤(Phyton)은 식물을 의미하고, 치드(cide)는 죽인다는 의미이다. 즉 식물(植物)이 만드는 곰팡이와 세균을 죽이기 위한 물질이라는 것이다. 약(藥)을 마셔도, 수면 시간을 늘려도, 전혀 개선되지 않던 두통(頭痛)이, 산림-욕(山林-浴)을 하는 것만으로 거짓말 같이 나아 버린다. 격심한 “스트레스”에 시달릴 때, 나무에서 방출하는 “피톤치드”는 신체의 자율신경을 안정(安定)시켜 준다. 실(實)은 나무가 발산하는 휘발성물질 테르펜(피톤치드)이, 몸과 마음을 리프레시(refresh) 시키는 기능이 강(强)하기 때문이다. 피톤치드가 세균과 곰팡이를 죽이는 작용은, 간단한 실험으로 확인할 수 있다.  밀폐할 수 있는 2개의 용기를 준비한다. 이 2개의 용기에 떡이나 빵을 낳고, 1개는 향이 나는 식물을 넣는다. 이때 시판되는 향을 넣어도 상관없다. 이것을 따듯한 장소에 두면, 떡이나 빵만을 넣은 쪽은 곰팡이가 피지만, 향을 넣은 쪽은 곰팡이가 피지 않는다. 향(香)이 곰팡이를 죽이는 것이다. 이 원리에 따르면, 이 삼림욕 즉 아로마-세라피(aroma-therapy)는 암(癌)환자에게도 효과가 있을 것으로 보고 있다. 곰팡이와 세균의 번식을 저온에서 억제하는 것이 냉장고라 한다면, 암(癌)균의 번식을 향기로서 억제하는 산림(山林)은 천연의 대 향장고(香藏庫)이기 때문이다. (참고: 타나카-오사무<식물입문>강담사, 2007) 점심먹고 나만의 산책로를 따라 그냥 걷는다. 일년내내 산짐승이외엔 지나가는 사람이 없는 산책로를 어슬렁 어슬렁 걷다보면 삼림욕 제대로 한다.이것저것 구경할 것도 많다. 다래가 엄청 떨어져서 물속에 가라앉아 있네...한주먹 주워 먹었다. 맛이 일품 슬슬 넘어가네..]자작나무 뒤로 집 유리창이 보인다.. ]] 여릉의 잔치는 끝났다 ]] 먹물버섯은 가을의 도깨비...아침에 피었가 저녁에 진다 ]] 다알리아도 이젠 마지막 주간이다 ]내일 태풍이 오고 비가 내리면 상강이 오기전에 서리가 내릴 것이다.점심 잘먹고 소화 잘되고 구경한번 잘했네.  ﻿﻿ ﻿아침일찍 오클랜드에 도착했다.가이드와 만나자마자 연어초밥과 미역국으로 공항 구내에서 아침을 먹었다. ﻿이어진 구경거리가 와이토모 동굴이다. ﻿동굴 내부에 종유석과 석순은 늘 보던 것이나 별 차이가 없었는데 특이한 것은 바로 동굴 천장에 붙어살며 빛을 내는 반딧불이다.캄캄한 가운데 관람객들을 완전히 조용하게 한 다음 동굴 안에서 배를 타고 천장을 쳐다보면 마치 밤하늘에 별을 보는 것과 같다.참 신기하다.우리나라 반딧불은 날아다니는 성충이지만 이건 유충상태에서 빛을 낸단다.내부에서는 사진촬영이 엄격하게 금지되어 있다.벌레들를 보호하기 위해서라고 하는데... 다음에 들른 곳이 레드우드 삼림욕을 할 수 있는 곳이다.캘리포니아에서 가져다 심었다는데 어쩌면 그 중에서 가장 큰 나무인가에 1901년에 심었다고 되어 있다.그렇다면 정확히 111년 자랐는데 크기가 엄청나다.주변엔 온통 하늘 높이 치솟은 레드우드에 간간히 고사리나무가 섞여 있다.산책을 하거나 가볍게 달리는 사람들이 꽤 지나가는데 나도 시간만 있다면 하루 종일 돌아다니고 싶어지는 그런 곳이다.나무가 참 크기도 하다.우리나라엔 왜 저런 나무를 들여오지 않았을까?쓰러진 나무에서 자라난 가지가 수직으로 솟아오른 것도 신기하다.침엽수인 것 같은데...30분 정도 주어진 시간이 짧아 아쉬웠지만 아주 시원하다. 이어서 찾은 곳이 거번먼트가든.엘리자베스 여왕의 목욕탕이었다가 초기 정부청사였다가 지금은 박물관이라나.여왕전용 목욕탕이 참 크기도 하다.넓고 푸른 잔디밭과 꽃과 나무와 더불어 아주 잘 가꾸어진 예쁜 정원이다.이 정원의 사진을 보면 뉴질랜드에 다녀왔다는 가장 강력한 증거가 된다나. 이제 온천을 하러 간단다.몸에 좋다는 유황온천이란다.남녀 수영복이 필수다.들어가니 그럴듯 하다.땀 좀 낸 것 같다. 마지막으로 마오리 전통음식인 항이를 먹으면서 마오리 전통민속쇼를 보았다.항이는 떠나기 얼마 전에 티비에서 본 것과 달라 좀 실망했다.하긴 사람들이 많은데 일일이 그렇게 앞앞이 내어주는 게 불가능 하겠지.아무튼 배 터지게 먹을만하다. ﻿쇼는 '키아오라'라고 인사를 하면서 혀를 최대한 내밀기도 하고 ... ﻿춤도 추고 노래도 하고... ﻿끝나고 잠시 산책 하다가 들어갔다. ﻿ ﻿와이토모 동굴 ﻿ ﻿﻿﻿이런 꽃이 참 많은데 이름을 확인할 수가 없다. 가이드가 얘기한 이름은 검색에 없다. ﻿ ﻿﻿잔디는 곱게 다듬어져 있고...﻿ ﻿﻿﻿레드우드 삼림욕장 ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿이게 겨우 111살이란다. ﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿움에서 나온 가진데... ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿거번먼트가든﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿온천 하러 가자 ﻿ ﻿﻿﻿﻿ 마오리 전통민속쇼장﻿ ﻿﻿ 항이﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿아토피와 삼림욕 그리고 편백나무 상술Business policy of atopy, strolling in the woods, and hinoki cypress각종 나무와 풀과 꽃이 가득한 숲속에서 나무향기와 신선한 공기를 마시면서 생체의 활력을 충전하고 건강을 도모하는 자연 건강법 중의 하나가 바로 삼림욕이다. 각종 식물과 나무가 뿜어내는 물질을 가리키는 개념인 피톤치드는 각종 병균과 해충, 곰팡이들로부터 자신을 보호하기 위해 내어 놓는 방향성 물질이다. 이는 나무의 독소를 제거하고 성장을 촉진시키는 성분이 다량 함유되어 있다고 알려져 있다. 사람에게도 체내의 노폐물 배출을 돕고 신진대사를 촉진 시켜주며 심폐기능을 강화시켜주고 신경과 근육 조직의 이완 등에 탁월한 효과가 있다고 알려져 있다. 피톤치드는 식물을 의미하는 피톤(Phyton)과 살균을 의미하는 치드(cide)가 합성된 말로서 숲 속의 식물들이 만들어 내는 해로운 병원균에 대한 살균성을 가진 모든 물질을 의미한다. 이러한 피톤치드는 우리 몸의 피로나 감기를 가볍게 해주는 효능이 있고 심폐 기능을 활성화시키며, 기관지와 폐를 청소해주는 기능까지 있다. 또한 피부의 독소를 배출시키는 기능도 한다. 실제로 지독한 아토피로 극심한 괴로움에 시달리는 아이가 도시의 생활을 접고 모든 가족이 시골로 가서 직접 기른 야채로 반찬을 만들어먹고 황토로 만든 집에서 수년 이상 거주하여 완치되었다는 얘기는 심심치 않게 들을 수가 있다. 물론 다시 도시 생활로 돌아와서 재발하는 경우가 대부분이지만. 어쨌거나 이러한 삼림욕의 효과는 실제로 존재한다고 할 수 있다. 아토피 피부엔 모든 자연적인 것만이 가해져야 한다는 것이 필자의 지론이다. 시골에 가서 전원생활을 할 수만 있다면 좋겠지만 그럴 수 없으니 주말을 이용하여 자주 숲과 산을 찾는 것도 바람직한 생활 중의 하나일 것이다. 주말마다 등산을 다니면 몸의 건강에도 유익하고 생활의 활력소도 된다. 그리고 삼림욕을 하는 효과를 우리가 살고 있는 집안에서도 할 수만 있다면 또한 도움이 될 것이다. 각종 나무와 식물, 꽃을 집안에 키우고 창문을 열고 환기를 자주 시켜주는 것도 작은 도움이 될 수 있을 것이다.그런데 언제부턴가 아토피에 편백나무가 좋다고 하여 야생의 편백나무가 자취를 감추기 시작했다고 한다. 편백나무는 노송나무 또는 회목이라고도 불리며 겉씨식물인 측백나무과(側柏―科 Cupressaceae)에 속하는 상록비늘잎교목이다. 건강에 좋다면 뱀이든 벌레든 다 잡아먹는 한국인 특유의 근성이 이제 편백나무에 미치고 있다. 다행히 편백나무는 빨리 자라고 기르기 쉽기 때문에 멸종의 위기를 겪지는 않을 것이다. 만일 소나무 뿌리가 아토피에 효과가 있다는 헛소문이라도 퍼졌다면 정말 한국 땅의 모든 소나무가 수년 내에 자취를 감추는 대재앙이 일어나고야 말 것이다.실제로 편백나무는 발생하는 피톤치트의 양이 다른 나무에 비해 많다. 그러나 편백나무에서 발생하는 피톤치트만이 아토피에 효과가 있는 것이 아니다. 다른 많은 식물의 고유의 성분들 또한 천연성분이므로 나름대로 아토피에 효과는 있다. 또 편백나무를 집안에 두거나 편백나무로 만든 침대에서 잠을 자거나 편백나무 잎을 끓여 먹는다고 해서 아토피가 낫는 것은 더더욱 아니다. 도대체 누가 편백나무가 아토피를 치료한다고 해서 이렇듯 야단법석이 일어났는지 필자로서는 쓴웃음만 나는 실정이다. 사람 몸에 생기는 병은 그렇게 단순하게 치료되지 않는다. 더욱이 아토피에 대해서는 필자가 지금까지 각종 매체를 통해 이야기해왔듯이 여러 원인이 복합적으로 발생해서 나타나는 전신 질환이다. 절대로 한두 가지 단방 약재를 통해 나을 수 있는 병이 아니다. 편백나무로 집안을 온통 바꾸어 놓기라도 하면, 또 편백나무 톱밥을 넣은 베개를 베고 자면 아토피가 나을 것이라고 하는 이야기들은 온통 마음 약한 환자나 환자의 보호자를 자극하여 소비하도록 하여 돈벌이를 하려는 상술로 더욱 부풀려지고 있다. 물론 심한 아토피로 괴로워하는 환자의 고통은 겪어보지 않은 사람은 모른다. 그렇기 때문에 이러한 상술에도 쉽사리 속아 넘어가는 심정을 어느 정도는 이해할 수 있지만 실제로 치료효과도 미약하기 그지없고 경제적으로 낭비에 불과하다는 것을 알아주실 것을 당부한다. 심한 아토피 환자는 필자도 장기간의 치료 계획을 수립하고 시작한다. 그런 것들로 낫는 병이 아니라는 것을 다시 한 번 명심하고 제대로 된 치료를 받으실 것을 당부드린다.편백나무만 보지 말고 숲 전체를 봐야 한다. 숲속이나 집안에서 자라는 풀과 나무를 보면서 자연의 향기를 느끼고 마음과 몸을 이완시키는 것은 정서적인 도움도 된다. 가려움증에 시달리는 아이에게 긁지 말라고 아무리 이야기해줘도 도움이 되지 않는다. 차라리 그 시간에 삼림욕을 하면 마음과 몸이 시원해지고 피부도 상쾌한 기분을 느낄 수 있을 것이다. 그러면서 자연을 배우고 자연의 소중함을 알고 환경의 소중함을 가르쳐 줄 수 있다면 그 효과는 말로 설명하는 것보다 몇 배의 가시적 효과가 있을 것이다. 늦여름과 초가을은 삼림욕하기 좋은 계절이다. 자연으로 나가보도록 하자. AN news김정호 한의학 박사/ 사상체질과 전문의김정호서울여성한의원 원장 김정호 Jeong-ho Kim - 한의학 박사, 사상체질과 전문의 아토피와 난치병 치료의 명가-<김정호 서울여성한의원(사상체질과 전문의)> 원장, 김정호 서울여성한의원 아토피 및 난치병 연구소장이다. 한의과대학을 수석입학, 수석졸업 하였으며 학부와 대학원 졸업 시 각각 총장상과 이사장상을 수상하였다. 이후 대학부속한방병원에서 인턴, 레지던트를 마치고 사상체질과 전문의를 취득하고 대학원에서 한의학박사학위를 취득하였다. 공중보건의 재직 시는 한방 HUB의 운영팀장으로서 한방진료와 수십 차례의 건강강의를 해왔다. 저서로는 한의학 개론서인 ‘한의학 쉽게 읽기(편저)’와 ‘체질을 알면 우등생이 된다’가 있다. 현재 전주에서 <김정호 서울여성한의원(사상체질과 전문의)>을 운영 중이다. 전공인 한의학 외에 과학철학, 환경학, 생태학, 미술과 건축 등에 한의학의 거시적-시스템 개념을 도입해보고자 하는 연구를 병행하고 있다. 기사제공  AN news 건축디자인신문 에이앤뉴스건축디자인신문 에이앤뉴스는 건축과 디자인, 아트, 문화를 중심으로 AN Architecture & Design, art, culture Newspaper, AN Design Culture Journal, AN Design Membership Magazine, AN Design Award, AN Architecture Forum, AN Agent, AN Press 등의 다채로운 건축디자인 문화 활동을 전개하고 있으며, 건축 디자인전문가를 중심에 두고 신문과 저널의 언론매체를 통해 건축가와 디자이너들의 대중적인 확산과 올바른 자리매김을 위해 노력하고 있습니다. 15년차 아로마테라피스트 아로마튜터 레노입니다  ​삼림욕 효과를 낼 수 있는 아로마오일들이 있어요. 오늘은 삼림욕에 좋은 아로마오일로 집에서 쉽게하는 아로마테라피를 소개해 드릴려고 해요. ​ ​잠잠해지던 코로나19, 다시 확산세로 돌아섰지요.확진자 숫자가 어제 또 다시 급증하면서 2주간 사회적 거리두기가 시작되었어요.걱정입니다. 다시 생활속 거리두기로 완화되길 바래봅니다.​언택트시대에 여러 어려움들과 함께 정신적으로도 스트레스를 많이 받게되는 시기입니다. 명상이나 음악듣기 등 심리적 안정을 취하기도 하지만 가벼운 육체적인 활동을 통해서도 스트레스 해소를 하게 되는데요.​대표적인 가벼운 육체운동은 삼림욕이지요.일본에서 시작된 삼림욕은 우리나라에서도 대유행을 했고, 지금도 많은 인기를 끌고 있지요. ​건강이나 병의 치료를 위해서 숲으로 가서 산책을 하고 숲의 기운을 쐬면서 나무들이 내뿜는 피톤치드의 효과를 느끼기 위해서 하는 것인데요   ​눈안에 들어오는 초록초록한 것도 좋지만 나무에서 나오는 피톤치드라는 좋은 성분이 면역력을 상승시킵니다. ​피톤치드는 식물이 해충이나 곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질을 말하는데요, ​이 피톤치드가 몸속으로 들어가서 나쁜 병원균과 해충 곰팡이 등을 없애주는 역할을 한다고  믿었기에 숲 속에서 좋은 공기를 마시며 요양하는 경우도 많이 있는 것이지요. ​숲 속에서 천천히 걷는 것이 신체의 리듬을 회복시키고 산소공급을 원활히 해주어서 인체의 건강을 되찾게 도와준다고 합니다. ​  ​이 피톤치드의 성분은 주로 테르펜 피넨이라는 성분인데요, 삼림욕을 통해서 피톤치드를 마시게 되면 스트레스가 해소되고 심폐 기능들도 강화가 된다고 해요. 면역력도 당연히 길러지게 되고요. ​지금의 이 코로나 시기에 가장 중요한 것이 면역력이 아닐까 합니다. 그래서일까요 면역력에 좋은 건강보조식품이나 음식들도 인기를 많이 끌게 되는데요, ​이러한 효과를 가지고 아로마테라피에서 많이 사용하는 아로마오일은 파인오일이나 싸이프레스 시더우드 프랑킨센스 오일이 이에 해당이 됩니다.​ ​지금은 멀리 여행을 하기도 힘든 시기와 상황이라서요, 집에서 삼림욕을 아로마테라피로 대신할 수 있습니다. ​ ​삼림욕에 사용하는 위의 아로마오일들은 면역력 상승에 도움이 되고 방부성이 매우 뛰어나거든요.  공기 중에 떠다니는 각종 세균을 무력화 시키기도 해요. ​이렇게 아로마오일 램프를 활용해서 오일들을 떨어뜨려줍니다. ​램프를 켠 후에 시간이 지나면서 떨어뜨려줬던 아로마오일들이 서서히 발향이 되면서 그 공간안에 오일들의 성분이 공기중에 퍼져나가게 됩니다.​자연스럽게 오일들을 흡입하게 되는거에요집에서 하는 삼림욕 효과를 아로마테라피로 누리실 수 있을거에요​  유달리 길었던 눅눅한 장마가 막바지이긴 하지만, 세균번식이 많은 신발장에도 삼림욕의 효과를 주어 보세요.​특히, 지금같은 장마철에 신발장을 열었을때 꿉꿉한 냄새가 나거나  불쾌한 향이 날 수 있어요. 이렇게 활용해 주시면 좋겠죠​ ​파인오일 싸이프레스 시더우드 프랑킨센스 오일을 알코올에 희석해서 쏴악쏴악 뿌려주세요.​  ​삼림욕에 좋은 오일로 집에서 쉽게 하는 아로마테라피 여러분도 해보시길 바래요​좋은 정보가 되셨길 바랍니다.  ​ 하삽아로마테라피센터서울특별시 마포구 동교로18길 44 ​  ​▶함께 읽으면 좋은 글​​서교동아로마 천연향수​외국에서도 찾아오는 아로마화장품 강의​향기테라피로 할 수 있는 것은?​​​   ​​​우연히 제주도에서 붉은오름에 있는 삼나무 숲을 다녀오고 나서 삼림욕에 대해 관심을 가지게 되었어요.​일단 너무 아름다운 경관에 눈 호강,,,,좋은 공기에 몸과 마음에서 먼가 나쁜 것들이 빠져나가는 느낌을 받았거든요.​삼림욕에 대한 책도 읽어보고 저의 의문도 풀렸어요.​삼림욕은 정말 우리 몸과 마음을 치료하는 효과가 있더라고요!​​​​​ 삼림욕학습 용어 개념사전​​전병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일.​삼림이 방출하는 피톤치드의 살균 효과 오 녹색으로 인한 정신적 해방 효과가 있다. 피톤치드는 식물을 의미하는 '피톤'과 살균력을 의미하는 '치드'가 합성된 말로, 숲속이 식물들이 만들어 내는 살균성 물질이다. 숲속을 걷거나 머물면 피톤치드는 향긋한 냄새로 긴장을 완화시켜 심리적 안정을 준다. 피로를 줄여 주고 감기를 치료한다. 또한 심폐 기능을 강화시키며 천식과 폐결핵 치료, 피부 소독 등의 작용을 하기도 한다.​​​숲이 주는 치유 효과는 정말 대단해요. 한 번만 가봐도 바로 느껴지니까요!​녹색 이파리들과 신선한 공기와 바람.​땀으로 배출되는 노폐물...​삼림욕을 하고 온 날은 항상 개운하고 몸도 가볍고 기분도 온화해지는 것 같더라고요.​​  ​​​그래서 제가 많이 한 삼림욕 디톡스 다이어트입니다.​최근까지도 삼림욕 디톡스 다이어트 중이고요!​요즘 장마철이라 자주는 못 가지만 집 근처 심학산이라고 둘레길을 자주 가는 2시간 코스에요.​​​  ​​​제가 좀 천천히 걷는 편이라 2시간이고 뛰어다니시는 분도 계세요.​438 kcal 소모했네요!한 끼 식사 정도 태우고 왔습니다!!​​​​​제가 제일 좋아하는 장소는 제주도에 있는 자연 휴양림이고요!​코로나19때문에 올해는 한번 갔네요..​일 년에 두 번 정도 가게 되는데 코로나19와 어린 딸아이 때문에 가기가 힘들겠더라고요.​이번에 일주일 동안 간 제주도 삼림욕 디톡스 다이어트 코스는 붉은 오름 자연 휴양림, 제주절물자연휴양림,림비자림, 교래 휴양림, 서귀포자연휴양림, 제주 교래자연휴양림이었네요.​두 돌 안된 아기를 데리고 휴양림을 간다는 게 생각보다 힘들더라고요....​남편도 없이 가서 더 힘들었던 것 같아요.....다음에는 꼭...... 남편이랑 가야겠어요..​​​ 아기와 제주도 삼림욕 디톡스 다이어트 꿀팁!​​​아기와 제주도 삼림욕 디톡스 다이어트를 좀 더 극적인 효과를 보기 위한 팁을 좀 드려 볼게요!​​1. 아기가 너무 어려 걷지 못한다면 '제주 절물자연 휴양림'을 추천드려요.​​​ ​​​여러 코스가 있는데 거의 다 데크길로 되어 있어서 유모차로 끌고 갈 수 있어서 너무 편하게 다녀왔어요.​이때 비까지 왔었는데 그래도 괜찮았어요!​전 유모차 대신 폼포라웨건을 가져갔었는데 아기가 웨건안에서 엄청 잘 놀고 잘 자서 2시간 넘게 삼림욕 디톡스 다이어트를 즐길 수 있었어요!!!​이때는 우리 아기가 10개월 정도 되었을 때였는데 비가 오는 데도 왜건에서 자고 있었어요.​그 외, 비자림, 서귀포자연휴양림도 아기와 유모차로 삼림욕 디톡스 다이어트를 즐길 수 있어요.​​​​​2. 붉은 오름 자연휴양림과 제주 교래자연휴양림을 아기와 가고 싶으시다면 왜건이나 유모차는 힘들어요.​​바닥이 모래라 유모차 바퀴가 달아서 손상이 많이 되니까요. 그리고 엄청 힘들어요.​전 남편 없이 갔다가 엄청 고생하고 왔어요 ㅠㅠ.​​ ​​​휴대용 아기 유아 배낭 하이킹 캐리어를 추천드려요!​사실 저는 구입 예정이고요.​이미 생고생해서 아기랑 제주도 자연휴양림 다녀왔는데다음에 갈 때 사가지고 가려고요!!​이 아기 배낭이면 한라산 등반도 가능할 듯하네요!​물론 남편이 들고 가야 하겠죠?​​​ ​​​올 5월에 제주도에서 찍은 사진이구요!​167cm에 임신으로 83kg에서 60kg까지 감량한 사진 이네요!​5kg만 더 빼면 될것 같아요~~ 피톤치드 뜻, 편백나무 삼림욕으로 건강 효과 기대하루도 빼놓지 않고 요즘 대한민국은 연일 메르스 대란에 그야말로 몸살을앓고 있습니다. 지난 달 부터 계속 이어지는 확진자 증가 추세가 이제는 백명을 훌쩍 넘어 좀처럼 사그라들 생각을 않고 있는데요. 상황이 이렇다 보니 요즘 사람들 사이에서는 피톤치드 삼림욕 효과를 기대하려는 움직임 등 면역력에 대한 관심이 크게 고조되고 있는 것 같습니다. 그래서 오늘은 이런 불안한 마음들을 삭일겸 편백나무가 주는 건강 효과에 대해 간단히설명드릴까 합니다. 살면서 건강만큼 중요한게 없을테니까요~!! ^^ '무병장수의 꿈'은 아주 오래전부터 인간이 살아가면서 가장 고민하는 문제중 하나입니다. 그래서 피톤치드가 무슨 뜻인지 궁금해하는 사람들이 많은 것도 자연이 가진 치유 능력과 효능 때문이 아닌가 싶습니다. 피톤치드 효과란 대게 편백나무 등에서 강하게 뿜어져 나오는 자연 항균물질을 이용해 건강을 챙기는 것으로, 이 때문에 삼림욕을 즐기려는 사람들이 늘고 있지만 시중에서는 이를 이용한 피톤치드 제품도 많이 유통되고 있습니다.'피톤치드'(Phytoncide)라는 말은 1937년 지금의 러시아 상트페테르부르크 대학의 전신인 레닌그라드 대학의 생화학자인 토킨(Boris P. Tokin)이 처음으로 제안한 것으로 알려져 있습니다.  피톤치드 뜻은 희랍어로 '식물의'라는 뜻의 'phyton'과 '죽이다'라는 뜻의 'cide'가 합쳐져 생겨나게 된 일종의 신조어라고 할 수 있습니다. 피톤치드는 나무 같은 식물에서 병원균과 해충, 곰팡이에 저항하려고 나오는 물질로 주위의 미생물 따위를 죽이는 작용을 합니다. 따라서 피톤치드 뜻은 결국 숲 속의 식물들이 자연 속에서 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 말이라 할 수 있는데, 피톤치드는 어느 특정 물질 하나만을 가르키는말이 아니라 테르펜을 비롯한 페놀 화합물과 알카로이드 성분, 배당체 등을 포함하는 휘발성 항균물질의 총칭이라고 할 수 있습니다. 대표적인 식물로는 편백나무가 있습니다.피톤치드가 가진 강력한 항균력은 이미 오래전부터 삼림욕을 즐기려는 이들 사이에서 이미 그 효능이 잘 알려져 있습니다. 숲 자체를 정화하는 기능도 있지만, 인간에게는 면역력 강화와 스트레스 해소, 긴장완화, 이뇨, 거담, 강장, 혈압강하 효과 등 유익한 점들이 굉장히많다고 알려져 있습니다. 이를테면 마땅한 치료방법이 나오지 않은 아토피 질환의 호전에상당한 효과가 있다거나 성인병 예방 및 심장 기능 강화와 면역력 향상에 좋다고 알려져 있습니다.특히 피톤치드는 편백나무가 소나무나 잣나무보다 3~5배 더 강력하게 뿜어져 나오는 것으로 알려져 편백나무 삼림욕을 즐기는 사람들이 점차 늘고 있습니다.​​​​​피톤치드의 주성분은 테르펜(Terpene)이라는 물질입니다. 바로 이 휘발성 물질이 숲 속의 향긋한 냄새를 만들어 내게 되는데, 피톤치드는 심리적인 안정감 이외에도 말초 혈관을 단련시키고 심폐 기능을 강화시킨다고 합니다. 또한 기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장 강화에도 도움이 된다고 알려져 있으며, 피부를 소독하는 약리 작용도 있어 편백나무 삼림욕 등자연이 가진 놀라운 치유능력을 경험하려는 분들이 늘고 있습니다.이처럼 피톤치드 뜻에서 의미하는 것처럼 편백나무를 중심으로 뿜어져 나오는 항균물질 피톤치드는 놀라운 효능은 건강을 챙기려는 많은 사람들의 발걸음을 편백나무 숲으로돌리게 하고 있고  또 편백을 이용한 피톤치드 효과를 기대할 수 있게 해주는 다양한 제품들도 시중에서 인기를 끌고 있습니다. 대게 방향제에 피톤치드 성분을 추출해 넣거나 음식물에 식물의 꽃이나잎을 이용하기도 하며 편백오일을 이용한 샴푸나 스프레이 등도 많이 나와있습니다.피톤치드 삼림욕을 하게 되면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 동시에 이루어진다고 합니다. 피톤치드의 효능을 제대로 보려면 산 중턱에서 삼림욕을 하는 것이 가장 효과적이며, 숲 한가운데서 숲의 향기를 깊이 들이마시고 조금씩 내뱉는 복식 호흡을 하면 효과가 훨씬 큰데, 피톤치드 삼림욕은 초여름부터 초가을까지 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 시간대가 가장 효과적인 것으로 알려져 있습니다. 요즘이 적기가 아닐까 싶네요.​인간이 만드는 약에는 언제나 부작용을 비롯해 미처 다 알지 못하는 많은 문제점이 있다고 합니다. 그러나 편백향과 함께 자연에서 뿜어져나오는 천연 항균물질인 피톤치드 효과 처럼 깊이 들이마시고 그 자체를 쏘이는 것만으로도 면역력을 높이고 높은 치유능력을 발휘하는 물질은 아직까지 세상에 없을 정도라고 합니다. 올여름 편백향 가득한 편백나무 삼림욕을 한번쯤 생각해보면 어떨까요? ^^*     울진에서 바다 위를 달리고 금강송 아래서 삼림욕하다    경북 울진이라고 하면 으레 ‘오지’를 생각한다. 고속도로가 닿지 않아 시간이 오래 걸리고, 더욱이 높은 산으로 막혀 있어 구불구불 산길을 돌아야 하니 여간 큰맘을 먹지 않고서는 울진으로 여행을 간다는 일은 상상하기 힘들다. 그러나 울진은 우리가 알고 있는 것보다 훨씬 가깝다. 영동고속도로와 동해고속도로를 이용해 7번 국도를 따라 내려가면 4시간이 채 소요되지 않는다. 중앙고속도로에서 36번 국도를 이용해 영주, 봉화를 지나도 마찬가지다. 여름휴가를 행복하게 보낼 수 있는 울진 속의 아름다운 첫 번째 여행지는 후포해수욕장이다. ‘바다가 다 거기서 거기’라고 생각하면 오산이다. 후포해수욕장에는 작열하는 태양, 쉬지 않고 밀려오는 파도에 짜릿한 쾌감이라는 요소가 더해진다.  거친 파도를 가르며 바다를 질주하는 윈드서핑, 요트 등 해양레포츠의 역동성이 주인공이다. ‘나는 윈드서핑을 할 줄 모르는데, 요트는 커녕 작은 고무배 하나 없는데...’ 하는 걱정은 필요 없다. 경상북도 요트협회에 문의하면 윈드서핑, 수상스키, 요트, 바나나보트 등 모든 게 해결된다. 비용은 1일 체험 시 10만원. 시간은 오전 9시부터 오후 4시까지. 수상스키를 제외한 종목은 별도의 비용을 지불하지 않고, 1일 체험에 여러 가지 해양레포츠를 경험할 수 있다. 아직 홈페이지(gbyacht.com)에는 체험 프로그램에 대한 것이 업데이트 되지 않았으니 전화(054-788-4777)로 문의하면 된다. 가장 기본이 되는 레포츠는 윈드서핑이다. 전문가의 꼼꼼한 지도를 1시간 정도 받으면 혼자 바다 위에 서는 것도 가능하다. 물론 운동신경이 느린 사람은 시간을 더 요하게 된다. 혼자 바다에 선다고 해서 바람을 타고 신나게 달릴 수 있는 경지까지는 아니다. 앞으로 뒤로 나아가는 정도지만, 그것만으로도 짜릿한 쾌감을 만끽하기에는 부족함이 없다. 마음처럼 몸이 따라주지 않아 윈드서핑이 재미가 없다면 바나나보트를 타고 스트레스를 한 방에 날려버리는 것도 좋다. 강이나 호수에서 하는 것보다 훨씬 거칠고 격하다. 그러니 그 재미는 비할 바가 못 된다. 마치 비포장길을 사륜자동차로 달리는 것과 같다. 우리가 영화나 드라마에서 보던 크고 멋진 요트는 아니지만, 요트에 올라 바다를 항해하는 기분은 그야말로 ‘짱’이다. 더욱이 전문가가 동승해서 바람을 잡고 조종을 하니 할 일도 별로 없다. 있다면 나에게 주어진 자유로움을 맘껏 향유하는 것이다. 바다에서 역동적인 자유를 누렸다면, 다음에는 소나무 숲에서 마음을 차분하게 진정시키자. 바다에서 36번 국도를 따라 봉화 방면으로 산줄기를 향해 달려가면 근사한 소나무 숲을 만난다. 소광리 소나무 숲이다. 소나무도 흔히 보는 그런 소나무가 아니다. 곧게 뻗은 자태가 매혹적인 금강송이다 소광리 금강송 숲은 조선 숙종 6년(1680년)에 황장봉산으로 지정되어 보호받았다. 황장봉산이란 황장목의 생산지로 지정한 산림이다. 그 증거로 사사로이 이 산에서 나무를 벨 수 없다는 글귀를 새긴 황장봉계금표가 남아 있다. 조선 왕실에서는 소광리 금강송을 베어다 궁궐을 짓고 관을 짰다.  금강송이란 금강산소나무란 뜻이다. 금강산을 비롯한 태백산맥 일대에서 자란다 해서 붙은 이름이다. 이 외에도 붉은 빛을 띠고 있어서 적송, 곧게 뻗은 자태가 늘씬한 여인처럼 아름답다고 해서 미인송, 일제시대부터 1970년대 중반까지 소광리에서 벌목된 소나무가 봉화 춘양역으로 실려 갔다고 해서 춘양목, 왕실의 궁궐을 짓고 관을 짜는 데 사용하여 황장목이라 불린다.  길 따라 불그스름한 금강송이 도열해 있다. 50년, 100년을 산 소나무는 명함을 내밀지도 못한다. 200년 이상을 산 소나무만 8만 그루가 넘는다. 520년 된 노송도 2그루다. 우리 땅에 이토록 멋진 소나무 숲이 또 있을까. 본래 시절에 따라 산천이 변한다지만, 울진 송림은 변하지 않고 깊고 은밀한 산천의 속살을 간직한 곳이 아닐까 싶다. ‘못난 소나무가 선산 지킨다더라’는 말도 소광리에서는 틀린 말이다. 하나같이 쭉 뻗은 게 잘 생겼으니 말이다. 소광리 금강송 숲은 여행지도, 휴양림도 아니다. 산림청에서 산림유전자자원을 보호하고 연구하는 구역이다. 그동안은 금강송에 대한 소문을 듣고 찾아오는 여행객의 자유로운 탐방을 허용했었다. 하지만 지난 6월 1일부터 공식적으로 연중개방(화요일 휴무)하면서 산림생태계가 훼손되지 않는 범위 내에서 생태안내프로그램을 운영하고 있다. 탐방은 사전에 인터넷을 통해 예약해야 한다. 입산시간은 오전 9시에서 10시 사이. 1일 1회만 입산 가능하다. 부득이한 경우에는 사전에 연락해 협의해야 한다. 1일 탐방인원을 최대 100명으로 제한하고 있다. 개별탐방도 할 수 없다. 숲해설가의 안내를 받아 그룹별로 탐방해야 한다. 다소 불편할 수 있겠다. 하지만 금강송의 중요성과 유전자보호를 위한, 그리고 일반인의 이해와 관심을 높이기 위한 고육지책이니 여행객의 협조가 필요하다.  바다에서 놀고 산길을 걷다 보면 몸은 땀으로 범벅이 된다. 이럴 때 덕구온천이 제격이다. 온천이라고 다 같은 온천이 아니다. 덕구온천은 응봉산 자락에서 자연용출 되는 국내 유일의 온천이다. 온천수는 42.2℃의 약알칼리성으로 피부에 좋은 중탄산나트륨과 칼륨, 탄산 등이 많이 함유되어 근육의 피로를 푸는 데 탁월하다. 덕구스파월드는 울진에서의 온천을 목욕의 개념에서 놀이와 휴식의 개념으로 바꾼 일등공신이다. 기포욕 보디마사지, 자꾸지, 넥샤워 등을 할 수 있는 테라쿠아를 비롯해 노천에 마련된 300년 된 편백나무(히노키) 욕조에서 산과 계곡을 바라보며 온천욕을 즐길 수 있다. 성류굴은 울진의 얼굴 역할을 하던 곳이다. 약 2억 5천만년 전에 생성된 석회암 동굴로 천연기념물 제155호로 지정되어 있다. 동굴은 472m가 개방되어 있다. 동굴 안에는 커다란 종유석과 석순이 끝없이 펼쳐지고 12개의 광장과 5개의 연못이 있다. 본래 이름이 선유굴일 정도로 신비롭고 아름답다. 2005년 울진세계친환경농업엑스포의 주행사장인 엑스포공원은 훌륭한 휴식공간이다. 200년 이상의 소나무 1,000그루가 자생하는 숲은 운치가 있고, 곤충전시관에서는 1만2000여 점의 국내외 희귀곤충과 화석들을 만날 수 있다. 3D AR영상과 에어비젼을 이용한 영상을 통해 재미있게 곤충에 대한 공부를 할 수 있다. 엑스포공원의 하이라이트는 아쿠아리움이다. 울진 앞바다에 사는 바다생물과 세계적으로 보기 드문 희귀어종이 수족관에서 헤엄친다. 특히 울진의 명물 왕돌초를 실물 그대로 축소한 미니 왕돌초수조는 아쿠아리움의 자랑이다.울진 바다 경치를 감상하기에는 관동팔경 중 하나인 망양정과 월송정이 좋다. 망양정은 조선 숙종이 ‘관동제일의 누’라는 친필 편액을 하사할 정도로 해안선과 바다의 풍광이 일품이다. 월송정은 관동팔경 중 가장 남쪽에 위치해 있다. 우거진 송림과 명사십리의 황홀한 풍취가 가히 명승지로 손꼽힐 만하다. 죽변항의 ‘폭풍 속으로’의 촬영지는 드라마의 주인공 현준과 현태의 집과 교회, 선착장, 대나무숲길이 그대로 남아 있어 인기가 높은 여행지다. 드라마 속 인상 깊은 장면 하나하나를 떠올리며 길을 걷고, 집과 바다의 푸르름이 조화를 이룬 절경을 바라보노라면 어느새 자신이 주인공인 양 착각에 빠져든다. 숨 가쁜 여정에서 지친 몸을 쉬고 싶을 때 구수곡자연휴양림으로 걸음을 옮겨보자. 울진군에서 운영하는 휴양림에는 200년 이상 된 금강송이 군락지를 이루고 있어 삼림욕하며 산책을 하기에 좋다. 휴양림을 가로질러 흐르는 계곡에는 맑고 차가운 물이 풍부해 여름철 더위를 식히며 물놀이 할 장소로 손색이 없다.  <당일여행코스>죽변항&덕구온천봉평신라비→죽변항→‘폭풍 속으로’ 세트장→덕구온천 -울진읍&후포항망양정→친환경엑스포공원→민물고기생태체험관→성류굴→해안관광도로→월송정→후포해수욕장 해양레포츠 체험(요트, 윈드서핑, 바나나보트)소광리 금강송 군락지→불영계곡→불영사 <2박3일 여행코스>첫째날봉평신라비→죽변항→‘폭풍 속으로’ 세트장→덕구온천둘째날망양정→친환경엑스포공원→민물고기생태체험관→성류굴→후포해수욕장 해양레포츠 체험(요트, 윈드서핑, 바나나보트)셋째날소광리 금강송 군락지→불영계곡→불영사 <여행정보>-관련 웹사이트울진군청 문화관광과 tour.uljin.go.kr금강소나무숲길(소광리 금강송 예약탐방) www.uljintrail.or.kr구수곡자연휴양림 gusugok.uljin.go.kr통고산자연휴양림 cafe.daum.net/tonggos울진엑스포공원(친환경엑스포공원) expo.uljin.go.kr덕구온천스파월드 www.duckku.co.kr경북 요트협회 www.gbyacht.com﻿-문의전화울진군청 문화관광과 054)789-6902성류굴 054)789-5400친환경엑스포공원 054)781-2005, 789-5500울진아쿠아리움 054)789-5530, 789-5500곤충전시관 054)789-5859소광리 금강송 숲(사단법인 울진숲길) 054)782-6118, 781-7118경북 요트협회 054)788-4777민물고기환경생태사이버체험관 054)783-9413 -대중교통버스동서울종합터미널-울진 약 4시간 소요. 45분~1시간15분 간격 자가운전 중앙고속도로 영주IC→36번 국도→봉화→울진 소광리 금강송 군락지→후포해수욕장영동고속도로→동해고속도로 동해IC→7번 국도→삼척→울진→후포해수욕장→소광리 소나무 숲 -숙박정보구수곡자연휴양림 북면 상당리, 054)789-5470 통고산자연휴양림 서면 쌍전리, 054)783-3167덕구온천관광호텔 북면 덕구리, 054)782-0677벽산덕구온천콘도 북면 덕구리, 054)783-0811 한화리조트 백암온천 온정면 소태리, 054)787-7001S모텔 울진읍 읍내리, 054)781-5005 -식당정보울산회식당 죽변면 죽변리, 복어, 054)783-7219대명수산 후포면 후포리, 대게, 054)788-8377해주작장면 울진읍 읍내리, 작장면, 054)781-0008동심식당 후포면 후포리, 전복죽, 054)788-2588남양숯불갈비 울진읍 읍내리, 송이전골, 054)782-3637성류식당 평해읍 평해리, 대게칼국수, 054)783-5358 -축제 및 행사정보울진금강송송이축제 매년 9, 10월 경 054)782-1501울진워터피아페스티발 2011년 7월30일~8월7일 054)789-6902 성류문화제 2011년 10월중 054)789-6893 -주변 볼거리민물고기생태체험관, 덕구계곡, 백암온천, 불영사, 봉평신라비전시관, 원자력홍보전시관, 통고산자연휴양림, 구산리삼층석탑   울진군청 문화관광과 제공 사진 - 오주환 [트래블 코리아 7월 추천 여행지]      피톤치드 효과- 모든 나무는 피톤치드를 뿜어낸다. ( 침엽수가 가장 많은 양을 뿜어냄 )- 피톤치드가 사람에게 주는 좋은 효과- 항균, 항산화, 항염증 작용- 피톤치드는 해충을 쫓는 역할도 한다. 삼림욕이란?피톤치드가 우리 온몸을 적실 수 있도록 오랜 시간 머무는 것을 말한다.자연 속에 있으면 행복감과 안정감이 증진되고 우울증이 해소되고, 마음이 평화로워진다.새벽보다는 오후1시 정도가 피톤치드 최대 방출효과여름철 삼림욕이 다른 계절보다 5 ~ 10배의 효과산 중턱이 피톤치드가 적당맨발 걷기는 혈액순환에 도움. ( 숙면, 소화촉진 ) - 부드러운 흙길, 낙엽이 많은 곳    최용진 기자 youngjin6690@hanmail.net | 승인2016.05.30 21:15                     [대한뉴스=최용진 기자] 미세먼지 속에 한여름날씨를 보인 지난 30일 대한민국 최대 조림지로 잘 알려진 강진초당림(전남 강진군 칠량면) 산책길을 걷는 사람들이 피톤치드향에 묻혀 삼림욕을 즐기느라 마냥 행복해 보인다.960ha면적의 강진초당림은 백제약품 CEO인 모범독림가 김기운회장이 1968년부터 민둥산에 편백과 백합 등으로 치유의 숲으로 완성해 놓은 인공조림지로 지난해부터 일반에 개방해 여름철엔 물놀이까지 즐길 수 있는 남도 최고의 힐링 숲이 되었다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #자연항균벽지  ​  예로부터 나무가 우거진 곳에서 신선한 골기를 마음껏 마시며 몸과 마음의 피로를 푸는 것은 건강증진에 매우 유익하다고 잘 알려져 왔습니다. 이러한 행위를 소위 삼림욕이라고 부르는데  바쁘게 살아가는 현대사회의 도시에서는 이러한 삼림욕을 즐길 수 있는 자연 환경을 찾기란 여간 쉬운일이 아닙니다. ​​​  수목이 울창한 산 속을 걸으면 누구나 상쾌한 기분이 드는데, 그 원인의 하나는 바로 피톤치드라고 하는 방향성 물질이 수목에서 발산되어 인체에 건강한 작용을 하기 때문입니다. 피톤치드는 V.P.토킨 박사가 식물이 상처를 입으면 자신을 지키기 위해 주위의 미생물을 죽이는 물질을 만들어내는 현상에 착안하여 이름을 붙은것으로 식물을 뜻하는 '피톤'과 살균을 뜻하는 '치드'의 합성어입니다.​​​   피톤치드는인체의 해로운 균을 죽일 뿐만 아니라 호흡을 통해 폐로 들어가면 호흡기 질환을 예방해줍니다. 즉 공기 중의 먼지 등을 80퍼센트나 정화시켜 심폐기능에 도움을 준다는 것입니다. 또 말초 신경이 단련되며 산소 섭취량이 늘어나 신진대사도 활발해지고 힘이 왕성해지는가 하면 가래삭힘과 통변에도 효험이 있습니다. 호르몬 분비를 향상시켜 피부미용에도 독특한 효과가 있다고 알려져 있습니다.​​   피톤치드는 침엽수에서 많이 방출되는데 그 중에서도 가장 많은 방출량을 나타내는 나무는 바로 편백입니다. 현재 피톤치드 물질이 인간의 건강에 미치는 영향이 매우 크다는 사실로 인해 다양한 생활용품의 재료로 사용이 되고 있는데요, 우리가 하루동안 가장 많은 시간을 보내며 실내의 공기 질을 좌우하는 벽지에도 편백나무를 사용하여 제조된 천연벽지가 큰 인기를 끌고 있습니다.​​ 파피루스가 시공하는 편백나무벽지의 대표 기능성  - 유해물질 제거 및 흡착 분해- 실내 공기 탈취- 시멘트 및 페인트 독성제거- 세균 및 곰팡이 제거- 바이오 원적외선 방사- 자연항균물질 피톤치드 방출- 실내 습도 조절​​​   일반 벽지에서 방출되는 각종 유해물질과 환경호르몬이 전햐 방출되지 않는 천연벽지로써 문제가 되고 있는 아토피 피부염, 비염, 천식 등의 환경성 질환과 새집증후군을 유발하지 않고 개선 및 예방해주는 효과가 있습니다. 예기치 못하게 발생할 수 있는 화재 시에도 천연벽지는 표면 연소 지연 및 유독가스 발생이 없어 보다 더 안심할 수 있습니다.​​​   건강을 생각한 천연벽지는 국내에서 나고 자란 자연재료만을 선별하여 제조됩니다. 자세한 시공 문의는천연벽지 시공 전문업체 파피루스를 통해 받아보시길 바랍니다~!​​ 삼림욕 팁TIP;신원섭 산림청장       <삼림욕 방법>     1.삼림욕 하기에 적당한 시간은 오전 10시~12사이다.       광합성 작용이 가장 활발한 시간이기 때문이다.     2.바람이 잘 통하고 땀 흡수가 빠른 옷차림으로 산책하듯       천천히 걸으며 주변을 감상하는 것이 효과적이다.     3.숲에 들어가 눈에 보이는 것 이외에도 바람의 감촉과       풀냄새, 각종 생물들이 내는 소리까지 감상하는 것이 효과적인       삼림치유 방법이다.                            ---신원섭 산림청장이 전하는 <삼림욕 팁>           일 하는 모습이 아름다운 사람이 되고 싶었는데한 상담사 선생님으로부터 "어제 선생님 너무 애처로워 보였어요..."라는 말을 들었다.아름답기는 커녕 애처롭다니...흑. 홍보일이라는 게 이렇게 스트레스 받는 일인 줄 몰랐다. 내가 잘 한다고 되는 것도 아니고중간에서 여기 저기 설득하고 조율하다가,잘 되면 당연한 일,안 되면 실력부족, 열의부족이 되고 만다. 전 사람이 훨씬 낫다고 생각 되면 안 되는데전 사람의 공백이 너무 크게 보이면 안 되는데,욕심을 부려 보고 날고 뛰어도 아직은 멀기만 하다.  화분을 하나 샀다. "잘 자라는 걸로 주세요. 물도 좀 자주 줘야 하고, 보살피는 만큼 자라는 걸로." 잎이 많은 화분을 하나 사서 사무실 탁자 위에 올려놓았다. 일 주일에 두 번 물을 주란다. 쑥쑥 자랄 거라고.얼마 전 친구가 사다 준 선인장 옆에 나란히 올려두었다. 선인장은 물을 자주 주지 않아도 된다는 장점이 있지만손이 안 가는 만큼 눈도 안 가고 점점 무관심해질 수 있다는 단점 또한 가지고 있다.잎 많은 화분에 물을 주다 보면과묵한 선인장에게도 자주 눈길을 주게 될 것이다.  내가 잘 키워주면이 화분들도 날 다독여주겠지.   이거이거, 답답할 때마다 화분 하나씩 사 모으면1년 뒤에는 사무실에서 삼림욕해도 되겠어.>.<     내 몸에 맞는  삼림욕(森林浴)법     삼림욕은 녹음이 짙은 숲 속에서 피톤치드(Phytonchid)를 마심으로써 오는 직접적인 건강향상과 정신적인 건강효과가 어우러져 심신의 안정을 가져오게 하는 자연건강법이다. 일반적으로 산림욕이라 하는데 삼림욕이라 말하는 것이 올바를 표현이다. '산림(山林)'은 산에 있는 숲이고, '삼림(森林)'은 빽빽한 숲을 의미하기 때문에 숲의 공기와 향기를 쐬는 대기욕은 삼림욕이 맞다.  자연휴양림이라 하여 찾아가 보면 빼곡히 들어찬 나무들을 속아내어 하늘이 훤히 보이게 나무를 속아낸 곳이 많다. 이는 자연휴양림이라는 의미를 이해하지 못하기 때문이다. 자연휴양림이란 나무와 덩굴들이 어울려 산책로를 만든 곳, 많은 사람이 다녀야하는데 어느 곳을 가 보아도 키만 우뚝 솟은 나무들만이 드문드문 서있고, 하늘은 양산을 바치지 않으면 안 될 정도까지 나무를 속아낸 곳이 너무 많다. 삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디나 가능하나 소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 더욱 효과적이다. 참고로 식물이 탄소동화작용 중 산소를 제일 많이 배출하는 나무가 아카시아 나무다.  무더운 한 여름에 다리 밑이 시원함을 느끼는 것은 양쪽의 제방이 공기흐름을 막아주고, 다리상판에 걸려 다리 밑으로 공기가 통과하는 양의 속도가 빨라지기 때문에 순간적으로 환풍기 역할을 하듯이 아카시아 나무도 호흡을 다른 나무에 비해 많이 하므로 공기의 흐름이 많아 일시적인 선풍기 역할을 하므로 다른 나무그늘보다 아카시아나무 그늘이 시원함을 느낀다.  또한 산 정상보다는 중턱이 피톤치드의 방출양이 많다. 겨울보다는 초여름부터, 습도가 높은 날, 하루 중 오전 10시부터 11시가 삼림욕을 즐기기에 적당하다.                                            ▶ 올바른 삼림욕법 ◀   1) 숲에서 보행할 때는 될 수 있으면 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 하는 것이 가장 좋다. 2) 숲을 걸으면서 다소 피로감을 느낄 때 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡으로 테르핀과 음이온을 흡입한다. 3) 성인은 10km, 노인과 아이는 4km가 적당하다. 옷차림은 땀 흡수가 잘 되고 통풍이 좋은 간편한 운동복과   챙이 있는 모자, 활동성이 있는 운동화나 등산화가 좋다.     여러 명이 산행 길을 하다보면 옷이 흠뻑 젖도록 땀을 뻘뻘 흘리며 헉헉 가쁜 숨을 들이 쉬면서 산꼭대기만 쳐다보고 무작정 올라가는 사람이 있는 반면 자기 체력을 조절하며 가볍게 오르는 사람이 있다. 차가 달릴 때 총알로 과속을 해도 목적지도착은 불과 몇 분 차이가 안 나듯이 산행도 마찬가지이다. 정신없이 올라간 사람과 느긋하게 올라간 사람 모두 하산할 때 보면 만난다.  건강에도 무리한 운동을 하면 운동을 아니 한만 못한 것이다. 무리한 운동이란 자기체력    안배에 지나치면 무리한 운동이다. 측정법은 사람마다 다르나 가쁜 숨을 몰아 쉴 정도면    무리한 운동이다. 땀이 나는 정도는 체질에 따라 다르므로 내가 얼마나 숨을 가쁘게 몰아 쉬는가를 체크하면 무리다 아니다 라는 것을 측정할 수 있다.  가쁘게 숨을 몰아쉬다보면 모든 신체기관이 폐를 돕기 위해 폐가 잘 움직이도록 자기하던 일을 일시 중단한다. 몸을 지탱해주는 다리근육도 몸을 지탱해주기보다 폐의 작동을 돕기 위해 폐 쪽으로 힘을 보내주고 밥통도 소화작용을 하다가 폐가 심각해지면 우선 숨을 쉬고 살아야 되니까 소화작용을 일시 보류한 체 폐로 에너지를 지원한다. 머리로 올라가든 피도 우선 숨을 쉬어야 살기 때문에 폐로 막 보낸다. 깡다구 좋다고 도가 지나치게 운동을 하다 쓰러지는 경우가 바로 이 때문이다.     산행을 할 때에 정신없이 꼭대기만 보고 올라가면 맑은 공기를 마시러온 보람이 하나도 없다. 차라리 시내도로에 있는 가로수도 그늘이 좋으므로 시내도로 가로수 밑을 걸어 다니는 편이 훨씬 낫다. 건강을 위해 산행을 한다면 "올바른 삼림욕법" 세 가지를 잘 지켜 산에 다녀와서 ‘무릎이 아프다’, ‘발이 아프다’라고 할 것이 아니라 피곤하다는 느낌이 없으며 여유 있고 후련한 마음이 들어야 한다.  한 가지 더 알아야할 것은 삼림욕의 목적이 정상을 정복하기위한 산행이냐, 아니면 건강을 위해 산소를 가지러왔느냐를 생각하며 산행을 해야 한다. 정상정복이 목적이라면 기를 쓰고 기어올라야 되지만 건강을 위한 산행이라면 내 몸속에 맑은 산소를 가득 채워가는 산행이 되어야 할 것이다.  몸속 뼈, 내장, 살, 피까지 공해로 찌든 산소를 맑은 산소로 갈아주려면 4~5시간 정도면 어느 정도 순환이 된다. 하지만 바위에 이끼가 끼지 않는 도시근교에서 자라는 나무들은 죽지 못해 살고 있는 나무이므로 될 수 있는 대로 도시에서 멀리 떨어지고 인적이 드물고 나무들만이 한적하게 있는 조용한 산의 나무숲에서 삼림욕을 해야 100% 효과를 볼 수 있다.  대구근교자연휴양림 / 캠핑 비슬산자연휴양림, 통나무집 삼림욕 자연과 함께하는 편안한 휴식, 쉼▲[대구근교자연휴양림/캠핑] 대구 달성 비슬산자연휴양림, 산과 계곡 자연이 살아 숨쉬는 통나무집에서 삼림욕하다. 대구 달성  비슬산자연휴양림의 숨겨진 장소자연과 함께하는 편안한 휴식 장소 비슬산자연휴양림은 대구의 남쪽 달성군에 위치한 해발1,084m의 비슬산 자락에 위치한 비밀의 장소이죠.대구에서 살지만본가가 대구 달성이지만, 고향의 숨겨진 매력을 잘 모르고 지나가는 경우가 많죠.겨울에 얼음축제때는 자주왔었는데 말이죠~ 2011 여름휴가로 남해 독일마을 및 남해 보리암을 여행하고 부랴부랴다시 대구로 올라오는데~ 왜 이렇게 빗줄기가 굵어지는 것일까요? 저녁 9시가 될 무렵에 너무나 늦게 도착해버린 비슬산자연휴양림늦었기에 더더욱 비슬산자연휴양림 매력에 푹 빠져버린 1인입니다. 남해여행코스, 환상의 커플 촬영지인 남해 독일마을 _ 2011 여름휴가(가족여행,커플여행) http://e6e3.com/90120188808남해 보리암과 금산봉수대를 오르며, 남해여행코스 http://e6e3.com/90120733891   통나무집 10동 / 콘도형 2동 / 청소년 수련장 1동으로 구성되어있는데 늦으시간 찾아올라간 곳은 바로 자작나무 통나무집이죠.관리사무실 쪽에서 위로 자작나무 통나무집까지 가는길야영데크에  캠핑공간까지 빈 공간이 없군요. 1995년무렵, 처음 비슬산자연휴양림을 접하고15여년이 지난 시점 직접 통나무집에서 잠을 자보게되네요. 자~ 그럼 자작나무 통나무 집으로 들어가 볼까요?비슬산자연휴양림자작나무 통나무 집을 공개합니다.예전에 알고 지냈던 통나무집이 아니군요.이미 확장형으로 기존의 원룸형태에서 추가로 확장 공사를 완료 하였군요. 붙박이장과 TV가 준비되어있군요.이렇게 멋진 자연속에서 TV볼일이 있겠나 하겠지만이렇게 부대시설로 준비가 되어있네요.비슬산 해발 1000m지점에 위치한 비슬산휴양림즉, 여름에 계곡으로 인해서 상당히 춥다는 뜻이겠죠. 일단 신청인원에 대한 이부자리가 준비되는군요.짜짠..예전에 없던 부분이죠.바로 이부분이 이번에 새롭게 구성된 부분이죠.이중창으로 구성된 샷시와 함께 새롭게 구성되면서 원룸이 투룸형태로 바뀌게 되었네요. 자연과 함께하는 아흐~단순 확장만 하였군요.또한 선풍기 한대가 준비되어있는데코드를 뽑아도 되는군요. 샤워뒤 머리와 몸을 말릴때를 제외하고 특별하게 사용할 일이없군요. 그런데 아쉽게도바닥재질이 일반 원목형 장판이군요. 통나무집인데살짝 바닥재질을 보니 아쉽네요. 그렇다고 바닥재질을 원목으로 구성하면 또한 비용이 인상되겠죠.그래도 몇몇 통나무는 시범적으로 올 통나무집으로 구성하는 것도 괜찮을듯하네요.겨울에는 너무나 추운곳여름에는 너무나 시원한곳 그래서인지 보일러 시설이 한마디로 빵빵하죠~ 임신한 형수도 있기에~두한족열(頭寒足熱)이 필요하죠. 그래서 바닥은 적당하게 보일러를 틀고~창문을 열어서 머리는 시원하게~ 그리고 적당히 바람도 불어오면서산림욕을 하면서 휴식을 취할수있네요. 자 그럼 본격적으로 비슬산자연휴양림 자작나무 통나무집을 본격적으로 즐겨볼까요?즐기기앞서서 깨운하게 샤워를 해야겠죠. 유리에 붙은 경고문 보이시나요?바로 뜨거운물 조심이군요. 비슬산 대견사지쪽에서 흘러나오는 계곡물 때문인가요?물이 너무나 좋군요. 세수뒤 따로 로션을 바르지 않아도 되니~꼬르륵~ 이미 저녁은 10시가 되어가는 무렵오후에 회를 먹은 다음 아직 아무것도 먹지 못했네요.주방시설은 콘도처럼주방기기가 세팅 되어있네요.그리고 가장 마음에드는 부분이인덕션이 아니라 3구형 가스렌지인 거죠. 산에서 화력이 생명이니~꼬르륵~배에서 요동을 치는순간이렇게 엄마가 직접 준비해주신 우뭇가사리 콩국으로 허기진 배를 다스려보네요.그리고 이어지는 웰빙식신선한 야채와 함께 고기까지설마 저 밥 한공기 제가 다 먹은 것은 아니겠죠.이렇게 쌈을 싸먹는 재미~ 입을 크게 벌리고아~ 쇠고기가 입에서 녹는군요. 그런데 배불리 먹은 늦은 저녁언제 소화를 시키고 잘까요~ 새벽까지 휴양림 주변을 산책하는데미국에서 캠핑할때와는 다르군요. 저두 한국에서는 어쩔수없는 것일까요?미국 국립공원에서 캠핑할땐, 저녁 늦게 취사도 금지며다른 캠핑객을 위해서 늦은시간에 떠들지 못하게하는데 말이죠. 그런데 비슬산휴양림 텐트촌에는 늦은시간까지웃음꽃들이 피어나더군요. 이렇게 복날을 앞두고 저도 저지만튼이 임신중인 형수님~보양하셔야되기에~아침부터 보양식을 먹고 추노 촬영지였던비슬산 대견사지로 등산을 떠나게되네요.이녀석 이른 아침부터 계곡에서 수영을 하는군요.자욱하게 안개낀 비슬산 대견사지암괴류와 토르까지약 1만 ~ 8만년전 지구상 마지막 빙하기의 흔적을 찾아서떠나가 봐야겠죠~ 자~이제 남해 여행과 일상에서 지친 심신을비슬산자연휴양림에서 심신을 달랬으니추노 촬영지인대견사지로 고고씽~ 해야겠죠~     가격대구 근교에 위치하여서인지인기가 하늘을 찌르네요.7월에 방문하였는데 8월까지 예약이 마감이라니~일반 텐트장치곤 상당히 저렴하죠~  살짝 일반 텐트 및 야영도 좋지만최근 트랜드처럼 오토캠핑형태로 추가로 개선을 해야되지 않을까요? 아니면 정말 테마형태로차량이 없는 자연속으로~   위치 대구광역시 달성군 유가면 양리 산10053-614-5481    비슬산자연휴양림 평가인테리어 : ★★★☆☆ ㅣ 편 의 성 : ★★★★★ ㅣ 서 비 스 : ★★★☆☆ ㅣ 침 구 류 : ★★★☆☆ ㅣ 청 결 도 : ★★★★★ 인테리어 측면에서 최근에들어서통나무집을 개선하였지만살짝 디자인 측면 및 공간활용에서 조금은 떨어지는 느낌이다.바닥 마감재까지 꼼꼼하게 자연친화적으로 체크했었으면 하는 부분과 함께~비탈진 곳에 통나무집이 위치하여 1층 공간을 활용할수있는 부분을 고려하여야 될듯하다. 또한통나무집 1박시 차량 1대를 주차가능하지만단, 텐트 및 야영시에는 비슬산자연휴양림 입구 주차장에서 수레를 이용해서 짐을 옮겨야되는데이부분이 한편으로 생각하면 환경과 자연을 생각하면,이용객들의 편의를 위해서 좋지만통나무집에서 숙박하는 사람들과 형평성에서 문제가 될수있다. 이때 주차장에서 골프장 카트처럼, 전기를 사용하는 이동수단으로캠핑객을 짐을 옮겨주는 서비스는 어떨지 생각을 해 본다. 그리고 미국에서 캠핑할때 느낀 것 처럼야생동물 출현으로 인한 늦은시간 취사금지 및 다른 캠핑객을 위한 늦은시간 피해 안주기 등등성숙한 캠핑 문화 정착을 위해서 비슬산자연휴양림부터 솔선수범하는 모습을 봤으면한다.   ***달성군이 가진 매력 덩어리중 하나인 비슬산자연휴양림그리고 비슬산자연휴양림 통나무집에서 1박을 하면서달성군을 알리고 PR 할수있는 것이 하나도 없군요. "달성군 연계 관광 부재" 비싼 광고를 안하고 저렴하게 달성군의 인지도 및 브랜드 가치를 향상시킬수 있는 방법인데 말이죠~먹거리, 볼거리, 살거리 등등연계 정보가 비치되어만 있어도달성군 연계 관광 및 매출이 일어나는 구조가 될 것인데 말이죠. 이부분이 참 아쉽네요~   이런분들에게 추천합니다.-가족여행을 계획하시는 분                         -여름휴가로 역사와 다양한 테마를 원하시는 분-대구근교 캠핑을 원하시는 분                     -자연이 주는 선물을 찾고 싶으신 분             -캠핑을 하고싶지만 장비 부담을 느끼신 분        참고자료비슬산자연휴양림http://www.dalseong.daegu.kr/bisulsan/일부사진은 홈페이지에서 참고하였습니다.   엮인글남해여행코스, 환상의 커플 촬영지인 남해 독일마을 _ 2011 여름휴가(가족여행,커플여행) http://e6e3.com/90120188808남해 보리암과 금산봉수대를 오르며, 남해여행코스 http://e6e3.com/90120733891   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 공개일 : 2011.08.18.   [생각의시각화] 김훈환의 세상을 향한 도전, 잘거리(쉼) 이야기               글·사진 김훈환(기무난:kimunan)ㅣ http://blog.e6e3.com  © nci, 출처 Unsplash​불확실성이 큰 감염질환에 대항하는 가장 확실한 방법 중 하나가 면역력을 높이는 것입니다.면역력은 우리 몸이 외부에서 들어온 병원균에 저항하는 힘을 말하며 우리 몸의 면역력을 높이는 방법은 다양합니다.개인위생을 철저히 지키고 숙면을 취하며 좋은 음식을 먹는 것도 중요한데요.이 모든 것과 함께 해야 하는 것은 바로 운동으로 이는 체온을 높여 외부 저항성을 증가시키는 역할을 합니다.​  © jakobowens1, 출처 Unsplash​그중 울창한 숲에서 즐기는 삼림욕 트레킹은 요즘과 같은 사회적 거리두기와 더불어 면역력을 높일 수 있는 좋은 운동방법 중 하나입니다.삼림욕이라 해서 거창하고 어렵게 생각할 필요가 없이 집 근처의 작은 공원을 산책해도 되는데요.자연 속에서 약간의 시간만 보내도 우리 건강에 긍정적인 영향을 미치다는 것이 여러 실험과 조사를 통해 과학적으로 입증되었습니다.​  © brina_blum, 출처 Unsplash​삼림욕의 기법은 오감을 통해 자연과 연결되는 것으로 숲속에서 그리 많은 시간을 보내지 않아도 되는데요.삼림욕을 하러 바깥으로 나갈 수 없다면 자연의 일부를 집안으로 들이는 것도 좋은 방법입니다.사무실이나 책상에 식물 두기, 디퓨저나 양초로 즐기기 등 일상의 손쉬운 방법으로 자연과 연결되는 체험을 통해 삼림욕의 효과를 누릴 수 있습니다.​ 피톤치드 뿜뿜!힐링이 되는 가르뱅이 공원 서구 곳곳에는 다양한 소규모공원들이 자리하고 있습니다. 구청 인근에 위치한 대구 최고의 수질 우물이 있는 평리공원. 기찻길을 따라 조성된 평산공원 등 그리고 작년 연말 또 하나의 공원이 서구에 탄생했습니다.​이름이 조금 생소한 가르뱅이공원이 그 주인공인데요. 서구청이 국비 6억 7천. 시비 16억 3천을 들여서 조성한 공원입니다.특히 가르뱅이 공원은 국토교통부에서 시행하는 개발제한구역 내 생활 공원 공모사업을 통해 예산을 지원받은 환경친화적 공원이라는 특징이 있답니다.  주택지와 산림이 인접한 독특한 지형에 위치해 있어서 접근성도 좋을 뿐만 아니라, 공원을 통해 인근 와룡산 자락길로의 등산도 하지 좋답니다. 특히 산림이 인접해 있어서 도심 속 공원에서 만나기 힘든 야생화 및 야생조류들도 만날 수 있어 아이들 자연관찰을 위한 가족 휴식공간으로도 손색이 없답니다.  접근성도 좋고 산림자원과도 가까워서 녹색 갈증이 있는 도시민들에게 힐링을 주는 장소입니다.  넓은 주차시설이 마련되어 있어 자가용을 이용한 방문객들도 매우 편리할 것 같네요.  살구나무, 이팝나무, 왕벚나무 등 다양한 꽃과 나무들이 심어져 있는 가르뱅이 공원! 조금 더 시간이 지나면 아름드리나무들이 멋진 풍경을 자아내겠죠?  어린이들을 위한 놀이터도 조성되어 있는데요. 가족 단위 방문객들이 주말을 맞아서 시간을 보내는 모습도 보이더라고요.  자락 길로 오르는 통로도 잘 조성되어 있습니다.   가르뱅이 공원에서 만난 꽃들. 산자락에 위치해 있기에 도심 속보다 더 다양한 곤충들을 만날 수도 있답니다.  잠시 휴식하기 좋은 정자도 마련되어 있으며, 약간의 경사면도 있어서 산책 운동을 하기에도 안성맞춤이었습니다.   지대가 조금 높은 곳에 위치해 있기에 대구 서구지역 일대가 조망되는 멋진 풍경도 자랑하고 있습니다. 힐링하고 싶은 요즘, 피톤치드 맞으시며 힐링할 수 있는 친환경 공원! 가르뱅이 공원에서 잠시 쉬어가셔도 좋을 것 같습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿최근에 몸도 마음도 지쳐서 먼가 힐링이 필요했는데 우연히 삼림욕을 체험하게 됐어요.사실 그렇게 썩 내키지 않았는데 얼마나 좋은가 싶어 시도해봤는데 상상이상으로 힐링 되는 거 있죠?삼림욕하고 돌아오는 길에 편백나무가 쭉 펼쳐진 길을 터벅터벅 걸어오는데 그냥 그 자체만으로 기운이 샘솟더라고요.은은한 편백나무 향이 코끝을 찡하게 만드는데 정말 여기가 천국이구나 싶더라니까요?지친 기운이 한 번에 회복되는 느낌이었어요. 일상에 지친 분들에게 완전 강추 드리고 싶어요! 원문https://omocoro.jp/kiji/46495/ 【検証】部屋の中を森にして自宅で『森林浴』をしてみました | オモコロ部屋の中をマジの森にしました。omocoro.jp 안녕하십니까, ARuFa입니다.     갑작스럽지만 여러분, 재충전은 하고 계십니까?​이래저래 스트레스가 쌓이기 쉬운 이 현대사회.​역시 가끔씩은, 대자연의 속에서 "삼림욕"이라도 하면서 기분을 재충전하고 싶곤 하죠.      나무들 사이로 쏟아지는 햇빛, 풀내음, 어마어마한 양의 마이너스 이온…​말하자면 삼림욕은, 사람들의 피로에 찌든 마음과 몸을 치유해줄 유일한 방법이라고 해도 과언이 아닐 것입니다.      하지만, 현재 제가 사는 곳은 대도시 "도쿄".삼림과는 가장 동떨어진 콘크리트 정글입니다.​그렇지만, 제 속의 삼림욕욕(慾)이 점점 한계에 다다른 것도 사실이므로, 이번에는 여러 방면으로 생각해본 결과…       "집을 숲으로 만들어서 실내에서 삼림욕을 하려고 합니다" 생각해보면 간단한 것이었습니다. 차라리 집을 숲으로 만들어 버리면 되는 겁니다.​이거라면 어디에 살고 있더라도 귀가와 함께 하루 한 번 삼림욕을 즐길 수 있고, 무엇보다도 "다녀왔어"라고 말하면서 숲으로 귀가하는 놈이라니 엄청 멋있지 않나요? (당연 멋있죠)​​……그러므로, 이번에는 제 방을 숲으로 만들어보려고 합니다.말리셔도 소용 없습니다.    방을 숲으로 만들기 위한 준비   자, 그런 의미에서, 진짜 숲으로 만들기로 한 제 방이 바로 여깁니다.​이렇다할 특징도 없기 때문에, 다양한 사람들이 "프리소스 같아"라고 하는 자랑스러운 방입니다.​우선, 방을 숲으로 만들기 위한 재료를 사러 DIY 샵으로 향합시다.      DIY 샵이라고 하면, 일상생활과 관련된 만물의 삼라만상이 집약된 완벽한 상업시설.​그렇지만 이번에는 "방을 숲으로 만든다"는 아직 경험해본 적 없는 도전을 하기 때문에, 이를 위해 필요한 대량의 식물이나 도구를 팔고 있을지가 아주 걱정됩니다.      꽃 / 빗물받이 / 하얀 패널 / 풀 라고 생각했더니 엄청나게 팔고 있어서 뿜었습니다. 원하던 것들을 반드시 5분 이내에 찾아버렸기 때문에, "무엇이든 손에 넣을 수 있어서 따분해"라는 왕실의 꼬맹이 같은 기분이 들었습니다.​그리고 점내를 구석구석 돌아본 저는 대량의 화초나 흙을 시작으로, 하얀 패널이나 빗물받이 등을 구입하게 되었고…       대량의 식물을 구입할 때, 카운터의 직원 분께서 "학교 같은 곳에서 쓰시는 건가요?"라고 질문을 하셨는데,솔직하게 "제 방을 숲으로 만들 겁니다"라고 대답을 했더니, "뭔 소리 하는 거야"라는 표정을 지으셔서 빡쳤습니다.​​참고로 하얀 패널이나 빗물받이의 사용 방법에 대해서는 이후에 알아갈 것이므로, 기대해주십시오.    드디어 방을 숲으로 만든다   자, 그런 의미에서 DIY 샵에서 대량의 재료를 구입하여 다시 집으로 돌아왔습니다.​"지금부터 이 방은 숲이 된다"는 기쁨과 "진짜 숲이 될 수 있을까"라는 불안이 정확히 상쇄되어 어떠한 감정도 느끼지 못하고 있지만, 얼른 방을 숲으로 만들도록 합시다.       우선 방 중에서 숲으로 만들고 싶은 부분부터, 가구나 가전용품 등의 문명을 전부 치웁니다.​평소라면 편리한 전자기기도, 숲속에서는 노이즈일 뿐입니다. 두말할 것 없이 제거합니다.       놓을 곳이 없던 책상과 의자는, 욕실에 때려넣었더니 현대미술처럼 되었습니다.​가구 부부의 신혼 첫날밤 같아서, 좀 야하군요.(←?)       그리고 가구를 정리한 뒤에는, 아무 것도 없어진 바닥에 블루 시트를 펴고…      그 위에 흙 100kg을 뿌려서 "지면"을 만들어 갑니다.         우두두두두두두두두두두두두두       이때는, 보증금에 대해 생각하고 있었습니다.       자, 흙을 뿌렸다면 이번에는 바닥 전체에 구석구석 펼치고…      흙만 있으면 밋밋하기 때문에 잔디도 깔아보기로 했습니다.​참고로 이 단계라면 신발을 신기 시작하기 때문에, 이 순간이 실내에서 실외로 변한 경계선이었을지도 모릅니다.​​​자, 이래저래 해서 흙과 잔디를 채워넣었다면, 지면의 토대가 완성!     다만 현 상태로는 숲이라기보단 야구 그라운드로밖에 보이지 않기 때문에,, 지금부터는 얼마나 숲다움을 보일 수 있을지의 승부가 되겠습니다.​…그리고 등장하는 비밀병기가 바로 이것.       "수제 숲 패널"입니다. 이것은 DIY 샵에서 구매한 하얀 패널에, 확대인쇄한 숲의 사진을 한 장씩 붙인 것…      (작업 풍경) "1시간이면 끝나겠지"라며 어림을 잡고 작업을 시작했지만, 결과부터 말하자면 완성까지 6시간 걸렸습니다.​확대인쇄한 숲 사진 108장의 여백을 커터칼로 잘라내고 그것을 퍼즐처럼 하나하나 붙이는 작업은 두 번 다시 하고 싶지 않습니다.​그것보다, 6시간이면 그냥 숲에 갈 수 있으니까요.       …하지만, 그럼에도 어떻게 포기하지 않고 완성한 이 "숲 패널".​실제로 벽에 붙여보니, 그 효과는 굉장했습니다.         "숲이라고 이거!!!" 어떻습니까. 좁고 프리소스 같던 제 방이, 지평선의 저편까지 뻗어가는 광대한 숲으로 변화했습니다.​뭐, 이 패널의 사진 자체도 프리소스라서 아직 소스의 느낌은 씻어낼 수 없지만, 숲다움은 확실히 오른 게 아닐까요.​또, "패널을 붙이는 순간부터 바닥에 채운 흙의 내음이 강해진다"는 오컬트적인 현상도 일어났기 때문에, 아마 제 머릿속은 이미 이곳이 숲이라고 착각하고 있는 듯합니다.      그리고, 마무리로 식물을 심어서 숲에 생명을 불어넣고…       마지막으로 회사에서 멋대로 들고 온 관엽식물을 놓으면, 드디어 숲 완성입니다!​​바로 이겁니다.                              완성! 자택림! 어떻습니까, 이 폭력적일 정도의 숲다움!​이제는 어디를 봐도 숲. 설마 여기가 세 평짜리 원룸이라고는 도저히 생각할 수 없습니다.       숲 패널에 의한 시각적 분위기와, 실제로 심은 화초의 향기가 어울려 기분은 삼림욕 그 자체!​게다가 귀를 기울이면, 어디에선가 시냇물이 흐르는 소리도 들립니다.       왜냐하면 시냇물을 만들었기 때문입니다. 이 DIY 샵에서 구입한 빗물받이를 이용한 시냇물. 호스에서 옮겨진 물에 의해, 듣기 좋은 소리와 함께 마이너스 이온을 제공합니다.       그야말로 실내에서 오감 전부를 통해 "숲"을 느낄 수 있는 공간. 이것이야말로 제가 원하던 궁극의 힐링입니다!​설마 이런 경험을, 도쿄 한가운데서 할 수 있을 줄은 상상도 못했습니다.     숲속을 즐겨보자   하지만, 그것만이 아닙니다.이 숲은 실내라는 장점을 살려서 본래 숲에서는 도저히 불가능한 것도 할 수 있다 이겁니다.​이를테면, 위 사진처럼 숲속에서 뜨거운 피자를 배달시켜 먹는 것도 물론 가능!      분명 배달하시는 분 입장에서는 분위기가 싸해지지만, 그걸 고려해도 숲속에서 뜨거운 피자를 먹는 경험은 일반적으로 불가능하니까요.​그리고, 피자를 먹고 목이 마를 때는…       시냇물을 마셔서 목을 축입시다. 이거 완전히 숲속 생활 아닙니까?시냇물을 마실 수 있는 것은 나무꾼만의 특권이라고 생각했기 때문에, 실내에서 그것을 재현할 수 있어 정말로 기쁩니다.​​그리고, 배를 채운 뒤에는 간접조명만 켜면…        스으윽…        해질녘의 숲이 됐다~~~!! 어떻습니까.이렇게 조명을 조절하면, 다양한 상황의 숲을 재현할 수도 있습니다.​참고로, 해질녘의 상황이란…      "으으… 어쩌지… 길을 잃어버렸어…"      "하지만 괜찮아! 이 빵조각을 따라서 가면 집에 갈 수 있어!"      "존맛." 과 같이, 이런 식으로 동화 "헨젤과 그레텔"의 기분을 맛보며 빵을 먹을 수도 있으며,       조금 조명을 밝게 하면, 비슷한 동화로 "빨간 두건"의 기분을 맛보는 것도 충분히 가능합니다.​오징어순대 같은 실루엣이 귀엽군요.​​       게다가 원래는 실내에서 던질 수 없는 부메랑도, 방이 숲이 된 상태에선 왠지 괜찮을 것 같은 기분이라서 마음껏 던지는 것도 가능합니다.           슉.        결과부터 말하자면 일직선으로 부엌의 컵을 향해 날아갔기 때문에 가능하진 않지만, 야외의 기분을 맛보는 것은 충분히 체험이 가능했습니다.  삼림욕이 가능하고, 시냇물도 마실 수 있는데다 놀 수도 있다…   즉 이것은…       숲 최고!! 단언합니다! 여기는 제가 추구하던 이상의 힐링 공간입니다!​실내에서 가볍게 삼림욕을 하고 싶으신 분들께선, 부디 집을 숲으로 만들어보시는 게 어떻습니까!?​그렇게 하면 분명, 당신은 이 현대 사회 속에서도 숲속을 달리는 토끼와 같이 활력 넘치게 지낼 수 있을 것입니다.       다만, 방을 숲으로 만든 제가 마지막으로 한마디만 하자면…       정리는 각오하십시오.   이상입니다. 두 번 다신 안 합니다.  ​​​      숲이라고 하면 이 영화   그런데 숲이라고 하면, 3월 14일에 개봉한 "숲속으로"라는 영화를 여러분께서는 알고 계신가요.​여기엔 "빨간 두건"이나 "신데렐라"나 "라푼젤" 같은 동화 주인공들이 각자의 염원을 이룬 뒤를 그리는 디즈니의 작품인데, 그 이름대로 본편의 90% 정도가 숲속에서 진행되기 때문에 숲을 좋아하시는 분들께서는 놓쳐선 안 될 영화입니다.​가볍게 삼림욕 기분을 맛보고자 하시는 분들께선, 부디 방을 숲으로 만들거나 이 영화를 보시는 건 어떻습니까?​​참고로 영화의 상영시간은 2시간이고,       방을 숲으로 만드는데 걸린 총 시간은 11시간이었습니다.​게다가 "방을 숲으로 만든다"는 소원이 이루어진 뒤에는 "2일 동안 청소한다"는 지옥이 기다리고 있었기 때문에, 여러분도 자신의 소원을 이룰 때는 일종의 대가가 필요하다는 것을 기억해주십시오.​​그러면 여기서 이만. 안녕하세요. 적벽이입니다. 이웃님들! 다가오는 8월 14일(금)이 무슨 날인지 아시나요?바로 ‘그린데이’인데요.그린데이는 무더운 여름에 시원한 산을 찾아사랑하는 연인과 산림욕을 하는 날입니다. 산림욕은 울창한 숲속에 들어가나무들이 뿜어내는 향기를 직접 마시고, 피부에 접촉시키며자연경관과 어우러져 심신의 단련과 안정을 갖는 자연건강법입니다.삼림욕은 숲에 존재하는 다양한 요소들로우리의 신체와 정신에 긍정적인 영향을 주는데요.이번 주에 있을 그린데이를 맞아삼림욕의 효과에 대해서 알려드립니다! # 유해 물질 살균 ‘삼림욕’하면, 가장 먼저 떠오르는 것이 ‘피톤치드’인데요.사실, 피톤치드는 나무가 해충과 상처로부터스스로를 지키기 위해 생성하는 물질을 말합니다.피톤치드는 산림 내 공기에 휘발성을 가지고 존재하는데요.사람에게 흡수되면 인체에 해로운 균을 살균하는 작용을 할 뿐만 아니라인간의 후각을 자극하여 마음의 안정과 쾌적감을 가져옵니다.뿐만 아니라 기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장 강화에도 도움이 된다고 알려져 있습니다.# 피로회복과 스트레스 해소산림을 이루고 있는 ‘녹색’은 눈의 피로를 풀어주며 마음의 안정을 가져옵니다.또한 시간에 따라 변화하는 산림의 계절감은 또 하나의 매력으로인간의 주의력을 자연스럽게 집중시켜주어피로감을 풀어주는 효과가 있습니다.또한 깨끗한 공기와 숲에 나는 소리, 햇빛 등 다양한 산림환경은사람의 여러 감각 기관을 통해자율 신경계에 긍정적인 자극을 주어 심신을 치유하는 효과가 있습니다.# 만성질환 치유 숲길을 걷는 것만으로도고혈압이 낮아진다는 지표가 있다는 사실 아시나요?산림청 자료에 의하면 도심 길을 걸을 때 수축~확장기 혈압이 125~74.1이었으나숲길을 걸을 땐 115.4~69.9로 확연히 떨어졌습니다.뿐만 아니라 국제심장학회의 발표 결과에 의하면산림욕에 참여한 사람들의 혈액을 분석한 결과혈중 콜레스테롤과 혈액 내 지방, 그리고 혈당의 감소가 뚜렷했다고 합니다.이처럼 산림욕은 질병을 예방하는 효과도 크지만고혈압이나 고지혈증, 당뇨병 등 이미 만성질환을 앓고 있는 환자들도치유 효과를 충분히 얻을 수 있다는 연구결과가 있습니다. 이처럼 숲은 우리에게대가 없이 많은 선물을 주는데요.산림욕을 하기에 좋은 시기는 겨울보다 식물 생육이 왕성한 초여름부터 초가을까지며특히 피톤치드가 많이 생성되는 여름이 산림욕의 최적기라고 합니다.긴 장마가 끝나면 산림욕의 계절이 끝나기 전숲에서 몸과 마음을 휴식하는 것은 어떨까요?이상, 적벽이었습니다.www.theredface.com   오늘 아침은  왠지 헬스장을 빼먹고 '뒷산에 오르고 싶다는  충동이 일어  뒷산으로 ㄱㄳ~   역시 풀과 나무가 가득한  산속 공기는  평상시에 마시는  공기와 다르다  몽롱한 몸과 정신이  맑게 깨어난다  이게 바로 피톤치드의  효과인가  ㄷㄷㄷ   자 아침부터  좋은 기운으로  채웠으니  오늘 하루도 신나게~  ​세줄요약 ​삼림욕으로  아침을  시작해보세요    화성박물관 앞, 수원 인계동... 뜰 커피 자주 가는 편인데팔달산 위에 있는 뜰1 커피가 가장 원조, 본점이라는 이야기를 듣고 아직 안가보았습니다.팔달산 올라갈 일 있을 때 들러보아야지 했는데드뎌~~ 뜰 커피를 가보았네요.삼림욕 카페 뜰입니다.      뜰 커피를 찾기 위해서는 등산을 약간 해야 하는 수고로움. ㅋ수원 팔달산에 있습니다.     실내는 이렇게 식물들이 가득합니다. 온통 화분과 수생식물, 꽃과 나무들이 가득한 산림욕카페아마도 좋은 공기 피톤치드를 마시면서 커피향을 즐길 수 있는 유일무이한 공간?언론에도 많이 나오고, 방송 촬영장소로도 많이 선정된 것 같습니다     산림욕카페는 금연카페. 당연히 좋은 식물들이 가득한데 담배 냄새 풍길 수는 없죠. 그렇지만 흡연실은 따로 마련.     이렇게 흡연실 공간을 따로 두어서 방해받지 않도록 배려. 테이크 아웃으로 커피를 시켰어요!!   모든 메뉴는 2-3천원 선이라서 저렴하죠. 테이크아웃과 매장 내 가격이 조금 달라요. 주로 야경 보러 밤에들 많이 오시는 것 같은데, 카페 내부에서 마시는 것은 6-8천원 정도로 비쌌던것 같습니다.그래도... 데이트 코스로, 이색 카페 탐방으로도 좋은 곳이에요. 저는 테이크 아웃 아이스아메리카노를 시켰습니다.       여러가지 방송 촬영했던 사진 액자들도 있구요...     바깥에서 보며, 카페라는 간판 없이는 무엇인지 잘 모를 듯.운치있고, 아늑하고, 산과 어우러진... 산림욕 카페라는 컨셉이 괜찮은 것 같아요! 뜰 커피 한 잔씩 사들고.저는 팔달산을 더 올라, 수원화성의 가장 높은 '서장대'까지 올라가서 서장대 안에 올라가... 커피와 치킨과 라면을 먹었답니다. ^^    요즘 날씨... 걷기 좋고, 나들이 하기 좋고, 수원에는 이렇게 화성, 팔달산, 화성행궁... 매일 매일 가도 좋을 만큼, 아름다운 장소, 저렴한 먹거리, 감성 돋는 이색 명소들이 많이~~ 있답니다.   산림욕카페 뜰 커피!! 가보세용~~            감옥이 뭐이래? 요리, TV, 뮤지컬, 연예인, 삼림욕, 승마 없는게 없네?흔히 죄를 지으면 감옥에 간다고 합니다. 즉, 자기가 지은죄 죄닦음 하기위해 가는곳입니다.그런데 이번 76명 죽인 노르웨이 테러범의 감옥소는 오피스텔보다 더 좋고 외부는 이번 홍수에 물폭탄 맞은 ‘우면동 평촌마을 그린프리미엄 지역’보다 더 좋다고 합니다. 이게 말이나되는 소립니까? 테러범이 ‘삼림욕에 승마도 즐길수 있게’ 하다니,, 세상보다 100배 더 낫네!노르웨이는 그렇다치고 그럼 한국의 교도소는 어쩔까? 한국의 교도소는 2평 정도의 크기에7~8명 정도 수용되있는게 보통이라 감옥답습니다. 누구든지 한번가면 안갈려고 애 쓰지요!그런데 문제는 조폭들에겐 천국이나 다름없습니다. 왜냐면 죄를 짓고도 조폭은 감옥에 가면대접을 받게 되어있습니다. 영화에 보면 그들이 감옥을 장악해 그들의 세상으로 만들더군요그 다음엔 이번 군대 사건처럼 기수열외 시키고 뻰찌놓고 왕따시키고 괴롭히고 막그러겠죠!결국 이 두 예(例)는 모두 안좋은 예(例)입니다. 죄수들을 밖세상보다 좋게 대우하는 경우도문제지만 한국처럼 너무 ‘힘없고 약한자’들이 감옥소서 이중 징역살이 한다는 것도 큰 문제!흉악범이나 저 위 노르웨이 테러범같은자들을 곱살이 징역을 살려야 하는데 반대로 하네요!반면에 ‘힘없고 빽없는 일반 서민’범을 “처벌의 대상이 아닌 ,,재활의 대상으로 인식”해 재활프로그램을 실시하여야 하는데 한국이나 노르웨이나 흉악범들을 더 어르신 예우하고 저렇게 산림욕에 승마까지 탈수있는 환경을 조성하니 도대체 누굴위해 입법하고 정치들을 하시는지  교도소 죄수 인권 위하는길은 그 ‘죄값을 공평하게 치르도록 하는게’ 최대 재활프로라고 봄!http://kr.news.yahoo.com/service/news/shellview.htm?linkid=484&articleid=20110728164716658h2&newssetid=1270 삼성산(481m)은 서울과 안양의 접경에 있는 산이죠. 인접한 관악산과 더불어 숲이 깊기로 유명한데요.그래서 삼림욕을 하려는 시민들이 많이 찾는 곳입니다. 점점 짙어져 오는 봄을 맞아 삼성산으로 봄나들이를 떠나봅니다.삼성산은 안양예술공원 근처에 있기 때문에 안양예술공원 주차장을 이용하면 편리합니다.주차장에서 걸어서 5분이면 삼성산 등산로에 접어드네요. 길이 완만하고 잘 포장되어 있기 때문에 산책하기 좋습니다.천변을 따라 조성된 꽃 조형물을 바라보니, 문득 봄에 대한 생각이 더 두터워지더군요.등산로 초입에 안양사 방향을 알리는 돌비석이 보입니다.삼성산은 안양사(安養寺)라는 절이 있는 것으로 유명한데요. 사실 안양시의 지명이 이 안양사에서 나왔다고 하죠.안양이라는 말 자체가 불교 용어로 누구나 부처님처럼 깨달음을 얻게 되는 이상의 세계를 뜻합니다.상록수는 상록수대로 새 잎이 돋고, 활엽수는 활엽수대로 새순이 돋아나는 계절. 봄이라는 계절은 그 한 글자로 모든 새로움을 포괄합니다.삼성산 기슭의 숲에서 나무들을 바라보고 있으면 봄에도 취할 수 있다는 것을 새삼 느끼게 합니다.절벽 아래로 내려다보이는 나무들이 오히려 절벽보다 껑충 위로 솟아있습니다.연식이 오래되어 보이는 숲은 마음을 평온하면서 정갈하게 만들어줍니다.깊고 촘촘한 숲에서 불어오는 바람을 맞고 있으면 뭐라 설명할 수 없는 숲 냄새가 납니다.이 숲 기운이 바로 살균효과가 있는 피톤치드를 비롯해 나무들이 뿜어내는 인체에 유익한 물질들입니다.숲에 피어있는 진달래입니다. 먹을 수도 있고 약으로도 쓴다고 해서 예로부터 참꽃이라는 이름으로도 불렀다고 하죠.개나리는 이제 막 색깔을 잡고 피려고 하는 모습이네요. 개나리의 개화시기는 보통 진달래보다 하루 이틀 늦습니다.이제 안양사까지 거의 다 왔군요. 쑥을 비롯해 노지에서 자라는 식물들이 싱그럽습니다.안양사 입구에 있는 매화꽃입니다. 매화는 진달래나 개나리보다 더 일찍 피는 봄의 전령사지요.매화 곁에는 이렇게 홍매화도 나란히 있습니다. 하얀 매화가 얼굴 하얀 소녀라면 홍매화는 부끄럽게 얼굴을 붉힌 모습을 연상케 하네요.산에서 내려와 주택가를 들어서니 아직 피어나지 않은 목련이 눈에 들어오는군요.매화, 진달래, 개나리 순으로 피는 봄 꽃은 벚꽃을 거쳐 목련에 이르러 그 정점을 찍게 되지요.봄볕이 목련의 겨울눈을 점점 벌어지게 만들고 있습니다.안양예술공원 주차장에 당도했습니다.산에서는 아직 피어나지 않았던 개나리가 주차장 한 켠에 벙글어 있습니다.개나리는 잎이 나기 전에 꽃부터 피기 때문에 노란 병아리를 연상케 하기도 하지요.길가에서 사람들로 하여금 봄이 왔다는 것을 가장 진하게 알리는 꽃입니다. 이렇게 안양예술공원 주차장부터 삼성산 안양사 입구까지 산책을 해봤습니다.삼림욕과 더불어 봄나들이를 다녀오니 새삼 봄은 찾아오는 것이라기보다 찾는 사람들의 것이라는 생각을 하게 만드네요.여러분들의 마음에도 봄이 가득하시길 바랍니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼림욕 하고 싶어요  어제 스튜디오에서 100엔 주웠어~!!! 터무니 없이 텐션 올랐어~!!! (즉시 글리코의 오피스라든가 라고 하는 전부 100엔 하는 과자파는 가게에서 과자를 얻었다!!!) 그렇다는 이유로.지난번 말하고 있던 노래의 가사는 완성 되었고, 무사히 노래에 넣는 것도 끝내고, 그저께부터 벌써 다음 노래를 하고 있어. 타이업 상황으로 마침, 이 시기에 마감 시기가 집중해 버린 것이군요... 오늘 중에 멜로디를 생각하지 않으면! (사실은 어제까지 라고 말하고 있었지만은(웃음)) 상당히 멜로디를 고민하고 있는데, 100엔을 주운 일때문에, 뭔가 풍향이 바뀌어 온 것 같은 기분이...! (단순) 그렇다는 이유로.오늘도 열심히ㅡ☆  출처:http://www.u3music.com/message/index.php?m=1 다음 싱글은 설마 커플곡인가>_<!!100엔으로 덥썩 과자를 사 버린 히키....;귀엽다ㅎㅎ우연히 주운 100엔으로 과자를 얻어 맛있게 먹고 있는 히키의 모습이 떠오른다;(잘 어울리는 것 같은 이유는 뭐지;;)근데 제목이랑 내용이랑 무슨 상관???제주도 삼림욕에 다녀 온 뒤로,,"피톤치드"란 말만 나와도 좋아하는 우리 신랑,,ㅋㅋ,ㅋㅋ 그래서 찾아보니바디워시(body wash)중에서 "숲의 사랑"이란 제품을 찾았다,,삼림욕 기분도 나고,,약산성이라 민감성 피부에도 좋다는 그런 바디워시였다,,  바디클린저 제품   한석주​​​많은 사람들이 건강을 위해 혹은 나무와 숲의 공기를 느끼러 등산을 하러 간다. 대한민국 사람이라면 산에 한번쯤 올라간 적이 있었을 것이다. 어릴 때 아버지와 할아버지를 따라 가거나, 학교 행사로 혹은 소풍, 동호회, 인터넷 카페 등에서 등산을 목표로 하고 산을 올라간다. 그리고 산에 올라가면 사회생활 속에서 느끼지 못했던 경험을 한다. 등산을 하면 자연의 공기, 자연의 에너지 등 느껴보지 못했던 묘한 기류가 있다. 이런 기운을 느끼는 것은 우연일까? 그러나 이것은 마치 숲이 우리에게 치유해주는 삼림욕의 효과라고 볼 수 있다. 삼림욕은 TV에서도 가끔 소개가 되곤 했으며 실제로 우리에게 많은 영향을 받는다.  우선 삼림욕이란 병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일. 삼림이 방출하는 피톤치드의 살균효과와 녹색으로 인한 정신적 해방효과 따위가 있다. ​삼림욕은 다른 말로 녹색 샤워라고도 하고 숲 속에 들어가면 나는 향긋한 냄새는 테르펜이란 물질 때문으로, 여기에는 피톤치드라는 성분이 포함되어 있다. 이는 숲 속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 의미하며 긴장을 완화시켜 심리적인 안정감을 준다. 또한 사람이 마시거나 쐬면 사소한 피로나 감기를 치료하고, 말초혈관을 단련시켜 심폐 기능을 강화시켜준다고 알려져 있다. 여기에 기관지 천식과 폐결핵 치료에도 되움이 될 뿐만 아니라 아토피성 피부를 소독하는 약리 작용도 한다고 한다. ​숲 속의 삼림욕은 어떻게 사용 할까?  우선 삼림욕은 편안하고 가벼운 마음으로 하여야 한다. 그리고 짧은 시간이라도 자주하는 것이 좋다. ​또 여름철 한낮에 하는 것이 가장 좋다. 여름철 한낮에 하는 이유는 테르펜(피톤치드의 일종)은 식물의 광합성이 활발한 때에 가장 많이 발산 되므로 이기 때문이다. ​그리고 숲 속의 공기가 피부접촉이 잘 되도록 하는 것이 효과적이다. 그 이유는 사람은 호흡기관과 피부로 호흡하기 때문이다. ​그밖에도 옷차림은 편안한 색상, 통풍이 잘되고 품은 큰옷이 좋으며 향이 강한 화장품과 향수 등은 피하고 화장 않는 것이 바람직하다. ​마지막으로 즐겁고 상쾌한 마음으로 하는 것이다. 향기, 경관, 자연의 소리, 음이온 등의 산림치유 인자들을 온몸으로 느끼고 흡수할 수 있도록 집에서 샤워하듯이 하는 것이 중요하다. 수원 팔달산 삼림욕 카페 뜰에서내일러들에게 전품목 20% 할인해드립니다~~아이스 아메리카노 Large size 단돈 2,000원!(단, Take out은 할인에서 제외)자세한 사항 및 출처_ http://www.rail-ro.com/new/13SW/index.php?idx=15705&page=1&number=8&StationNum=2&pmode=view자유여행패스 내일로www.rail-ro.com​​   남들 보단 조금 늦은 나이인 30대 후반에 결혼을한 탓에 남편과 저는 결혼 후 가장 급한 문제로출산 문제를 꼽았을 만큼 저희는 둘만의 이쁜아이를 너무나 얻고 싶은 마음이 컸답니다.그렇지만 남편과 저 둘 다 적은 나이가 아니었기때문에 걱정도 많았지요. 둘 다 한 창 회사에서는중역을 맡아 막중한 책임감도 있었을 뿐더러개인적으로는 늦은 나이의 출산이 많이 걱정되었죠.   건강상 저의 체력이 빠른 회복을 가져다 줄까하는개인적인 건강 걱정도 있었지만, 태어날 아기가모체에서 충분히 영양을 내려 받고 건강하게똑똑하게 태어날 수 있을지 너무 염려가 되었답니다.그럼에도 불구하고 엄마, 아빠 모두 아이가 태어나면훌륭하게 키워내겠다는 마음가짐 하나는 충분하게준비가 되어있었기 때문에 자신이 있었죠.   기우와는 달리 아이는 너무나 건강하고 똘망똘망하며 우렁차게 태어났답니다. 저도 평소건강관리를 잘 해왔던 덕에 금세 체력을 회복하고자리를 박차고 일어날 수도 있었답니다. 핏덩이인 아이를 안고 집으로 퇴원하던 그 날의기억을 아직도 잊을 수가 없어요.아이를 안고 남편과 저만의 신혼집이었던 보금자리로들어오는데, 이제 나도 책임감을 가진 엄마가 되었구나 싶기도 했고 우리도 이제 3인 가족이되었다 싶은 생각에 스위트 홈이 더욱 더 고맙고 감사하게 느껴지는거 있죠.   아이가 태어나면 집 청소도 마음처럼 제대로 못할 것 같고 또 한겨울이라 환기도 좀처럼 하기 쉽지 않을거라는 생각에 미리 깨끗하게 집정리를하고 입원을 했었기는 했지만 슬슬 걱정이 되더라구요.아이가 있어서 위생에 좀 더 철저해야 하는 상황인데오히려 깨끗하게 청소하기가 쉽지 않은 상황이라아이가 하루종일 딩굴거릴 침구는 어떻게 정돈을해 줘야 하는지, 아이를 케어하기 위해 언제나 부모의 상태도 청결해야 하는데 남편이 퇴근하고오면 입고 오는 코트는 또 어떻게 관리를 해야하지별의 별 걱정들이 잔뜩 들게 되었답니다.   심지어 우리 남편은 어릴때부터 아토피 증상이 심해침구 청소는 필수로 잘 해줘야 그나마 피부간지러움 증상이 좀 잦아 드는 것 같더라구요.보통 서양 엄마들은 아이를 아이침대에 두고각방을 쓰면서 자립심을 키운다고도 하지만 늘그막에처음 낳은 우리 아이를 그렇게 떨어뜨리고 키우지도못하겠고 발만 동동거리며 있는데 엄마가 놀라운선물을 가져다 주셨답니다.    피톤치드가 건강에 좋다는 건 아마 모르는 사람이없을 정도로 잘 알려져 있는 사실일 거에요.일부러 피톤치드를 마시고자 이른 아침에일어나 등산을 가거나 주말이면 숲으로 삼림욕을떠나고는 하잖아요. 피톤치드는 특히 편백나무에서더 많이 방출이 된다는 사실은 이번에 또 처음 알았네요.편백나무가 방출하는 피톤치드 성분을 어떠한화학 첨가제를 추가하지 않고 자연 그대로 채취한수액을 엄마가 챙겨 오신거에요.방부제도 없고 인공색소, 착향료가 전혀 들어가지않아 천연 100%라고 당당하게 자부하는 편백피톤치드 수액이라면 제 고민이 해결될 것 같았죠.   피톤치드는 식물이 병원균, 해충, 곰팡이 등의 유해물질로부터 저항하기 위해 특유의 향을 내뿜거나분비하는데, 이때 나오는 물질이며 편백나무는 피톤치드의 함량이 뛰어난 천연 공기정화물질로알려져 있다고 해요. 차가운 한겨울, 아이가 감기에걸릴까봐 노심초사하던 저에게 이런 자연 공기정화제가 생겼다니 한시름 놓았답니다.심지어 인공원료가 전혀 들어가지 않은 천연 제품이라 갓 태어난 아이에게도 전혀 유해하지않아 안심하고 사용할 수 있었지요. 사실 아이의옷을 세척할때는 혹여나 피부에 해가 될까 아무세제나 섬유린스를 쓰지 못하겠더라구요.공기정화제는 오죽하겠어요, 엄청나게 걱정이었죠.   편백 피톤치드라면 아이는 물론이고 연로하신 노인분들이 계신 곳에서도 안심하고 사용할 수 있다고 하니 이번 기회에 정말 좋은 제품을 알게된 것 같아 너무 기분이 홀가분했어요.심지어 천연 100% 제품이라 음용을 해도 문제가없을 정도라니 안심이다 싶었는데, 그렇지만절대 음용하시면 안됩니다요!그만큼 안전하다는 것일 뿐, 사용 용도와 상관없는 일을 하는 것은 절대 삼가주세요.편백 피톤치드의 자연 그대로의 향기는 정말상쾌하고 은은한데, 이 향기 덕분인지 잠깐이나며정말 숙면을 취할 수 있어서 피로회복에도큰 도움을 얻었습니다.   아이를 키울 때 가장 힘든 것이 밤낮 없이울어대는 아이를 보느라 부족한 수면 때문이라고들 하잖아요. 아직 저희 아이처럼 갓난 아기들은하루의 대부분을 수면으로 보충하지만 조금만더 크면 울어 대느라 저도 수면부족 지옥을 맛볼 거라 생각이 드니 편백 피톤치드를 미리구해 놓은 것이 정말 다행이다 싶었네요.   실내에서도 숲에서의 효능 효과를 볼 수 있어양질의 수면뿐 만 아니라 낮 동안 하루 종일 삼림욕을하고 있는 느낌이니 참 정신이 맑고 상쾌한 것이생각해보면 다 편백 피톤치드 덕분이었던 것 같아요.집중도 잘 되고 몸이 가벼워서 뭘 하든 스트레스를 받지 않고 즐기면서 할 수 있는 게긍정의 에너지가 생기는 것 같더라구요.뭐니뭐니해도 정말 건강이 최우선이라는 것을이번에 절실히 느꼈답니다.    탈취효과 및 항균효과 등의 삼림욕 효과를 누리기위해서든 편백 피톤치드 수액을 분무기에 넣고분사해 주는 것으로 충분하지만 수액을 사용하다보니까 뭔가 욕심히 슬슬 나는거에요. 집안 전체에 편백 피톤치드가 눈에 보이지 않는미세한 곳까지 분사가 되면 좋겠다 싶었죠.제 손이 닿지 않은 곳도 연무기와 연무액이라면 어디든 스며들어 효과를 발휘할 수 있잖아요.   사실 눈에 보이는 곳은 제가 수시로 쓸고 닦고정리를 하면서 케어를 하지만 실상 눈에 보이지않는 구석 구석이 세균의 온상이 되고 문제의주요 원인이 되는거잖아요. 우리 아가에게 청정 공기뿐아니라 정말 산림욕효과를 24시간 느끼게 해 주고 싶은 엄마의 욕심이 연무기구입으로 이어졌죠.   알아보니 분무기로 분사하는 것 말고 좀 더 입자가작은 편백 피톤치드 연무기+연무액을 별도로 판매하고 있더라구요. 가습기를 틀어 놓으면 입자가 방출되는 것이 눈으로 보이잖아요, 그런 식으로 연무액을 연무기에 넣어 분사해 주면 편백 피톤치드가미세한 입자로 분사되에 집안 곳곳이 스며들게 됩니다.들고 다니면서 구석 구석에 분사하며사용을 할 수도 있고 평소에는 가습기처럼아이와 저희의 주 공간인 안방에 설치해 두고 피톤치드가 분사되도록 해 두었어요.   암환자들도 공기가 좋은 곳에 가서 스트레스없이 지내면 암세포들도 모두 견디지 못하고없어진다고 할 만큼 공기는 정말 우리의 건강에중요한 부분이잖아요. 심지어 미세먼지 농도가 점점 짙어져서 호흡기질환도 심각해지는 요즈음, 실내의 오염된 공기는 외부보다 훨씬 더 상태가 안좋다고 하죠.   실내의 공기 정화를 하면서도 각종 병균과세균등의 유해 물질도 잡고 향긋한 향기까지덤으로 얻으니, 어디 외출하기가 싫은 거 있죠.집에서 삼림욕을 하며 지내고 사랑하는 가족들이모두 있는 스위트 홈인데 어딜 나가고 싶겠어요.건강과 가족을 위한 사랑을 모두 챙기고 싶다면편백 피톤치드 적극 추천합니다.​​https://smartstore.naver.com/blackloel 김민재편백 : 네이버쇼핑 스마트스토어김민재편백 쇼핑몰 편백나무 편백수 피톤치드원액 스프레이 새집증후군 제거방법 새집냄새제거smartstore.naver.com ​​​  ​   지난 초가을 연휴때 잠시 1박2일로 다녀온 닛코의 삼림욕 코스입니다...닛코는 관동지방에서 하코네 다음으로 유명한 온천 지역이죠.온천도 좋지만, 정말 경치도 최고인 것 같아요...일본에 오실 기회가 있으면 꼭 한번 가보시길 추천합니다.​작년은 덥기도 많이 덥고 가을 겨울도 그렇게 많이 춥지는 않았던 것 같은데, 올해는 환절기가 너무나 갑작스럽게 찾아온 것 같습니다.특히나 부산은 장마, 폭우, 태풍으로 인해 많은 분들이 고생하시고, 또 코로나 때문에 관광객이 뚝 끊어져 관광산업을 주로 하고 있는 부산 시민분들은 더 힘든 여름을 보내신 것 같은데요, 저도 비 피해도 인해 많이 힘든 봄 여름을 보냈습니다. 나무를 가지고 제품을 생산하는 공방이다 보니, 습기와의 전쟁이라고 할 수 있을 정도로 비와 습도 때문에 고생했고, 결국은 공방을 이사하는 지경에 까지 이르렀답니다 ㅠ_ㅠ..​그리고 갑자기 가을바람이 선선하게 불어오는 것 같더니 어느새 아침 저녁으로 쌀쌀하다 못해 추위를 느낄 정도로 기온이 많이 낮아졌습니다.계절이 바뀌며 밤낮의 온도차가 커지는 시기를 환절기라고 하죠? 이 때는 몸의 면역력이 약해지기 때문에 감기에 걸리기 쉬운데, 피톤치드 삼림욕을 함으로서 몸의 면역력을 키우고, 호흡기를 강화하며, 심장기능도 튼튼하게 단련할 수 있답니다!  피톤치드 뜻 화제…삼림욕하며 효과 볼 수 있어  저는 평일에는 아침일찍 출근하고 저녁에 퇴근하면 어느덧 깜깜해져 아들래미와 많은 시간을 보내지 못해 아쉬운데, 그렇게 때문에 주말이면 되도록 많은 시간을 아이와 함께 보내고자 노력합니다. 가끔은 저와 아들 둘만의 시간을 가지며 엄마에겐 휴식을, 또는 엄마 아빠와 함께 가까운 공원으로 놀러가는 것을 생활화 하고자 합니다. 지난 몇달간은 성공적으로 실행하고 있구요, 부산 시내에서 편하게 갈 수 있는 공원과 피톤치드 삼림욕을 즐길 수 있는 성지곡 수원지 소개 해 드리고 싶어서 글을 씁니다. 제가 자주 가는 곳인데 가깝고 좋아서 소개 해 드리는 것으로, 개인의견이 반영된 소개글입니다 ^^​​성지곡 수원지 성지곡수원지부산광역시 부산진구 초읍동 ​대중교통: ★★★☆☆ 버스는 있지만, 지하철역은 사직동이나 부전역 등 비교적 멀리 떨어져 있음주차시설: ★★★★★ 공영 주차장 완비, 주차요금도 저렴함편의시설: ★★★★★ 공원 내 곳곳에 매점, 화장실이 있고 가격도 착해 불편함 없이 이용가능놀이시설: ★★★★★ 아이들을 위한 안전한 놀이터, 물놀이시설이 있음 주변시설: ★★★★☆ 입구에 식당, 커피숍, 오락시설이 위치해 있음​  성지곡수원지 올라가는 초입부터 경쾌한 계곡물소리가 맞이 해 줍니다.이 물들은 백양산에서 시작해 성지곡수원지 댐에 모였다가 조금씩 흘러나오는 물인데, 여름에는 따로 멀리 계곡을 찾아가지 않아도 될 정도로 시원하고 특히 깊은곳이 없어 어린 아이들이 놀기에 안전한 것 같아 좋아보였습니다. 저기 멀리 보이는 깊은 곳은 들어가면 안되는 곳입니다 ^^   부산시내 계곡이 있다는 걸 진작에 알았다면 올여름 계곡을 찾아 방황하지 않아도 되었을 것 같습니다.전체적으로 그늘이 있어 한여름에도 덥지 않고, 이미 많은 사람들이 아이들과 함께 놀러와서 삼림욕과 계곡물놀이를 즐기고 있었습니다.곳곳에 명상을 즐기는 동호회? 분들도 계셨고, 돗자리를 가져와서 수다떨며 즐기시는 할머니들도 많았습니다.계곡이 그렇게 크지는 않지만 너무 작지도 않아서 사회적 거리두기를 지키며 놀 수 있을 것 같아요.​ 부산 시내 공원의 경사도 가파르지 않아 아이들도 편하게 걸어다닐 수 있고, 데크가 완비되어 있어 유모차로 이동하기도 너무나 편리했습니다.초입에서 양갈래로 나누어져 호수로 이어지는 길의 한쪽은 데크로 되어 있고 다른 한 쪽은 계단과 오르막길이 함께 있고 약간 경사가 가파른 지름길입니다. 여기서부터 본격적으로 피톤치드 산림욕길이 시작됩니다 ^^  ​성지곡수원지 초입부터 호수까지 올라가는 이 길이 편백나무와 떡갈나무가 많이 심어져 있는 피톤치드 삼림욕장이 되겠습니다.올라가는 동안 맑은 공기를 마시며 간만에 숨차게 운동하니 평일에 쌓였던 피로와 스트레스가 날아가는 기분입니다.코로나 때문에 마스크를 하고 있어 다소 그 느낌이 반감되는 감이 없지 않아 있지만, 중간중간 사람이 없을 때 마스크를 벗고 맑은 공기와 피톤치드를 들이마시면 정말 날아가는 기분입니다. 착한나무꾼 편백이 동물친구들 편백나무 원목 돌아기목욕장난감 피톤치드 실내공기정화 우드토이  ​​​​ 성지곡수원지는 유모차를 가지고 가기에도 좋습니다. 일반 산책로와 유모차가 다닐 수 있는 데크길을 구분지어 놓았고, 경사도 가파르지 않아서 아기가 걷고싶을 때는 걷게 하고, 아기가 힘들어하면 유모차에 태워 슝슝 올라가면 되니까요. 데크 폭도 1.5미터정도 되는 것 같아 오고 가는 사람들이 큰 불편함 없이 지나칠 수 있었습니다. 올라가는 동안 화장실도 있고 아이들이 모래장난 할 수 있는 놀이터도 있구요, 너무나 편하게 이용할 수 있습니다. 올라가는데 소요되는 시간은 10분이 채 되지 않은 것 같네요.​ 부산의 한가운데 있는 백양산에 위치한 성지곡 수원지는 예전에 어린이대공원으로도 유명한 곳인데요, 한때 삼정더파크에서 동물원을 운영하다가 얼마전에 폐장해서 더이상 부산에서  코끼리나 기린 등 커다란 동물들의 모습을 볼 수 없게 되어서 너무나 아쉽습니다. 하지만 성지곡 수원지는 그대로 운영하여 누구나 간편하게 산책이나 등산을 즐길 수 있습니다. 가볍게 호수를 둘러볼 수도 있고, 난이도가 높은 코스를 원하시면 중간중간에 산으로 올라가는 길도 있거든요.   19개월이 된 아기는 씩씩하게 잘 걷습니다.아기들이 걷기에도 가파르지 않은 오르막이라 마음껏 자유를 누리게 해 주었습니다.아기들은 자기도 모르게 늘 유해환경에 노출되어 있기 때문에, 부모가 의도적으로 산이나 공원에서 아이들이 자연환경에 노출될 수 있도록 하지 않으면 안됩니다. 특히 요즘같은 환절기에는 피톤치드를 적절하게 마시게 해 주는 것이 아이들의 건강에 무척 중요하고, 겨울철이 다가오기 전에 면역력을 높여놓아야 감기가 걸리지 않고 건강하게 겨울을 보낼 수 있을 것 같습니다. 데크길을 다 올라오니 푸르른 가을하늘이 상쾌하게 나타납니다.어릴 때 부모님과 함께 자주 놀러왔던 기억이 나면서, 한편으로는 어린이대공원이 없어진 것이 또한번 아쉽습니다.그리고 공원 관리를 너무 잘 해 주셔서 너무나 깨끗하고 이용하기 편리해서 너무 좋은 것 같습니다.다만, 안내방송에서 도토리 줍지 말라고 하는데 들리는둥 마는둥 숲속에까지 들어가서 도토리 줍는 아줌마 할머니들의 모습은 그리 좋아보이진 않았습니다. ​ 성지곡수원지에 살고있는 잉어때들의 힘찬 사진을 마지막으로 소개글을 마칩니다.바로 옆에 있는 매점에서 1000원정도에 잉어먹이용 건빵을 팔고 있어서 던져주면 너무나 좋아합니다.우리 아들래미는 기본 10분은 잉어들과 놀아준답니다. ​부산 시내에서 편하게 이용할 수 있는 성지곡수원지입니다.지하철이 없어 접근성이 100점은 아니지만, 버스가 많이 다니고 주차장도 편리하게 되어 있으 이용에 큰 불편은 없을 것 같습니다.이번 주말 아침은 온가족 다함께 가까운 산에서 삼림욕 하세요!​ 착한나무꾼 벚꽃 퍼즐 편백나무 목욕장난감 돌아기 원목장난감 임산부 출산선물 피톤치드 뿜뿜  ​ © itfeelslikefilm, 출처 Unsplash ​​​​​​ 대구북구 구암동 천연벽지에덴바이오벽지 시공 합니다 벽지 참솔, 자연, 삼림욕아토피스바닥재 천연바닥재 마모륨대구에덴바이오벽지대구마모륨벽지확인후 순서 정리삼림욕아토피스 아동방 준비작업기존제거및초배준비시공완료천장자연벽지거실 자연벽지방 삼림욕아토피스대구에덴바이오벽지010-45506-9110 #실내삼림욕#삼림욕벽지#천연벽지기능  ​​​  현대사회는 산업화의 발전으로 인하여 여러 환경 오염 문제에 시달리고 있습니다. 환경 오염은 크게 토양 오염, 수질 오염, 대기 오염으로 구분할 수 있는데 최근 발병률이 급증하고 있는 아토피 피부염, 비염, 천식 등의 환경성 질환의 원인이 바로 대기 오염이라고 할 수 있으며 그 보다 더 큰 원인은 바로 실내 공기의 오염이라고 할 수 있습니다.​​ 실내 공기의 질을 좌우하는 가장 큰 요소는? 실내 공간의 다양한 건축마감재나 가구 등에서는 실내 공기를 오염시키는 다양한 유해물질이 방출됩니다. 유해물질들은 실내 공기를 오염시키고 우리의 건강에 큰 악영향을 미치게 되는데, 실내 건축마감재, 가구 등을 통틀어 가장 큰 면적 비율을 차지하는 것은 바로 벽지이며, 실내 공기를 오염시키고 우리 건강을 해치는 유해물질이 가장 많이 방출되는 것은 바로 벽지라고 할 수 있습니다.​​​ 항목 ㎡비율(%)벽지146.039.9바닥(마루, 장판)77.621.2가구(싱크대, 신발장 등)45.912.5래핑(시트지)42.111.5타일39.010.7페인트10.42.8걸레받이 및 몰딩5.01.4합계366.0100.0 <32평형 아파트 기준>​  ​   대기 오염으로 실외에서 깨끗한 공기를 마시며 숨 쉴 수 없는 우리는 실내 공간에서까지 오염된 공기로 점점 병들어가고 있는 실정입니다. 그러나 파피루스가 시공하는 천연벽지를 만나면 실내 공간에서도 마치 삼림욕을 하는듯 신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲속에 있는 느낌을 느끼실수 있습니다.​​ 파피루스가 시공하는 천연벽지는?  우리 국내에서 나고 자란 소나무, 향나무, 편백나무, 숯, 녹차, 쑥, 허브 등 인체에 이로운 자연 재료에 황토 일라이트, 천연 미네랄을 혼합하는 특허기술을 적용하여 제조됩니다. 일반벽지에 사용되는 화학 잉크까지 울금, 정향, 쪽, 향백, 홍화 등의 자연소재 추출물만을 사용하여 색을 더하였습니다. 파피루스가 시공하는 천연벽지는 무리 나와와 우리 자연 소재만을 사용하여 자연 그대로를 느끼실 수 있습니다.​​ 파피루스가 시공하는 천연벽지 기능은?  ㆍ항균율 99.9%ㆍ유해물질 탈취율 89.7%ㆍ유해물질 흡착율 77.1%ㆍ포름알데히드 제거율 70%ㆍ바이오 원적외선 방사 93.1%ㆍ시멘트 및 페인트 독성 제거 85%ㆍ실내 습도 조절 기능ㆍ화재시 표면연소 지연 및 유독가스 무발생ㆍ삼림욕 물질 피톤치드 방사ㆍ새집증후군 개선 및 예방ㆍ아토피, 비염, 천식 등의 환경성 질환 개선 및 예방ㆍ아로마테라피, 생체리듬 활성화​​​   특허 기술을 바탕으로 한 세계 및 국내 유일의 기술로 제조되는 천연벽지로 국내최초 건강에 유해한 VOCs, 포름알데히드가 불검출 되었으며 진짜 나무에서 방출되는 삼림욕 물질 피톤치드가 방출되었습니다. 삼림욕은 나무가 우거진 곳에서 신선한 공기를 마음껏 마시며 심신의 피로를 푸는 것을 뜻하는데 건강증진에 매우 유익합니다. ​​   피톤치드는 자연 항균 물질로 스트레스 해소, 심폐기능 강화, 살균 작용, 아토피를 유발하는 집먼드기의 번식 억제 등 다양한 기능이 있는데요, 피톤치드가 가장 많이 방출되는 것으로 알려져 있는 편백나무가 약 30평 아파트를 기준으로 무려 130kg 이상이나 벽지에 들어가기 때문에 실제로 숲 속에 있는 듯한 상쾌함과 건강함을 그대로 느끼실 수가 있습니다.​​​   인간은 자연 속에 있을때 가장 건강하고 아름답습니다. 자연의 가치를 소중하게 생각하여 자연 그대로를 실내에 시공하고 있는 파피루스가 여러분들의 삶의 질을 더욱 건강하게 만들어드리도록 하겠습니다. 우리 가족과 우리 생활하는 실내 공간에는 어떤 제품이 적합한지 다양한 천연벽지에 대해 파피루스에서 상담받아보시길 바랍니다^^​​​​​​​  숲을 만나는 길, 제주절물자연휴양림 여행자들이 제주에서 가장 먼저 떠올리는 것은 푸르디 푸른 바다지만 제주숲의 아름다움도 이에 못지 않다는 것을 알고 오는 사람은 그리 많지 않은 거 같다.   곳곳에 삼나무들이 이룬 숲은 크기도 크기지만, 사계절 진초록의 빛으로 반짝인다.  우리나라 보성 대한다원 들어가는 삼나무길도 그렇지만 3월에는 형광초록, 4월에는 진초록5월에는 연두초록으로 옷을 갈아입는다.     제주에 도착한 첫날, 날씨가 맑다면 해안도로 를 타고 낭만적인 색감의 제주 바다를 따라 제주 공항을 기준으로 서쪽의 애월, 하귀, 협재 라인이나 동쪽의 삼양, 함덕, 김녕 라인을 가는 것이 최고겠지만, 우리가 도착한 첫째날처럼 흐리거나 비라도 내리는 날이라면 한라산 중산간의 절물에 들어 제주 숲의 싱그러움을 만나보는 것은 어떨까?     삼나무 숲에서의 산책을 더 여유있게 즐기려면 바로 이곳, 제주절물자연휴양림을 찾으면 된다.     이 길에서는 차분한 사색이 어울린다. '느림의 미학'을 추구하는 제주의 오름트레킹과 그 컨셉이 너무도 닮아있다.서울의 찌든 공기를 마시고 살다가 이곳에 오니 확실히 공기가 다르다는 것을 느낄 수 있다.   휴양림에는 삼나무 숲을 따라 나무데크가 깔린 ‘삼울길’이 있다. 삼울길은 울창한 나무들이 도열해있는 수직의 세상.    이곳저곳에서 카메라를 둘러 맨 여행객들도 이길을 찍기 위해 그 먼길을 날라왔단다.        색을 통해 내용에 다가서고 색을 통해 감정의 울림이 일어난다.이곳 절물에서도 제주도만이 가지고 있는 봄의 색을 찾을 수 있었다.    좀 더 섬세한 여행가라면 이 곳 주변 삼나무 사이사이로 들어오는 빛의 실체를 느껴보는 것도 좋다.    빛이 형상을 만드는 형태의 근간이 바로 사진이며,색은 빛을 통해 본질에 다가서게 하는 이성과 감정의 그물망이다.   빛이 만들어 내는 특별한 순간을 발견해야 한다. 빛을 파악하지 않고 좋은 사진을 찍을 방법은 없다.  제주 절물 자연휴양림, 2009 http://jeolmul.jejusi.go.kr/   안녕하세요. ^^​날씨가 후덥지근하니 많이 더운데 아직도 사무실 책상에서 못 벗어나신 분들 많으시죠?ㅎㅎ전 여름휴가차 대전의 장태산에 와 있어요~^^  메타세쿼이아로 유명한 곳인데요, 마치 영화 속 한 장면처럼 멋진 풍경들이 가득했어요.​메타세쿼이아 나무 한 그루당 이산화탄소 흡수량이 69.6㎏, 탄소 저장량이 315.2㎏이나 된다고 합니다. ​나무숲에서 나오는 맑고 깨끗한 공기(산소, 피톤치드)가 풍부해서 힐링과 삼림욕에는 최고라고 하네요. ​​ 장태산대전광역시 서구 장안로 461 장태산휴양림 전 버스로 가서 안 막히고 가면서 푹 잘 수 있어서 좋았네요​ 아래는 흔들 다리의 모습  당일로 갔다 올 수 있는 거리라 좋구요코로나 때문에 마스크 쓰냐고 답답하셨을 텐데, 시원하고 좋은 공기를 마음껏 마실 수 있는 장태산에서 다들 힐링하고 가시면 좋을 것 같습니다.^^​  ​​#메타세쿼이아 장소#장태산#여름휴가지 추천#삼림욕 장소 추천#메타세쿼이어 장소#힐링여행 추천#피톤치드#힐링이 필요할때​ ​​  ​​화창한 봄날입니다 ​무심천에 벚꽃이 폈다는데 5분도 안되는델​ 아직 못가봤네요 ^^​ #청주피톤치드카페  오픈하고 ​많이 바빴습니다 .​​  ​​​오늘은  #청주피톤치드카페 #피톤치드삼림욕 선택해야될 ​이유에 대해서 설명드리겠습니다 . 피톤치드충청북도 청주시 청원구 향군로 51   ​​​​ #청주피톤치드삼림욕   #청주피톤치드삼림욕 ​​고농도 #피톤치드는 시중에서 판매되는 약품에 ​버금가는살균력을 갖고있습니다.​폐렴,고열, 설사유발하는 레지올라균에​ 대해선 95%의 살균력을 가집니다 .​우리가 상기의 증상으로 병원가면 ​약을 처방해주죠 .근데 인체는 약물에​ 대한 내성이 있습니다 .​그래서 첨엔 약한알 먹어도 ​낫던 감기가 두알로 늘어나기도하죠 .​​​  #청주피톤치드삼림욕  #피톤치드삼림욕#피톤치드는  천연물질로서 많이 ​흡수를 해도  아무런 부작용이 없습니다 .​많이 흡수를 할수록 면역력이 ​높아지고 몸속 각종염증을  잡아주고 호르몬분비를 ​원할하게하여 #피톤치드삼리욕 ​우리 몸을 건강하게 만들어주죠.  ​​​  #청주피톤치드삼림욕 ​​​그럼 피톤치드가 내몸속에서 긍정적인 ​반응을 보인다는걸 어떻게 알수있죠 ?​​  ​​      사례1.평소 두통이 심하신분들은  저희 ​ #피톤치드카페 #피톤치드삼림욕​        매장에 놀러오시면   5분도 안되서 이상하게  ​                    갑자기 머리가 아프다고 합니다.​                    그리고 밖에나가면 다시 낳아진답니다 .​ 사례2.저희 매장이 2층인데 1층에서부터 ​                  요란하게 기침,재채기를 하시면서  ​                  올라오시는 분이 많습니다 .​                  요즘 미세먼지때문에 호흡기 ​                  안좋으신분들이  피톤치드​                  체험도중 기침을 심하게 하십이다 .​사례3. 어깨인대수술을 하셨던 분은 ​                      피톤치드삼림욕 2회후부터​                      수술자국이 아프기 시작했다고 합니다.​                    몇년전골절상,오래된 수술부위도​                           해당됩니다.​​​  ​​​​​​  #청주피톤치드삼림욕 ​​​​무엇때문에 이런 반응들이 나타날까요 ???​답은 여러분 스스로 생각해보세요 ^^​​​  ​​​​우리가 산에서 #산림욕 하면 개운하고 ​기분도 좋아지지만 위에서 나열했던 ​그런 반응은 나타나지 안습니다 .​왜서일까요 ?​​  ​​​산속에서 인체가 흡스할수있는 ​피톤치드는 아주~아주 미세합니다 .​고농도피톤치드에 노출됬을때랑 ​비교를 할수없습니다.​​​​  ​​​​#청주피톤치드카페 #피톤치드카페 #피톤치드삼림욕​이상~~~~~선택해야할 이유였습니다 ​​​  ​​​​​.​ '울창한 숲속 산림욕' vs '대나무 숲속 죽림욕' : '삼림욕 트레킹''울창한 숲속 산림욕'아름드리 나무 우거진 숲길'대나무 숲속 죽림욕''죽향(竹香)'의 싱그러움아름드리 나무가 우거진 숲길은 언제 찾아도 운치와 낭만이 있어 가족이나 연인끼리 멋진 추억 만들기 코스가 될 법하다. 특히 여름에 찾는 숲길의 청량감이란 폐부를 찌르는 듯한 진한 숲내음이 일상에 지친 현대인에게 신선한 생동감을 불어 넣어 준다. 오대산 월정사 방아다리약수길은 국내 대표적 숲길로 꼽히는 곳이다. 월정사 아래 계곡을 따라 이어지는 폭 7~8m의 전나무 숲길은 아름드리 거목에서 뿜어내는 청량한 기운이 더위를 싹 가시게 할만큼 울창하다. 대관령 옛길은 강릉시 성산면 어흘리 초입의 대관령 박물관에서 대관령의 중간쯤에 있는 반정까지 약 4.3㎞ 구간을 이른다. 경사가 완만해 가족이 함께 걸을 수 있으며, 신록이 우거진 울창한 숲길은 삼림욕 트레킹에 그만이다. 숲길로치자면 부안 변산반도의 내소사를 빼놓을 수 없다. 하늘을 찌를듯 솟은 아름드리 전나무 숲길 수백m를 걷노라면 전나무의 맑은 향기가 온몸 깊숙이 파고들어 일상에 찌든 심신이 가뿐해짐을 느낄 수 있다. more..전남 담양에는 대전면 '대나무숲', 금성면 '대나무골 테마공원', 담양읍 향교리의 '죽녹원' 등 국내 대표적인 대나무숲이 즐비해있다. 대전면 '대나무숲'은 죽의 장막 속에 나 있는 700여m의 대숲 샛길은 한낮에도 어두울 정도. 세상사 모든 인연을 끊고 나만의 세계로 빠져들고 싶은 충동을 느끼게 한다. 3만여평의 대나무 숲이 한눈에 들어서는 '대나무골 테마공원'은 200m 길이의 대나무숲을 지나고 350m의 소나무숲 황톳길을 맨발로 걷는다. 다시 200m, 350m 길이의 대나무숲, 소나무숲이 차례로 이어진다. 중간중간에 쉼터, 대나무와 담양의 사계(四季)·역사를 담은 ‘대나무 갤러리’, TV촬영을 했던 세트장 오두막집이 길손을 반긴다. 여러 CF와 영화 ‘흑수선’ ‘청풍명월’도 이곳에서 촬영했다. 이곳의 매력은 대숲에 이는 바람결을 마음껏 느끼고 걸어보는 것. 담양군에서 조성한 담양읍 향교리의 죽녹원도 죽림욕장으로 인기다. 담양읍에서 순창방면 24번 국도를 따라가면 전국에서 가장 아름다운 가로수길로 정평난 메타세콰이어길을 드라이브할 수 있다. more..◇ 월정사 가는길영동고속도로 진부 IC~6번국도~간평리 삼거리 좌회전~월정사 ◇ 방아다리 약수 가는길영동고속도로 진부 IC~6번국도~가우교 방아다리 이정표~척천리 방향 9km ◇ 대관령 옛길 가는길강릉 35번국도~성산~어흘리 ◇ 내소사 가는길서해안 고속도로 부안IC~부안 방향 국도 30번~채석강~30번 국도 내소사 ◇ 대전면 '대나무숲' 가는 길호남고속도로 장성IC~담양 방면 24번 국도~대전면 행성리 ◇ '대나무골 테마공원' 가는 길전남 담양군 담양읍~전북 순창 방향으로 24번 국도 가로수길 5㎞~석현교에서 우회전~농로 따라 2㎞~대나무골 테마공원 ◇ 문의전화- 담양군청 문화관광과 (061-380-3223)- 대나무골 테마공원 (061-383-9291)- 죽물박물관 (061-381-4111) 							캠핑은 휴식과 사색과 삼림욕을 한 방에 맛볼 수 있는 야생체험의 진수다. 게다가 캠프장 주변에 널린 나무는 24시간 쉼 없이 최고급 산소를 내뿜는 자연산(産) 산소탱크들이다. "아들이 새우잠도 자보고, 배고픈 것 참아가며 직접 밥도 짓고, 불편한 화장실도 느끼게 할 가치는 충분하다"고 말하는 주부 차수정(40· 경기도 고양 )씨처럼, 텐트(야영)의 진미를 아는 이들도 늘고 있다.캠핑 중에서도 '오토캠핑'은 캠핑공간 바로 옆에 차를 댈 수 있어 숙박시설까지 짐을 나를 필요가 없고 화장실·전기·개수대도 갖추고 있어 편리하다. 이 봄, 마음 맞는 이들과 함께 훌쩍 캠핑을 떠나보는 건 어떨까?◆합소오토캠프장한겨울에도 따뜻한 물로 설거지와 샤워를 할 수 있는 곳이다. 전기와 무선인터넷도 이용 가능하다. 유명산(864m)·소구니산(800m)·중미산(834m)·어비산(822m)으로 둘러싸여 캠핑장 전체가 산 울타리에 갇힌 듯한 분위기다. 어비계곡의 수려한 풍광도 자랑거리다.시설은 비교적 단순하다. 본관 건물 맨 아래층에 야영장에서 곧바로 접근할 수 있는 화장실·샤워장을 만들어뒀다. 3~4인이 숙박할 수 있는 규모의 방 6개도 마련돼 있다.메인 야영장은 예전엔 농지였다. 넓은 평지에 일정한 간격으로 사이트를 구분해 깔끔하고 쾌적하게 캠핑을 즐길 수 있다. 전기를 이용할 수 있도록 콘센트를 설치하고 가로등도 달아 밤에도 편안히 캠핑을 즐길 수 있다.야영비는 1박당 2만원. 2박부터 하루에 1만원씩 더 낸다. 6~8월 성수기는 예외고, 전기료 3000원은 별도로 내야 한다. 장작은 현장에서 판매하고 있고 LP가스는 사전에 연락해 주문하면 배달해 준다. 무선인터넷은 본관 주변에서만 접속하기가 쉽다.1989년 개장한 유명산 자연휴양림은 참나무류가 많은 천연림 지대와 낙엽송·잣나무 등을 심어놓은 인공림 지대가 함께 어우러져 풍광이 뛰어나다. 기암괴석과 계곡을 따라 완급 경사가 조화를 이루는 등산로 주변에는 갈참나무·단풍나무 등이 자라며, 정상에는 고사리와 억새밭이 있다.서울에서 양수리를 거쳐 6번 국도를 타고 홍천 방면으로 진행하다 옥천에서 좌회전한다. 지방도를 타고 옥천을 경유해 37번 국도와 만나는 동촌 삼거리에서 좌회전해 한화리조트 앞을 지나 농다치고개(중미산 자연휴양림 입구)와 선어치를 넘는다. 고개를 넘어 가일리 삼거리로 내려서서 오른쪽으로 급커브를 돌면 유명산 자연휴양림 안내판이 나온다. 옥천에서 휴양림까지 약 20㎞ 거리로 25분쯤 걸린다. 주소는 경기도 가평군 설악면 가일리 283-4. (031)584-7584◆연인산오토캠프장가평군 연인산(1068m) 자락 백둔리에 있다. 산으로 둘러싸인 아늑한 분위기가 일품이다. 전체 면적은 5만9994㎡. 세미나실·회의실·시청각실을 비롯해 80명이 숙박할 수 있는 클럽하우스 1개 동, 46㎡에서 72㎡까지 규모가 다양한 캐빈하우스 6개 동, 캐러밴 10대를 갖춰 하루 160명이 묵을 수 있다. 오토캠핑 사이트는 36곳이다. 잔디로 깔끔하게 마무리한 대운동장(4325㎡)과 다목적 강당(550㎡)도 눈에 띈다. 사이트마다 전기 콘센트와 배수구를 설치했고, 화장실·샤워장·취사장 등 편의시설은 오토캠프장 한가운데 마련해 놓아 사용이 편리하다.가평읍에서 연인산 방면 이정표를 보고 진행해 목동면에서 좌회전한다. 계속해 명지산 방향으로 가다 보면 왼쪽으로 백둔리로 들어가는 길이 보인다. 연인산 이정표가 있는 삼거리에서 좌회전해 산길을 따라 끝까지 들어가면 왼쪽 계곡 건너편에 오토캠프장이 보인다.더 자세한 사항은 홈페이지( http:// jara sum.gp.go.kr ) 참조. 주소는 경기도 가평군 북면 백둔리 357. (031)580-2700    오랜만에 녹색의 푸르름과 시원한바람, 계곡의 물소리를 만끽하며 삼림욕을 즐기기에 딱인 곳, 오대산 월정사전나무숲길에서 산책을 즐겨봅니다... 조심스럽지만 맛보기로 마스크속 맑은공기를 드링킹도 해봅니다.​ 주차장에 차를 세우고 금강연을 건너가는데...  계절의 시계는 어느덧 가을의 길목에 접어들었음을 보게 됩니다.​ 월정사입구에서 월정사를  잠깐 들러서 좋아하는 지붕의 처마 선을 마음껏 보고 ​  사찰안에 단풍나무는 벌써 이쁘게 빨간색을 자태를 뽐내며 시선을 멈추게 합니다.​  본격적으로 전나무숲길의 피톤치드 삼림욕을 즐기려 합니다.월정사전나무숲길은 1.9km로 천천히 걸으면 한 시간정도 소요되는 아주 적당한 산책코스로 적격이지 않나 싶습니다.​  전나무숲길 옆에 계곡에서는 시냇물소리가 저희를 반기듯  귀를 시원하게 만들어줍니다....  세상의 소리에 귀 기울이기보다는...잠잠한 내면의 소리에더욱 귀 기울이길...​  혼자만의 사색에 잠긴 여봉달의 모습이 평안해 보입니다.​  수백년을 잘 견뎌내며 쭉쭉 뻗어있는 전나무의 모습에 나무의 성질이 궁금해집니다.어떻게 저렇게 흐트러짐없이  곧게 뻗어 그 세월을 버티어 내는지...​  ​하지만 자연은 그리 호락호락하지 않기에 그 세월의 모습에 순응하는 모습도 보입니다. 곧게 뻗은 성품에 반하다 대부분의 사람들이 도시생활을 하다보니 언제부터인가 아스팔트 보도블럭의 콘크리트길만 걷다 이렇게 황토질의 폭신한 흙길을 걷으니 너무 기분이 좋아진다... 나의 가는길이 폭신한 누군가의 흙길이  되었으면.... 가지각색의 나무가지잎들이 황토빛의 흙길과 만나 즐거이 춤추고 있는것 같아 보인다...​  길길길 길좋다걸을수 있어 좋다....​  가을이 오고 성큼 다가와 있음을 나무잎들이 물들어감을 보며 보게됩니다....​  숲길 중간중간에 숲해설표지판이 설치가 되어 있어 걷는 내내 숲을 이해할수있어 더욱 즐겁고 유익하게 산책하니 더욱 좋습니다. 새들아 반갑다 인생을 길로 표현하는경우가 많다...지금껏 걸어온 나의 길이 순탄의 길이든,고난의 길이든,기쁨의 길이든, 슬픔의 길이든.....그 모든 길은 나에게 소중하고 감사함을 알게 되는 소중한 시간이었습니다.​  하늘을 보고 사는 날이 많아졌으면 합니다. ​​​ 너와 함께 걷다보니그 길이 꽃길이더라향기나는 선한영향력을 품고 사는 삶을 살고자 합니다.누군가와 함께 걷는길이 비록 꽃길이 아니더라도 함께 할수 있음에 감사가 넘치는 삶을 살길 소망합니다. ​#오대산월정사전나무숲길 #숲길 #피톤치드 #삼림욕장 #치유의숲 #가을단풍 #맑은공기 #청명한하늘 #걷기좋은길 #여행 #오대산 #월정사 #전나무숲길 #월정사전나무숲길​ 안녕하세요오늘도 즐겁고 행복한 왕비마마입니다  우한 폐렴이 심상치 않다어이할꼬?기본 수칙인 거리두기와  손 씻기,  마스크는 필수이다 한낮 폭염을 피하여 저녁 즈음, 바로 뒤에 있는 공원을 올라갔다​ 요즘에는  여기저기 크고 작은 공원들이 있어 산책하기  적당하다​ 모기도 없넹?      긴 장마에  고인 물이 없으니  장구벌레가 살 수가 없었나 보다 강아지도 답답해서 산책을 나왔다  오~ 우리 예쁜 꼬마 아가씨들도 마스크를 하고  빽빽이 신발을 신고 신났다신발 소리에  걸음마 연습은 덤이다    즐거워서 까르르 까르르 웃는 소리는 참으로 청아하게 들린다마음과 귀가 정화가 되는 느낌이다어디를 가든 아이들이 잘 보이지 않았는데 오늘은 공주님을 둘이나 만났다역시 아이들이 있어야 사람 사는 재미가 있다 ​소나무를 보니 갑자기 최진규 한국 토종약초연구 학회 회장님 말씀하신 것이 생각난다​ 최진규 한국 토종약초연구 학회 회장님 은 건강하고 푸른 나뭇잎 치료에 대해 강조하고 실행하시는 분이시다​​ 나무는 늘 생명력으로 충만하다  나뭇잎에는  우주에서 온  온갖  생명의 기운이 가득 차 있다    나무는 잎을 통해 서 온 우주와 교감하고 우주에서 받아들인 기운으로 나무 전체에 필요한 생명과 활력을 얻는다   나무는 나뭇잎을 통해 햇빛과 달빛, 별빛을 받아들여 에너지를 가득 저장하고 있어  치료 효과가 있다​사람도 우주에서 오는 갖가지 기운과 에너지를 백회혈을 통해 받아서 생명을 이어간다또한 360개의 혈과 피부의 6000개의 땀구멍을 통해  우주의 온갖 기운을 받아들인다 ​또한 손을 통해서 눈에 보이는 물건만 주고받을 수 있는 것이 아니라 눈에 보이지 않는 에너지와 기운을 주고받을 수 있다​그래서 신선한 나뭇잎을 손으로 쥐고 있으면 몸 안에 있는 독을 풀고 나쁜 기운을 없애며 통증을 완화하거나 없애고 예방하는 새로운 형태의 치료법이다​그래서 우리가 채소와 산나물, 보리밥과 파김치, 된장국을 먹는 건강법은 우리 몸을 치료하는 치료 약이 되는 셈이다​ 최진규 한국 토종약초연구 학회 회장마치 삼림욕을 통해 몸과 정신을 치료하는 원리로 보면 된다숲에서 나오는 온갖 기운과 물질로 마음과 몸의 질병을 치료하는 것이다 ​이기회에 가까이 있는 나뭇잎을 만지며  귀를 기울여본다.아무 소리도 들리지 않지만  삼림욕 200% 효과를 기대하면서~~~​바람과 물과 뜨거운 햇빛을 품었던 것을 좀 얻어 가고 싶은 것이다소나무야~! 내게도 좀  기운을 나누어 주렴~!나오는 기운을  얻어보려고 가만히 손을 대고 귀를 기울여 본다​자연과 하나되어 자연 속에 묻혀 사는 것이 원래 사람이 있어야 할  자리이지 않을까?그래서 자연 속으로 들어갔을 때 질병들을 고칠 수 있는 기회를 얻는 것이다 제일 평안하고  행복한 기운을 전달받아 건강을 회복하는 것이다​사실 사람이 우울하고 기운이 없을 때  푸른 나무 나 푸른 숲을 바라보는  것만으로도 생기와 활력을 얻는 경험은 누구나 가지고 있다하지만 자연인으로 깊은 산속으로 들어갈 수 없기에  옆에 있는 건강하고 푸른 나뭇잎에게 사정을 하는 것이다. 이 방법은 삼림욕 효과를 얻는 것이다좀 도와 주렴~! ​참고로 독성이 있는 나뭇잎은 안되고 우리 주변에 흔한 느티나무, 참나무, 소나무, 잣나무, 느릅나무, 싸리 나무, 뽕나무 잎 같은 것이 좋다주위에 있는 공원을 간다면 , 아니면 푸른잎을 가진 나무 옆에 있다면  말라서 시든 잎 말고 건강한  푸른 나뭇잎을 손에 쥐어 보는 것도 좋겠다​ 날이 더워서 인지 운동기구도 쉬고 있다  ​날이 저물어가니  짝을 찾는 매미의 다급함에 유난히  귀가  더 따갑다​ 벌써 하루가 어두워 간다 ​이야~~노을 진 하늘도  멋지다!​이야~~노을 진 하늘도 푸른 나무와 같이 있으니 더 멋지다~!  [산행상담실] 삼림욕이 주는 효과는?글 이용대 코오롱등산학교 명예교장 사진 C영상미디어                               입력 2020.10.27 09:52    이미지 크게보기Q 많은 사람들이 자연휴양림이나 숲을 찾아 건강요법으로 삼림욕을 즐깁니다. 나무(숲)에서 방출되는 성분은 어떤 것인지 알고 싶습니다.경기도 양평군 서종식식물에 따라 종류나 효능이 각각 다르겠지만 일반적으로 나뭇잎이나 풀잎에서 방출하는 향기의 성분은 대개 테르펜Terpene, 피톤치드Fitontsid, 알데히드Aldehyde, 에스테르Ester 등이라고 합니다.이런 종류의 향기 성분은 후각세포를 자극하면 연쇄적으로 교감신경 전체를 활성화시켜 대사과정이 왕성하게 된다고 합니다.숲의 치유효과를 과학적인 측면에서 살펴본다면 피톤치드의 효과를 꼽을 수 있습니다. 수목에서 방출하는 피톤치드란 물질이 사람에게 흡수되면 인체에 해로운 균을 살균하는 작용을 한다고 합니다.또한 수목의 향기와 수액에 포함된 테르펜계 물질은 약효가 뛰어나기 때문에 피부자극제, 소염제, 소독제, 완화제로도 쓰여 치유효과가 좋다고 합니다.이런 효과는 실제로 선진국들의 학자에 의해 과학적으로 입증된 지 오래되었습니다.   용두산 삼림욕장과 한방 치유의 숲 그리고 약수터와 함께하는 용두산 오토캠핑장주변 경치가 아름다운 제천 용두산 캠핑장의 풍경이다.       용두산 오토캠핑장은 주변에 삼림욕장과용두산에서 내려오는 명암계곡과 같이 하는경치가 수려한 곳에 위치하고 있다.캠핑장 경치는 다들 좋은 곳에 있긴 하지만.. ㅎ   작년 10월에는 캠핑장이 가득이었는데올가을은 작년보다 조금 줄었나?   여름에는 가두어 놓은 계곡물에서시원한 물놀이도 할 수 있고...       용두산 오토캠핑장은  7,384㎡ 면적에 캠핑데크(주차공간) 28면관리사무소(매점, 화장실, 샤워실) 그 밖의 편의시설을 갖추고 있다.     야영장 사용료  시설 면 규격 비수기 성수기 (7~8월) 정원 수량 평일 공휴일 전일·주말 야영테크 A 구역 4.0 * 5.0 20,000 25,000 30,000 5명 기준 20면 야영테크 B 구역 5.0 * 7.0 25,000 30,000 35,000 7명 기준 8면 야영장(파쇄석) C 구역 5.0 * 7.0 25,000 30,000 35,000 7명 기준 12면 ※ 전기 사용료, 샤워장 사용료, 청소비 별도 5,000원 성수기 및 비수기의 구분성수기 : 7월 및 8월 비수기 : 성수기를 제외한 기간 평일 및 주말 · 공휴일 전일의 구분평일 : 일요일 ~ 목요일 주말 : 금요일 ~ 토요일 공휴일 전일 : 「관공서의 공휴일에 관한 규정」에 따른 공휴일의 전일 ​1일 사용시간은 사용 당일 13:00부터 다음날 12:00까지. 캠핑시설의 초과 사용료1시간까지 : 5,000원 1시간 초과 2시간까지 : 10,000원 2시간 초과 4시간까지 : 20,000원 4시간 초과 : 1일 사용료 캠핑시설 사용료는 기준 정원 초과 시 1인당 5,000원 추가 징수​  시설 사용료의 감면 대상  ​ 1) 장애인, 국가유공자, 국민 기초생활수급자  2) 비수기 평일의 단체(20명 이상) 사용자  3) 장기 체류자(2주일 이상)  4) 제천시민 30% 할인   감면사유를 증명할 수 있는 서류를 제시해야 하며, 중복 감면 대상인 경우 한 가지만 적용.   용두산 캠핑장 홈페이지자세한 사항은 사항은 010-9343-6688 관리자에게 문의   캠핑장 바닥 사이즈에 따라 가격에 차이가 있음     밤새 술을 즐거웠던 흔적이 그대로 남아있는어느 가족 텐트자녀들과 이렇게 야외에서 이야기 나누며밤하늘의 별을 보고 자연과 함께 하는 추억정말 영원히 기억 속에 남아있지 않을까?   요즘은 갈수록 캠핑 인구가 늘어나면서전국 어느 곳이나 자연과 함께하는 캠핑장의 인기를 실감할 수 있다.좋은 시설의 숙소에서 지내는 것도 좋지만가끔은 이런 캠핑장에서 소중한 추억을 쌓는것도 추천할만하다.(작년 이맘때보다 조금 손님이 줄은듯)   전년도에는 가득 찼었는데 (아마 날씨탓?)     단체로 놀러 온 팀들의 모습도 보이고..참 보기 좋은 캠핑장의 모습이다.     자연과 함께하는 캠핑이런 곳에서 며칠 쉬었다 오면 마음의 피로가 다 풀리지 않을까?http://www.yongducamp.kr/ 용두산오토캠핑장공지사항 시설물보수 2017-11-13 장박안내 2016-10-14 포토갤러리 주변볼거리 [제천 10경] 제1경 의림지 온라인예약 일 야영데크 조회하기 야영데크 예약현황 www.yongducamp.kr  용두산오토캠핑장충청북도 제천시 명암로 1040  ​ 양재역 갈일이 있어서 방문했다가 바로 앞이 머리식히기좋은 양재시민의숲이라서 방문을 해보기로 결정하고곧바로 직진을 하기 시작했어요. 햇살이 어찌나 쨍한지선글라스를 안가꼬와서 완전 후회한다며 혼자서 투덜거리며 갔지만 그래도 공원은 언제가도 조으니까.  이런게 있었는지도 처음 알았답니다. 난 맨날 어디로다녔던걸까 ㅋㅋㅋ초록색이 사람의 정서안정에 그렇게좋다는데 맨날 콘크리트에 컴퓨터만 바라보고있으니그렇게나 내가 난폭해지는게 아닌가 싶더라구요.도시에서의 팍팍한 삶이라는게 이런거져모.. 슬픈 현실.​​​ 요렇게 예쁜 산책로도 마련되어있으나 사진찍기만 좋은그런 곳 같아서 나무가 좀 더 많은 곳을 찾아서 가는데두개로 나뉘어있어서 사람이 없을 것 같은 조금 좁은곳으로 찾아가 보는게 낫겠다 싶었어요. 사람들 만나좋을거 없으니 조금 조용하게 삼림욕을 하고싶으니까.​​​ 그렇게 찾아낸 이곳은 사람들이 많이 잘 안찾는양재시민의숲이라고 하면 될 것 같은데, 아무튼 큰데가아니고 작은곳으로 햇살 덕분에 사진을 아무렇게나 막찍어대도 이렇게 멋지게 나오니 얼마나 좋던지 말이죠.자꾸만 찍고 싶어서 엄청나게도 찰칵 찰칵 했다니까요.​​​ 무슨 탑 같은 앞에는 예쁘게 잘 가꿔진 잔디가 있어서꼭 외국같다는 생각이 들었어요. 해외여행을 못가서점점 미쳐가는 것 같기도 하지만 암튼 나무아래서모기기피제 뿌리고 몇 시간을 좀 있다 왔더니 얼마나기분이 좋고 머리가 맑아지는 것 같던지 좋네요.아 나듀 좋은 시골 구석탱이에서 살고 싶은데 언제가능?​ 양재시민의숲서울특별시 서초구 양재동 234 삼림욕​     ​​숲속에서 느낄 수 있는 향이 있는 데요...~~그 특유의 향이 피톤치드라는 물질이라고 합니다...^^     이 물질을 산소와 함께 마시고피부에 노출시키기 위해숲속을 산책하거나 숲속에서 힐링 타임을 갖는 건 어떨까요~~     바로 이런 숲에서 보내는 시간을 “산림욕”이라 말 할 수 있는 데요~~~     숲속에서 휴식을 통해건강한 삶의 질을 높여 보는 것도 좋을 것 같습니다...     도심을 떠나 주변 근교에도 삼림욕장들이 많더라구요~~     주말을 이용해 한 번 다녀 오세요~~        ​장흥자생수목원 삼림욕 했어요​​​   ​​우주여신조민아 입니다 ♥️ ​​푸르름이 문득 그리워져서 지난 8월에 다녀왔던 장흥자생수목원 포스팅을 준비했어요.​​​이날 무척 감동이었던 게 제가 이때 한창 여기저기 몸이 복합적으로 아파오기 시작했던 때라서 많이 예민했었거든요.​​​   ​​친구가 집 앞으로 와주어서 만나러 나가긴 했는데 몸에 기운은 하나도 없고.. ​​어지러워서 대화를 이어나가기도 힘이 들고...​​조수석에서 안전벨트를 하고 졸다가 깼는데 삼림욕 시켜준다며 여기 장흥자생수목원 에 데려와준거 있죠 😭😭​​정말 바람 한 번 쐬고 싶긴 했었는데, 병원 투어들을 돈 직후 였어서 도저히 체력이 안되서  아얘 엄두도 못냈었는데..​​요금표랑 관람시간은 위에 찍어두었으니 방문하실 분들 참고하세요!^^​​   ​​장흥자생수목원 이 백년 이상 된 잣나무들에 야생화들까지 가득한 자연 친화적인 공간이라서 삼림욕 하기에 참 좋다는 이야길 들었었거든요.​​요양하는 분들도 많이 다녀가신다고요.​​한 번 꼭 가보고 싶다 했는데 거리가 멀다 보니 힘들겠다 했었죠.​​생각지도 못했는데 막상 오게 되니까 넘 좋았나봅니다.​​그자리에서 와락 울어버렸어요.  ​​   ​​확실히 공기가 다르더라고요. ​​꽉 막혀있고 답답한 도시와는 느낌부터가 다르죠.살짝 차가운 듯한 공기에 풀내음에 정말 좋았습니다.​​​   ​​내가 지금 보고있는 식물들에 대한 하나하나의 정보들을 보는 것보다 그냥 숨 쉬고, 눈감고 가만히 있는 게 좋았습니다.​​아무 것도 안하고 싶었고, 진짜 아무 것도 안했어요.​​친구가 그러더라고요.​​​그냥 눈감고 있어보라고. ​​바람소리 들어보라고.​​​   ​​일상을 떠나 어딘가로 향한다는 건 돌아갈 곳이 있고 해야할 것이 있어 더 의미가 있어요.​​사실 휴식의 의미는 크게 보자면2보 전진을 위한 쉬어감이자 숨 고르기 잖아요​​​   ​​그런데 목표와 희망이 없고 미래가 불투명하면 휴식은 의미가 없고여유는 사치가 되며 삶은 그저 흘러가니까 흐르게 됩니다.​​​   ​​친구한테 그런 이야길 했어요.​​나 어떻게 쉴지 방법을 모르겠다고. ​​늘 뭐라도 하던 부지런 자체인 사람이 그걸 당분간이라도 못하고 살 수 있을지 모르겠다고.​​   ​​모르겠다는 이야길 참 많이 했던 것 같습니다.​​삼림욕 이 사람을 아주 솔직하게 만들어주더라고요.​​씩씩한 척 혼자 이겨낸 게 아니고걱정을 끼칠까봐 그저 아무 말을 안했던 제가 속 이야기를 두서없이 꺼내었거든요.​​   ​​그러면서 마음이 무척 편해졌습니다.​​병원에서의 알콜내 가득했던 익숙하면서도 넌더리나게 싫었던 냄새도 없고 ​​바람에 흔들리는 나뭇잎 소리마저 평온하게 들릴만큼 아무 소리도 없고 ​​뭘 해야한다는 압박감이나 뭘 하지 않아서 오는 불안감도 없는 ​​이상적인 상태​​​   ​​장흥자생수목원 에서 정말 말 그대로 나 역시 자연처럼 말없이 있다보니 삶에 대해, 현재에 대해, 그리고 나 자신에 대해 다시금 조명해 볼 수 있었습니다.​​   ​​옳다 생각했던 것의 다른 면이 보였고 아니라고 단정지었던 것에서 시작의 기운이 느껴졌어요.​​   ​​그래. ​​끝은 없어.​늘 과정 중에 있는거야.​이 고비를 넘기고 나면 의미있는 '희열'이 널 반겨줄거야​​​포기하지 않았던만큼 보람으로 가득찬 따뜻한 축복이​​   ​​잇님들도 바쁜 현실속에서 매일을 살아내느라 늘 생각만으로 그치는 일들이 많을거예요.​​그건 소소한 것일 수도 있고, 굉장히 거창한 것일 수도 있을 거 같은데요.​​   ​​유한한 삶안에서 너무 견디기만 하면서 살지말아요, 우리.​​언제 어떻게 사라질지 모르는데 늘 지금 이순간이 시작이자 마지막인 것 처럼 최선을 다해 기꺼이 살아야 후회가 없어요.​​아니 적을거예요.​​   ​​인간은 누구나 후회해요.​​사람이라서.​​하지만 어차피 후회할거라면 보다 적은 쪽을 택하는 게 현명한거죠.​​   ​​가기는 친구랑 둘이 갔는데 둘 다 정말 아무 말 없이 각자의 마음정리, 생각정리를 하는 시간을 갖았는데 그게 정말 좋았답니다.​​   ​​꼭 멀리 해외를 나가지 않아도 2시간 남짓 차를 타고 교외로 나가면 이렇게나 공기 좋고 탁 트인 곳에서 삼림욕 을 하면서 나를 더 자유롭게 해줄 수도 있고 좋은 경치를 맘껏 눈에 담아갈 수도 있습니다.​​​     ​​장흥자생수목원 의 나무들 사이에 있는 정자에 앉아서 보냈던 시간들이 다시 돌이켜보아도 무척 행복했습니다.​​그 풀냄새가 아직도 생생하네요.​​   ​​내년에 또 갈거예요.​​그땐 보다 건강해진 몸과 마음으로 가고 싶습니다.​ ​   장흥자생수목원경기도 양주시 장흥면 석현리 330-9    안녕하세요 ;-) 그린입니다. 반가운 봄비가 내리는 한주입니다. 다들 벚꽃 구경은 잘 하셨는지요?이번년도는 안타깝게도 벚꽃이 만개하자마자 비가 일주일 내내와서..이번주 꽃구경이 걱정되네요 ㅠ_ㅠ  자~ 이번 포스팅은엄궁에 위치한 아파트 입니다.     이번 집은 아토피가 심한 아이들이 지내고 있어서,모든 방에 에덴바이오벽지, 마모륨,편백/히노끼 걸레받이 편백/히노끼 장롱편백/히노끼 싱크대장, 선반으로 시공하였답니다.  ​​사진으로 보실께요   먼저 편백/히노끼 싱크대장, 선반 그리고 마모륨 바닥재를 시공한  부엌입니다. ​​​       그레이 빛의 마모륨입니다 :-)  마모륨은 코르크분말, 송진, 목재분말, 석회선, 아마인유, 천연안료, 황마 등 천연성분으로 만든 천연 바닥재 입니다. 에덴바이오벽지와 찰떡궁합인 마모륨입니다.   그 효능은 말로 할 수 없이 좋겠죠?   ​​​ 다음은 안방의 문을 두드려볼께요 -!  ​​  ​​히노끼장롱 / 편백나무장롱이랍니다. ​​히노끼/ 편백의 효능은 이제 너무나도 잘 아실꺼에요.효능은 유해물질 제거효과, 강력한 살균효과, 방부기능, 소취효과 등이 있으며 히노끼 특유의 향과 효과로 아토피를 가진 사람들에게 큰 효능이 있답니다. 또한, 피톤치드를 대량 내뿜기때문에, 실내에서 가장해로운 포름알데히드 성분을 잡아줍니다. 실내공기를 숲속과 같은 상태로 만들어주는정말 고마운 편백나무 / 히노끼지요  ​​ 걸레받이도 모두 편백 / 히노끼 걸레받이로 시공하였습니다.  .다음은 에덴바이오벽지 시공 모습입니다.사진이 많이 부족합니다 .   일단 시공전 사진입니다.    숯 초배지를 열심히 바르고 있습니다        ​​삼림욕 아토피 벽지 그린색을 시공 한 모습입니다.      사진이 별로 없어서 너무 아쉽네요   이 집은 아마 지금 피톤치드로 물들어 있겠네요 :-)  이상 에덴바이오벽지 부산특약점이었습니다.   요즘은 무늬있는 벽지보다는무채색, 단색, 화이트로 시공많이하시는거 이젠 다들 아시죠?에덴바이오벽지의 가장 큰 장점은시간이 지나도 전혀 촌스럽지않고세련되고 모던한 분위기를 연출할 수 있다는 거겠지요.물론 건강도 함께 지키면서요 :-)​​​​저희 그린하우징스토리 (에덴바이오벽지 부산특약점)을믿고 맡겨주셔서 감사드리며,무한 신뢰로 보답하도록항상 정직하고 최선을 다해 시공하겠습니다.다음 포스팅에서 만나용 ~ ​​​에덴바이오벽지 부산특약점문의 : 051-506-6567http://www.busanedenbio.com    삼림욕과 피톤치드모든식물들은 해충이나 병원균으로부터 자신을 방어하는특유의 물질을 가지고 있다.식물들이 자신을 방어하기위하어 발산하는 물질을피툰치드라고 부른다.피톤치트는 호흡을 통해서 우리 체내에 들어오기때문에순환기 계통에 아주 좋다.우선 심폐기능을 강화시키고 기관지천식 폐결핵 치료에 도움을주고 피부를 소독하는 효과도있다.또한 스트레스 해소에도 도움을 준다.삼림욕은 초가을과 늦가을 오전 10시부터 12시 사이에하는 것이 가장좋다.산중턱의 숲 안쪽이 가장 효과적이다.호흡은 복식호흡을 하는것이 좋다.산림욕을 하면서 산책을 하면 두배의 효과를얻을수있다.삼림욕으로 휘톤치드(숲이 발산하는 신비의 물질) 를 만끽하라. 휴양림 걷기 건강에 좋아........ 명상 통해 세로토닌 늘리면 심신 평온 여름 휴가철이 다가왔습니다. 산으로 바다로 휴가를 떠나는 행렬로 가득찬 고속도로를 보면 나도 떠나보고 싶은 욕망이 생깁니다.바다도 좋고 해수욕도 좋지마는 숲속의 계곡에 발 담그고 유유 자적한 시간을 한 번 보내며 여름을 맞이해 보세요.여름철 숲 속을 거닐다 보면 나무사이로 불어오는 바람, 나뭇잎과 풀잎사이로 스치는 상쾌한 소리가 마음을 한결 가볍고 편안하게 해준다. 깊은 산 속 시냇물 소리를 들으며 풀벌레들과 교감을 나누다 보면 지치고 병든 몸과 마음이 어느새 치유되곤 한다. 수술과 주사 약물에 의한 치료보다 자연 친화적이고 정신과 마음까지 바로 잡을 수 있는 삼림욕, 명상, 메디컬스파 등 내츄럴세러피(natural therapy :자연치료법)가 주목 받고 있다. ※휘톤치트는 살균.심리안정 효과산림욕(삼림욕)은 스트레스 해소는 물론 심폐기능 강화와 인체 면역을 높여 피로에 지친 심신이 활력을 되찾게 해준다. 여름철에 사람들이 전국 휴양림과 산림욕장을 찾는것도 이 때문이다.산림욕이 몸에 좋은 것은 나무가 뿜어내는 휘톤치트라는 신비의 물질 때문이다. 휘톤치트는 나무가 주위의 해충이나 미생물 그리고 다른 식물의 공격에 스스로를 보호하기 위해 공기중에 또는 땅속에 발산하는 방향성 물질이다. 피톤치드는 인체에 자연스럽게 스며들어  우리몸을 해치는 나쁜 균들을 말끔히 없애줄 뿐 아니라 마음을 안정시키는 효능이 있다. 피톤치드의 살균효과와 녹색이 주는 예방효과가  산림욕을 통해 시너지 효과를 내는 셈이다.하루 중 피톤치드의 발산량이 가장 많을 때는 해뜰 무렵인 새벽 6시와 오전 10~12시 사이다.오전에 숲 속을 거닐면  다른 때보다 훨씬 상쾌한 기분이 드는것도 이 때문이다. 산 밑이나 정상에선 바람이 많이 불기 때문에 산 중턱에 피톤치드가 많다. 특히 침엽수에서 많이 나오며 여름에 발산되는 피톤치드의 양은 겨울에 비해 5~10배에 달한다.산림욕을 위한 숲 속 걷기 운동 강도는  주변 자연을 충분히 즐기며 걸을 수 있는 정도가 좋다. 이는 심장 박동수가  최대 심장 박동수 대비40~60%에 해당된다. 걷기는 속도를 자유롭게 조절하되 바른 자세로 경쾌하게 걷는다. 옷은 땀 흡수와 통풍이 잘 되는 소재여야 한다. 바람이 잘 통해야 피부가 피톤치드를 많이 접할 수 있다.또한 품이 넉넉하고  간편한 옷과 가벼운 등산화를  갖추면 제격이다. ※세로토닌 기억력 높여줘산림욕과 명상은 궁합이 잘 맞는 자연 치료법이다강원도 홍천 대명 비발디파크 인근에 가면  "힐리언스(Healience)라는 선(仙)마을이 있다. 과학적 건강을 뜻하는 "Health Science" Heal(치료) Experience(경험) 등 의미를 담고 있는 "힐리언스"는 식습관에서 운동, 명상까지다양한 프로그램을 운영하며 건강습관을 길러주고 있다.이곳은  국내 대표적인 정신과 전문의로 손꼽히는 이시형 박사(75)가 일부기업에서 지원을 받아 조성한 건강 마을이다. 힐리언스 선마을은 고도 250m의 비탈진 곳에 있으며 주변에는 참나무와 잣나무 등 산림이 울창하다. 이시형 박사는 이곳에서 명상을 강조한다. 명상을 통해 세레토닌을 늘리고 심신을 평안하게 할 수 있다는 것이다. 세레토닌(Serotonin)은 뇌 신경 전달물질 중 하나로  노르아드레날린,엔도르핀 등과 같이 활동을 조절한다. 노르아드레날린이 공격성과 환희등을 담당 한다면  세로토닌은 주의력과 기억력을 향상 시키고 생기를 불러 일으킨다.이 박사는 명상과 함께  30분 이상 식사를 하라고 주문한다. 식사순서도 기존 방법과 달리 딸기,방울토마토,파프리카,오이 등 채소와 과일을 먼저 먹는다. 접시를 비우고 나면 메인 식사가 나온다. 밥은 제일 나중이다.천천히 먹고 먼저 채소 과일등을 섭취해 뱃살의 원인이 되는 탄수화물을 줄일 수 있다는 취지다.이곳에서는 오래씹고 천천히 먹으면서 과식이나 급하게 먹는 식습관을  자연스럽게 고칠 수 있게 해준다.식사후에는 와식(臥式) 명상이다. 식사 후 가벼운 스트레칭과 명상등을 통해 심신을 편하게 해준다. ^^^***세레토닌 분비를  늘리려면^^^*** 1.식사는 천천히 꼭꼭 씹어라.2.가급적 많이 걷는것이 좋다.3.심호흡과 명상을 자주하라.4.자세만 좋아도 세레토닌이 나온다. 삼림욕하기 좋은 계절이다.  나무도 푸르고 열매도 푸르고 채소도 푸르고잡초도 푸르고산천이 푸르다푸른 색깔은 세상의 모든 색깔 중에서도 인간에게 가장 편안한 느낌을 주는 색깔 같다. 신선한 미풍을 따라 향기가 뿌려진 숲의 대기가 피부를 쓰다듬는 안온한 느낌과 함께 눈으로 확 들어오는 온갖 다양한 푸르스럼한 색깔로 물들여진 숲의 경관은 사람들에게 일상의 색깔과는 비교할 수 없는 색의 감격을 맛보게 한다. 영혼이 가득히 담긴 생명의 색채가 피부의 느낌보다 더욱 머리 안으로 가득히 신의 축복으로 느끼는 마음 때문이다. 살아있는 나무 나무도 숨 쉬고 보고, 듣고, 느낀다는 사실 하나로 가끔은 나무에게 미안한 마음이 참 많다. 산림욕이란! 자연휴양림, 국립, 도립, 시립산림욕장에 가면 삼림욕장이라고 하는 코스가 많이 개발되어 있다. 삼림욕의 문제를 체계적으로 정리한 단행본도 나와 있다고 한다. 삼림욕에 대한 관심이 높아지고 있다는 증거일 것이다. 삼림욕이 관심의 대상이 된 것은 근년에 들어와 등산이 인기 있는 운동이 된 것과 무관하지 않은 것으로 보인다. 자연은 도시적인 일상으로 부터의 도피처가 되고 있는데, 그것은 현대인들의 대부분을 차지하는 도시인들의 자기보존의 방법으로 본능적으로 채택된 것이다. 자연 속에는 도시적인 것을 해소해주는 다양한 요소들이 있다. 현대인들은 가열된 생존경쟁에서 오는 스트레스에 시달리고 있다. 신경을 곤두세워야 하는 일상생활의 연속은 심신을 지치게 만든다. 이와 같이 도시생활에 지친 피로한 몸은 질병에 이환(罹患)되기 쉽고 삶의 의욕을 떨어뜨린다. 그러나 환경이 완전히 달라진 자연 속으로 들어오는 것만으로도 이러한 상태를 치유(治癒)하거나 건강을 증진할 수 있다는 결론은 이제 보편화되고 있다.  등산을 하면  감기 정도는 언제든지 물리칠 수 있다고 하는 생각을 대부분의 등산 인들은 인정하고 있다. 막연하지만 나을 것 같다. 낫는 것 같다는 심미적인 효과와 숲에서 나오는 살균 물질들이 감기 바이러스를 공격하여 맑고 신선한 공기 때문이라고도 할 수가 있다 하여간 산행은 숲의 다양한 혜택을 최대한으로 수렴하도록 하는 운동이다. 산림욕은 등산과는 구분되지만 등산의 장점중의 상당부분을 공유한다. 숲에서 휴식하거나 일을 하다보면 감기가 떨어지는 것을 느낄 수 있다. 잣나무 숲에 가면 바닥의 솔잎이 다른 숲 바닥에 비해 무척 깨끗하다는 것을 느낄 수 있다. 이것은 잣나무 방향물질의 발산으로 곤충이 접근하지 못하기 때문이고 그래서 잣나무 아래에 오면 나무 아래 솔잎 방석에 앉아서 쉬고 싶은 생각이 든다. "일본에는 소나무 그늘아래에는 퇴비를 쌓지 말라"는 말이 있다고 한다. 퇴비를 비옥하게 만드는 지렁이가 한 마리도 생기지 않는다는 것이다. 소나무 방향물질의 강력한 살균살충작용을 짐작케 하는 말이다. 힐리언스 선 마을 촌장님이신 이시형박사님은 산림치유포럼의 회장이시다 강원도 홍천에 삼림욕장을 만드시고 직접 산림 자연과학인 삼림욕의 효과에 대하여 “산을 바라보는 것만으로도 나의 처방은 끝이 났다”고 하실 만큼 삼림욕과 산림의 치유효과에 대하여 오염된 환경 과학의 문명에서 자연으로 돌아가라는 주장인 듯하다. 이제는 대한민국, 독일, 일본, 덴마크, 카나다 등 의학적인 가치로 많이 접근하고 있다. 잘 보존하고 지켜야할 것을 예고하는 대목이다.커피에 관심이 많고, 카페에서 차 마시는 것도 즐기기에 새롭게 "커피투어"라는 카테고리를 만들었다.그 첫번째로 "그래피티" 카테고리에서도 소개한 바 있는 뜰 카페의 본점을 찾아 보았다. 수원을 대표하는 팔단산에 위치하여 이곳으로 가는 드라이브길도 상당히 운치가 있다. 봄에는 벚꽃으로도 매우 유명한 곳흔하지 않은 분위기의 카페인지라 진입로에 각종 방송의 촬영 장소로 많이 활용이 되었던 모습들어서는 순간 바깥세상하고는 전혀 다른 공기가 느껴진다100여종의 다양하고도 희귀한 종의 식물들이 빼곡히 들어서 정말 숲속에 온 기분이 들 정도천장의 조명은 판타지 영화에서 나올법한 특이한 느낌이라 찍어보았다사장님께서 추천해주신 허브티향도 향이지만 따뜻함을 유지해주는 주전자가 독특하고 이쁘다. "맑은 공기 산 속을 거닐듯, 산책로 같은 카페 뜰"숲속에서 도시의 전경을 내려다 보며 마시는 한잔의 차. 바쁜 현대인들이 몸과 마음을 힐링할 수 있는 카페가 바로 이곳.숲의 상쾌함과 차 한잔의 여유를 즐기기에 안성맞춤. 참고로 이곳은 당연히 금연, 여성들을 위한 흡연실이 따로 준비되어 있다.수원에 들른다면 꼭 한번 들러보시길!!  위치는 바로 이곳 수원시 팔달구 교동 6-101     요 몇 년은 농사 때문에 여름휴가는 포기하고 지냈지만 -전에는 휴가 때면 2박3일 정도 근처 휴양림을 찾았습니다.통나무집은 지레 포기하고 텐트를 싣고 다녔는데, 나무평상이 잘 되어있어그 위에 텐트를 치면 웬만한 비에도....분위기 견딥니다.^^(캠핑 붐 때문에 요즘은 이마저도 예약을 해야 되니....좀....)   가족과 함께 고기 굽고- 한잔하고- 산책하고- 물놀이하고-그런데 이처럼 울창한 숲의 신선한 공기와 접하면서 휴양하는 것을 '산림욕[살림뇩]' 이라고 할 때도 있고, 또 '삼림욕[삼님뇩]'이라고 할 때도 있는데, 어느 것이 올바른 표현일까요? 결론부터 말씀 드리면 '삼림욕'이 맞습니다.    '삼림'이라는 말은 한자의 '나무 빽빽할 삼(森)'자에 '수풀 림(林)'자를 쓰는 것으로 '나무가 많이 우거진 수풀'이라는 뜻입니다. 그래서 '삼림욕'이라는 것은 숲속에 들어가서 숲의 공기와 향기를 쐬는 대기욕의 하나를 가리키는 말입니다.    그런데'삼림'과 비슷하고, 많은 분들이 잘못 쓰시는 표현 중에 '산림'이라는 것이 있습니다. 이것은 한자의 '뫼 산(山)'자에 '수풀 림(林)'자를 쓰는 것으로 '산과 숲' 또는 '산에 있는 숲'이라는 단순한 뜻이 있습니다. 그리고 이것은 '산림녹화'라든가 '산림보호'와 같이 쓸 수 있는 말입니다. '산림'과 '삼림'은 비슷한 것 같지만 그 뜻은 분명한 차이가 있습니다. 왜냐하면 '산림'은 나무가 빽빽할 수도 있고 듬성듬성 날 수도 있지만, '삼림'은 빽빽한 수풀을 뜻하기 때문입니다.    그래서 숲 속에 들어가서 신선한 공기를 접하며 휴양하는 것은'산림욕'이 아니라 '삼림욕'이라고 합니다.   휴가철 - 미리미리 챙기어 휴양림에서 시원한 삼림욕을 즐기시는 건 어떨지 -   휴가들 잘 보내세요. ^*^                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​여름,땀냄새, 나이냄새, 발냄새 등등온갖 냄새들이 신경쓰이는 계절입니다.매일 불 앞에서 일하다보니,정말 땀을 땀을~다른 사람들은 모르지만 나는 아는 막 그런거 있잖아요? (없나...?)여튼!! 신박한 아이템을 잘 만들기로 유명한 라벨영이번엔 피톤치드 가득담은 샤워젤을 출시했어요! LABELYOUNGSHOCKING PHYTONCIDE SHOWER GEL쇼킹피톤치드샤워젤피톤치드 삼림욕으로 바디 냄새 상/쾌/케/어​  ​​ 쇼킹피톤치드샤워젤피톤치드 삼림욕으로 바디 냄새 상/쾌/케/어​ ​쇼킹 피톤치드샤워젤은 100% 국내산 편백수(10,000ppm)를 함유하여 겨드랑이 냄새, 땀 냄새,발 냄새, 나이 냄새 등 지긋지긋한 각종 바디 냄새를 상쾌하고 개운하게 씻겨주는 신개념삼림욕 샤워젤 제품.  풍성하고 쫀득한 탄력 거품이 바디 구석구석 냄새, 각질, 노폐물을 깨끗하게클렌징하여 숲속에서 삼림욕한 듯 상쾌하고 산뜻한 바디 피부를 가꾸는데 도움을 주고,상콤&달콤한 딸기향으로 기분 좋은 샤워시간을 선사해줍니다.바디워시로, 입욕제로도 사용가능해요! 500ml 대용량!!음,정말 냄새때문에 고민인 사람 많잖아요!겨냄새,땀냄새, 발냄새, 누린냄새를 상쾌하게 없애준다고 해요!피톤치드 뿜뿜!!  100% 국내산 편백수 (10,000ppm 함유)암모니아 99.8% 제거 확인!​ 모델은 명제쿤이 하기로 했어요.여름내 신나게 뛰노느라 벌써 까맣게!!!신기하게도 아이들은 땀을 많이 흘려도 땀냄새는 안나는데,강아지 냄새가 나더라구요? ㅋㅋㅋ내 강아지! 해서 그런가? "이모 천천히 짜는거 잘 할 수 있어요!"비장한 표정으로 샤워젤 펌프하기!!사진찍는 이모는 땀 범벅이었는데,넌...넌....참 시원하겠다!​LABELYOUNGSHOCKING PHYTONCIDE SHOWER GEL쇼킹피톤치드샤워젤피톤치드 삼림욕으로 바디 냄새 상/쾌/케/어​ 대용량 점보사이즈 500ml 온 가족이 사용해도 넉넉할 것 같은 용량게다 향이 얼마나 좋게요?!명제가 킁킁 대며 완전 반했어요.​​ 거품도 풍성하게,향도 그만큼 풍부하게 올라와요!상큼 달콤한 과일향거품놀이에 신난 명제쿤한참을 샤워했다고 합니다.향이 좋아서 샤워후에도 잔향이 꽤 오래 남아서,자꾸 씻고 싶어진다고 해요.사실,땀을 많이 흘리는데도 씻으라고~ 씻으라고 해야 씻는 아이였는데향이 좋아서 자꾸 씻으려 한다네욥!http://labelyoung.com/product/detail.html?product_no=559&cate_no=81&display_group=1&n_media=27758&n_query=%EB%9D%BC%EB%B2%A8%EC%98%81&n_rank=1&n_ad_group=grp-a001-04-000000004011399&n_ad=nad-a001-04-000000039761603&n_keyword_id=nkw-a001-04-000001321583503&n_keyword=%EB%9D%BC%EB%B2%A8%EC%98%81&n_campaign_type=4&n_contract=tct-a001-04-000000000064375&NaPm=ct%3Djklz4rg8%7Cci%3D0yO0000%5FFAHph5MZz0ZI%7Ctr%3Dbrnd%7Chk%3Dc2bd51adba65464ee2e132fa2556d098e3098f4c◇쇼킹피톤치드샤워젤◇겨냄새,발냄새,땀냄새,피지냄새,나이냄새 암모니아 99% 뿌리부터...◇쇼킹피톤치드샤워젤◇ 겨냄새,발냄새,땀냄새,피지냄새,나이냄새 암모니아 99% 뿌리부터 작살! 미~쳐버릴 듯 상쾌해 [무료배송] 상품명 ◇쇼킹피...labelyoung.com결국,이 샤워젤을 집집마다 구입했다고 합니다.부모님도 동생들이랑 저도 슬슬 나이냄새가 신경쓰일 때라샤워하면 기분좋아지는LABELYOUNGSHOCKING PHYTONCIDE SHOWER GEL쇼킹피톤치드샤워젤피톤치드 삼림욕으로 바디 냄새 상/쾌/케/어​ 쓰지 않을 이유가 없으니까요~ 본 포스팅은 라벨영으로부터 제품만 제공받아 직접 체험후 작성하였습니다.​암면역치료삼림욕 피톤치드의 효능! ​   ​​안녕하세요, 숲속의 첨단 병원 석정웰파크병원입니다.암에 대항하는 치료 중 가장 기본은 크게 수술적 치료, 방사선 치료, 항암치료라고 할 수 있습니다. 그러나 이러한 기본 치료법 이외에도, 환자의 영양과 면역력을 증진시키는 ‘면역치료’가 세계적으로 널리 사용되고 있는데요. 면역치료는 폭이 매우 넓은 개념으로 환자의 면역세포를 추출하여 배양한 뒤 다시 투여하는 직접적인 방법부터, 암환자들을 위해 개발된 특수 요가나 명상 프로그램에 이르기까지 그 종류와 분야가 무궁무진합니다. 오늘은 그 중에서도 적당한 운동이 되면서 스트레스 해소 효과에 탁월한 ‘삼림욕’에 대해 소개해 드리려 합니다.  숲에 들어서면 느껴지는 상쾌한 공기의 정체는?  ​​숲속에 들어서면 축축하면서도 기분 좋은 풀냄새가 훅 느껴집니다. 숨을 깊이 들이마시면 가슴이 시원해지는 청량감을 느낄 수도 있고요. 저절로 건강해지는 듯한 이런 기분은 사실 실제로 과학적이 근거가 있는 현상인데요. 특히 숲의 환경을 이용해서 인체의 면역능력을 증진시키는 것은 독일과 일본에서 암 치료의 일환으로 적극적으로 활용하는 치료기술이라고 합니다. 일본 닛폰대학의 모리모토 교수 팀은 2008년 암환자들을 대상으로 숲 치유 프로그램을 실시하고 효과를 측정했는데요. 스트레스 호르몬은 눈에 띄게 감소하며, 암세포를 공격하는 적극적인 면역세포인 NK(자연살해)세포가 유의미하게 증가한 것을 알 수 있었습니다. ​ 피톤치드의 효능은 무엇일까?  ​​숲속에서 숨을 들이쉴 때 맡을 수 있는 상쾌하고 기분 좋은 공기는 방향물질인 ‘피톤치드’가 포함되어 있기 때문인데요. 다양한 천연 화학적 물질이 포함된 피톤치드의 효능은 향균, 항산화, 항염증 작용입니다. 처음으로 피톤치드를 발견한 구 소련의 토킹 교수는 나무에 난 상처에서 어떤 물질이 새어나와 스스로를 소독하고 치유하는 것을 발견했는데요. ‘식물이 (스스로) 다른 것을 죽이는 물질’이라는 의미로 피톤치드라는 이름으로 부르기 시작했다고 합니다. ​ 건강 오케스트라, 삼림욕의 효과  ​​숲이 주는 정서적, 신체적 효과는 정말 대단합니다. 앞서 말씀드린 것처럼 향균과 항산화 작용, 항염증 작용을 하는 피톤치드가 공기 중에 가득해서 호흡기 건강과 암에 대항하는 면역력을 높여주는데요. 계곡에 가까이 다가가면 음이온이 방출되어 우리 몸의 부교감신경을 자극합니다. 음이온은 눈에 보이는 것은 아니지만 도시 생활과 투병으로 지친 몸의 긴장을 풀고 스트레스를 덜어주는 효과가 있습니다. 미세먼지 없이 정화된 공기를 들이마시며 숲의 소리에 귀를 기울이면, 나뭇잎이 바스락거리는 소리, 물 흐르는 소리, 새가 지저귀는 소리가 어우러지면서 날카로워진 신경을 안정시키는 것을 느낄 수 있습니다. ​ 부담없이 걸어요, 트레킹의 힘  ​​숲속을 가볍게 걷는 것만으로도 암면역치료의 효과가 있습니다. 높고 가파른 산행을 하기에는 건강이 허락하지 않는 암 환자들은, 완만한 경사가 있는 길을 천천히 걷는 것만으로도 체력을 단련하고 스트레스를 해소할 수 있는데요. 숲을 걷는 것은 언제든지 도움이 되지만 특히 트레킹하기 가장 좋은 때는 식물의 활동이 왕성하게 펼쳐지는 여름철이 좋고, 방향작용이 가장 활발하게 일어나는 이른 아침 시간이 적절합니다. 암면역치료 석정웰파크병원에 내원하시면 치료를 받으시고 인근 10~15분 거리에서 트레킹을 즐기실 수 있습니다.  ​ 석정웰파크병원의 트레킹 코스!  ​​석정웰파크 병원 인근 10분~15분 거리에 위치한 트레킹 코스는 경사가 높지 않으면서 산림이 널리 우거져 있습니다. 조용히 트레킹을 즐기며 거닐기에 아주 알맞은 장소인데요. 자연보호구역으로 지정될 만큼 잘 보전된 청정 고창의 산자락을 찬찬히 돌아보면, 삶의 의지가 샘솟고 고단한 몸이 북돋아지는 것을 느끼실 수 있을 거예요. 건강과 휴양을 함께 누릴 수 있는 숲속의 첨단병원 석정웰파크병원은 각 분야의 뛰어난 의료진을 두루 모셨으며, 대학병원급의 첨단 기기를 보유하고 있습니다. 이외에도 다양한 치료 프로그램을 가지고 있어 암 환자분들이 편안하게 진료를 받으실 수 있는데요. 숲속의 첨단병원 석정웰파크병원에서 암면역치료 받으시면서 건강을 회복하시길 소망합니다.​​   ​  크르카 국립공원은 자다르 인근에 자리한다.플리트비체 국립공원의 인기에 가려져 있지만, 이곳 역시 크로아티아를 대표하는 명품 국립공원이다.  ​ 트래킹 도중 약간의 간식과 어제 휴게소에서 샀던 체코 코젤 흑맥주를 꺼낸다.  콸콸 흐르는 계곡물에 5분 정도 담궈 놓자 맥주는 금세 시원해진다. 유럽 본토에서 맛보는 코젤 맥주는 여전히 맛있다. 국내에서 먹는 외국 맥주는 왜 본토의 맛이 나지 않는 것인지.  ​ 공복에 맥주 한 잔이 들어가자 금세 취기가 오른다. 기분좋은 알싸함이 오르자 발걸음이 가벼워지는 느낌이다. 크르카 국립공원에는 작은 개구리가 많이 출몰한다. 개구리에 정신이 팔린 여행자들.  저멀리 이곳의 상징인 대규모 폭포가 보인다. 바로 저 폭포 아래에서 수영을 즐길 수 있다.크로아티아 국립공원 가운데 수영이 허가된 곳은 이곳 뿐이다.  ​ 내리막길이 시작되자 발걸음은 더더욱 빨라진다. 좌측으로 시원한 폭포소리가 들려오자 결국엔 뜀박질하듯 내려가게 된다.   크르카 국립공원 트래킹 도중 만나는 풍경들.맑은 공기와 멋진 풍경 때문인지 장거리 비행과 비박으로 누적된 피로가 저만치 달아난다. ​ 크르카 국립공원의 트래킹 코스는 짧은 편. 걸어서 약 30분 정도면 한바퀴 돈다.플리트비체 국립공원보다 작아 느긋느긋 산책하듯 걸으면서 사진찍기에 좋다.   크르카 국립공원에서 수영을 할 수 있는 장소다. 그야말로 천연 풀장이다. 수영복을 입은 여행자가 하나둘 보이는 것을 보니 거의 다 온 모양이다. ​ 아직 오전 11시 정도. 수영은 잠시 뒤로 미루고 일단 반대편 지역부터 탐방할 생각이다. 거대한 계곡위엔 보행자 전용 목조 다리가 놓여있다.​ 바로 이 장면이 크르카 국립공원의 하이라이트.저마다 이 장면을 담기 위해서 이곳을 찾는 것. 사진찍는 여행자들 때문에 좁아 터진 다리는 금세 미어터진다.  6월의 크로아티아. 날씨는 정말 환상적이다. 이보다 더 좋을 수 없을 정도.한국인들에게는 아직 비교적 알려지지 않은 곳답게 한국인은 단 한 명도 보지 못했다. 시원하게 쏟아지는 폭포를 바라보니 온몸이 절로 시원해지는 기분이다. 크로아티아는 도대체 몇 개의 얼굴을 가지고 있는 것일까. 건 강 이 야 기 (1) – 아파트 생활  잦은 기침, 감기, 등 가벼우면서 대수롭지 않게 지나치는 질병.... 그러나 가랑비에 옷이 젖는 것처럼 대스럽지 않은 질병이 큰 병의 원인이 될 수 있습니다.   탁 트인 전망, 단열이 잘 된 조용한 실내, 편리한 시설 냉,난방 난방시설 등… 고층 아파트에 살면서, 맑은 물 마시기, 채식위주의 건강식, 육식 자제, 술과 담배 줄이기 혹은 금지, 운동 등등 요즘 성공한 사람들의 건강한 삶을 위한 모습입니다.   정말 모든 면에서 좋은 환경일까요?  그럼에도 불구하고 주위의 많은 사람들이 호흡기 질환에서부터 폐암에 이르기 까지 많은 질병으로 왜 고생을 할까요?  혹시 모르고 있는 요소는 없는 것일까요?   혹시 여러분이 매 순간마다 호흡하는 공기에 대하여 생각해 보신적이 있나요?    현대 도심 속의 공기는 타이어와 아스팔트가 만드는 미세먼지, 차량의 매연, 등 많은 오염입자가 포함되어 있습니다.   창문을 열고 아침과 저녁으로 이런 오염된 공기를 집안으로 들여오지 않나요?   혹시 걸래 질 할 때 검정색 먼지가 묻으면 그 먼지는 그 공기를 호흡하는 나와 가족의 폐에도 똑같이 쌓이게 됩니다. 공기청정기로 오염물질을 걸러내서 괜찮으시다고요? 과연 그럴까요?  오염된 공기를 집안 가득히 들여와 청정기를 돌리려고 창문을 닫는 순간에 새로운 오염이 시작됩니다. 바로 호흡으로 인체가 내 뿜는 이산화탄소입니다.   창문을 닫고 2시간이 지나면 이산화탄소량이 많아져 졸음이 오거나 머리가 무거워지거나 가슴이 답답해 지지요.   혹시 새집이거나 새로 인테리어를 하신 분은 내장재에서 내뿜는 VOC(휴발성유기화합물), HCHO(포름알데히드), 등 거이 독가스를 마시며 두통에 시달릴 수 도 있습니다.   공기청정기로 먼지는 제거할 수 있으나 인체호흡 오염인 이산화탄소와 새집의 기체형 오염은 제거가 불가합니다.   한편 신문에 발표하는 공공기관 연구결과에 의하면 기체형 오염이 주 성분인 새집증후군으로 인한 피해는 상상 이상으로 심각하여 아토피, 각종 암, 등 치명적인 질병의 원인이 된다고 합니다.   이에 정부는 실내공기오염의 원인으로 발생한 질병을 치유하기위한 사회적 비용(치료비)이 막대하게 증가 함으로 그 심각성을 잘 인식하여 주택법을 개정 2006년 1월부터 사업승인되는 100세대 이상 아파트는 시간당 0.7회 이상의 환기시설을 강제로 하는 법을 발효하였습니다.  혹시 새집에서 생활해도 그런 증상을 느끼지 못 하신다면?   아마도 인체의 감각기관이 둔감한 분이지요. 아침에 가스 불을 켜 보세요. 불꽃의 색이 붉은 색이면 산소부족 이산화탄소 및 독가스 충만한 가정입니다. 즉 본인은 둔감해서 잘 모르지만 집안 식구 중 예민한 사람은 상기 증상으로 고생을 합니다.  한편 인체는 낮 동안의 활동을 멈추고 수면에 들어가면 인체 곳곳에 쌓인 피로, 노폐물을 호흡을 통하여 인체 밖으로 배출하는 자정작용을 하게 됩니다.    한번 숨쉴 때 낼 숨 속에는 이산화탄소량이 150배(자연공기 들 숨: 0.03%, 낼 숨:약5%) 늘어나고 각종 오염인자가 포함됩니다. 이 공기를 잠자는 동안에 다시 호흡하고 또 다시 호흡한다면 인체가 자정작용을 정상적으로 할 수 있겠습니까?   더하여 건축내장재의 독가스, 방귀, 등으로 오염을 더한 공기를 호흡한다면?   자정작용을 못하면 각 사람별로 상대적으로 약한 인체기관에 문제가 생기고 시간이 감에 따라서 병으로 발전을 하겠지요!해결책은 있는 것인가?  피프로스가 제공하는 “삼림욕환기”입니다.   “삼림욕환기”란?   여러분이 잠을 자면서… 공부하면서… 일하면서… 생활 속에서 설악산 산중의 청정공기, 즉 하나님이 태초에 창조하신 공기를 호흡하게 하는 것입니다. 1. “삼림욕환기시스템”은 다중필터가 장착되어 있어 외부공기의 오염물질(미세먼지, 매연, 황사, 꽃   가루, 등)을 제거한 후 순수한 공기로 만듭니다. 2. Canada 숲, 편백나무에서 추출한 “휘튼치드”를 실내공간 즉 침실, 거실, 서재, 공부방, 아이들 방   에 순수공기와 함께 공급하여 산림욕 효과를 드립니다.3. 실내생활로 발생한, 인체가 호흡한 이산화탄소, 주방에서 조리 시 발생하는 일산화탄소, 휴발성   유기화합물, 등등은 오염된 공기를 완전히 외부로 배출합니다.4. 외부로 배출하는 공기에서 에너지인 냉열(여름철) 혹은 온열(겨울철)은 뽑아서 실내로 들어오는  공기에 공급, 열만 재활용 함으로 에너지비용이 절약됩니다.5. “삼림욕환기시스템”은 잠자는 동안에도 한번 호흡한 공기를 또 다시 호흡하지 않도록 미세기류를   형성합니다.특히 실내공기의 원인으로 아래와 같은 증상이 있으신 분은 ? 1. 코, 눈, 목의 건조, 재채기, 코 막힘이 자주 있는 어린아이 (증상이 사라집니다)2. 가슴 답답증, 피로 또는 무기력, 두통, 현기증이 있는 분 (증상이 사라집니다)3. 집에 노인 혹은 병자가 있는 경우 (건강이 좋아집니다)4. 개, 고양이, 등 동물을 키우는 경우 (세균과 냄새가 없어집니다)5. 공부하는 학생 (머리가 맑아집니다)피프로스의 “삼림욕환기시스템”을 만나 보십시오!!! Canada 숲의 편백나무에서 추출한 “휘튼치드”의 독특한 삼림욕 효과를 집안에서… 잠자면서… 공부하면서… 일하면서… 생활 속에서 산림욕을 즐겨 보세요! 비용은? (아파트 기준 예상 비용)      평형별 예상 형태 및 비용         A형(1방+1거실): 170만원               B형(2방+1거실): 199만원                                40평 이하                 50평 이하               60평 이하            대형평형A형 or B형               A형 + B형               B형 + B형           현장 견적시공 여건에 따라서 다소간 차이가 있을 수 있습니다.문의: 무료로 실내공기의 오염상태를 측정 및 상담해 드립니다.건강이야기 (2)- 부모님 저의 무지입니다.  시골서 살다가 서울 고층아파트의 아들 집에 다니러 오시는 노인들이 하루 이틀 있다 보면 가슴이 답답하다고 합니다.   시간이 흐르면서 시름시름 앓기도 합니다.   보통 시골의 전원을 보다 콘크리트 건물 속에 있어서 그런가 보다 생각합니다.    정말 그럴까요?  사람들은 일반적으로 “맑은 물 마시기 + 고른 영양 섭취 + 적당한 운동”을 건강의 3요소로 생각합니다.   하지만 눈에 보이지 않는 “신선한 공기의 충분한 호흡”이야말로 가장 큰 건강의 필수 요인입니다.   왜냐하면 24시간 지속적으로 호흡하며 호흡은 인체에 에너지를 만드는 과정에서 만들어진 노폐물을 몸 밖으로 버리는 자정기능을 하기 때문입니다.   한편 아무리 좋은 공기를 만들어 실내에 공급해도 인체가 충분한 호흡을 할 수 없다면… 그 공기도 100% 효과를 발휘하지 못 할 것입니다.   고층아파트의 탁 트인 전망 뒤에 숨어있는 “저기압 호흡”의 무서움을 사람들은 별로 인지하지 못합니다.   인체의 내압은 1기압과 같은 1013hpa입니다. 그리고 정상적인 대기에서 해면의 기압이 1013hpa입니다.   고도가 10m상승 할 때마다 약 1.2hpa만큼 기압이 낮아집니다.   따라서 고층아파트가 있는 지역의 해발고도가 약 100~150m 정도를 감안하고 건물의 높이를 약 50m 정도를 감안하면 기압은 995~989hpa로 낮아 집니다.   저기압 호흡이지요. 즉 허파를 둘러 싸고있는 압력은 1013hpa이고 허파의 안쪽은 995hpa라면 허파는 안쪽으로 쪼그라 들게 됩니다. 충분한 호흡을 할 수가 없는 것입니다.  특히 낮의 활동 중에는 그 차이를 잘 알지 못합니다.   하지만 잠자는 동안 “저기압 호흡”은 노인들과 간난아이의 건강에 치명적인 악 영향을 줄 수 있습니다.    왜냐하면 실제로 폐가 눌리는 현상이 발생하여 호흡량이 줄어 들어 가슴이 답답해 지는 것이지요.자가 진단법아래와 같은 증상이 있으신 사람들은 “신선한 청정공기의 충분한 호흡”이 필요한 분입니다.1. 코, 눈, 목의 건조, 통증, 재채기, 코막힘.(환기가 되지않는 실내의 공기로 인한 증상)2. 가슴 답답증, 피로 또는 무기력, 두통, 현기증, 구토, 건망증 (충분한 호흡을 못하시는 사람- 저기  압 호흡의 증상일 수 있음)피프로스의 기압을 조정하는 "삼림욕환기시스템"을 만나 보십시오(특허: 선택사양)신선한 청정공기를 공급함은 물론 “저기압 호흡”의 문제가 개선됩니다. 삼림욕 -자연을 이용한 요법 자연요법 중의 하나가 삼림욕이다. 자연요법은 인류에게 가장 오래된 형태의 요법이며, 인간은 앞으로도 가장 친숙한 요법으로 영원히 사용하게 될 것이다. 자연요법이라고 하는 것은 문자 그대로 자연적인 자료를 치료에 사용하는 것을 말하는데, 보통 자연적 에너지를 사용하는 모든 민간요법이나 전통의술을 통틀어 말하는 광범위한 자연요법과, 전문가들에 의해서만 사용될 수 있는 좀 더 구체적이고 좁은 의미에서의 자연요법의 두 가지가 있다.   우리가 접촉하는 사물은 크게 두 가지로 분류된다.  인공적인 사물과 자연적인 사물이 바로 그것이다. 까치집을 만드는데 있어서 까치가 직접 지은 것은 아무리 정교하게 만들었어도 자연적인 것이고, 그것보다 훨씬 어설프게 만들었어도 사람이 만들었으면 인공적이고 가공적인 것이다. 개울물에 고기나 새가 똥을 싸면 자연적이라 하는데, 거기에 사람이 대변을 보거나, 같은 새똥이라 하더라도 사람이 버렸으면 이를 오염 됐다고 한다. 병을 치료하는데 있어서도 사람이 가공한 인공적인 자료나 기기를 사용하는 방법이 있고, 자연적인 자료를 가공하지 않고 있는 그대로 사용하는 방법이 있다.   자연요법에 있어서 가장 근본적인 것은 육체적-심리적-영적 조화에 있다. 즉 어떤 특정질환 환자가 있을 때, 자연요법 사는 생약으로 그 증상이 없어지게 할 수도 있지만, 근본적으로 그 환자의 육체-심리-영이 자연과의 조화를 이루도록 해 주는 것이 매우 중요하다는 뜻이다. 그러기 위해서는 오래 동안 이 질환이 생기는데 영향을 끼쳤음직한 다양한 요인을 자연 요법사가 발견하지 않으면 안 된다.이 환자는 영양실조가 있었을 수도 있고, 운동을 별로 하지 않는 다던가, 혈액순환에 장애가 있다던가, 간장이나 담낭에 울혈이 있다던가, 신장기능이 저하되었다던가, 심장이 약하다던가, 또는 직장에서 심한 스트레스를 받는다던가 하는 다양한 문제점을 갖고 있을 터인데, 이런 문제들을 다 다루기 위하여 환자와 치유 자는 심·신·령을 같이 다루어 주지 않으면 안 된다는 뜻이다.   어째든 자연요법의 핵심은 햇빛, 공기, 물, 흙, 천연물 등의 사용에 있다고 할 수 있다.최근에는 전 세계적으로 산림욕 요법이 유행하고 있다. 삼림욕(森林浴)이란 병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일을 말한다. 숲에는 피톤치드(fitontsid)와 음이온 등 우리 몸에 이로운 물질들이 있는가 하면 녹색으로 인한 정신적 해방 효과도 있다.특히 우리가 숲 속에 들어갔을 때 시원한 냄새가 풍기는 것은 바로 이 피톤치드 때문이다. 피톤치드는 마이신을 발명하여 노벨상을 수상한 러시아의 왁슨이 처음 발견한 물질인데, 식물이 병원균에 저항하기 위해 스스로 분비하는 일종의 천연 항생물질이다. 피톤치드에는 이러한 항균 효과뿐만 아니라, 스트레스 완화 효과, 면역기능 향상효과, 중추신경 안정 효과, 탈취 효과 등이 있다.   피톤치드는 잎이 넓은 활엽수가 아니라 잎이 뾰족뾰족한 침엽수에서 많이 발산하는데 편백나무(히노끼)에서 가장 많이 분비발산하고 이어서 삼나무, 구상나무, 전나무, 소나무 순으로 피톤치드를 많이 함유하고 있다. 히노끼(편백나무) 정유 5%농도의 희석 액으로 실험한 결과에 의하면 대부분의 세균에 대해 항균성을 보이고 있지만 특히 레지오넬리 균에 대해서는 항생제보다 더욱 강력한 항균력이 있음을 보여 주었다.이러한 항균작용 때문에 피부에 가려움증을 일으키는 세균을 억제함으로 피부질환이 호전되는 결과가 나타나고, 또 방부작용을 함으로 수풀 속에서 죽은 동물의 썩은 냄새가 안 나도록 하는 탈취효과도 내는 것이다. 실험용 쥐에게 스트레스를 가해 스트레스 호르몬인 코르티졸 농도를 증가시킨 후 피톤치드에 노출 시켰더니 코르티졸의 농도가 현저히 감소하는 것을 관찰할 수 있었다. 스트레스 완화 효과가 있다는 증거이다.인체는 보호본능에 따라 골수에서 형성된 임파구가 외부에서 들어오는 해로운 세균을 없애는 역할을 담당하는데 피톤치드는 이러한 면역기능을 활성화 시키는 역할도 한다. 피톤치드는 중추신경계를 진정시키고 대뇌피질을 활성화시켜주기 때문에 학습능력을 향상시킨다는 보고도 있다.   일년 내내 어느 계절에도 다 해당되는 일이긴 하지만, 피톤치드는 1, 2월에 가장 적게 나오고 5월쯤부터 배출량이 늘기 시작해 7, 8월에 최대치를 보이므로 초여름이 산림욕하기에 가장 좋은 시기인 셈이다. 피톤치드는 밤에는 낮의 10%밖에 나오지 않고, 기온이 최고로 올라가는 때와 해가 뜨는 오전 6시쯤에 가장 활발히 발산되므로 하루 중에는 피톤치드가 충만해 있는 오전 10∼12시가 산림욕의 최적기라고 할 수 있다.또 바람이 불면 공기 중에 있던 피톤치드가 바람에 날려 쉽게 사라짐으로 바람 부는 날보다는 바람이 없을 때가 더 낫다.  비가와도 피톤치드가 빗방울과 함께 땅에 떨어진다. 산림욕 하기에 적당한 장소로는, 활엽수보다는 침엽수가 울창한 곳이 좋으며, 숲 가장자리에서 100m 이상 들어간 산 중턱이 좋다. 산림욕을 할 땐 몸에 끼지 않는 헐렁한 반팔, 반바지 차림이 효과적이다.짙은 화장을 하거나 향수를 뿌리지 말고 가급적 맨얼굴로 최소 3시간 이상 하는 것이 좋다.    피톤치드는 항생제처럼 병원균을 단기간에 죽이는 강력한 것이 아니고 비교적 약한 억제 물질에 불과하기 때문에 삼림욕은 장기적으로 해야만 효과를 볼 수 있다. 최근에는 수풀 속에 들어가지 않고도 삼림욕 효과를 즐길 수 있도록 피톤치드 성분을 추출해 만든 각종 방향 제품과 기기들이 판매되고 있다.포천중문의대 대체의학대학원  원장 전세일#포켓몬한자어 포켓몬한자어 1393회 메가니움-삼림욕(森林浴)전국도감 154번한글이름: 메가니움영어이름: Meganium 메가니움일본이름: 메가니움분류: 허브포켓몬타입: 풀키: 1.8m몸무게: 100.5kg특성: 심록(리프가드)진화과정: 치코리타-레벨 16이상-베이리프-레벨 32이상-메가니움 엊그제 동네 산책을 하다 보니가로수들의 나뭇잎들이 울긋불긋 색깔 옷을 입었더라고요.전에 살던 곳에는 은행나무가 많아서 노랗게 변하는 은행나무 잎들을 보며가을을 느끼곤 했는데 이사하고서는 통 잊고 지내다가로수들의 색깔 옷을 보니 이제야 가을이구나 하는 생각이 들었네요.저처럼 잊고 지냈던 가을의 정취를 제대로 느끼고 싶으신 분들께강원도 가을 명소 한 곳을 소개해 드립니다.. 바로 오대산 국립 공립원 월정사 전나무 숲길인데요.늘씬하게 뻗는 전나무들을 감상하며 촉촉한 흙길을 걷는 즐거움을느끼실 수 있는 곳이랍니다.​ 월정사 전나무숲길은 월정사의 주차장 근처의 금강교에서일주문까지 이어지는 1km 남짓 되는 길이의 흙길인데요.요즘은 각 지역의 올레길들이 인기가 많은데이곳은 우리나라 3대 전나무슾으로 꼽히는 곳 중의 하나이니강원도 가을 명소 트래킹을 찾는 분이시라면 놓칠 수 없는 코스랍니다.​ 고즈넉하고 울창한 숲길을 걷다 보면눈으로 귀로 코로 자연의 이야기를 담뿍 느끼실 수 있는데요.다람쥐 등의 야생동물을 구경할 수 있는 매력도 있으니아이들과 함께 걷기에도 좋은 길이랍니다.저도 산책을 좋아해서 숲길을 걷는 여유로운 시간을 갖곤 하는데아직 강원도 가을 명소인 이곳은 가보질 못해서 무척 아쉽답니다.​ 길을 걷다 보면 고사목으로 만들어진 작품들도 만나 볼 수 있는데요.천년의 목소리사람들은 얼마나 자연의 소리에 귀를 기울이는가?내가 보지도 듣지도 못한 천년의 목소리를 그려본다. 라는 작품의 해설을 보니 더욱 느낌이 새롭게 다가오는듯합니다.​ 전나무숲길을 걷다 보면 어느새 천년 고찰 월정사에 닿아 있는데요.전쟁으로 옛 모습은 많이 잃어버렸다지만한국전쟁 이후 재건된 지금의 모습은오대산과 어우러져 더할 나위 없는 품위가 느껴집니다.​ 월정사에서 상원사까지 이어지는 선재길은초보 트래킹 코스를 찾는 분들에게는조금 부담스러울 수도 있지만봄, 여름, 가을, 겨울 각 계절별로 옷을 갈이 입는 풍경은힘든 생각을 싹 잊게 만들어줄 만한 선물이랍니다.​ 지금쯤이면 단풍이 예쁘게 들어보는 곳마다 그림인듯한 황홀한 풍경을 감상하실 수 있으실 텐데요.이번 주는 새소리와 계곡물소리를 들으며강원도 가을 명소에서 자연과 함께 산책을 해보시는 건 어떨까요~이곳은 중부내륙기행의강원도 명소로 소개해 드렸습니다.​포레스트아웃팅스 식사동에 등장한 신상카페 , 삼림욕 하러 가볼까 ?​ 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 고양대로 1124 ​​​요즘 이런 대형카페가 곳곳에 생기고있어, 이번엔 식사동으로 다녀왔다.사진으로 담진 못했지만 내가 여지껏 다녀본 카페 중 주차장 하나만큼은 기가막히게 잘되어있었다눙.​​ 분수도 있고 식물도 많아서 다른 대형카페와 같은 듯 다른 분위기ㅎㅎ.​ 주말 저녁이라 그런지 앉을 자리가 없을정도로 인파가 ~~~ 전 직원이 마스크를 착용하고있었으며 군데군데 손소독제가 비치되어있어 안심이 됐다.​    딱 봐도 수준높아보이는 베이커리류도 한 켠에 꽤나 많은 종류가 준비되어 있었다.​인파가 많은 것을 대비해 오픈된 형태 보다는 투명한 가림막이라도있었으면 좋지않았나 하는 생각이 들었다. ( 최근에 다녀온 어떤 카페에서 꽤나 인상깊었었거둔.. )​​  요기가 제일 인기좋은 포토존 ㅎㅎ  인테리어는 여지껏 가본 대형카페 중 제일 웅장하고, 좋았다.층고도 매우 높았고 군데군데 인테리어에 많은 정성을 쏟은 느낌이다.힐링 그 자체 ~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      -제주도 여행 2일차-  @혼저옵서예 제주도 여행 2일차, 다랑쉬오름과 아끈다랑쉬오름에 이어 오늘은 비자림에 다녀온 이야기를 해보려 합니다:) 제주도 가볼만한 곳 으로 빼놓을 수 없는 명소!  제주도 유명 맛집 명진전복이 대기 1시간 이상이라는 말에 이름만 올려놓고 잠시 다녀오기로 한 비자림! 명진전복 대기시간이 생각보다 줄어들어 빨리 가야했기에... 다 못보고 간 것이 참 아쉬웠던 곳이었지요       ​※비자림 운영시간: 오전9시-오후6시까지※ 제주도 동부에 위치한 비자림! 요즘은 비자림보다 사려니숲길이 좀 더 대세인듯 하지만 비자림은 다양한 관광객들이 많이 오는 제주도 동부 대표 명소 중 한곳이에요  ​    제주도의 전통문 정낭! 세개가 다 내려가 있으니 주인이 있다는 뜻이겠죠 ㅎㅎ 3개가 다 올라가 있으면 주인이 없다는 뜻이라던데... 저렇게 해놔도 맘편히 다닐 수 있었던  제주도 치안이 대단하네요!  ​   입장료는 어른 1500원, 청소년 800원, 어린이 800원(청소년과 어린이는 왜 구분을...ㅋㅋ) 주차비는 렌트카 이용하시면 무료! 제주도 주요 시설들은 기구나 테마파크 아닌 이상 입장료가 비싸지 않아 여행하기 좋아요:) ​​   비자림 숲길로 향하는 길...! 잘 닦인 거리와 중간 중간 사진을 찍을만한  공간이 충분해요! ​​   하트 모양의 바위 구멍 안에 쏙 들어가서  사진도 찍어봤습니당 ㅎㅎㅎㅎ 여기가 사진 명소 중 한곳!​​​    -비자숲으로의 여행- 천년 넘게 산다는 비자나무가 많이 우거진 이곳, 비자림! 비자나무는 피톤치드가 많이 나와 삼림욕에 좋은 나무라네요 그랬기에 예전부터 많은 관광객들이 찾은 곳 중 하나에요 500-800년 생의 비자나무 2800그루가 심어져 있다고 합니다!  피톤치드 삼림욕 정말 제대로겠죠?+_+  ​   비자림 탐방코스는 2가지로  40분 소요의  A코스가 있고 1시간 20분 B코스가 있어요 40분 거리는 남녀노소 누구나 쉽게 걷기 좋고 1시간 20분 거리는 제주 곶자왈의 매력을 느낄 수 있는곳! 둘다 평지로 이루어져 있어 힘들지 않아요~  어린 아이나 부모님 모시고 오는 분들에게특히 제주도 가볼만한 곳 으로 추천하고픈 이곳:) ​​ ​​​​비자나무는 사시사철 푸른 바늘잎 나무!​제주도와 남부지방 일부에만 자라는 귀한 나무라네요​신기한 것이 암나무, 수나무가 따로 있고​비자나무 씨앗은 기름 짜는데 사용되었으며​목재는 최고급 바둑판재에 이용된다네요~​​​​이런 좋은 나무를 바둑판으로 쓰기엔 아깝죠?ㅎㅎ;;​​​​   붉은 화산송이로 이뤄진 비자림 덕분에 밟을때마다 사각사각 거리는 소리가 나는 이곳...! 피톤치드를 둠뿍 맞으며 화산송이를 밟으면 비자림의 매력을 충분히 느낄 수 있어요:) ​​   제주도의 공기는 어디든 좋지만​정말 이 비자림의 공기는 특별히 깨끗하고 상쾌해요​  산책로를 걷다 보면 일본 애니메이션 원령공주에 나오던 한 장면 같기도 해서 거기 나오던 귀여운 정령들이  어디선가 막 튀어나올 것 같답니다 ㅎㅎ ​​   제주도 비자림에서 중국 무술 중인 여자 봄!... 아무도 없을때 엄마에게 점프샷 부탁드렸는데... 엄마가 참 잘찍어주신듯.....    ​  ​​가면 갈수록 매력이 넘치고 몸이 정화되는 느낌의 이곳...! 좀 더 끝으로 가면 천년을 산 비자나무가 있다는데... 명진전복에서 전화가 왔기에 아쉽지만 발걸음을 돌렸네요ㅠㅠ 제주도에서 더욱 특별한 삼림욕을 하고 싶다면  제주도 가볼만한 곳, 비자림을 추천해요:)!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​#삼림욕​​​ ​​#피톤치드​​​ 혈당 낮추는 삼림욕, 제대로 하려면?이보현 기자수정 2021년 2월 4일 17:55조회수: 59[사진=HELIO_PHOTO/gettyimagebank]1년 넘게 이어진 팬데믹으로 인해 정도의 차이는 있어도 우리 모두 스트레스를 받고 있다. 스트레스는 건강에 해롭다. 특히 당뇨병에 걸린 사람들에게 스트레스는 혈당 수치의 증가로부터 시작해 도미노 효과를 초래할 수 있다.낮은 수준의 스트레스라 해도 장기간 지속되면 당뇨병 관리를 더 어렵게 만든다. 스트레스는 혈당에 대한 악영향 말고도 생활 습관의 균형도 망가트릴 수 있다. 너무 많이 먹거나, 식사를 거르거나, 과하게 운동하거나, 아예 운동을 중단하는 등.당뇨병을 앓는 사람들의 혈당관리를 포함해 건강한 사람들의 스트레스 감소를 위한 특효약은 숲과 강 등 자연을 접하는 것. 미국 시사잡지 ‘유에스 뉴스 앤드 월드 리포트’는 자연이 우리의 육체적 정신적 건강에 미치는 효과와 삼림욕 제대로 하는 법을 소개했다.삼림욕의 이점삼림욕과 같은 야외 활동으로 인한 정신적, 신체적, 사회적 건강 증진 결과에 대해서는 많은 연구들이 나와있다. 지난해 11월 한 연구는 자신의 행동과 생각에 집중하는 마음챙김과 숲을 산책하는 삼림욕의 영향을 비교 조사했다. 그 결과는 두 가지 모두 긍정적 영향을 미쳤다. 특히 삼림욕과 마음챙김을 병행할 때 효과가 뛰어났다. 건강상의 이점으로는 혈압 맥박수 코르티솔 수치가 낮아졌고, 인지 개선의 효과도 있다.기존 연구들은 주로 녹색 환경에 초점을 맞췄다. 녹색 환경이란 숲뿐만 아니라 공원 정원 가로수가 늘어선 거리 등을 포함한다. 녹색 자연을 접하면 자존감이 향상되고 기분이 좋아진다. 또한 자연 속에 있으면 주의력을 증진시킬 수 있다는 연구도 있다. 숲과 더불어 강 바다 등 물까지 접할 수 있으면 한층 도움이 된다.제2형 당뇨병에 걸린 사람들은 숲을 산책한 뒤 혈당 수치가 감소했다. 중요한 것은 본격적인 숲이 아니라도 녹색환경을 접하는 것으로 긍정적 효과를 얻는다는 점. 동네 공원, 골프장, 손바닥만한 정원, 심지어 시내 가로수 길을 걸어도 건강상의 혜택을 누릴 수 있다.오감 활용 숲 산책(혹은 해변 산책)삼림욕을 한다 해서 굳이 숲 속을 몇 시간씩 걸어야 한다는 부담감을 느낄 필요는 없다. 다음과 같은 요령으로 10~15분 정도 걸으면 기분은 상쾌해지고 심리적 행복감을 얻을 수 있다.잘 듣는다 = 새들 지저귀는 소리와 나뭇잎에서 바스락거리는 바람소리를 들으면서 걷는다. 강변이나 해변을 걸을 때는 물소리와 물가 주변 야생동물이 내는 소리에 귀 기울인다. 모래 사장이라면 발자국을 내딛을 때마다 모래에서 어떤 소리가 나는지 들어본다. 무엇보다 이런 산책을 할 때는 음악감상을 삼가는 것이 좋다. 오직 자연의 소리에 집중할 수 있도록 모든 감각을 열어놓는다.잘 본다 = 숲 속의 다양한 녹색 물결 혹은 물 색깔의 변화를 주시한다. 나무들 위에 얼마나 다양한 형태의 나뭇잎들이 보이는가? 눈 앞에 보이는 물에 파도가 출렁이는가, 아니면 고요하고 잔잔한가? 주변 환경의 형태, 색상 및 크기에 관심을 기울인다.냄새, 맛, 느낌에 집중한다 = 숲이나 해변에 있을 때, 아니면 집 밖으로 나왔을 때 심호흡을 한다. 냄새를 맡고 공기를 맛본다. 손으로 나무를 쓰다듬어 보거나 물에 손을 넣어서 자연의 느낌을 경험한다.삼림욕의 대안들 = 악천후나 신체적 문제가 있어 외출할 수 없는 경우 간접 경험으로 대체가능하다. 숲과 바다를 촬용한 비디오나 앱을 활용하는 것. 삼림욕을 직접 체험하는 것이 가장 좋지만 어쩔 수 없으면 차선책을 활용하는 선택지가 있다.이보현 기자 together@kormedi.com저작권ⓒ '건강을 위한 정직한 지식' 코메디닷컴(http://kormedi.com) / 무단전재-재배포 금지  예인여러분 안녕하세요!8월 14일 내일!혹시 무슨 날인지 아시나요?매달 14일에는 ○○데이가 있죠?그 중 8월 14일은 ‘그린데이’에요.그린데이? 생소하시죠?  그린데이란 무더운 여름날!시원한 산을 찾아 산림욕하는 날이에요. 사실 발렌타인데이, 빼빼로데이 등 대부분 상업적이라는 생각에 그냥 넘어가는 분들도 계시죠? 하지만! 내일은 그냥넘어가지 마세요! 그린데이는 자연과 더불어 맑은 공기를 마시며산림욕하고 스트레스를 푸는 웰빙데이니까요!  산림욕이 좋다는 건 많이 들어보셨죠?삼림욕은 스트레스해소, 심폐기능 강화에 면역력까지 높여피로가 싹~! 기운이 팍팍! 거기다 여름에는 세균이 많이 생기는데요.이 때 산림욕을 하면 나쁜 균들을 없애줄 뿐만 아니라마음을 안정시키는 효과까지~ 산림욕 너~무 좋아요!  산림욕을 할 때는 숲을 충분히 즐기면서 걸어야 해요.뛰거나 빠르게 걷지 말고 천천히 숨을 들이마시며 걷는 게 좋아요.그리고 타이트하거나 불편한 옷은 입지 말고자연을 그대로 즐길 수 있도록품이 넉넉하고 간편한 옷을 입고 산림욕을 느껴보세요. 무더운 여름이 다가기 전에~ 8월 14일 그린데이를 기념으로 가족, 연인과 함께 마음도 몸도 건강해 지는 산림욕을 즐겨보세요.  ^^  예지미인이랑 친해지기 하나. 예지미인 오픈캐스트 구독하기    예지미인이랑 친해지기 둘. 예지미인 미투데이 친구하기  예지미인 미투데이 놀러가기 미투데이 아이디 만들기관악산 등산 코스서울둘레길 5코스 관악산 구간 2텐트 치고 삼림욕 즐기기 좋은 구간 추천!![ 촬영일자 : 2020.06.14 ] 산으로 들로 떠나기 딱 좋은 계절.오늘은 서울을 대표하는 명산 중에 명산관악산에서 걷기 좋은 코스를 소개할게요.​가장 유명한 건 연주대이긴 하지만연주대 코스는 다소 난이도가 있어서체력이 약한 분들은 부담이 되는 반면,이곳은 남녀노소 누구나 큰 어려움 없이다닐 수 있는 초심자 코스 답니다.​실제로, 관악산의 다른 코스와는 달리나이대가 있는 중장년층의등산객들이 유독 많이 있더군요.   정확한 코스명은 서울둘레길 5코스인관악산 코스 중 제2구간으로,관악산 일주문에서 시작해석수역까지 이어지는 6.9km 구간.예상 소요시간은 3시간 20여 분입니다.​참고로, 5코스 1구간은사당역 4번 출구에서 일주문까지로5.8km 약 2시간 30여 분이 소요되고요.   길이 어렵기로 소문난 관악산 등산코스답게수없이 많은 갈림길을 만나게 되지만다행스럽게도 모든 갈림길마다리본(주황색)과 팻말 등 표식이 있어서어렵지 않게 여정을 이어갈 수 있습니다.   관악산 일주문을 들어서면서울둘레길 스탬프가 보이는데요.여기서 먼저 인증을 하고 출발합니다.​스탬프북은 일주문을 들어서기 전관악산 관리사무소에서 구할 수 있고요.​참고로, 서울둘레길은1코스 수락, 불암산 코스부터8코스 북한산까지 총 8개의 코스로총 길이 157km로 이루어진 길이에요.기회가 된다면 하나씩 소개하기로 :)    이번 서울둘레길 5코스 관악산 2구간은관악산 둘레길 제12구간과도 겹치며,중반 호압사에서 갈림길이 나누어집니다.   관악산둘레길과 서울둘레길.'둘레길'이라는 명칭 때문에헷갈릴 수도 있는데 엄연히 다른 길이며,코스 역시도 모두가 다르니 착오 없도록 해요.​가장 쉽게 구분하는 방법은 리본 표식.서울둘레길은 주황색 리본이며,관악산둘레길은 노란색 리본이니리본만 보고 따라가면 됩니다.   중장년층에게 인기 만점인관악산 등산 코스 서울둘레길 5코스는2개의 사찰을 만날 수가 있습니다.​그중 하나는 초입에 위치한 삼성산 보덕사.이름난 절은 아니지만 진행 방향에서멀지 않는 곳에 위치하고 있으니가볍게 한 번 돌아봐도 좋을 것 같아요.   주황색 리본 표식을 따라 계속해서 진행.   워낙에 많은 길로 나누어지는 산이다 보니이름이 다른 길만도 수십 가지.​덕분에 이미 몇 번이나 방문을 했는데도전혀 다른 산을 돌아보는 기분입니다.   관악산 등산 코스 메인인주봉 연주대 코스와 달리전망이 좋지는 않지만대신 중간중간 시원한 나무 그늘 아래서텐트를 치고 삼림욕을 즐길 수 있는쉼터가 많은 것이 이 코스의 장점.​초반 보덕사를 지나면'유아쉼터'란 이름으로 편백나무 숲이 나오고중반 호압사를 지나면 소나무 숲에서각각 휴식 공간이 조성되어 있습니다.   어제까지만 해도 비 소식이 있었는데어쩐 일인지 맑고 화창한 초여름 날이 이어지네요.   늦봄에서 초여름으로 이어지는 시기.양귀비의 바통을 이어받아계절감을 알리는 금계국.​코스 내내 나무 외에는노란색 금계국이 유일한 꽃이더군요.쉼과 여유를 만끽하기에는 좋지만볼거리가 많지 않은 것이 단점이다는.​심지어는 관악산 능선이나서울 도심을 바라볼 수 있는전망대조차 거의 없으니.    그 때문에 호압사가 유독 빛을 발합니다.초반부에 있었던 보덕사와는 달리나름 많은 볼거리를 갖춘 사찰인데다무려 500년 수령의 느티나무가만들어주는 시원한 그늘과 함께약수까지 있어 쉬어가기 딱 좋답니다.   서울시민의 휴식공간인 관악산.쉼터와 가벼운 운동을 즐길 수 있는체육 시설도 곳곳에 설치되어 있습니다.   자세히 보니 금계국 말고도꽃이 있긴 하네요 'ㅅ'    앞서 언급했던 서울둘레길과 관악산둘레길외에도 서울시 테마길과 호압사 산책길 등너무나 많은 길로 이루어진 관악산 등산코스.   서울둘레길 5코스 관악산 구간 2.오르막길과 내리막길이 있긴 하나전체적으로 완만하게 이어지기 때문에초보자들도 어렵지 않게 다닐 수 있습니다.​무엇보다 둘레길 등반도 등반이지만쉼과 여유를 만끽할 수 있는삼림욕 공간이 많은 만큼맛있는 도시락을 준비해서한껏 여유를 부려도 좋을 것 같네요 :)  서울둘레길5코스서울특별시 관악구 신림동  ​ 안녕하세요?오늘도 기분 좋은 하루 보내셨나요? 요즘 많은 관심 속에열린사이버대학교사회복지학과내에산림치유전공과목에대해 잠시 알아보도록하겠습니다.산림치유과목을 전공하고 나면...산림치유지도사자격증을 취득할 수 있는조건이 완수가 됩니다.와우!~~그렇다면...산림치유지도사란?  무엇일까요? 산림치유프로그램을기획하고 숲 안에서 사람들과 자연을 통해교감해서숲이 가지고 있는힘을 얻어갈 수 있도록돕는 역할을 하는 일입니다.  자연 속에서~마음과 몸을치유하는 시간~  그 중심에~자연과사람을 연결하는 산림치유지도사가 있습니다.  산림치유란숲이 가지고 있는 향기,색,경치,등다양한 요소들로 인체의면역력을 높이고심신을 건강하게 해주는활동입니다.  산림치유~질병예방을 지향하는의학적으로 입증된 진보된 삼림욕을 말합니다.  삼림욕은해수욕, 일광욕과 함꼐건강삼욕이라고 하며녹색샤워라고도 불립니다.삼림욕으로몸속의 피가 맑아지고심폐기능도 효과가 크고...그리고 체내 음이온이 증가되어노폐물을 배출해 주는 작용도 합니다.우울증에 빠진 이들에게자신감과 적극성을갖게 해주기도 합니다.그래서..송편을 찔때 솔잎을섞어 찐 것도 비단그 향기만 즐기려는 것은아니 었을 것입니다.  삼림욕의 효과는..오전10시~11시사이가가장 좋으며...초여름부터 가을까지맑은 날을 택하여 하면더욱 효과적입니다.  산림치유지도란는치유의숲, 산림을 활용해 프로그램기획개발활동을 효율적으로 잘 할 수 있도록지원하는 역활을 합니다.  산림치유 프로그램은2017년까지34개의국,공립 치유의 숲을조성하고 500여명의 산림치유지도사를양성할 예정이랍고 합니다.체조와 맨말 걷기,자연물로 인사하기,야간 숲 명상, 낮 잠 즐기기등으로참여자의 연령과 성, 구성원의 성별, 성격등에따라다르게 프로그램을 진행할 수 있습니다.  열린사이버대학교에서는사전입학예약등록을 하고 있습니다. 사전입학예약하기란? 사전입학예약은 신,편입생지원을 희망하시는 분을 대상으로 학생모집 기간 전까지 입학지원을 사전에 예약하는 제도입니다. 사전입학예약자는 입학정보를 안내받으실 수있습니다. ​2015년 11월30일(월) 까지 신청하시면 입학금 면제 받을 수 있습니다.~^^♡ 사전입학예약 모집학과 인문/사회계열(7개학과) 실용영어학과 경찰보안학과 부동산금융자산학과 사회복지학과 상담심리학과 통합예술치료학과 창업경영컨설팅학과 자연/예술계열(4개학과) 멀티미디어디지인학과 주얼리디자인비즈니스학과 뷰티건강디지인학과 재닌소방학과 사회복지학과 (산림치유 전공) 개설! 국가산림치유지도사로 갈수 있는 길을 열었습니다 산림복지시대와 더불어 뜻있는 분들의 많은 지원을 바랍니다 국가자격 국가자격 산림치유지도사 두전공을 동시에 수업함으로 시간단축과 함께 미래를 사회복지사 준비하는 좋은 과정이 될겁니다. 2016학년도 1학기 학생모집 원서접수는 2015년 12월 1일부터 시작될 예정입니다. 사회복지학과 (산림치유 전공) 개설! 국가산림치유지도사로 갈수 있는 길을 열었습니다 산림복지시대와 더불어 뜻있는 분들의 많은 지원을 바랍니다.국가자격 국가자격 산림치유지도사 두전공을 동시에 수업함으로 시간단축과 함께 미래를 사회복지사 준비하는 좋은 과정이 될 것입니다.삼림욕 환경 블루 레이·에디션[영상 유산·재팬 트리뷰트]  참고 가격:￥ 3,990 발매일: 2009/03/19 시간: 81 분  내용( 「시네마 순보사」데이타베이스보다)작은 새의 새가 시끄럽게 우는 것, 청류의 시냇물소리, 바람과 나무들의 섭 나무 등, 실제감 넘치는 네이쳐 사운드와 아름다운 영상으로 즐기는 버추얼 삼림욕.아카자와 자연 휴양림, 토토로의 숲, 능계곡 등, 전국 굴지의 삼림욕의 명소를 다수 수록한 릴렉스 & 리프레쉬 할 수 있다 BGV. 내용( 「Oricon」데이타베이스보다)전편 하이비젼 촬영된 아름다운 초록의 숲의 영상에, 작은 새가 선명하지 않고 나 청류의 시냇물소리, 폭포의 쾌음 등 자연음으로 구성된 릴렉제이션 & 힐링 작품.   출처:  www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B001PL81WM/impresswatch-1-22/ref=nosim  [ 낚시체험, 농산물체험, 삼림욕, 산나물채취, 솟대체험이 참좋은 "녹색농촌체험" ]   good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ 충주, 아름다운 개천안 녹색농촌체험마을로 오세요- 여수세계박람회 등 각종 행사에 시범공연 요청 쇄도 -지난해 12월 준공된 충주시 동량면 하천리 개천안 녹색농촌체험마을이 꽃이 만발한 5월을 맞아 본격적으로 농촌체험 및 휴양서비스를 개시한다. 개천안 체험마을은 지난해 2억원의 보조를 받아 체험관 등을 조성했으며 마을의 빼어난 자연경관과 친환경농업 등을 활용해 도시민의 다양한 수요에 맞는 휴양.체험 프로그램을 개발해 도시민 유치에 본격 돌입하게 됐다.  올해 개천안 체험마을을 찾아 첫 체험활동을 하는 단체는 기업은행 충주지점으로 강대선 지점장 외 임직원 14명이 1일 오전 9시부터 동굴 박쥐체험, 메기잡기체험, 자전거 바이킹(3종)을 즐기는 농촌체험을 실시한다.    [ 사진, 개천안 녹색농촌체험마을 ]﻿﻿  체험에 소요되는 비용은 당일 체험 시 개인 1만8천원, 단체(30인 이상) 1만6천원이고, 1박2일 체험은 개인 6만원, 단체 5만7천원으로 많은 인원이 적은 비용으로 동시에 농촌체험을 즐길 수 있는 장점이 있어 일거양득의 효과가 있다.  신인철 대표는 “개천안(하곡)마을은 북서쪽의 인등산과 북동쪽엔 면위산 옥녀봉이 있고 연잎이 아름다운 충주호 위에 뜬 형국의 활민대지의 땅으로 동굴 박쥐체험, 낚시체험, 농산물체험, 삼림욕, 산나물채취, 솟대체험 등 연중 계절별로 다양한 프로그램을 즐길 수 있다”고 말했다.  개천안 녹색농촌체험과 관련 자세한 사항은 마을회(☏043-852-1644) 또는 홈페이지 (www.gaecheonan.co.kr)를 참고하면 된다.   참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#법정악#오름나그네필사#김종철#오름인제주#한림붐카페책한모금#일등정육백화점&식당#흑돼지불고기정식시작법정악​서귀포시 하원동 산1번지표고 760.1m비고 90m둘레 1,136m면적 97,901m2저경 384m원추형​​오름나그네 1 글 김종철  필사 / 사진 김미경  굼부리는 찾아볼 수 없고 온 산이 활엽수림으로 울창한 분화구없는 화산이다.​​​  천백도로의 영실 입구를 지난 거린사슴 북동쪽 약 1.5킬로미터에 위치한 법정이 오름은 제주시 봉개동의 절물오름과 함께 자연휴양림으로 지정되어 조성공사가 착수되면서 부각되기 시작한 오름이다. (1995.3월 개장)도로변에서는 숲에 가려 잘 보이지 않으나 남쪽 벌판에서는 숲 언덕 너머로 봉곳한 숲의 봉우리를 뚜렷이 볼 수 있다.  행정구역상 중문동 관내이나 원해 하원동 구역이다. 중문 하원 회수 대포 네개 동이 하나로 묶여 중문동 관할이다.  거린사슴 북쪽 천백도로에서 동쪽 숲속으로 개설된 자갈길 따라 들어가면 1킬로미터 남짓으로 오름 기슭에 이른다. 휴양림 조성을 위한 기초공사로 진입로 순환도로는 이미 뽑아졌으며 화장실 등 몇군데 일차 기초시설이 터를 잡은 것을 볼 수 있다. 일대 350헥타르에조성될 이 자연 휴양림에는 대 소 주차장을 비롯해 산책로 전망대 삼림요장 어린이 놀이터 물놀이터 그 밖에 오픈 캠프장 야영장  자연 관찰원 야외교실  체력 단련장 등 각종 시설이 들어서게 된다 이공사에는 약 28억원이 투입된다고 한다.   표고 760미터 비고는 약 80미터 자그마한 몸집에 동쪽은 ㅇ크고 깊은 계고으로 급사면을 이루고 서쪽은 긴 수림지대가 되어 천백도로까지 완만하게 이어지며 등성마루는 남북으로 다소 긴 편이다. 굼부리는 찾아볼 수 없고 온산이활엽수림으로 울창한 분화구 없는 기생화산의 하나다.  보통 법정이라고 부르며 한자로는 법정악이다. 옛날 이곳에 큰법정사가 있었고 이에 따라 법정악이라는 이름이 생겼다. 원래가 한자명인 셈이다.  지금 오름의 남동록 깊숙한 계곡가 언덕에는 법정사 또는 법정암이라 불리는 조촐한 산사가 있으며 위쪽에는 마르는 일이 없다는 맑은 샘이 소중히 보호되고 있다. 옛 법정사터는 좀 더 계곡 쪽의 평평한 빈터가 아닌가 추측된다. 거기서 발굴된 주춧돌로 보이는 돌 두개가 법정암 쪽으로 옮겨 와 있다. 양안에 상록 활엽의 난대림 우거진 계곡에는 군데군데 청렬한 물이 혹은 흐르며 쏠(작은 폭포)을 이루기도 하고 혹은 짙푸르게 괴어 있는 가운데 요즘은 참꽃나무 진분홍 꽃도 어우러지는 절승을 빚어낸다.  이 계곡은 기암절벽으로 둘린 영실에서 발원하여 법정이 기슭을 굽이쳐 흘러서 하원 도순 용흥동의 경계를 이루며 강정동에서 바다로 들어가는 큰내의 중류부다. 이계곡을 빼놓는다면 법정이는 빛을 잃는다. 법정이 일대가 삼림욕 휴양단지의 적지로 선정된 이유의 하나도 경승 빼어난 심산유곡을 끼었다는데 있다. 아울러 천백도로 변이라는 교통상의 이점을 갖추었으며 위로는 영실의 병풍벽 너머 백록담 외벽까지 잡힐 듯이 보이는 한라산 중턱 밑으로는 목장 지대 저편으로 섬의 남서부 해안선에 걸친 파노라마가 펼쳐진다.  오름이 사람에게 건강을 제공해 주고 아울러 관광자원이 되어 준다는 것은 하늘이 이 섬에 내려 준 특혜이며 그런 의미에서의 활용은 바람직하다. 그러기에 오름을 더욱 아끼고 소중히 여겨야 하며 오름을 개발해 활용할때도 자연으로서의 존엄성을 손상시키지 않도록 신중하게 활용방안을 궁리하는 과정이 요구된다.   법정이의 휴양림 조성에 착수하면서 당국에서는 이를 '제주오름개발의 시작'이라고 했다. 어딘지 섬뜩한 구석을 느끼게 하는 말이다 '오름을 개발함으로써 한라산으로 몰려드는 관광객을 오름쪽으로 분산 유도 한라산의 훼손을 줄이는 효과도 강조했다. ' 삼림욕보다도 이쪽에 더 큰 의미를 부여한듯한 느낌이다. 이게 시작이라는 그 개발이 앞으로 얼마만큼 뻗쳐 나갈 것이며 어떤 형태, 어느 정도의 것일지 염려스러운 바 없지않다.   이미 심각한 지경에 이른 한라산의 훼손도 따지고 보면 허술한 보호대책에다 관광객 대량 유치 일변도의 개발에 일차적 원인이 있음은 부인 못 할 현실이다. 한라산 훼손도 문제화된 채 골치를 앓게 하는 터에 오름이라고 더하면 더했지 훼손이 안 된다는 보장은 없다. 이에 대비한 치밀하고 충분한 검토가 물론 가해졌을 것이나, 자칫 빗나간다면 오름들을 희생양으로 삼고 만 결과에 이를 수도 있다.   법정이의 동쪽 완만하게 긴 등성이에는 오래전의 콘크리트 도수로가 꽤 길게 남아 있다. 수리 사업으로 저 아래 마을 논밭에다 물을 끌었던 것이다. 위쪽은 영실 가까이까지 이어져 있었다. 지금의 영실 진입로가 없던시절, 영실에서 하산을 할때 헤매기 쉬운 수림 지대에서 이 도수로는 더없이 고마운 길잡이 노릇을 해 주었다. 도수로만 따라 내려가면 곧장 수림지대를 벗어나 목야 지대가 펼쳐지고 시원하게 바다를 내려다보면서 가장 가까운 회수마을이나 하원으로 내려가곤 했다. 영실에서 일주도로까지는 반나절이 걸리는 길고 긴 하산길이였다.  옛 추억을 더듬으며 내려가는 길에서 법정암으로 올라가는 중년의 두 신도를 만났다. 그들 역시 법정사는 지금의 법정암 근처 어딘가에 있었더라고도 말했다. 법정암까지는 군데군데 다듬어지지 않은 채이지만 큰길이 따로 나 있다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 6시내고향 내고향스페셜 울진 덕구온천 울진홍게 울진삼림욕 ​  고향노포 시골길따라인생길따라 청년회장이간다 셰프의선물 전국고향자랑 수요일엔 수산물 발길따라고향기행 섬섬옥수  힘내라전통시장 인생은행복해 고향밥상 떳다내고향닥터 내고향스페셜​6시내고향 8월 12일 방송에는 삼욕의 고장 울진을 만나다 울진 덕구온천 울진홍게 울진삼림욕이 소개가 되었습니다.  덕구온천은 온천수 온도계 성분, 붓없이 42.4 도시기상, 칼륨, 칼슘, 중탄산염의 온 마그네슘등. 유익한 광물질 다량 함유된 하루 2000년 국내 유일의 자연용출 온천입니다.​울진홍게는 현재는 홍게금어기로 7~8월로 9월이 되어야 신선한 울진 후포항 홍게를 드실수 있습니다.울진홍게는 수율이 90% 넘는 살이 아주 꽉찬 실한놈들이 많은데 얼마전 나혼자산다 이장우편에서 후포항에서 홍게를 먹는 장면이 방송을 타서 유명세를 타고 있습니다.​울진3욕은 산림욕 온천욕 해수욕입니다.산림욕은 한국인이 꼭 가봐야 할 한국관광지 100선에 선정도니 울진 금강소나무숲길로 총 7가지 구간으로 제한된 인원만 이용이 가능하고 인터넷 사전예약이 필수 입니다.​6시내고향 울진3욕 덕구온천 금강산림욕 울진홍게 가격과 위치등 자세한 정보는 아래포스팅을 확인하세요~  6시내고향 울진3욕 덕구온천 금강송삼림욕 울진홍게 가격 위치6시내고향 울진 살림욕 홍게 온천6시내고향 삼욕의 고장 울진을 만나다 경북 울진 삼림욕 홍게 온천 8월 12일 방송 #6시내고향울진삼림욕 #6시내고향울진홍게 #6시내고향울진온천 #내고향스페셜울진살림욕홍게온천 6시내고향 울진 삼림욕 홍게 온..ehmap.tistory.com ​     나무 심는 사람, 20년 동안 253만 그루 심어  삼림욕과 숲길 트레킹의 진수, 축령산 편백나무숲           ▲ 축령산 해발 621m로 전라남북도의 경계에 있다. ⓒ 김종길 축령산걷기 열풍이 온 나라를 휩쓸고 있다. 제주 올레길, 지리산 둘레길을 비롯하여 김천의 모티길 등 다양한 이름을 가진 걷기 코스가 지자체를 중심으로 열병처럼 번지고 있다. 새로이 길을 내기보다는 기존에 있던 길을 최대한 활용한다고 하니 그나마 다행이다. 그러나 걱정이 없는 것은 아니다. 아직 섣불리 판단을 내리기는 빠른 감이 없지 않지만 걷기 열풍이 지나치면 처음 의도와는 달리 왜곡될 가능성은 앞으로 얼마든지 생길 수 있기 때문이다. 뭐든지 지나치면 화를 초래하는 법이다.     ▲ 축령산 편백나무 숲과 삼나무 숲이 장대하게 펼쳐져 있다. ⓒ 김종길 축령산전라남도 장성군에 걷기 좋은 숲길이 있다. 축령산 편백나무 숲이 그것이다. 활엽수에 비해 침엽수가 피톤치드 발생량이 많다. 침엽수 중에서도 월등하게 많은 양의 피톤치드를 내뿜는 편백나무가 군락을 이루고 있는 곳이 바로 축령산 편백나무 숲이다. 폐나 기관지가 좋지 않은 사람이 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어진다고 알려져 있다. 최근 폐나 기관지 질환자, 암환자들이 이곳을 많이 찾는다고 한다.     ▲ 축령산 낙엽이 수북이 쌓인 흙길을 걷는다는 것은 누구에게나 행복한 일이다. ⓒ 김종길 축령산   ▲ 편백나무숲 피톤치드의 발생량이 월등한 편백나무숲은 스트레스 해소와 심폐기능 강화에 좋은 것으로 알려져 있다. ⓒ 김종길 편백나무숲축령산은 해발 621m의 산으로 전라남북도의 경계를 이루고 있다. 이곳에 편백나무 숲이 조성된 데는 한 우직한 이의 피땀 어린 노고와 열정이 있어 가능하였다. 그는 춘원 임종국 선생이다. 춘원은 1956년부터 1976년까지 20여 년에 걸쳐 극심한 가난과 온갖 어려움을 감수하며 이 일대 596ha의 임야에 253만 그루의 나무를 심고 가꾸어 오늘날의 울창하고 아름다운 숲을 만들어내었다.     ▲ 삼나무숲 축령산에는 편백나무와 더불어 삼나무도 숲을 이루고 있다. ⓒ 김종길 삼나무숲   ▲ 우물터 숲 가운데에 있는 옛 우물터에서 한 여행자가 마지막 단풍을 감상하고 있다. ⓒ 김종길 우물터1968년과 1969년, 2년여에 걸친 심한 가뭄으로 나무들이 말라죽게 되자 온 가족이 물지게를 지고 가파른 산을 수없이 오르내리며 물을 주기 시작하였다. 이러한 그의 우직한 행동에 감동을 받은 마을주민들이 합심하여 물주기를 해서 이 일대의 나무들을 살렸다는 이야기는 유명하다. 그러나 그의 노력에도 불구하고 재정적 어려움으로 인해 숲의 소유권이 다른 사람들에게 넘어갔고 숲을 재산의 가치로만 여기던 새 소유주들에 의해 숲이 변해가자 춘원의 고귀한 취지를 살리고자 산림청에서 2002년 매입하여 현재까지 관리하고 있다.    ▲ 마지막 단풍 마지막 붉음을 끝으로 제자리를 찾아가는 단풍 ⓒ 김종길 단풍   ▲ 숲길 어린아이부터 노인까지 걷는 즐거움을 주는 숲길이다. ⓒ 김종길 숲길여행자는 금곡영화마을에서 축령산 산행을 시작하였다. 산행이라기보다는 가벼운 트레킹이라는 말이 더 어울린다. 숲길 가운데로 나 있는 임도는 들머리만 약간 가파를 뿐 나머지는 거의 평지나 다름없었다. 지난 9월 17일부터 탐방객의 보행 안전과 편백나무 숲을 보호하기 위하여 차량 통행마저 금지하고 있어 걷기에 더욱 좋은 길이 되었다. 숲에 들어서면 가지런히 자란 빽빽한 침엽수림이 하늘을 가리고 있다. 중간 중간 삼림욕을 할 수 있는 장소도 있지만 굳이 숲에 들어갈 이유는 없다. 길을 따라 걷기만 하여도 숲의 청량함을 무한히 느낄 수 있기 때문이다.    ▲ 숲길 어린 동생과 사이좋게 걷는 형의 모습이 인상적이다. ⓒ 김종길 숲길여행자가 택한 길은 금곡영화마을에서 임종국 선생 기념비까지 왕복으로 다녀오는 길이었다. 왕복 8km 남짓한 거리였지만 쉬엄쉬엄 걸어도 3시간이 채 걸리지 않았다. 그만큼 걷기에 좋은 길이다. 겨우 걸음마를 뗀 아이부터 칠순을 넘긴 노인들까지 너도나도 할 것 없이 무한정 걷고 있었다. 최근 이곳도 입소문으로 점점 알려지고 있지만 아직은 찾는 이가 그렇게 많지 않아 가족이나 친구, 연인끼리 호젓하게 걷기 좋은 길이다. 트레킹을 할 수 있는 코스는 크게 세 가지이지만 체력이나 시간에 따라 적절하게 안배를 하면 된다. 많이 걷고 싶은 이는 아예 고창 문수사 입구 마을에서 길을 잡아 금곡영화마을을 거쳐 숲을 가로지르는 느긋한 트레킹을 해도 좋다.    ▲ 금곡마을 입구 영화마을로 알려진 금곡마을 입구의 은행나무 아래를 걷고 있는 부부 ⓒ 김종길 금곡마을출처 : 나무 심는 사람, 20년 동안 253만 그루 심어 - 오마이뉴스      해수욕과 삼림욕을 동시에-태안반도, 전천후 관광 휴양지로 막바지 피서객 유혹-       계속되는 열대야로 밤잠을 설치는 사람들이 늘고 있는 가운데 전천후 휴양지로 유명한 태안반도가 아직 휴가를 떠나지 못한 피서객들의 발길을 유혹하고 있다.  태안반도는 낮에는 청정바다에서 해수욕과 갯벌체험을, 밤에는 피톤치드가 가득한 싱그러운 수목원에서 산림욕을 즐길 수 있는 휴양지로 많은 사람들의 사랑을 받고 있는 피서지다.  태안군과 안면도자연휴양림, 천리포수목원에 따르면 7월부터 지난 주말까지 군내 해수욕장을 찾은 피서객은 총 148만명 이고, 같은 기간 안면도자연휴양림은 5만9979명, 천리포수목원은 2만6876명이 다녀갔다.  이들 대다수는 군내 펜션과 민박 등 숙박업소는 물론 안면도 자연휴양림과 천리포 수목원 등 수목원내 숙박시설을 이용했으며 특히 이들 수목원내 숙박시설은 규모나 객실이 크지 않아 예약이 아니면 거의 이용이 어려울 정도로 인기를 끈 것으로 나타났다.  천리포 수목원의 숙박시설인 게스트 하우스는 지난달부터 이달 20일까지는 평일에는 예약이 절반이상 완료된 상태고, 주말은 거의 꽉 차 예약 취소자가 나오지 않으면 숙박이 어려울 정도다.  안면도 자연휴양림도 입실하기가 어려운 것은 마찬가지다. 8월 전체가 예약 완료됐고, 9월도 주말에는 예약이 끝나 평일 객실만 예약을 받고 있다.  수목원 숙박시설의 이 같은 인기는 한여름 밤에도 이곳들은 시원한데다 등산로와 숲길을 따라 산림욕을 즐길 수 있어 웰빙 휴양이 가능하기 때문으로 분석된다.  또한 사계절 내내 휴양림 소나무들이 각종 박테리아로부터 자신을 보호하기 위해 뿜어내는 피톤치드를 마시거나 피부에 접촉하면 심신이 맑아지고 마음의 안정을 가져오는 등 녹색 치유의 효과가 크기 때문으로 풀이된다.  특히 휴양림이지만 청정바다가 인접해 있는 천혜의 자연환경과 적절히 꾸며진 휴양림 시설 등이 녹색 치유공간으로서 필요한 요소를 충분히 갖춰 인기는 더욱 높아질 전망이다.  여기에 안면도 자연휴양림은 전국 어디에서도 보기 어려운 30~40m의 쭉쭉 뻗은 낙락장송을 구경할 수 있고, 천리포 수목원에서는 세계 희귀식물을 한 곳에서 볼 수 있다는 수목원 자체 매력도 인기에 한몫 하고 있다는 평이다.  군 관계자는 “이들 수목원은 인근에 꽃지, 방포, 만리포, 천리포 해수욕장 등 군을 대표하는 해수욕장이 있어 피서객들이 낮에는 물놀이를 즐기고 밤에는 수목원을 찾아 머리와 몸을 맑게 하는 웰빙 휴양을 할 수 있어 인기를 끄는 것 같다”고 말했다.      태안 관광안내는 우리가 책임진다한국아마추어 무선연맹 및 모범운전자회 봉사활동 돋보여    한국 아마추어 무선연맹 충남지부 태안사무소(지부장 이종만)와 태안군 모범운전자회(지회장 권봉혁)는 ‘지역관광 홍보 및 도로 교통안내’ 등의 봉사활동으로 사회단체의 귀감이 되고 있다.  아마추어 무선연맹 태안사무소는 지난 5일부터 7일까지 인평휴게소에 캠프를 설치하고 태안을 찾는 무선 동호인들을 위한 도로 안내방송을 실시하는 등 관광 홍보 전령사로 나섰다.  특히 도로 안내 방송은 관광객들의 편의를 위해 태안의 주요관광지에 대한 정보를 바탕으로 먹거리를 홍보하고 교통 및 숙박 예약 안내 등 관광서비스를 제공해 큰 호응을 얻었다.   이 단체는 관광 안내 이외에도 ‘산수향마늘축제’, ‘청소년문화축제’, ‘태안문화제’ 등 많은 지역축제 행사에 참여하여 지역봉사 활동에 남다른 열의를 보여 왔다.  또한 전국모범운전자연합회 태안군지회도 지역 관광홍보에 앞장서고 있다.  50여명으로 구성된 전국모범운전자연합회 태안군지회는 지난달 20일부터 군 보건의료원 앞 사거리와 안면도 연륙교 앞 등 2곳에서 관광객들에게 관광안내를 하고 있다.  이들은 직업 특성상 태안의 주요 관광지를 돌아다니며 체득한 다양한 정보를 바탕으로 관광객들의 눈높이에 맞는 관광안내로 군을 찾는 관광객들에게 큰 호응을 얻고 있다.  이들은 피서철 성수기인 오는 15일까지 개소당 2~3명의 인원을 투입해 군에서 제작한 관광안내지도, 먹을거리 홍보물 등을 배부하고 교통 및 숙박 예약 안내 등 관광서비스를 제공할 계획이다.  특히 관광 안내와 함께 주요 정체구간의 신호등 수동제어, 수신호 근무 등 피서 차량의 원활한 소통을 위해 솔선수범하는 모습을 보이고 있다.  태안군 모범운전자회 권봉혁 회장은 “태안을 찾는 관광객들이 우리 지역을 다시 찾을 수 있도록 좋은 이미지를 심어줄 것”이라고 말했으며 한국 아마추어 무선연맹 태안사무소 이종만 지부장은 “우리가 하는 일이 비록 작은 봉사활동이지만 우리 군 관광발전과 지역경제 활성화에 조금이나마 도움이 됐으면 한다”고 말했다.      칠월칠석은 우리 농산물 주고 받는 날!-칠월칠석 떡 나누기 행사 개최-  생활개선태안군연합회(회장 조상연)는 지난 6일 만리포해수욕장에서 피서객들을 대상으로 ‘칠월칠석 떡 나누기 행사’를 개최했다.  이번 행사에서 생활개선회원 30여명은 태안을 찾은 피서객 1000명을 대상으로 떡과 음료를 무료로 나눠줬으며 농산물 소비촉진 문화와 우리 고유 명절인 칠석날의 의미를 되새긴 뜻 깊은 행사였다.  특히, 무더운 날씨에 맞춰 시원한 수박화채를 준비해 관광객들과 참석자들에게 큰 호응을 얻었으며 풍을 예방할 만큼 건강에 좋은 방풍을 이용한 이색 떡이 큰 인기를 끌었다.  또한 이원면 볏가리마을, 원북면 매화둠벙마을 등 태안의 농촌체험 명소와 산수향 6쪽마늘, 황토고구마 등 농·특산물을 홍보하기도 했다.  이밖에도 쌀과자, 콩과자, 육쪽마늘환 등 지역 농특산물 10종을 전시 및 판매해 100만원의 소득을 올리는 등 태안의 우수한 농특산물을 소개해 관광객들의 관심을 끌었다.   조상연 군회장은 “이번 행사는 칠월칠석을 맞아 사랑하는 사람들을 위한 선물로 우리떡을 이용하고 고유 명절을 되새기는 계기를 마련하고자 했다며 관내 다른 해수욕장에서도 지속적으로 추진하겠다.”고 밝혔다."편백을 가까이 하면 병원이 멀어진다"​식물에서 내뿜는 피톤치드는 자신을 위협하는 해충, 병균, 곰팡이, 박테리아 등을 없애는 역할을 함과 동시에 사람에게 여러 이로운 작용을 합니다. 대표적인 피톤치드의 효과는 아래와 같고, 이러한 이로운 효과 때문에 마운틴 테라피의 인기는 높아지고 있습니다.​1. 아토피와 같은 알레르기 및 피부질환 개선2. 강력한 항균, 항진균 작용3. 소취작용 및 유해물질 중화4. 인체 면역력 강화5. 진정작용과 쾌적효과6. 스트레스 완화 ​     ​피톤치드의 효능이 과학적으로 밝혀진것은 얼마 되지 않았지만 우리가 피톤치드의 효과를 이용했다는 사실을 몰랐을 뿐 이미 오래 전부터 피톤치드의 이로운 효과를 일상에서 이용해 오고 있었습니다.​송편을 찔 때 솔잎을 넣어서 떡이 잘 쉬지 않도록 하거나 생선회를 소나무 또는 편백나무로 만든 도마나 접시 위에 올려주는 것, 그리고 한증막을 할 때 소나무잎을 깔아두고 열을 가한 후 물을 뿌려 소나무에 함유된 피톤치드 성분을 공기중으로 증발(방출, 추출)시키는 것 등이 대표적인 사례입니다.​이렇듯 우리 주위에는 피톤치드의 효과를 활용한 생활의 지혜는 무수히 많이 있습니다. 그동안 막연히 좋은 것으로만 알고 있었던 신비한 나무의 힘, 혹은 식물의 불가사의한 효능이 이제 조금씩 밝혀지고 있는 것입니다. ​     ​산림욕이란 각종 식물들이 내뿜는 각양각색의 여러가지 피톤치드의 효과를 우리 몸에서 받아들이고, 느낄 수 있도록 하는 것을 말합니다. ​그리고 삼림욕이란 빽빽하게 우거진 숲, 특히 소나무, 편백나무 등의 침엽수림계열의 숲에서 하는 산림욕을 의미합니다. ​다시말해 침엽수림을 포함한 산에서 자라는 식물 전체를 이용하는 포괄적인 의미가 '산림욕' 이고, 침엽수림과 같은 빽빽한 숲에서 내뿜는 특유의 피톤치드효과를 기대하는 산림욕을 '삼림욕' 이라고 하는 것입니다.​   ​숲에 가면 머리가 맑아지고 심신이 안정되는 느낌을 주는 것도 피톤치드의 일종인 테르펜(terpene) 이라는 유기화합물이 뇌의 알파파를 증가시키기 때문인데 알파파란 의식이 가장 높은 상태에서 몸과 마음이 조화를 이룰 때 발생하는 뇌파로 '명상파' 라고도 합니다. 이 상태는 심신이 안정되어 집중력이 향상되고 기억력도 증가하는 것은 물론 여유로운 마음으로 숙면을 취할 수 도 있습니다.​독일에서는 침엽수림이 내뿜는 특유의 피톤치드효과를 대체의학의 자연요법으로 인정하고 있기도 합니다. 독일은 병원 의사에게 삼림욕이 효과적이라는 진단서만 받으면 의료보험제도를 통해 삼림욕장을 무료로 이용할 수 있는 제도를 만들어 시행하고 있는데 이러한 삼림욕을 포함한 자연요법에 지원하는 금액만 연간 약 8천억원에 달한다고 합니다.  최근에는 런닝, 요가, 웨이트트레이닝, 수영, 라이딩, 클라이밍 등 운동을 즐기는 사람들이 늘어나고 있습니다.  그리고 이러한 추세에 맞춰 젊은 등산인구도 늘어나고 있습니다. 저도 주말마다 등산을 하면서 일상에서 벗어나 그리고 도시를 벗어나 자연을 맞이하는 것만으로도 스트레스가 풀리고, 몸이 건강해지는 것 같은 기분이 드는 것 같습니다.  ​이번 주말에는 산림욕이든 삼림욕이든 상관없이 가까운 산과 숲을 찾아보면 어떨까요?  ​비슬산자연휴양림삼림욕과 휴식을 즐길 수 있는 관광지​    사진= 대구관광안내 홈페이지  1986년 달성군 군립공원 지정된 비슬산자연휴양림 매년 4~5월 참꽃문화제 개최​안녕하세요~무한 책임 투자 파트너 DGFEZ 입니다.​오늘은 대구테크노폴리스지구와 가까운비슬산사연휴양림을 소개합니다.​​   사진= 대구관광안내 홈페이지 ​​비슬산은 북쪽의 팔공산, 서쪽의 가야산과더불어 대구 인근의 산 중에서도웅장하고 울창한 삼림으로 산행하기좋은 산 입니다.​​   ​​뛰어난 자연경관을 활용하여 휴식공간과편의시설들이 아름답게 조화를 이루고 있으며기본적인 시설 외에도 삼림욕장, 폭포샤워장등 놀이시설도 갖추고 있습니다.온가족 휴양지로 손색이 없는 관광지 입니다.​​   반딧불이 전기차 ​​​매년 4월~5월 사이에는 비슬산 정상에서30만평의 참꽃을 감상할 수 있습니다.참꽃문화제는 매년 전국의 수 많은 관광객을불러 모으고 있습니다.화려한 개막식, 축하공연, 체험프로그램 등다양한 즐길거리가 가득합니다.​​​   사진= 대구관광안내 홈페이지   사진= 대구관광안내 홈페이지 ​​​비슬산자연휴양림은 대견봉을 중심으로좌우에 조화봉, 기관봉이 있으며 사계절자연의 아름다움을 전합니다.​​​   사진= 대구관광안내 홈페이지 ​​​비슬산자연휴양림에서는 숙박도 가능하며봄에는 참꽃, 여름에는 야영 및 계곡,가을에는 단풍과 억새, 겨울에는 얼음동산이있어 언제 찾아도 좋은 곳입니다.​​​   ​​​비슬산 안에는 많은 사찰과 유적 및 유물이있어 관광지로서 둘러 볼 곳도 많습니다.​비슬산자연휴양림 인근의 볼거리로는비슬산 대견봉 아래 신라시대 사찰 유가사와도성암과 휴양림 입구에 고찰 소재사,화원유원지, 합천호, 봉황사, 대견사지 삼층석탑,청도온천, 상대온천, 진흥왕순수비, 고려오층석탑등의 관광지가 있습니다.​​​   ​​비슬산자연휴양림의 쾌적한 자연환경에서삼림욕과 휴식을 즐겨보세요!​​ 비슬산자연휴양림대구광역시 달성군 유가읍 용리 산10  ​​       ​​   ​​#비슬산자연휴양림 #대구12경#대구테크노폴리스지구#대구휴양림 #비슬산 [시사투데이 류철현기자] 강다니엘이 ‘그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위로 선정됐다.지난 7월 20일부터 8월 11일까지 초·중·고등 인터넷 수학교육업체 세븐에듀가 7,614명을 대상으로 여론조사를 진행한 결과 '그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위로 강다니엘(3,030명, 39.8%)이 선정됐다.강다니엘에 이어 박보검(2,522명, 33.1%)이 2위를 차지했으며 그 외 공유(733명, 10.2%), 박서준(492명, 0.5%)가 각각 3, 4위를 차지했다.강다니엘은 엠넷(Mnet) ‘프로듀스 101-시즌 2’가 배출한 프로젝트 그룹 워너원의 멤버로 특유의 멍뭉미와 치명적인 섹시미로 국민 프로듀서의 전폭적인 지지를 받아 끝내 1위에 오르는 기염을 토하며 데뷔했다. 안정감 있는 랩과 중저음의 매력적인 목소리, 자로 잰 듯 정확한 안무로 프로그램 시작과 동시에 수많은 팬들에게 사랑을 받은 강다니엘은 오랜 비보이 경험과 현대무용을 전공한 이력을 바탕으로 그 실력을 인정받아 데뷔 전부터 완성형 아이돌로 불렸다.8월 14일 그린데이는 무더운 여름에 시원한 산을 찾아 연인과 손잡고 삼림욕을 하는 날이다. 그린데이에 대한 정확한 유래를 알 수 없지만 그린데이를 맞아 사랑하는 연인이나 가족들과 함께 나무의 향기와 신선한 공기를 마시며 피로에 지친 심신에 활력을 되찾아 보는 것은 어떨까?삼림욕은 숲속을 거닐면서 신선하고 상쾌한 공기를 마시는 것으로 실제로 울창한 숲에서 ‘피톤치드’라는 물질이 방출돼 인체에 긍정적 영향을 미친다. 피톤치드는 숲속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 일컫는 말로 사람들이 삼림욕을 하는 이유가 바로 이 피톤치드 때문이다. 피톤치드는 식물을 의미하는 ‘피톤’과 살균력을 의미하는 ‘치드’가 합성된 용어다. 항균 효과가 있는 피톤치드 덕분에 천식과 아토피 피부염이 완화되고, 심폐 기능이 강화되는 동시에 심리적 안정에도 도움을 준다.피톤치드는 산 중턱에서 노출될 때 가장 효과적이라고 알려졌으며 숲 한가운데서 숲의 공기를 깊이 들이마시고 조금씩 내뱉는 복식 호흡을 하면 효과가 좋다.한편 강다니엘은 신곡 ‘깨워(Who U Are)’를 발표하고 솔로 아티스트로서의 입지를 견고히 다지며 활발한 활동을 이어 나가고 있다. ‘깨워’는 808 베이스 드럼, 라틴 기타, 플루트, 신시사이저와 보컬 이펙트들이 강력한 조합을 이룬 곡이다. 스스로도 알지 못했던 감정을 깨워줄 뜨거운 에너지를 과감한 가사와 독보적인 콘셉트, 화려한 퍼포먼스로 담아냈다. [사진 강다니엘 (출처 커넥트엔터테인먼트)] 무더운 여름. 매미 소리 들으며 숲속을 거닐면 시원하고 상쾌한 기분이죠. 콸콸 흐르는 계곡에 발을 담그면 캬~ 더할나위 없죠. 시원한 산공기 마시며 삼림욕을 즐기고 싶은데 걷는 건 싫다고요? 그런 사람에게 딱!! 도보 속도와 비슷한 속도로 느긋하게 달리는 모노레일을 타고 삼림욕을 즐길 수 있습니다. 아 계곡은 없지만요.    출처: www.miyoshinavi.jp/02miru/detail.php?uid=SS000075 2명이 탈 수 있는 오쿠이야칸코우슈우 모노레일(奥祖谷観光周遊モノレール, 오쿠이야 관광 모노레일)은 (앞 좌석에서 아이를 안고 총 3명이서 타기도 합니다만..) 도쿠시마 현 미요시 시 히가시이야스게오이(東祖谷菅生)에 있습니다.    출처: Google Map 깊은 산 속 옹달샘 ...이 아닌 모노레일​최고 해발 1,380m 높이며 최대 경사도는 40도에 달하고, 고저차가 590m인 모노레일은 총 길이가 4.6km인데 이 모두가 관광용 모노레일 중에서는 최고 숫자라고 합니다. 숫자로만 보면 놀랍기만 하지만 실제로 접하면 더더욱 놀랍습니다!! ​​느리다! 길다!  奥祖屋観光周遊モノレール徳島県の山奥にある観光用モノレール。 ゆっくりごとごと７０分間、２人乗りのモノレールが山のなかを走る。youtu.be 실제 모노레일 탑승자가 찍은 영상​도보 속도로 천~천히 움직이는 모노레일. 그 탑승 시간은 무려 70분입니다. 위 사진처럼 탑승 좌석이 2명밖에 없으니 당연히 안내하는 사람도 없고 그렇다고 따로 안내 방송이 나오지도, 중간중간 안내 팻말이 있는 것도 아닙니다. 사실 그저 산 속을 지나갈 뿐이니 안내할 내용이 없기도 하죠. 물론 중간 쉼터도 없고 하차할 수도 없습니다.​이러하다보니 별 정보 없이 탑승했던 사람들 중엔 웃픈 사연도 볼 수 있습니다.​도중 화장실이 가고 싶었다거나 아이가 잠들었다거나 하는 사연은 단골입니다. 친구가 권태기인 부인과 함께 탔다가 이 오랜 시간 침묵만 지속되었다고 한다는 사연도 있습니다. (그래도 마주보고 앉진 않으니 덜 어색하지 않았을까...) 사연 출처 http://eki88.info/index.cgi?Sshop=55 반대로 느긋하게 즐기려 했으나 40도에 달하는 경사도에 놀랐다는 사람도 볼 수 있습니다. (겨우 40도, 그치만 40도!)​​앉아서 즐기는 삼림욕이 모노레일의 최대의 장점은 역시 등산을 하지 않아도, 힘들게 걷지 않아도 쉽게 삼림욕을 할 수 있다는 점입니다. (찾아가기 힘든 건 일단 제쳐두자) 이 모노레일은 아주 잠깐 산 정상 부근이 보인다는 걸 빼면 정말 한적한 산 길을 지나는 것뿐입니다. 4분 간격으로 출발하기 때문에 앞 뒤 차량과는 충분한 거리가 있어 서로 보이지 않고, 가끔 스쳐지나가는 차량을 제외하고는 인적도 소음도 없습니다.    출처: TripAdvisor | www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g1023595-d10347366-Reviews-Okuiya_Sightseeing_Tour_Monorail-Miyoshi_Tokushima_Prefecture_Shikoku.html 조용히 자연의 소리를 들으며 계절따라 피는 야생화들과 철마다 옷을 갈아입는 나무를 둘러봅니다. 서어나무 림, 삼나무 림, 화초양귀비 군락지, 신갈나무 림, 부부꽃대, 백작약 등의 식물과 참재첩 생식지도 볼 수 있습니다. 조류를 비롯한 많은 동물도 만날 수 있는데 제법 높은 확률로 마주치게 되는 사슴과 다람쥐는 또 하나의 묘미! 도심을 벗어나 한적한 산에서 힘들지 않게 즐길 수 있는 모노레일 삼림욕은 바쁜 일상에 풀잎냄새를 불어넣어 줍니다. 해발 1,380m까지 오르기 때문에 시기에 따라서는 쌀쌀하게 느껴질 수 있습니다. (12월~3월은 운영하지 않습니다)​가는 방법   출처: pixabay 미요시 시 관광 홈페이지 내 오쿠이야 관광 모노레일 페이지(www.miyoshinavi.jp/02miru/detail.php?uid=SS000075)에 있는 찾아오는 법을 보면...  JR 오보케(大歩危) 역 하차 → 시코쿠코우츠버스(四国交通バス) 쿠보(久保) 행 탑승 → 쿠보버스 정류장(久保バス停) 하차 → 시에이버스(市営バス) 켄잔(剣山) 행 탑승 → 스게오이 버스 정류장 (菅生バス停) 하차 → 도보 20분 가는 방법이 복잡하네요. 그럼 지도로 한번 보죠   출처: Google Map, 수정 (지도에서 정류장 검색 불가...)버스는 운행하는 편수가 매우 적기 때문에 미리 시간을 확인 하는 것이 좋습니다.​JR 오보케(大歩危) 역에서 쿠보(久保) 정류장까지 운행 버스 시각표yonkoh.co.jp/wp/rosen/timetable/05oboke_iya.pdf(상기 URL로 불가할 경우 yonkoh.co.jp/routebus) 에서 확인​쿠보(久保) 정류장에서 스게오이 (菅生) 정류장까지 운행 버스 시각표www.miyoshi.i-tokushima.jp/fs/9/3/5/3/1/_/H30____________.pdf(상기 URL로 불가할 경우 www.miyoshi.i-tokushima.jp/docs/4292.html) 에서 확인​택시를 이용하고자 한다면 JR 오보케(大歩危) 역에서 택시 이용 시, 약 1시간이 소요되며 요금은 9,000엔 내외입니다. iya-taxi.jp/ooboke-taxi.com/택시는 상단 사이트에서 자세한 내용 확인 및 이용 할 수 있습니다. (영문 제공) 모노레일 외에도 다양한 관광 코스를 안내 및 관광 택시 이용이 가능합니다.​영문 주소: 28 Higashiiyasugeoi, Miyoshi-shi, Tokushima-ken 778-0201 일본일문 주소: 〒778-0201 徳島県三好市東祖谷菅生28​주변 숙소, 이야시노 온센쿄 (いやしの温泉郷, Onsenkyo of healing)   출처: iyashino-onsenkyo.com 이야시노 온센쿄는 오쿠이야 관광 모노레일에서 도보로 10분 이내로 갈 수 있는 곳입니다. 사실 이곳에 숙박하러 온 사람이 모노레일을 방문하는 경우가 많죠. 시코쿠 산맥의 계곡에 위치한 히가시야(東祖谷)는 아름다운 자연에 둘러싸인 곳입니다. 이 아름다운 곳에 있는 이야시노 온센쿄에서 온천욕을 즐길 수 있습니다. 스게오이(菅生) 정류장과 쿠보(久保) 정류장에서 송영 서비스가 있습니다. (예약 필수)홈페이지: iyashino-onsenkyo.com/    출처: iyashino-onsenkyo.com ​​도심을 떠나 조용한 곳에서 느긋한 휴가를 보내보면 어떨까요? 관광 택시를 이용해서 주변 관광지를 한번에 둘러보는 것도 좋고, 온천에 몸을 담그고, 모노레일에 앉아 삼림욕을 즐기는 것도 좋을 거 같습니다. 삼림욕 하기 좋은 계절이다 3​ 누구나 좋다고 하는 산림욕그동안 듣고 읽고 체험한 삼림욕 이다. 삼림욕 이란? Green Shower라고 한다. 녹음이 짙은 솦 속에서 피톤치드(phytonchid)를 마심으로써 오는 직접적인 건강향상과 상쾌한 맑은 공기, 산소가 풍부한 공기, 자연의 아름다운 경관 등이 주는 정신적, 심미적인 건강효과가 어우러져 심신의 안정을 가져오게 하는 자연 숲의 효능 건강법이다.숲의 효능이란? 우리가 어릴 때는 상상도 못하든 단어였고, 시절 이였다. 숲의 효능이 그리 좋은지도 몰랐지만 알 수도 없는 시기였다. 왜냐 하면 숲이 6.25사변으로 산의 나무들이 불에 타고, 삼시 세끼를 나무로 밥을 하고 국을 끓이든 시절 이였으니 오죽하면 벌거숭이 산이라고 했을까? 산에는 낙엽하나 없이 솔잎 하나 남김없이 대체 연료로 사용하든 시절 이였다. 초등학교 겨울 난방은 솔방울을 주워 다가 겨울추위를 견디어 내든 시절 이였으니 얼마나 가난이 지독하든 시절 이였는가?그래서 당시는 산에 나무를 심는 것은 비가 오면 산의 흙이 빗물에 흘러내리는 산사태를 예방하고 빗물이 한꺼번에 쏱아져 내려오는 빗물로 인한 홍수의 피해를 막고자 사방 조림이라는 이름으로 나무를 심었다. 사방용으로 심는다고 하여 오리나무이름을 사방오리나무, 아까시아 나무를 사방아까시아나무, 사방싸리나무 등으로 사방이란 글자를 붙여 썼다. 산 아래 마을들은 홍수로 참 많은 인명 피해를 가져 오기도 하였다. 지금으로서는 상상이 안 되는 시절 이였다.서울 근교의 산사태를 경험한 어른들이 지금도 주변에 많을 것이다. 우리가 아는 지역도 참 많다. 이제는 우리의 기억 속에서도 사라지고 있지만 그 시절 독재정치 강압정치를 할 수 밖에 없든 것도 이제는 이해가 간다. 그 시절 철저히 감독을 하지 않으면 산에 나무한포기 살아남을 수가 없던 시절 이였다. 당장 밥을 할 나무가 없든 시절 이였으니까 당시는 힘이 들었지만 나무덕분에 홍수가 없어지고, 비가와도 흙탕물이 아닌 맑은 물들이 천천히 내려와 재난은 막았다. 지금은 그 시절 조림공사 덕분에 우리가 감히 숲의 효능을 말할 수 있는 세계에서 보기 드문 산림조성성공의 3대 국가에 들어간다.박 전 대통령의 산림녹화에 대한 열정과 강력한 지도력은 거의 신화가 됐다. 우리나라의 산림녹화는 국제기구들도 인정하는 성공 사례이다. 기후변화를 억제하고 생물다양성을 높이려면 숲을 늘려야 한다. 개도국에 이런 녹화의 비결을 전수하는 건 타당하고 필요한 일이다. 인터넷 자료를 검색해 보았다. ‘1967년 산림청을 설립한 뒤 1973년 시작한 제1차 치산녹화 10년 계획은 30억그루 가까운 나무를 심은 뒤 1978년 목표를 4년 앞당겨 달성하고 마무리됐다. 3천만그루의 나무를 심고 노밸평화상을 탄 아프리카의 왕가리 마타이 여사보다 100배를 더 심은 셈이다. 치산치수정책, 새마을운동정책만큼은 높이 평가해야할대목이다. 박정희 대통령에 앞서 이승만 대통령의 환경 담화문이 지금의 환경 헌장보다 낫다는 이야기를 종종 듣기도 하기도 한다. 당시 이승만 정부의 석탄과장이던 정인욱은 대통령한테 불려가 이런 이야기를 들었다고 한다. “당장 땔감 없어 밥도 못 지어먹을 형편인 국민들에게 나무를 베지 말라고 해야 무슨 소용이 있겠느냐 말이오. … 지금 우리가 석탄 열심히 캐지 않으면 어느 세월에 산에 나무가 우거지겠소. 내가 어떻게 하든 식량은 미국에서 끌어다 댈 테니 당신은 땔감 문제를 책임지시오’이때 국내 목재 수요를 충당하고 경제성장의 효자 구실을 한 것이 동남아 열대림의 원목이었다. 산림녹화가 한창이던 1970년대 동안 우리나라는 세계 1위의 합판 수출국이었다. 원목 수입국은 필리핀과 말레이시아를 거쳐 1970년대에는 인도네시아가 대부분을 차지했다. 절정기였던 1978년 이 나라 원목 516만㎥를 도입했다. 우리나라의 산림녹화 성공 뒤에는 동남아 열대림의 훼손이 있었던 것이다. 감사하게 생각할 일이다.생물다양성 보전에도 선진국과 개도국의 이해는 충돌한다. 강원도 평창에서 열린 생물다양성협약 당사국 총회에서도 그랬다. 유전자원을 이용할 때 발생하는 이익을 공평하게 나누자는 뜻을 실천할 나고야 의정서가 이번 총회 기간 동안 발효했다. 생물다양성이 풍부한 개도국은 환영했지만 한국을 비롯한 대다수 선진국은 아직 비준하지 않고 있다. ‘평창 로드맵’ 이행에 필요한 재원 마련에도 끝까지 합의를 얻지 못했다. 우리는 여전히 개도국의 생물다양성에 의존해 살아간다. 언제부터 이리도 호강하며 잘살게 되었는지는 벌써 잊어 버린셈이다. 선진국의 생물다양성은 10% 늘어났지만 저소득 국가에선 58% 감소했다고 세계자연기금(WWF)이 최근 밝혔다. 선진국이 자국의 자연은 보전하면서 자원 수입국가에 그 부담을 떠넘겼기 때문이다. 기후변화와 마찬가지로 생물다양성 보전에서도 개도국에 대한 지원은 시혜가 아니라 정의와 공평함을 위한 것이다. 대한민국과 박정희 대통령의 산림녹화에 대하여 “한국은 2차 세계대전 이후 산림복구에 성공한 유일한 국가”(1982년 FAO), “한국의 조림사업은 세계적인 자랑거리”(2008년 UNEP 사무총장), “한국의 산림녹화는 세계적 모델”(2008년 레스터 브라운 저서 〈플랜B 3.0〉) 등 세계적으로 가장 탁월한 성과의 평가가 잇따르고 있다. ⓒ 국가기록원(네이버 자료 인용)이때도 국민 99% 가 경부고속도로 반대하듯이 산림녹화를 반대했죠북한이 풍. 수해. 가뭄이 심해서 식량생산이 저조하고 감소하는 것은 모두 산에 나무가 없어서 이다. 산림이 황폐한 나라가 잘사는 곳은 지구상 한곳도 없다.우리가 좋은 지도자를 만난 것은 지금의 우리들에게는 큰 축복이다.감사한 것은 감사 할 줄 아는 것이 인간이 인간으로서의 최소한의 도리다.박정희 대통령을 이야기 한다고 유신시대로 가자는 이야기는 아니다.이순신장군이야기를 한다고 이조시대로 가자는 이야기도 아니다.그분들의 나라사랑, 민족사랑, 다음세대를 위한 좋은 정신을 이어 받자는 것이다. 어느 때나 선조들의 국가와 민족을 위해 땀과 피 흘리고 고통 없이는 후손들이 부강하지를 못했다. 감사해야 할 일이다. 우리가 경부 고속도로를 만들때 대표적인 김대중, 김영삼 어른께서 얼마나 반대의 반대를 하였는가? 고속도로를 만들 때 대부분 국민이 먹고 살기도 힘든데 무슨 고속도로이며, 실어 나를 물건도 없는데 무슨 고속도로냐 고 하듯이 산림녹화 할 때도 마찬가지 였다고 한다. 북한보다도 못살고, 필리핀에 원조를 받든 나라가 지도자 잘 만나 잘 살게 된 것은 감사한 일이고 축복이다. 지금도 그린벨트로 고생하는 분들의 불평불만으로, 그리고 경제적 피해로 이만큼이라도 우리들이 맑은 공기로 숨 쉬고 살고 있음을 그들에게 감사해야 할 일이다.산림은 풍해. 수해. 가뭄을 견디는 힘이다. 그 시절독재는 순수한 국민경제를 위한 독재였기에 지금도 60대 이상의 국민들이 박수를 보내고 그때만 해도 이리도 풍요롭고 아름다운 숲이 조성 되리라곤 아무도 예측도 상상도 하지 못하였을 것이다. 그때 배우든 교과목에 숲의 효능이란? 홍수예방, 산지보호, 목재생산, 수원함양, 토사유출방지 산소공급 대기정화, 목재의 부산물 등을 이야기 한듯하다.지금은 피톤치드, 숲 치유, 숲 산행, 상처보호 기능 (휘발성 물질) 식물의 소독제 산림욕의 원인물질 건강증진 효과 부작용이 없는 살균제 적절한 피부자극 피부 염증방지 소염작용 신경안정 작용 축적성 정신 피로 해소 등을 이야기 할 수 있다.숲의 필요성이 시대에 따라서도 이렇게 다르다. 우리의 생각이 다르듯이 말이다. 서로가 이해하고 공유하며 배려하고 근면 성실한 국민정신을 다시 한 번 발휘할 때다.남을 평가하고 비판하기 전에 자신을 돌아보자자신에게 이렇게 말해보면 어떨까 “너나 잘해” 라고 ......... [일본 아오모리 여행] 아오모리에서도 가장 싱그러운 여행지"오이라세 계류(奥入瀬渓流 ,Oirase Mountain Stream)"신록이 우거진 숲 사이로 박진감 넘치는 계류의 흐름을 느끼며 삼림욕을 즐겨보자!        오이라세계류(奥入瀬渓流 , Oirase Mountain Stream) 청정 원시림 속 계류(溪流), 국립공원으로 유명한 오이라세(奧入瀨)는 태고의 신비로움이 느껴지는 곳이다.도와다호(十和田湖)를 시작으로 네노구치부터 야케야마까지 약 14㎞ 구간의 에코 트레킹 코스인 오이라세 계류(奥入瀬渓流)는  푸른 숲 사이로 세찬 물줄기가 흐르는 청정 아오모리에서도 가장 싱그러운 여행지로 손꼽히는 곳이다. 1928년에 도와다호(十和田湖)와 함께 명승지 및 천연기념물로 지정되었으며, 1936년에 일본 국립공원으로 지정되었다.1952년에는 특별명승지 및 천연기념물로 승격될 정도로 빼어난 경치를 자랑하는 곳이다.특히 여름철 신록이 우거진 숲 사이로 박진감 넘치는 계류의 흐름이 조화를 이루는 상쾌한 풍경과가을철 물가에 단풍지는 모습이 아름답고, 겨울철 설경과 빙폭이 어우러진  오이라세 계류(奥入瀬渓流)는  사계절 언제 찾아도 아름답다.하지만 여름과 가을철에 가장 많은 여행객이 찾는다고 한다.     오이라세 계류(奥入瀬渓流) 역시 도와다호와 마찬가지로 보호하는 청정 구역이기 때문에 이끼가 성성한 쓰러진 나무도 치우지 않는다.상쾌한 공기와 푹신한 흙이 그리울 때 찾으면 좋은 그런 곳이다.    계류의 수원(水源)은 도와다(十和田)호수로 20만년 전 화산 폭발이 낳은 이중식 칼데라호다.둘레는 약 53㎞. 최고 수심은 327m로 일본에서 3번째로 깊은 호수라고 한다.그 푸른 물색이 자꾸만 손을 담그고 싶게 만들었다.     유속이 빠르고 맑아서 앝아 보였지만, 깊이가 상당한 곳도 있어보였다.그윽하고 신비로운 경치를 선보였던 오이라세계류(奥入瀬渓流)    ﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿아수라의 급류 푸른 숲속 굽이굽이 흐르는 세찬 물줄기를 따라 거니는 오이라세 계류(奥入瀬渓流)중 가장 흐름이 급격한 지역으로이끼 낀 바위 사이를 격렬하게 흐르며 흰 거품을 일으키는 물의 흐름의 대비가 빛나는 곳이다.시원한 물소리와 함께 울창한 숲, 시원한 계곡을 만나는 것만으로 일상의 찌든 마음이 치유되는 듯 했다.        오이라세 계류(奥入瀬渓流 , Oirase Mountain Stream) 신비로운 숲을 연상시키는 풍경에 영화 속 아바타들이 금새라도 나타날 것만 같은 풍경이였다.이 물소리 들리시나요?     계류를 따라 걸으면 울창하게 우거진 수목들의 녹음, 부서져 피어오르는 물방울, 여울 위로 고개를 내미는 이끼와 초목으로 몸을 감싼 바위 등자연의 아름다움을 바로 눈앞에서 만끽할 수 있다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    지금도 그 푸르름과 시원함, 그리고 힘차게 흐르던 물소리까지 그 곳에 머무는 시간이 너무도 좋아서 아쉬웠던 오이라세 계류(奥入瀬渓流)   오이라세 계류(奥入瀬渓流)를 따라 자동차 도로와 함께 산책로가 잘 정비되어 있어 삼림욕을 즐기면서 생동감 넘치는 계류의 아름다움과인접한 14개 폭포를 즐길 수 있다.계류를 따라서는 여러 폭포가 자리해 있어 "폭포 가도"로도 불린다고 한다.'콸콸' 흘러내리는 계곡물 소리에 발맞춰 걷다보면 다리 아픈 줄도, 시간이 가는 줄도 모른다.     높이가 25미터나 되는 구모이노타키(雲井の滝)25m 높이에서 떨어지는 풍부한 수량의 폭포로 2단으로 꺾어져 용소로 떨어지는 모습이 특히 볼만한 폭포이다. 오이라세 계류(奥入瀬渓流)는 야케야마산에서부터 네노쿠치 방향으로 나아가는 루트가 좋다고 한다.야케야마 ~ 이시게도 사이에는 조용한 숲이 이어지고,이시게도 ~ 구모이노타키 구간에서는 변화가 다채로운 계류를 즐길수 있다고 한다.또 구모이노타키 ~ 네노쿠치 사이에는 각각 특징 있는 폭포들이 매력적이라고~     구모이노타키(雲井の滝) 오이라세 계류(奥入瀬渓流)는 크고 작은 다양한 폭포 구경만으로도 볼거리 제공이 되는 곳이다.높이가 25미터나 되는 구모이 폭포, 풍부한 수량을 자랑하는 초시 대폭포, 물방울이 구슬 처럼 굴러 떨어지는 다마스다레 폭포,시라이토 폭포, 자매폭포, 9단폭포, 대폭포 등이 제각기 다른 표정을 보여준다.모두 다 둘러보고 오지 못한게 그저 아쉬울 뿐이고다음에는 이렇게 아름다운 오이라세 계류(奥入瀬渓流)가 있음을 알았으니 모두 둘러보고 찬찬히 거닐고 싶은 곳이였다.^^    구단노타키(九段の滝) 본류에서 약간 떨어진 나무숲 속에 자리해 있으며, 울퉁불퉁한 바위를 가르며 계단처럼 흘러내리는 모습이 아름다운 폭포로오이라세 계류(奥入瀬渓流)의 고요한 산자락에 복잡한 지층이 침식되어 생긴 폭포이다.     너무나 맑은 물! 온 몸으로 느껴지는 맑은 공기!심신이 치유되는 상쾌한 산림욕을 즐기고 싶으시다면, 아오모리 오이라세 계류(奥入瀬渓流)를 추천합니다. 도쿄 · 오사카 · 후쿠오카 같은 대도시의 일본여행도 즐겁지만,쉬며 즐기고.. 트레킹까지 할 수 있는 아오모리 에코투어! 힐링투어! 강력추천합니다.아오모리는 일본 사람들도 휴양을 즐기러 오는 곳이라는 말을 이해할 수 있는 시간이였다.^^      자연을 사랑한 메이지시대의 문인 '오마치 게이게쓰'를 매료시킨 아오모리 오이라세 계류(奥入瀬渓流)는'살 거라면 일본, 즐길 거라면 도와다, 산책할 거라면 오이라세 3리 반'이라고 했다네요.그정도로 걷고 싶은 길이자 머물고 싶은 곳이였답니다.    오이라세 계류(奥入瀬渓流)산책로는 숲 그대로의 모습을 즐길 수 있도록 친환경 산책로로 잘 닦여져 있어 남녀노소 쉽게 거닐수 있었다.아오모리는 온 가족이 함께 거닐며 삼림욕도 즐기고, 온천도 즐기며, 맛있고 여유로운 여행을 즐기기 좋은 여행지였다.     은나라를 반하게 한 오이라세 계류(奥入瀬渓流)     노송나무, 너도밤나무, 단풍나무 등의 원생림과 변화무쌍한 물줄기로 가득한 오이라세 계류(奥入瀬渓流)계수나무는 하트모양의 나뭇잎과 달콤한 향기로 우리들의 시선을 끌었다.계수나무는 달나라에 있는 줄 알았는데... ㅎㅎ숲에 가면 나무나 꽃이름 많이 알면  참 재밌겠다 싶어요.^^    ﻿﻿﻿오이라세 계류(奥入瀬渓流)산책은 천천히 걸으면 5시간 정도 걸리지만,산책로와 평행으로 나란히 달리는 국도에는 노선버스가 운행되고 있어 버스를 이용할 수도 있다.그리고 자전거로 둘러보면 2시간 정도 걸린다고 한다.자전거를 빌리려면 오이라세 관광센터, 야케야마 버스정류장, 네노구치 버스정류장으로 찾아가면 되고 요금은 2시간에 630円가량이라니편안한 신발과 복장으로 걷다가 편도 이용이 가능하니 자전거를 타고 둘러봐도 좋을 듯하다.      물소리~ 풀내음 맡으며 고불고불한 숲길을 휘감아 도는 오이라세 계류(奥入瀬渓流)는 지루할 틈 없는 코스로 일본인들에게 소문난 트레킹 코스라고 한다.자연과 벗삼아 걷고, 온천하며 쉬고 싶으면 이젠  아오모리 오이라세 계류(奥入瀬渓流)로 가야겠어요!!       조시오타키(銚子大滝) 폭 20m 높이 7m로 풍부한 수량을 자랑하는 오이라세 계류(奥入瀬渓流) 본류에 자리한 최고의 폭포로특히 상류에서 하류로 물이 떨어지는 ‘대폭포’는 물고기가 더 이상 거슬러 올라가지 못하는 곳으로 '물고기가 멈추는 폭포'라고도 불린다고 한다.낮지만 대폭포답게 엄청난 수량이 빠르게 떨어져 하류의 계곡으로 흘러가는 조시오타키(銚子大滝)는 많은 관광객의 발걸음을 멈추게 만든다.     온통 푸르른 이 계절에도 아름답지만, 단풍이 물든 오이라세 계류(奥入瀬渓流)는 얼마나 아름다울까?온통 울긋불긋 단풍으로 얼룩질 오이라세 계류의 풍경을 상상하자니 가을날에도..눈에 뒤덮힌 하얀 설국의 오이라세 계류도 궁금해진다.겨울 호수 주변에선 ‘도와다호의 겨울 이야기’ 축제도 펼쳐진다고 하니 오이라세 계류(奥入瀬渓流)는 사계절 언제가도 좋은 곳이 아닐수 없다.올 가을  아오모리 오이라세 계류(奥入瀬渓流)는 어떤 풍경이 펼쳐질까?^^       ﻿﻿        ​​​ASEUSY®는 다른 수준, 즉 손에있는 가상 현실의 힘으로 몰입합니다. 놀라운 숲에서도 다이빙하십시오. 반면에 숲에 완전히 몰입하는 느낌을 발견하십시오.​ ASEUSY는 숲과 자연을 기반으로 한 건강과 웰빙 교육을위한이 혁신적인 3D 산림 치료법을 제공하는 세계 유일의 회사입니다. 숲의 분위기로 옮겨 질 수 없습니다. Shinrin yoku Europe은 계속해서 혁신으로 자신을 식별하고 이미 플랫폼에서 사용할 수있는 세계 시장에서이 개념을 탄생 시켰습니다. 신린 요쿠 가상 현실 3D / 삼림욕 360º 가상 현실, 신개념 3D 가상 삼림 테라피의 선구자임을 자랑 할 수있는 창립자 ASEUSY, 세계 최초 도입, 또 다른 이들보다 길을 여는 이들이 나중에 전송됩니다.삼림욕 가상 현실이란?삼림욕혼합 가상 현실 ©  (VR) 가상 현실, 스페인어로 번역 된 가상 현실 (VR)은 실제 모습의 장면이나 물체의 환경입니다. 가장 일반적인 의미는 컴퓨터 기술에 의해 생성 된 환경을 말하며, 사용자에게 몰입감을 느끼게합니다. 상기 환경은 가상 현실 안경 또는 헤드셋으로 알려진 장치를 통해 사용자에게 보여진다. 다른 장치와 함께 사용할 수 있습니다. 환경과의 상호 작용이 더 커지고 다양한 자극에 대한 인식을 가능하게하는 장갑 또는 특수 슈트로 현실감을 강화합니다.​삼림욕 혼합 현실이란 무엇입니까?혼합 현실은 실제 세계와 디지털 세계를 병합 한 결과입니다. 인간, 팀 및 환경의 상호 작용에서 다음 진화 단계입니다. 그것은 지금까지 우리의 상상 속에서만 가능했던 가능성을 제공합니다. 몰입도가 높은 시스템의 특징은 다중 시각, 청각 및 햅틱 디스플레이 외에도 실시간 상호 작용, 입체 비전, 높은 프레임 속도 및 해상도입니다.우리 주변에 대한 실제적인 비전을 빼앗긴 사용자는 컴퓨터에 의해 생성 된 숲에 완전히 몰입하여 실제 존재감을 느끼게됩니다. 마찬가지로 VR 컨트롤러를 통해 가상 공간에서 상호 작용할 수 있으며,이를 통해 숲에있는 모든 종류의 요소를 터치하고 이동할 수 있습니다. Shinrin Yoku VR 가상 현실 3D, 헤드폰과 헬멧을 사용하여 시뮬레이션 된 현실에 사용자를 완전히 몰입시키는 반면, 숲의 소리와 사실적인 이미지를 수신하여 오감을 포함한 숲 분위기에 몰입합니다. 독특한 대화 형 가상 세계를 만듭니다.무엇보다 VR 기술을 통해 삼림욕에서 발생할 수있는 초현실적 인 환경을 시뮬레이션하여 완전히 몰입 할 수있는 경험을 할 수 있습니다. 가상 삼림 탕에서 독특한 경험을하면서 동시에 숲이 살아납니다. 거의 말 그대로 스마트 개체 네트워크 인프라, 자동화 된보고 시스템 및 인공 지능 기반 분석을 통해 이루어집니다.Mixed Reality는 또한 Shinrin Yoku 경험을 현실로 전환 할 수있는 강력한 도구 세트를 제공합니다. Shinrin Yoku® VR 가상 현실 3D 플랫폼. 무엇보다도 가장 중요한 것은 집을 숲의 욕실, 휴대용 가상 현실로 바꾸는 것입니다. 가상, 증강 및 혼합 현실. 반면에 몰입 형 Shinrin Yoku® VR 플랫폼은 또한 민첩한 방식으로 협업 온라인 산림 테라피를 수행하는 데 매우 유용합니다. 동일한 방식으로 모든 연결과 사용자간에 더 나은 아이디어를 만들고 공유 할 수있는 원격 작업 도구입니다.어떤 가상 현실 안경이 필요합니까?자율 가상 현실 안경 : 의심 할 여지없이 케이스, 화면, 센서 및 프로세서와 같은 모든 필수 구성 요소를 포함하는 안경입니다. 예 : Microsoft Hololens 및 Intel의 Project Alloy, Qualcomm 및 Google의 Daydream Standalone 또는 Samsung의 Exynos VR과 같은 개발중인 기타.HMD 헤드 마운트 디스플레이 삼림욕 가상 현실이란,삼림욕혼합 가상 현실에 대한 점에 유의하는 것이 중요하다 보장하기 위해 매우 중요합니다 :● 사용하려면 등록 및 활성화가 필요합니다. ASEUSY®에 계정을 만들어 시작 하세요.● 모든 콘텐츠에 액세스하기 위해 등록 된 회원의 독점 사용.호환성 및 가용성 :페이지가 WebVR을 지원하는 경우 VR에 들어가기 위해 클릭 할 수있는 버튼 또는 기타 UI 요소가 추가됩니다. 또한 일부 장치 및 / 또는 브라우저에서 WebVR은 HTTPS 연결을 통해 보안 컨텍스트를 사용하여 페이지를로드해야합니다. 페이지가 완전히 안전하지 않은 경우 WebVR 방법 및 기능을 사용할 수 없습니다.  ​​숲에서 살아가는 독특한 경험Shinrin Yoku virtual reality오늘날, 시간 부족으로. Shinrin Yoku®VR은 통합 된 글로벌 대안을 제공합니다. 혼합 현실은 모든 경험을 현실로 전환 할 수있는 강력한 도구 세트를 제공합니다. 이를 통해 사용자는 주변의 실제 세계에 오버레이 된 디지털 콘텐츠를 볼 수 있습니다. 새로운 삼림욕을 경험하십시오. 𝐒𝐇𝐈𝐍𝐑𝐈𝐍 𝐘𝐎𝐊𝐔®VR은 온라인 도구입니다.즉시 사용할 수있는 가상 투어 및 삼림 치료 방식을 변화시킬 대화 형 3D 모델을 제공합니다. 강력한 경험을 제공하기 위해 완전히 몰입합니다. 이상에서 알 수 있듯이, 사용자에게 상호 작용을 제공하기 위해 사용할 수있는 광범위한 삼림욕 침수가 있습니다. 그들 모두는 𝐒𝐇𝐈𝐍𝐑𝐈𝐍 𝐘𝐎𝐊𝐔®VR이라는 공통 루트를 가지고 있으며«The Forest»환경과 적극적으로 상호 작용합니다.   Shinrin Yoku 혼합 가상 현실 ©    ​  놀라운 숲과 가상 자연 현실 경험에 빠져보세요SHINRIN YOKU VIRTUAL REALITY"가상 현실의 힘을 손에 쥐고 숲에 완전히 몰입하는 느낌을 발견하세요" ​ 버튼 누르기​ 삼림욕 가상 현실이란?,삼림욕혼합 가상 현실 © ​ Qué es Shinrin Yoku 森林浴🌲🌳Baños de bosque?LA VERDADERA HISTORIA,President International Forest Medicine©,Founder and CEO (ASEUSY) European Association Shinrin Yoku 森林浴,Pionero en Europa en Shinrin-Yoku 森林浴 y Baños de Bosque,rutas baños de bosque,bosques terapeuticos,fitoncidas,phytoncides,shinrin yoku pdf,baños de bosque libroQué es Shinrin Yoku 森林浴🌲🌳Baños de bosque?LA VERDADERA HISTORIA,President International Forest Medicine©,Founder and CEO (ASEUSY) European Association Shinrin Yoku 森林浴,Pionero en Europa en Shinrin-Yoku 森林浴 y Baños de Bosque,rutas baños de bosque,bosques terapeuticos,fitoncidas,phytoncides,shinrin y...www.samuraispain.org ​ Shinrin Yoku Realidad Virtual Mixta©Shinrin Yoku Realidad Virtual Mixta©     Shinrin Yoku virtual reality ASEUSY®, lleva la inmersión a otro nivel, es decir, en otras palabras, el poder de la realidad virtual en tus manos. Sumérgete también, en increíbles bosques. Descubre por otro lado, una sensación de inmersión total en el bosque. ...www.samuraispain.org 삼림욕  Shinrin Yoku Realidad Virtual Mixta©Shinrin Yoku Realidad Virtual Mixta©     Shinrin Yoku virtual reality ASEUSY®, lleva la inmersión a otro nivel, es decir, en otras palabras, el poder de la realidad virtual en tus manos. Sumérgete también, en increíbles bosques. Descubre por otro lado, una sensación de inmersión total en el bosque. ...www.samuraispain.org ​#삼림욕  제주 구좌읍에 있는 비자림그곳은 천연기념물로 지정된 곳.135,570평 면적에 거목의 비자나무숲이 우거진 산책로를 거닐어보다.​비자나무 열매는 구충제로 많이 쓰여졌고,나무는 고급 가구나 바둑판을 만드는데 사용이 되었다고 한다.​삼림욕을 하면서 산책하기 좋은제주 비자림에  들어가 본다.  ​  남녀노소 편하게 산책이 가능한비자림 ...   천년의 숲 비자림울창한 숲 길이 문을 열어준다.  비자에 대한 자세한 안내문여러 가지 유익한 효능이 있다고 한다.  ​  탐방코스 안내문을 따라가보기  오랜 세월 동안  비자나무들이생성된 울창한 숲 속  산책로도 정겹게 보인다.  ​    여유롭게 삼림욕을 즐기며산책하기 좋은 제주 비자림바쁜 일정이 아니라면 한 번 돌고두 번, 세 번을 산책 하는것도 괜찮겠다. 삼림욕숲에서 몸과 마음의 평화를 찾다요시후미 미야자키 지음조윤경 옮김전영우 감수 북스힐 삼림욕 자연에 있으면 아무것도 하지 않아도 좋은공기를 맡고 힐링도 되고 마음도 편해지는데이책을 읽고 삼림욕이 어떤건지 알게 되었어요급하게 서두르지 않고마음이 평화롭고 싶어지는 책이예요-♡목차-♡이른 아침 숲을 산책한다고 상상해보라엷은 수풀 내음이 코끝을 스치고켜켜이 쌓인 낙엽 속 작은 나뭇가지가 발밑에서 부러진다일본에는 여러 종류의 예방의학이 존재하며많은 사람들이 이를 실천하고 있다여러 과학 연구 단체가 연구하고 있다삼림욕이란. 무엇인가?나무목자 세개로 이루어진 삼은 숲을 의미하며나무목자 두개로 이루어진 림은 나무들을 의미욕은 목욕을 의미하는데 흐르는 물을 오른쪽은 계곡을 의미한다인간에게 삼림욕이 왜 필요한가?일본에는 공인된 삼림욕 코스가 60곳이 넘으며 이는 삼림욕을 실행하기 위해 삼림치유협회가 설계한 것이다 삼림의학 자격을 갖춘 의사의 수도 매년 증가하고 있다.나의 배경1954년에 태어난 나는 자연 속에서 생활하며언제나 자연을 좋아했다아홉살 되던 해 우리 가족은 정원이 있는 집으로 이사를 했고 그덕에 난생 처음 흙을 접하게 되었다누군가는 나무를 보고 감동하여 기쁨의 눈물을 흘리지만 같은 나무를 그저 길에 서 있는녹색 물체로만 보는 사람도 있다자연을 조롱의 대상이다흉측한 것으로 보는 사람도 있고 자연을 보려 하지 않는 사람도 있다하지만 상상력을 가진 사람의 눈에 자연은 상상 그자체다자연 치유의 개념자연 치유는 신체적 이완을 증가시키고질병에 대한 인체의 저항력을 향상시킨다공기정화스트레스 관련 질병일반감기느린 회복 속도수면장애자율신경장애궤양 및 위 질병암 발병 위험등목어깨 통증 및 두통우울증과민성대장증후군심장병삼림욕의 효과면역 기능을 향상 시킨다교감 신경계 활동이 감소하여 신체의 긴장을 완화삼림 치유를 단 15분만 실행해도 혈압이 낮아진다스트레스를 받는 느낌이 줄어들고 전반적으로 행복한 느낌을 받는다편안한 감정의 증가진정된 느낌의 증가상쾌한 기분의 증가감정 상태의 개선불안의 감소이책을 읽고 올 봄여름에는 숲에너 몸과 마음의 평화를 찾고싶다.사진이 많이 수록되어있어서 보고만 있어도 마음이 편안해졌다. 자연에서 앉아있는거에대한 행복함을 느끼지 못했는데 이젠 돛자리하나 펴고 자연에서 쉬고싶다는 생각이 들었던 책이다. 가끔 마음이 쉬고 싶을때 꺼내봐야겠다. 이책은 무상으로 받아서 작성한 솔직한 후기입니다. 강다니엘, '그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위 선정 강다니엘, '그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위 선정... 박보검 2위[스타데일리뉴스=천설화 기자] 강다니엘이 ‘그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위로 선정됐다.지난 7월 20일부터 8월 11일까지 초·중·고등 인터넷 수학교육업체 세븐에듀가 7,614명을 대상으로 여론조사를 진행한 결과 '그린데이'...m.stardailynews.co.kr  강다니엘이 ‘그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위로 선정됐다. ​ 지난 7월 20일부터 8월 11일까지 초·중·고등 인터넷 수학교육업체 세븐에듀가 7,614명을 대상으로 여론조사를 진행한 결과 '그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위로 강다니엘(3,030명, 39.8%)이 선정됐다. ​ 8월 14일 그린데이는 무더운 여름에 시원한 산을 찾아 연인과 손잡고 삼림욕을 하는 날이다. 강다니엘→박보검, 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타…청량美 폭발 강다니엘→박보검, 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타…청량美 폭발싱글리스트 모바일 사이트, 기사 상세페이지, 강다니엘이 ‘그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위로 선정됐다.지난달 20일부터 8월 11일까지 초·중·고등 인터넷 수학교육업체 세븐에듀가 7,614명을 대상으로 여론조사를 진행한 결과 '그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 ...m.slist.kr ​강다니엘, '8월 14일 그린데이'에 함께 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위 강다니엘, '8월 14일 그린데이'에 함께 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위…박보검 2위 - 한수지 - 톱스타뉴스강다니엘이 ‘그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕하고 싶은 스타 1위로 선정됐다.지난 7월 20일부터 8월 11일까지 초·중·고등 인터넷 수학교육업체 세븐에듀가 7,614명을 대상으...www.topstarnews.net #그린데이#함께손잡고_산림욕하고싶은_스타  청량파청 따라올자가 없찌뜨거운 여름 너무 바빴으니가을엔 잠시 좋아하는 산책도 할수 있길나무냄새 숲냄새 맡고 싶다​매일이 안녕하길안녕🖐🏻우리다니엘 ​​​​​​​​​​​​​#강다니엘 #姜丹尼尔 #カンダニエル #danity#KANGDANIEL #danielkhere #깨워#강다니엘솔로 #강다니엘두번째미니앨범#20200814 #MAGENTA #20200803#커넥트엔터테인먼트 #다녤 #다니티 #스칼렛  고요한 숲-..NO곡 제목듣기1.고요한 숲-Masaya Uechi 2.산골짜기에서 부는 바람-Masaya Uechi   ★ㅡ삼림욕ㅡ★ 숲의 공기가 건강에 좋다는 것은 상식을 넘어 과학적 연구결과로도 뒷받침되고 있습니다 정유물질을 뿜어내는 숲 주의 1m내에는 세균이 거의 없고 신선한 떡갈나무나 자작나무의 잎을 잘라 그곳에 결핵균이나 대장균을 투입하면 몇분 안에 죽고맙니다. 숲속을 거닐며 수목이 방출해내는 신선한 공기와 피톤치드(phytoncide)라는 방향성 물질을 전신으로 호흡함으로써 건강을 증진시키는것사람이 맑은 공기와 함께 피톤치드를 마시게되면 심폐 기능 강화 작용으로 기관지 천식, 폐결핵 치료 등에 도움을 준다 삼림욕은 정신안정, 전신 피로해소 등의 효과로 도시인들에게는 최고의 명약인 셈이다삼림욕을 하기에 가장 좋은때는 신록이 우거지는 5월부터 단풍이지는 9월까지이다. ★ㅡ음악으로 삼림욕을 한다ㅡ★ 삼림욕을 통해 자연의 에너지를 맘껏 흡수하면서 스트레스를 풀고 싶어하는 사람들을 위하여 자연 한가운데 와 있는 듯 대자연의 에너지와 숲 속의 정취를 그대로 느낄 수 있는 무공해 앨범이다마음이 편안해지는 아름다운 음악과 새소리, 바람소리, 물소리 등 자연음이 함께 삽입되어 있어 영원의 신비를 간직한 대자연 속으로 인도하고 있다.                                앨범 / Stress FreeⅠ.삼림욕(森林浴 / Green shower)  치유의 숲! 편백 향이 가득한 남해편백자연휴양림남해편백 자연휴양림은 편백나무들이 울창한 숲을 이루고 있는 가운데 한려해상국립공원 북단에 위치해 바다의 빼어난 경관을 감상할 수 있는 도서지역으로, 육상과 해상의 관광자원에 둘러싸여 전남 여수와 경남 남해 앞바다를 가까이서 볼 수 있다. 특히 이순신 장군이 일본 수군을 물리친 역사적 자취가 살아 숨 쉬는 충렬사 등 유적이 많아 역사의 산 교육장이 되고 있다.(*주차장 완비!) 참고로, 입장료는 인당 1,000원이고남해시민이면 할인이 되었던 것 같기도 해요!화요일은 정기휴무일이니 기억해주세요 :-) 편백휴양림 산책로본격적으로 편백숲 들어가기 전 산책로 -길도 완만한 데다가 나무가 많아서 선선해서보리암과는 다르게(?) 땀나지 않고, 산뜻한 기분으로 걸을 수 있어요! 여행코스 중 유일하게 어머니가 가고 싶어 하셨던, 편백자연휴양림  모든 나무가 편백나무는 아니지만,나라에서 지정한 편백휴양림인 만큼 편백나무가 정말 많았어요 :-) 이것이 바로 편백나무다. 진짜 가면 공기가 달라요~~~~~~~~~~ 도시에서 느끼지 못하는 자연의 향기 ' v ' 산 좋고~~~~~물 좋고~~~~~♥ 물이 너무 맑죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 계곡물이라 진!짜! 시원해요! 1) 조금 더 자세한 느낌이 알고싶으시다면, 동영상click click ! 2) 조금 더 자세한 느낌이 알고싶으시다면, 동영상click click !  물 느낌 너무 오묘하지 않나요?이런 색깔 너무 신기해,,,편백숲으로 걷다 보면 만날 수 있는 곳! 자세한 물 느낌 감상하시려면 클릭 클릭 ㅎㅅㅎ! 먹을 수 없는 버섯이지만 그냥 귀여워서 찰칵 -특산물 판매장은 입구에 있어요! / ※ 참고 : 편백제품들도 팔고, 생마늘도 팔더라구요! (우리 어머니의 관심요소)​저희같은 경우에는 집으로 떠나기 전에, 좋은 공기 마시러 잠깐 들렀지만캠핑장도 되어 있고 펜션(?)처럼 숙소도 있어서 아예 숙박이 가능해요!실제로 저희가 방문했을 때 퇴실 하시는 분들이 많았거든요~!​(*비장한 나의 목표)다음 번에는 이런 삼림욕 할 수 있는 숙소에서 묵으면 더 여행다운 여행이 될 것 같아서도전해보려고요 ღ•͈ᴗ•͈ღ!전반적으로 만족스러웠던 코스였어요오오오ㅎㅎ  국립남해편백자연휴양림경상남도 남해군 삼동면 금암로 658 ​  푸른 숲, 힐링여행  때 이른 여름의 기세가 만만치가 않습니다. 더위를 피할 피서지는 산과 바다, 그리고 강으로 발길이 가지만 금년에는 숲속에서 힐링 피서로 방향을 바꾸는 지혜를 발휘해 보시는 것은 어떨까요? 제가 여러분을 영천의 한 멋진 숲으로 안내해 드리겠습니다.       영천에서 35번 국도를 따라 보현산으로 가다 보면 화북면 자천리에 자천 숲, 일명 오리장림(五里長林)을 만날 수 있는데 보현산에서 흘러 내려오는 고현천의 맑은 물길과 함께 화북면 자천리에 아주 멋진 숲이 자리 잡고 있죠.   이 숲은 길이가 5리(2km)에 달해 예부터 오리장림이라고 불려왔고 옛날 도로가 나기 이전에 자천리 일대 좌우 5리에 걸쳐 울창한 숲을 이루고 있다고 해서 붙여진 이름입니다.   오리장림은 옛날에는 마을의 바람막이, 제방보호 및 홍수방지를 위해 만들어진 숲으로 현재 굴참나무 등 12종 280여 그루가 숲을 이루고 있습니다. 우리 민족의 자연 애호사상과 관련하여 귀중한 자료로 인정되어 천연기념물 404호로 보호하고 있을 정도로 아주 멋지고 아름다운 곳입니다.    입소문을 통해 이미 널리 알려진 오리장림은 영천 산책로, 데이트 장소로도 제격! 때로는 가족들의 쉼터로 숲속에 텐트를 치고 옆에 있는 강가에서 물놀이도 즐길 수 있는 곳입니다.    지금은 숲 중앙에 35번 국도가 관통하여 숲이 2개로 나누어져 있지만 울창한 고목들이 숲을 이루고 있고 호젓한 숲길과 함께 각종 조형물이 설치되어 있어 아마도 이곳 오리장림이 이번 여름을 뜨겁게 달굴 것으로 감히 예측해 봅니다.    오리장림 숲속을 거닐다 보면 200~350년이나 된 고목들을 만날 수 있는데 낙엽활엽수인 은행나무, 왕버들, 굴참나무, 느티나무 등이 있고, 상록침엽수인 적송과 히말라야시다(개잎갈나무) 등이 공존하는 “혼유림“을 이루고 있습니다. 문화재 천연기념물로 지정하여 보호하고 있어 몸과 마음이 정화되고 어린이들에게는 나무에 대한 새로운 교육의 장소로도 손색이 없죠.      마치 할아버지 나무가 우리를 기다리고 있는 숲속의 오솔길을 걷다 보면 그네를 타며 추억 속의 낭만을 되새길 수도 있고, 넓은 별빛 마당이나 벤치에 앉아 우리 귀를 즐겁게 해 주는 새들의 합창소리를 들으며 상쾌한 숲의 기운을 받을 수 있습니다.    올여름, 강, 바다만큼이나 시원한 영천 가볼만한곳 바로 오리장림입니다. 이곳에서 삼림욕 즐기며 영천 힐링여행을 경험하시길 바랍니다.     ▶찾아가는 길  - 자가용 : 경상북도 영천시 화북면 자천리(오리장림 자천 숲) - 대중교통 : 영천 시외버스터미널에서 350, 350-1, 351, 351-1, 352, 363, 450, 451번 버스 탑승 > 자천중학교에서 하차 ​ ▶입장료/주차료 : 무료 영천자천리의오리장림경상북도 영천시 화북면 자천리 1421-1  ​   본 글은 새영천 알림이단 박은환 기자의 기사로 영천시 공식 입장과는 관계가 없습니다.   ​ 집안에서 삼림욕을??  공기정화식물 '율마' 나자식물문 (Gymnospermae)소나무목 coniferae측백나무과(Cupressaceae)Cupressus macrocarpa 'Goldcrest Wilma' 침엽수처럼 피톤치드(Phytoncide)라는 삼림욕 물질을 발산하여 주변의 해로운 미생물을 죽이고 머리를 맑게하여 실내 공기정화에 매우 적절한 식물입니다. 1995년경부터 수입종묘상이 유럽에서 들여와 국내에 소개하기 시작하여 실외나 광선이 좋은 실내에 두고 연초록의 싱그러움을 감상할 수 있으며 소품부터 대품까지 다양한 모양으로 재배가 가능하고 관리가 쉬운 때문에 인기가 좋습니다.상록관엽으로서, 5-30도환경에서 자라고, 반습성, 반양지성을 갖습니다.      햇빛을 좋아하며, 햇빛이 잘 드는곳에서는 특유의 황금연두색을 볼 수 있습니다.햇빛이 들지않는곳에 두면 잎이 연하게 되어 부드러워지고 짙은 녹색이 됩니다. 물이 마르면 잎이 시들해지고 나무에 힘이 없어집니다.그리고 잎이 밑으로 쳐지거나 새까맣게 변하게 됩니다.베란다에서 키우시면 좋습니다.     한다면한다! 고집불통 연구원! 친환경 살균, 탈취, 유해물질제거를 연구합니다 !!  www.lemon-sun.com  삼림욕이 스트레스 대처력을 높인다 /Credit :jp.depositphotos​코로나의 확산에따라 수반되는 취업 환경의 변화로 노동자의 심적 스트레스가 커지고 있습니다.​정신건강의 병증은 발생 예방이 중요시 되며 전문가는 이전부터 스트레스 대처력과 평소의 생활 습관과의 관련성을 계속 조사해 왔습니다.​그리고 이번에 쓰쿠바대학, 삼림 종합 연구소에 의해 삼림욕의 습관이 노동자의 스트레스 대처력을 높일 가능성이 시사되었습니다.​그 효과는 연령이나 생활 환경 등 개인차에 관계없이 영향을 볼 수 있었다고 합니다.​이번 연구는 1월 3 일자로 'Public Health in Practice'에 게재되고 있습니다.  삼림욕의 빈도가 높을수록 스트레스 대처력도 향상!  지금까지의 연구에서도 1회 수 시간의 삼림욕으로 리프레시 효과를 얻을 수 있다고 하는 결과는 많이 보고되고 있습니다.​그러나 노동자가 삼림욕을 습관화했을 경우의 스트레스 대처력과의 관련성은 알려져 있지 않았습니다.​거기서 연구팀은 이바라키현 쓰쿠바시의 노동자를 대상으로 한 조사를 실시했습니다.​본 조사에서는 2017년에 일본에서 실시된 '제7회 생활환경 및 직장 스트레스 조사'의 데이터를 2차로 이용해 20~59세의 남성 3,965명, 여성 2,501명(총 6,466명, 평균 연령 42.7세)에 대해 분석하고 있습니다.​삼림욕의 습관은 ◇ 삼림산책(하이킹, 자연관찰, 산행, 산중에서의 캠핑 등)을 가는 빈도​◇ 녹지 산책(인근 도시공원.삼림은 제외)에 가는 빈도탐문으로 알아보았습니다.또한, 스트레스 대처력의 측정에 대해서는 'SOC 척도'를 이용했습니다.​SOC 척도(sense of coherence, 일관성)는 다음과 같이 3가지로 구성됩니다.​  ◇파악 가능 감각=어려운 상황을 명확히 받아들일 수 있는 감각​◇처리가능감각=힘든 일도 극복할 수 있다고 생각하는 감각​◇의미감각 = 괴로운 일에 대해 의미를 찾아낼 수 있는 감각이러한 척도의 총득점이 높을수록 스트레스 대처 능력은 더욱 높아집니다.​'이 데이터 척도에서 대상자를 저SOC군, 중SOC군, 고SOC군으로 나누어 산림 및 녹지 산책 빈도와의 연관성을 조사했습니다'​ Credit: jp.depositphotos​그 결과 삼림욕의 빈도는  ◇삼림 산책의 빈도=주 1회 이상이 2.4%, 월 1~3회가 11.8%, 연 1~수회가 41.8%, 거의 가지 않는 경우 44.1%​◇녹지 산책 빈도=주 1회 이상이 16.9%, 월 1~3회가 30.3%, 연 1~3회가 28.7%, 거의 가지 않는경우 24.0%로 나타났습니다.​'또한 산림, 녹지 산책 빈도가 높을수록 고SOC 군에 속할 확률이 높았습니다"​게다가 이 결과는 연령, 학력, 수입, 혼인 상황, 거주지등의 개인차나, 운동·흡연 상황이라고 하는 생활 습관의 영향을 포함시켜도 같은 경향을 나타냈습니다.​즉, 삼림욕이 습관화되어 있는 사람일수록 스트레스에 대한 대처력도 높았던 것입니다.​다행히도, 일본은 국토 면적의 약 67%가 삼림에 차지되고 있는 데다, 도시지역에서의 녹지 시설도 해마다 증가하고 있어 삼림욕을 실천하기 쉬운 환경에 있습니다.​연구팀은 향후 삼림욕이 스트레스 대처력에 주는 장기적인 효과나 자연과의 접촉이 대처력을 얼마나 높일지에 대해서 분명히 해 나갈 예정입니다.​​​​#삼림욕 #스트레스대처 #스트레스극복 #산책#녹지공원 #삼림산책 #녹지산책 #정신건강  © <삼림욕> 반갑습니다. 북스힐지기입니다.예고해드린 대로, [삼림욕]에 대한 연재를 시작하겠습니다.소개드릴 대목은 '자연 치유'가 무엇인가, 하는 점입니다.   © lindasondergaard, 출처 Unsplash 이른 아침, 숲을 산책한다고 상상해보라.엷은 수풀 내음이 코끝을 스치고, 켜켜이 쌓인 낙엽 속 작은 나뭇가지가 발밑에서 부러진다.경쾌한 새소리에 몸과 마음이 가볍다.고개를 들어 차양처럼 드리워진 나무 사이로짙푸른 하늘과 하얀 구름을 우러러본다.먼 우주에서 온 빛이 나무 틈 사이사이로 대지에 닿는다.머리가 맑아지고 마음이 투명해진다.​폐부 깊숙이 숨을 들이마신다. 아주 깊이.눈을 감고 상상만 해봐도 머리가 맑아지는 느낌입니다.일본에는 여러 종류의 예방의학이 존재하고 있고, 이를 실천하고 있다고 합니다.삼림욕은 1982년, 일본 임야청 청장 토모히데 아키야마가 만들어낸 용어인데요. 말 그대로 숲에서 목욕을 한다는 뜻으로, 일광욕, 해수욕과 비슷한 의미로 쓰입니다. 목욕 본연의 의미보다는, 모든 감각을 통해 자연을 경험하는 것입니다. 즉 숲이라는 환경 안에 둘러 싸이는 것입니다.   삼림욕이란 무엇인가   삼림욕이란 말이 처음 쓰이기 시작할 땐 일본 사람들을 끌어모이기 위한 마케팅 요소가 컸지만, 이제는 전 세계의 과학자가 자연, 특히 숲이 인간의 건강과 웰빙에 미치는 신체·정신의 영향을 연구하고 있습니다.​저자 역시 실험에 착수했는데요. 숲을 거니는 동안 실험 대상자의 타액 속 스트레스 호르몬 '코르티솔cortisol' 수치를 측정하는 실험이었습니다. 이 데이터는 지난 세월 동안 축적되었고, 이 결과는 인간의 몸이 여전히 자연의 안식을 필요로 한다는 점을 보여주는 수치였습니다.   자연 치유와 건강  © blancotejedor, 출처 Unsplash 세계적으로 어느 때보다 건강과 웰빙에 관심이 높아지고 있습니다.저자가 생각하는 건강함이란, 단순히 질병이 없는 상태뿐 아니라, 개인이 지닌 능력을 100% 발휘할 수 있는 상태입니다. 또한 어느 한 순간에 멈춰서 있는 것이 아니라 지속적으로 유지하는 과정입니다.​도시화가 인간에게 편리함을 가져다준 것은 사실입니다. 하지만 인간의 몸은 건강을 유지하고 더 큰 안락함을 느끼기 위해 자연이 필요합니다. 생활은 도시화에 맞춰져 있지만, 인간의 유전자는 여전히 자연에 적응된 상태를 기억하고 있습니다. 이 때문에 인간의 교감신경계가 과도한 자극을 받으면 스트레스 수치가 지나치게 높게 나타납니다. 숙면을 취하지 못하거나 계속해서 긴장하고 있는 것도 원인이 될 수 있습니다.    투쟁 또는 회피  © johnhain, 출처 Pixabay 교감신경계가 스트레스를 받으면 투쟁 혹은 회피 반응이 나타납니다. 주변 환경에서 인간 뇌의 경고 시스템을 작동시키면, 인체는 자동으로 생존 모드로 돌입하여 의식을 담당하는 뇌 부위의 기능을 차단해, 신체적 본능이 몸을 지배하게 됩니다. 한 마디로, 적과 맞서 싸우거나 도망가거나, 선택은 둘 중 하나라는 거죠.하지만 인간의 스트레스 반응 시스템은 감정적으로 위험한 상황에서도 촉발됩니다. 지옥철에 시달리거나, 난폭운전자, 몹쓸 상사들 같은 요인 말이지요. 게다가 '테크노스트레스'라 하여, 기술의 발전으로 인해 우리는 끊임없이 자극을 받습니다. 이로 인해 긴장을 완화하는 데 필요한 시간이 부족하고, 결국 몸과 마음이 완전히 탈진해 버립니다.  © geralt, 출처 Pixabay 반면 자율신경계의 다른 부분인 부교감신경계는 인체가 휴식을 취하고 소화하는 일을 관장함으로써 신체 기능을 조절합니다. 인체가 안정된 상태를 되찾는 역할을 하고, 이런 상태에서 인체는 다양한 복구 임무를 수행합니다. 하지만 만성적인 스트레스 상황에서 오랜 기간 놓일 경우에, 부교감신경계는 무너질지도 모릅니다.   치료제로서의 자연 이런 특징을 가진 신경계를 통제하려면 자연 치유 방법이 가장 좋습니다. 자연에 머무를 때 사람들은 스트레스가 줄어들고 긴장이 완화되는 기분을 느낍니다. 또한 에너지가 충전되고 기분이 전환되기도 하죠. 단순히 자연을 접하는 행동만으로도, 활성과 긴장 완화 사이에 더욱 밸런스를 맞춰주고 신경계를 통제하는 데 도움이 됩니다. 인간은 자연 치유를 통해 질병을 예방하고 건강한 삶의 방식을 유지할 수 있습니다. 스트레스 관련 질병일반 감기등, 목, 어깨 통증 및 두통느린 회복 속도체중 증가 및 감소수면장애우울증자율신경장애과민성대장증후군궤양 및 위 질병심장병암 발병 위험숲을 걷기만 해도 사람들이 경험하는 삼림 치유 효과는 대단합니다. - 면역 능력을 향상시킨다. 종양 및 감염에 대항하는 자연 살해 세포 수가 증가한다.- 부교감신경계의 활동이 증가하여 신체의 긴장을 완화한다.- 교감신경계 활동이 감소하여 인체의 스트레스가 줄어든다.- 삼림 치유를 단 15분만 실행해도 혈압이 낮아진다.- 스트레스를 받는 느낌이 줄어들고 전반적으로 행복한 느낌을 받는다.- 삼림 치유를 실행한 다음 날 혈압이 낮아지고 이런 상태는 치유를 실행한 지 5일째 되는 날까지 지속된다.펜실베이니아의 과학자들은 창을 통해 자연을 바라보는 것만으로도 유익한 효과를 얻을 수 있다는 사실을 밝혀냈습니다. 담낭 제거 수술을 받고 회복 중인 환자들을 대상으로 연구를 진행했는데요. 실험군 가운데 일부는 창밖으로 벽돌담이 보이는 병실에, 일부는 자연 경관이 보이는 병실에 입원시켰습니다. 그러자 자연 풍경이 보이는 병실에 입원한 환자들이 더 빠르게 회복했고, 입원 중에도 진통제를 요구하는 경우가 상대적으로 적었다는 사실을 발견했습니다.   요시후미 미야자키 지음 | 조윤경 옮김 삼림욕 저자요시후미 미야자키출판북스힐발매2018.08.05. 그저 숲을 15분 정도 거니는 것만으로도 자연 치유 효과가 나타난다니 놀랍습니다. 이제 실천하는 일만 남았네요.다음 연재에는 일본인의 자연관을 살펴보도록 하겠습니다. 자연환경상 다양한 수종이 서식하고 있는 일본에서 자연치유에 연구비를 투자하는 상황도 언급합니다.오늘 하루, 창밖의 자연이라도 보면서 스트레스 호르몬을 줄여보는 것, 어떨까요? 북스힐지기였습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#덕유산cc회원권  덕유산cc회원권자연과 예술이 펼쳐지는 적유산 국립공원 내에서 광활한대지를 뽐내며 한국을 대표하는 산악형리조트의 위엄을보여주고 있는 무주의 덕유산리조트와 함께하는 컨트리클럽 덕유산cc회원권인데요. ​이곳 덕유산cc회원권은 덕유산 청혜의 자연과 함께하며 골퍼들에게 싱그러운 라운딩의 장에서 넓은 필드를 누비며 시원스러운 플레이가 가능한 곳이로 오늘은 이러한 덕유산cc회원권의 분양금액부터 여러 혜택안내까지 도와드리려고 하니 꼼꼼히 살펴보세요!​    ​덕유산cc회원권​무주덕유산cc 최초 분양금액은 11000만원, 12500만원이였으나 1997년 법정관리를 통해 30%감자되어서 7700만원 8750만원으로 분양금액이 변경되었습니다.​분양금액7700만원, 8750만원정회원1 + 가족회원1정회원 주중, 주말 55000원가족회원 주중, 주말 7만원​매매금액 - 상담가능합니다.    ​국내의 최고의 야생고원골프장으로 불리우며 이곳의그린 주변으로 만개한 야생화과 시선을 사로잡는 덕유산cc회원권의 코스는 삼림욕을 즐기며 자연의 순수함을 그대로 확인할 수 있는 코스입니다. ​뿐만 아니라 이곳 덕유산cc회원권의 코스는 자연 본연의 지형을 살려 사람의 손으로 하나하나 정성스럽게 만든 홀이 골퍼들로 하여금 흥미로운 샷을 연출하는 코스이죠.이와 같은 덕유산cc회원권의 코스는 모두 18홀로 편안고부드러운 스타트로 안정적인 라운딩을 기대하셔도 좋죠. ​    ​덕유산cc회원권에서 다이나믹한 라운딩 후 피로한 골퍼들의 피로를 풀며 휴식을 취할 수 있도록 덕유산cc회원권이 준비한 다양한 서비스와 부대시설을 알아볼까요?​직원들의 친절한 미소와 함께 이용이 가능한 덕유산cc회원권의 부대시설인 호텔티룸과 카니발상가, 카니발컨쳐팰리스 등에 있는 한식, 양싱, 뷔페까지 선택이 가능한 여러레스토랑, 고객들이 특급호텔에서 누리는 서비스를 받으며 명예와 품격이 있는 비즈니스와 사교활동이 가능한 세미나룸 등이 있으니 덕유산cc회원권과 다양하게 즐겨보세요. ​  덕유산CC전라북도 무주군 설천면 만선로 185   아이비레저 황인오팀장<010-8609-2702>​​   ​ 안녕하세요~~~ ♡​오늘은 특별한 장소를 소개해 드리려고 합니다 - ! ​​코로나 19로 인해 ..다니던 운동클럽, 찜질방, 목욕탕 등등 건강을 증진 시켜줄 수 있는 장소들을 이용하기가 점점 어려워 지고 있는 시기에..​딱! 좋은 !힐링 스파 편백 원 적외선 찜질 카페! (1-4명까지 . 아주 안전하게 찜질을 즐기 실 수 있어요!)​이름만 들어도 뭔가 건강해지는 느낌이죠~? ^-^ ​​바로 요기 ↓↓↓ (양정 그린 하노이 옆 리담 스파카페 입니다!)1층은 일반 카페로 음료를 팔고 있구요,2층은 아주 멋진 리담 스파 카페가 운영 되고 있습니다!  ​탁~ 트인 공간! 앉아 있기만 해도 힐링이 될 것만 같아요 - ♥​ ​​2층에서는 특.별.히 리담 스파카페에서만 맛 볼 수 있는 음료들이 제공 된답니다! 전해질이 듬뿍 들어 있는 아사이 베리 쥬스~ 콜라겐이 무려 2500mg 함유된 뷰티 쥬스~ 혈액 순환을 증진 시켜 주고 항산화 효과 까지 있는 아르기닌 쥬스~ 까지 ​  ​ ​ ​wow~ :D건신 반신욕을 20분 정도 하면서 몸을 따뜻하게 워밍업 해주는 코스 -  따뜻한 허브티와 함께 즐기실 수 있는 뷰 ~ 입니다! 뷰 맛 집이죠 ~ ? 힐링 그 자체 입니다! ​ ​그 다음은 바로 집중 케어를 할 수 있는 곳! 편백 원적외선 찜질방 입니다 ^^- ​편백은 피톤치드 함류량이 가장 높은 나무라고 하죠^^.향균 효과가 아주 뛰어 나다고 합니다 - ​지금 처럼 시외로 삼림욕 하기 어려운 시기.도심에서 즐기는 삼림욕 어떠신가요~?^^- ​편백 안에 있는 원적외선이 바로 하이라이트 인데요!   ​​체온 테라피 라고도 할 수 있죠! 체온을 1도 올리면 면연력은 30배나 증진된다고 합니다! ^^-   ​머리 어깨 목 허리 뭉칠 때 ! 손발이 차가울 때 ! 삐끗하고 담 걸렸을 때 ! 체지방을 빼고 싶을 때 ! 혈액순환 개선하고 싶을 때 ! 붓기 빼고 싶을 때 !숙면, 변비 있을때 ! ​최고의 효과를 보장 해줄 수 있는 원적외선 체온 테라피! ​편백 찜질방에서 땀을 쭈~욱 빼고 노폐물 쭈~욱 빼고 시원한 음료 한잔 마시면? 캬 >ㅁ<  이게 바로 힐링 입니다- :D​ ​ ​모든 대사의 마지막 단계인 발! ​마지막은 저주파 발 마사지로  마 무 리 이~ ♡노폐물을 쏘옥 빼고 붓기를 쏘옥 빼고 영양 까지 채워준다는 스파 카페~~~~~~~​끝은 어디인가?! ​한번도 안해본 사람은 있어도 한번만 해본 사람은 아직 없다는 ..   리담 스파 카페로 지금 바로 체험 하러 오세요! 1회 예약시 체험 할인 해드리고 있답니다 :D (예약제로 운영되고 있어 그냥 오시면 기다리셔야 하는 불편함이...)​​☎ 010.8003.0054 ☎ 010.8003.0054 ☎ 010.8003.0054 ☎ 010.8003.0054 ☎ 010.8003.0054 ​​  © valiunic, 출처 Pixabay  요시후미 미야자키 지음/조윤경 옮김/전영우 감수 반갑습니다, 북스힐지기입니다.^^드디어 [삼림욕] 마지막 연재입니다."자연치유의 과학적 근거"를 주제로 이야기해볼게요.인간의 몸은 수백만 년 동안 진화하면서 자연에 적응해왔기 때문에 저절로 자연 환경과 일치된다. 자연에 둘러싸여 있을 때 인간은 편안함을 느끼고 인간의 몸은 긴장이 완화된다. 인간은 대부분 직관적으로 이러한 느낌을 인지하지만 최근까지 이를 증명할 증거가 없었다. 하지만 이제 연구가 진전되어, 자연 치유가 인간의 몸에 미치는 생리적 영향을 어떻게 측정하는지를 보여줍니다.   스트레스는 어떻게 측정하는가? 자연의 긴장 완화 효과를 측장하기 위해서는, 평소 인간의 몸이 얼마나 스트레스를 받는지, 또는 긴장이ㅣ 완화되었는지를 정확하게 측정할 수 있어야 합니다. 인간의 몸에서 스트레스와 긴장 완화의 수준을 측정할 수 있는 방법은 크게 네 가지입니다. - 뇌 활동 측정 긴장 완화 수준이 높아지면 뇌의 활동은 감소한다.- 자율신경계의 활동 측정 스트레스가 증가하면 교감신경계의 활동이 증가하는 반면 부교감신경계의 활동은 줄어든다.- 침에 함유된 스트레스 표지 측정 스트레스가 증가하면 스트레스 지표의 수치가 증가한다.- 면역 활동 측정 스트레스가 증가하면 자연 살해 세포의 활동이 감소한다.뇌 활동 측정하기​이제 긴장이 완화된 상태에서 전두엽 활동이 감소한다는 사실이 밝혀졌습니다. 전두엽 활동을 위한 에너지를 얻기 위해 뇌는 산소를 필요로 하고 산소는 혈액의 헤모글로빈에 의해 필요한 곳으로 이동합니다. 그러므로 뇌에서 산화된 헤모글로빈의 농도를 측정함으로써 뇌 활동을 측정할 수 있습니다.​자연 치유 연구에서 헤모글로빈 농도를 측정하는 최고의 방법은 '근적외선 분광분석법'입니다. 붉은 색의 근적외선을 이마를 통해 뇌로 조사하는 방법인데요. 혈액의 헤모글로빈에 의해 얼마나 많은 빛이 흡수되는지를 측정함으로써 헤모글로빈 농도를 측정하여 뇌 활동 수준을 측정할 수 있습니다.  © <삼림욕>   삼림 치유 연구  2005~2017년 사이, 삼림 치유가 육체적·정신적으로 미치는 영향을 연구하기 위해 연구팀은 다른 연구팀과 합동연구를 진행했는데요. 실험대상자 12명으로 진행한 '삼림 치유의 효과'는 이랬습니다. 실험대상자들은 아래 다섯 가지를 경험했는데요.​- 교감신경 활동의 감소(스트레스를 받을 때 증가)- 부교감신경 활동의 감소(긴장이 완화되었을 때 증가)- 혈압 감소- 맥박수 감소- 스트레스 호르몬 코르티솔 농도의 감소​삼림 치유를 실시하는 동안 인간의 몸이 생리적으로 긴장 완화를 경험한다는 사실이 분명해졌습니다.실험 대상자들은 편안한 감정의 증가, 진정된 느낌의 증가, 상쾌한 기분의 증가, 감정 상태의 개선, 불안의 감소 등을 느꼈다고 보고했습니다.​연구팀은 또 남성 고혈압 환자에 대한 삼림 치유의 효과도 실험을 진행했는데요.  이 그래프들을 통해 삼림욕 전후로 남성 고혈압 환자의 최고혈압(상단 오른쪽), 아드레날린 수치(하단 오른쪽)가 낮아진다는 것을 볼 수 있다. © <삼림욕>다음과 같은 사실을 증명할 수 있었습니다.​- 실험대상자의 수축기 혈압이 140.1mmHg에서 123.9mmHg으로, 이완기 혈압은 84.4mmHg에서 76.6mmHg으로 떨어졌다.- 아드레날린 농도가 낮아졌다.- 코르티솔 농도가 낮아졌다.​이런 결과를 토대로 연구팀은 몇 시간 동안 진행되는 삼림 치유가 남성 고혈압 환자인 실험대상자들에게 신체적 긴장 완화 효과를 제공했다고 결론내렸습니다.​​​다음으로, 사무직 종사자에 대한 삼림 치유의 효과도 실험을 진행했습니다. 이들 실험대상자들 중에는 이미 혈압이 높다고 진단받은 사람들도 있었습니다. 사무지 종사자 26명을 대상으로 하고, 평균 연령은 35.7세였습니다. 수축기와 이완기 혈압을 4일동안 측정했고, 실행 전과 후를 비교했습니다.   그 결과 삼림 치유 실행 3일 전의 수치에 비해 실험대상자들의 수축기 및 이완기 혈압이 현저히 낮아졌습니다. 또한 삼림 치유 프로그램을 마친 지 3일 후와 5일 후에도 유지되었습니다. 위 그래프는 우리가 숲에서 시간을 보내는 동안 혈압이 낮아지고, 이 효과가 이후 며칠동안 지속되었다는 것을 보여줍니다.   이 계획에서 연구팀은 사무직 종사자들이 어떤 과정을 통해 삼림 치유를 수행했는지, 그리고 이들이 경험한 활동이 무엇인지 알 수 있습니다. 이 세션은 약 6시간 30분 동안 지속되었습니다.  © <삼림욕>  책은 이외에도 실내에서 기르는 화분, 분재, 꽃꽂이에 대한 실험도 진행했고, 예측하시듯 결과는 모두 스트레스 수준이 낮아지는 효과를 얻었습니다. 저자의 마지막 문장, 소개해 드립니다.나는 현대 사회에서 삼림 치유를 비롯한 자연 치유가 스트레스를 줄이고 긴장을 완화하는 가장 실용적인 방법이라고 굳게 믿는다. 결국 인간의 몸은 자연에 적응된 상태이기 때문이다. 또한 자연이 전 세계의 의료 서비스에 대한 부담을 줄이는 데 상당한 도움을 줄 것이라고 생각한다. 그리고 나의 연구가 자연 치유의 확산에 기여하기를 바란다.요시후미 미야자키, 삼림욕저도 포스팅을 진행하면서, 막연히 숲을 거니는 정도야 좋지, 시간이 안 나서 그렇지, 정도만 생각하고 있었는데, 숲 사이를 걷는 것만으로도, 푸른 숲과 자연을 보는 것만으로도 스트레스가 완화된다는 사실이 정말 놀라웠습니다. 인간의 몸은 자연에 적응된 상태라는 저자의 마지막 말, 꼭 기억해야겠습니다. 지금까지 [삼림욕] 연재를 끝까지 함께 해주셔서 감사드립니다. 다음 연재에서 만나요. 북스힐지기였습니다.^^    삼림욕 저자요시후미 미야자키출판북스힐발매2018.08.05. 평창여행2016.09.10 ~ 11 피톤치드 삼림욕, 월정사 전나무숲길       평창여행을 떠나시면 꼭!! 월정사 전나무숲길에 가보세요.진짜 좋더라구요. 뭔가가 치유되는듯? 산림욕 최고던데요??​사실 전 도착할때까지만해도 첨왔다고 생각했는데...도착하고서 좀 걷다보니 이 길이 친숙하더라구요.미리 인터넷으로 알아보거나 사진을 본것도 아니였는데 말이죠.​알고보니 몇년전 겨울에 왔었던...그런데 이젠 늦여름에 왔으니깐... 겨울에도 오고~ 여름에도 오고~​​천천히 걸으면서 힐링했던... 저와 함께 힐링하러 가보실래욤?! 고고씽~!!^0^      ​​부릉부릉~ 붕붕이를 타고서 무사도착!!하지만 입장료가 따로 있어서 지불한후에 주차장에도 도착!!주차했으니깐 이제 카메라를 챙기고서 천천히 거닐어볼께요.ㅋㅋ    ​ ​다리를 건너면서 바라본.....물위에 비추는 모습이 차암~ 예쁘더라구요. 눈이 호강^^    ​ ​​사실 월정사 자체로도 유명하기는 하지만갠적으로 전 여기 전나무숲길이 정말 예쁘고 좋은거 같다는.... 천천히 거닐며 구경하기에도 좋고~ 힐링하기에도 좋고~진짜 피톤치드 삼림욕을 하기에 정말 좋다고 해야할까요? 완전 강추!!!ㅋㅋ    ​ ​​함께 평창여행을 한 슬린언냐를 모델삼아 찰칵!!!  정말 많은 사람들이 거닐만큼 인기가 많은....그런데 진짜 예쁘기도 하고 초록초록함이 물들어져 있거든요. 햇살까지도~~    ​ ​​걷다보니 새하얀 장미인가요??? 좀 쌩뚱맞게 모여이긴 했지만 새하얀게 단연 눈에 딱! 띄더라구요.ㅋㅋ    ​ ​​걷다보니 돌탑도 모여있어서 소원하나빌며 저도 돌 하나 올려본....    ​ ​​또 걷다보니 제가 좋아하는 버섯도 딱! 보이더라구요.그런데 버섯은 함부러 먹거나 따면 안되니깐... 독버섯일수 있으니깐요.그래서 눈팅만..... 버섯은 시중에 있는 안전한걸로만 냠냠~ㅋㅋ    ​ ​​생각보다 끝까진 멀진않고 힘들지않은...그러니 첨부터 끝까지 천천히 왕복으로 거닐어보심이.... 진짜 좋거든요. 맑은 공기^^    ​ ​​시원하게 흐르는 물소리까지도 들을 수 있거든요. 그 소리가 넘 좋아요^^    ​ ​​전나무숲길엔 멋진 작품까지도 만날 수 있는.... 기억에 남기도 하고 이 작품을 벗삼아 배경삼아 인증샷 남기기에도 좋구요.    ​ ​​부러진 썩은 나무로도 멋진 작품이 될 수 있는.... 덕분에 눈이 호강^^    ​ ​점점 걷고 또 걷다보니 중간중간 작품도 하나둘 보이더라구요.자연과 하나되는 작품들이랄까요????ㅋㅋ    ​ ​​개성있는 작품도 만날 수 있으니 놓치지말고 끝까지 거닐어보세요.    ​ ​​걷다보면 전나무숲길 젤 끝까지 온.... 젤 끝까지 왔음을 인증해주고선 다시 왔던 길을 돌아서 걸어갔답니다.돌아갈땐 잠시 카메라를 내려놓고 눈으로만 구경해봤답니다. 눈이 호강했어요^^    ​ ​​천천히 거닐며 월정사 전나무숲길을 보고 또 보았으니이제 월정사를 구경해볼려구요. 전나무숲길만 보고서 돌아가면 아쉬우니~    ​ ​​내부로 좀 더 들어가니 찻집도 있... 시간이 있어나 좀 더 여유로운 시간이 있었다면 즐겼을지도??은근 절 내 찻집에서 차 한잔 하는것도 생각보다 차암~ 좋더라구요. 은근 만족^^    ​ ​​찻집은 눈팅만 하고 좀 더 안으로.... 예전에 보았던 기억은 어렴풋이 있었지만 넘 오래되기도 해서 천천히 구경을~      ​​내부로 들어가니 생각보다 넓은.....이 내부를 보니 예전에 왔음이 딱! 기억나던데요?? 급! 반가움이~    ​ ​​좀 더 내부로 들어가니깐 대웅전도 보이더라구요.멋스러운 석탑도 보이구요. 여기에서 바라본 뷰가 꽤 멋지던데요???     구경하다보니 나무 아래에 귀요미 연등까지도 달려있었구요. 구석구석까지는 아니였지만 천천히 월정사도 구경해보니 괜춘괜춘~평창여행을 가신다면 월정사도 꼭! 한 번 들려서 거닐어보세요. 좋아욤~   ​* 이름 : 월정사 ** 주소 : 강원도 평창군 진부면 오대산로 374-8 ** 전화번호 : ​033) 339 - 6800 ** 홈페이지 : ​http://www.woljeongsa.org * ​​​​  평창여행 중 일욜 아침 천천히 월정사 전나무숲길을 삼림욕하며 거닐어봤는데요.​예전에 올린 겨울에서의 뷰를 보니 좋긴 좋았지만여름에 간 전나무숲길이 더 맘에 들더라구요. 푸릇함과 초록함이 좋았거든요.공기도 좋고~ 물소리도 좋고~ 전나무가 만들어준 그늘도 좋고~​힐링하며 거닐어본 전나무숲길을 걷다가 저처럼 월정사도 함 보심이...월정사 또한 천천히 거닐며 구경하기에 좋거든요.​평창에서 빼놓을 수 없는... 그러니 꼬옥~ 함 들려 구경해보세요. 헤헷!!!^-^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2011.8.15  광복절 나들이... 4시쯤 가까운 파주 삼릉으로 바람쐬러 고고씽 공릉 가는 입구 바로 전에.. 위치한 삼릉 나는 파주에 요런데가 있는줄도 몰랐다.............. 날씨는 꾸물꾸물하지만.......... 그래도 바람쐬니 좋았던~ 매표는 하지 않고 입구 계곡에서 발에 물담그고 놀았다~  삼릉 매표소 입구  휴일이라. 사람이 엄청 많을꺼라 예상했지만. 너무나 한산하던.. 왠지 비밀 장소를 찾은듯 하다~다리는 건너 가면 파주 삼릉 역사 문화관이 있지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가보지 않았다............. 나중에 한번 들려봐야징~ 조 다리를 사이에 두고  오른쪽으로 가면 삼릉 매표소 왼쪽으로 가면 삼릉 역사문화관 우린 다리 밑으로 내려와~~ 계곡따라 고고씽~~ 계곡에 발담그러 가는길~~ 김션은 자다 말고 일어나 물이라며 너무 좋아 한다. 역시 김션은 할머니 할아버지랑 .아빠랑 다녀야 . 신발에 흙한번 뭍히지 않는 애미는 맨날 걸으라고만 하다 ㅋㅋㅋ 내 몸둥이도 힘들어 ㅜㅜ 아놔  ~~ 감탄이 절로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 운치 있던 그곳 하지만 모기는 좀있던 그곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참게가 나온다는 외할머니 말 에 이곳까지 오게 되었는데.. 역시나  참게는 없었지만~~ 한적하고 운치있는곳 발견 한것 많으로 너무 좋았다간단하게 롯데리아 통닭한마리. 햄버거 4개.. 포도. 바나나 싸들고 간 ㅋㅋ 너무 간단히 싸들고 온거 아냐? ㅋㅋㅋㅋ 할아버지랑 걸음마 놀이~ 이날 할아버지 한테 딱붙어..  "안아 안아" 한왜치던 그녀 !!!!!!! 하의 실종패션~ 아무도 없으니 괜찮아 괜찮아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떠내려 가는 신발 잡기 놀이중 ㅋㅋㅋㅋ 2시간쯤 있다가  집근처 공원에서 뛰어놀고~~ 집으로 고고씽~~~~~ 너무 가까운곳에  요런보물같은 곳이 숨겨져 있었다니~~~~~~~~~~~~~~~  파주 삼릉 ~ 자주 이용해 줄테다~~~#가을나드리 #전등사 #삼림욕 #면역력 #공기좋다 #남편빼고 #셀폴라 #따로또같이 #걷기 #다이어터인듯아닌듯 #많이먹고많이걷기#죄책감_안들도록 전등사. 예정된 코스는 아니었으나대명항으로 제철새우씨와 전어선생 영접하러간길에 .시어머니와 남편이 동행한 나드리였지만나홀로 허세셀카.ㅋ아~가을~ㅎㅎ 출처 : 짠짜링 | PHOLAR숲에  가기 가장 좋은 계절인 여름! 도시의 답답함을 잊고 나무가 울창한 숲에서 건강 효과 높이는 올바른 삼림욕 방법이 있다.1.정오에 삼림욕  하세요!피톤치드 침엽수, 활엽수 모두 정도쯤이 방출량이 최대가 되기 때문에 아침,저녁 보다는 정오가 좋다.2.계곡이나 호수  가까이에 있는 삼림욕장이 좋아요!음이온은 물 근처일수록 많기 때문에 계곡이나 호수가 근처에 있는 삼림욕장이 더 좋다.3.활엽수  보다는 침엽수가 많은 곳이 좋아요!피톤치트는 활엽수 보다 침엽수에서 더 많이 나오기 때문에 대표적인 침엽수인 소나무나,전나무,잎갈나무등이  많은 삼림욕장을 찾아가도록 한다.            http://m.mydr.or.kr/mediinfo/view.php?tname=nboard_medical_info&idx=1745&page=1            ​ 삼림욕 저자요시후미 미야자키출판북스힐발매2018.08.05. 자꾸 멍청이가 되가는지, 바보가 되가는지,산림욕이라 쓰게 된다.'수풀 삼' 나무목 자가 세개가 있는 한문이다. 174쪽 34쪽 자연 살해 세포라는 용어가 새롭다.내게 필요한 것이 이것인가?숲의 필요성을 과학적으로 숲게, 보기 좋게 설명해 놓았다.굳이 내가 과학적인 해설을 읽고 싶진 않았다.그냥 알고 느끼니까.더 숲에, 산에 살고 싶어진다.하지만 안다. 그것은 기분일뿐, 게으른 내가 삼시세끼 해 먹으며 견디지 못한다는 걸.여행을 가는 건 좋은데 말이다.아름다운 책이다.   가까운 근교로 드라이브다녀왔어요. 8월여름, 주말나들이로 삼림욕을 추천하는 #경기도식물원  오산 #물향기수목원​수원에서 차로 20분 정도밖에 걸리지 않아서 가깝고 접근성이 좋아 #경기도주말나들이 코스로 추천해요.    ▲경기도립 오산물향기수목원 ▲위치: 경기 오산시 청학로 211 ▲요일: 월요일 휴무(1월1일, 설날 휴원)(월요일이 공휴일인 경우 다음날 휴원)▲매일 09:00 - 18:00▲입장료 : 어른1,500원/청소년, 군인1,000원/어린이 700원/주차3,000원  해가 뜨겁기전에 비교적 서늘한 오전에 수목원 한바퀴를 돌아보고 싶었기에 개장시간 9시에 맞춰서 도착했어요.  물향기 수목원 소개	|	경기농정 통합홈 관 광 > 휴양림·숲·수목원 체험 > 물향기 수목원 > 수목원 소개 수목원 소개 물향기수목원  프로그램 신청하러 가기 경기도물향기수목원은 「물과 나무와 인간의 만남」이라는 주제로 2000년부터 2005년까지 조성되어 2006년 5월 개원하였습니다. 수목원은 경기도 오산시 수청동 일대에 있으며, 규모는 34㏊이고, 예로부터 맑은 물이 흐르는 곳이라 하여 붙은 수청동(水淸洞)이란 지명에서 명칭이 유래합니다. 물향기수목원은 모두 19개 주제원으로 구성되며, 주로 물과 관련된 습지생태원, 수생식물원, 호습성식물원과 한국의소나무원, 단풍...farm.gg.go.kr 물향기수목원은 식물원 전체를 돌아볼 수 있는 산책로가 잘되어있어요. ​수목원 전체를 천천히 돌면 2시간정도가 소요되구요. 전체적으로 경사가 완만하니까  어린아이들은 물론 어르신들도 걸어다니는데 무리가 없어요~    물향기수목원에는 안타깝지만 매점이나 식당이 없어요. 출발할 때 돗자리와 같이 간단한 도시락과 간식을 챙겨가세요.    여름휴가로 멀리 가는 것보다는 때로 가까운 근교에서 힐링하는 것도 좋아요.  우거진 나무숲 사이를 걸으며 상쾌한 피톤치드를 마음껏 취하는 숲속의 삼림욕도 괜찮더라구요.    삼림욕은 특히 오전 시간이 좋은데요. 해가 뜨거운 한낮에는 더워서 걷는 것 조차 힘들더라구요.   나뭇잎 냄새와 풀 냄새가 강한 울창한 환경일수록 삼림욕에 좋아요.        경기도립 물향기수목원은 숲속 오솔길로 각종 수목과 야생화를 눈으로 직접 관찰할 수 있는 테마원을 두루 갖추고 있어서   자연의 신선한 공간을 접할 기회를 주고 어린이 자연체험학습에도 좋겠어요.     삼림욕을 통해 상쾌한 공기를 맛보며 도심에서의 미세먼지를 털어내고 나무 그늘아래 무더위를 식혀주네요.    물향기수목원은 도심 가까이에 있어서 가족들을 위한 나들이 장소나 연인들의 데이트 코스로 좋아요. #주말가볼만한곳 #수목원데이트      유유자적하게 느린걸음으로 거닐며 물향기수목원에 있는 다양한 꽃식물을 찾아보는 등 가볍게 산책을 하면, 다량의 피톤치드를 더 흡수하는 데 더욱 효과적이예요.   울창한 숲 속에 있으면 머리가 맑아지고 기분이 상쾌해지면서 활력이 샘솟아 오르는 것이 삼림욕의 효과를 바로 느끼게 될거예요.     삼림욕은 경비도 많이 들지 않고, 그저 간편한 옷차림으로 울창한 수풀 사이를 2~3시간 거닐거나 가볍게 뛰는 것으로 족해요.    #경기도여름나들이 #경기도삼림욕 #경기도산책데이트 #경기도숲속나들이                물향기수목원경기도 오산시 금암동 332-4  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 허브와 수목원을 좋아하는 아로마튜터레노입니다. 오늘은 서울근교 장흥유원지에 위치한 경기도 수목원 장흥자생수목원을 다녀왔어요​  ​ ​장흥유원지는 예전에도 자주 찾았던 곳인데요, 요즘은 볼거리 놀 거리가 참 많기도 하고 계절적으로 여름이 지나서 그런지 예전만큼 차도 사람도 별로 없어서 안 막히고 금세 도착했어요.  주차장도 여유롭고요​ ​수목원이란? 하고 자세하고 친절하게 적혀있는 옛날 느낌의 설명 표지판이 먼저 보이네요 ㅎㅎ. 장흥자생수목원에서는 자연 그대로의 아름다움을 느낄 수 있다고 하네요. 이제 들어가 볼까요​ ​매표소가 보이네요. 무료입장은 아니었어요. 대인은 6천 원 소인 5천 원 경로는 4천 원이고 경기도 양주 지역주민은 2천 원 할인이 된다고 해요 사진 찍으려고 했더니 입장권은 따로 없었어요​ ​매표를 하고 뒤를 돌아보니 바로 둘레길로 올라갈 수 있는 계단이 보이더라고요, 이곳으로 먼저 가셔도 되고요 저는 평지를 먼저 천천히 걷고 싶어서 오른쪽으로  발걸음을 향했어요 ​  쌀쌀해서 추울까 생각했는데 햇살이 비쳐서 산책하기 좋은 느낌입니다 입구에서 걸어 올라가니 가을을 느낄 수 있는 색색의 나뭇잎들이 반겨주고 있었어요. 장흥자생수목원  같이 구경해 보세요​ ​걷다 보니 처음 마주한 곳이 이렇게 시원스레 물줄기가 뿜어져 나옵니다. 소리도 너무 좋고요. 자연 속에 있다는 것을 느끼게 해줬어요. 거리두기 1단계이지만 우선 사람이 많지 않았기 때문에 자연적으로 거리두기가 되더라고요​  ​시원한 분수 물줄기 소리 한 번 들려드려볼게요 ​​​​ 자연이 주는 보약삼림욕을 마음껏 즐기세요장흥자생수목원 삼림욕테라피​ ​자연이 주는 보약이라고 하죠. 숲속에서 나는 향기에 대한 설명이 적혀 있어요. 테르펜이라고 하는 물질인데 여기에는 피톤치드라는 성분이 들어있어요 긴장을 완화시켜주고 기분을 상쾌하게 하고 심리적인 안정감을 준다는 장점이 있지요 ​ ​꿀풀과에 속하는 작살 나무라는 것도 보이고요​ ​색감이 예쁜 열매들에게  눈길을 주고 가까이서도 찍고 멀리서도 찍고 향이 나는지 향도 맡아보고요​ ​중간중간에 표지판에 설명도 잘 적어놓았네요.  숲에 왔으니 숲의 향기를 마음껏 느끼고 가도록 해요. 깊은 심호흡을 하면 머리도 맑아지고 기분도 상쾌해지는 것 같아 좋아요​ ​쭉쭉 뻗은 키 큰 나무들 사이로 비치는 강렬한 햇살을 렌즈에 담는 것을 참 좋아해요. 파란 하늘 사진 찍는 것도  너무 좋아하고요​ ​마음이 정화되는 느낌을 받았어요. 자연과 함께 하는 것 자체가 힐링인 것 같아요​ ​머위도 보이고요. 머위나물 좋아해서 푯말이 눈에 들어왔어요. 머위는 산에서 독사에 물렸을 때 잎을 짓이겨 붙였을 정도로 해독작용이 강하다고 알려져 있죠​ ​어딜 가나 이런 돌탑들은 눈에 많이 보이죠​ ​공기 중에 떠다니던 먼지가 나뭇잎 줄기 가지에 흡착되어서 공기를 정화시켜 주기 때문에 숲속의 먼지 농도가 도심보다 낮은 이유가 되겠죠  숲속에 있는 나뭇잎한테 고맙다고 하고 인사도 하고요​ ​과수원이라고 하는 곳도 있었는데, 배나무  꽃사과나무 정도 있더라고요​ ​이것저것 구경하다가  이번엔 양 갈래 이정표를 만났어요. 어디로 갈까 하다가 치유의 숲길 둘레길로 가봤어요 둘레길이니 평지처럼 걷는 길이라고 생각했는데 중간에 가파른 곳도 나와서 조금은 힘들었어요 ​ ​걷다가 만난 나뭇잎들 색깔이 너무 곱고 이뻐서 눈길을 한동안 떼지 못했어요. 찰칵찰칵 사진에도 담고 제 눈에도 많이 담고요​ ​산초나무도 만났네요. 추어탕 먹을 때 넣는 산초가루 저는 그 향을 싫어해서 안 넣지만요​ ​지나칠뻔했다가 조그맣게 붙여져 있어서 봤더니 아토피 치료실이라고 쓰여있었어요 ᄒᄒ. 아니 이게 무슨 아토피 치료실일까 좀 의아스럽긴 했어요. 향기치료를 하는 공간이라고 쓰여있길래 아로마테라피스트인 저 레노는 너무 궁금했었죠 ​​ ​지금은 시기가 그래서인지 방치되어 있는 느낌였어요​ ​저런 공간이 몇 개 마련되어 있더라고요. 실제로 관리와 운영이 잘 된다면 아토피를 앓고 있는 경우에 완전 도움이 되겠죠. 숲에서 향기 테라피를 하는 것이죠​ ​중간중간 데크나 앉아서 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있긴 해요 ​ ​이번엔 제가 가장 관심 있어 하는 허브 온실을 들어가 보려고요. 어떤 허브가 있을까? 보고 와서 토끼마을도 갈 거예요​ ​아담한 온실이었어요. 허브 온실에 사람이 없어서 저는 사진 찍고 구경하기는 좋았어요. 기대했던 만큼 다양한 허브가 있지는 않아서 약간 실망스럽긴 했지만요. 그래서 그런가요 많이 안 들어오시는 것 같더라고요​ ​허브 3종류에 대해서 아주 간단히 적어놓은 만든지 한참 된듯한 표지판이 입구에 크게 붙여져 있었어요​ ​이것은 녹차나무 꽃이에요​ ​페퍼민트가 심어져 있어서 페퍼민트 잎 향을 맡아봤어요. 허브 향을 맡을 때는 잎을 살짝 비벼서 향을 맡으면 되거든요. 향이 아주 진하게 나네요​ ​애플민트의 꽃이에요​ ​허브에서 빠질 수 없는 로즈마리죠  당연히 있었고요. 역시나 살살 흔들어서 향을 맡아봤어요 로즈마리 향은 언제나 맡아도 기분이 좋아요​ ​여기에서 스위트오렌지 오일이 나오는 거죠.  불안과 초조를 없애주고 긴장을 해소시켜주고 긍정적이고 밝은 기분으로 만들어 주지요​ ​레몬밤도 있더라고요​​ ​허브 온실이 처음에 들어갔을 땐 더웠는데 좀 있으니까 아주 덥지는 않았어요. 저처럼 허브에 관심 있는 사람은 많이 없었나 봐요. 한적해서 구석구석 구경 잘 하고 나왔어요​ ​허브 온실 갔다가 마지막으로  토끼마을로 갔어요. 생각보다 토끼는 많네요. 이렇게 가까이 토끼를 볼 기회가 없었는데 신기했어요. 이곳엔 사람들이 많이 모여 있더라고요. 아이들도요​ ​토끼 모습이 귀엽네요. 눈도 자세히 보니 빨갛지 않은 토끼도 있었어요 ㅎㅎ​​  ​서울근교 경기도 양주 장흥 유원지에 위치해 있는 장흥자생수목원은요,  이름 그대로 자연적으로 자생하는 식물을 그대로 방치한 느낌은 들었어요  ​삼림욕과 함께 허브 온실에서 향기를 맡으며  산책도 하고 주말 잠깐의 여유로운 시간을 보내고 왔어요 ​  ☞ 함께 읽으면 좋은 글​경기도 안산 가볼 만한 수목원서울근교 가볼 만한 곳 벽초지 수목원 삼림욕과 피톤치드 효과  요새는 종종 TV를 보다보면 피톤치드란 것을 보게 되는 경우가 있습니다. 피톤치드로 인해 피부병을 고쳤다는 사람, 암을 치유했다는 사람등등 피톤치드의 효능으로 인해 효과를 봤다는 사람들이 많아지고 있는데요. 그래서 그런지 피톤치드와 관련된 상품또한 눈에 많이 띄이는거 같습니다. 그렇다면 과연 피톤치드는 어떤 역할을 하기에 사람들의 병들을 치료해주는지 우리 몸에 어떤 효과가 있는지 등을 좀더 자세하게 살펴보도록 해보겠습니다.    삼림욕과 피톤치드 효과  희랍어로 '식물의'라는 뜻의 'phyton'과 '죽이다'라는 뜻의 'cide'가 합해서 생긴 말인데요. 숲 속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 말이 피톤치드입니다. 사람들이 삼림욕을 하는 이유가 바로 이 피톤치드때문인데 삼림욕을 하게되면 식물에서 나오는 각종 항균성 물질을 이르는 피톤치드가 몸속으로 들어가 나쁜 병원균과 해충, 공팜이 등을 없애는 구실을 해주기 때문입니다. 지금도 이것은 일반적인 생각이며 피톤치드의 구성물질이 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알칼로이드 성분, 글리코시드 등이라는 것을 밝혀내기도 했습니다. 또한 삼림욕을 통해서 피톤치드를 마시게되면 심리적인 안정감 이외에도 스트레스가 해소되고 혈관을 단련시키고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용까지 이루어지게됩니다. 이뿐만이 아니라 폐결핵, 기관지 천식, 심장 강화에도 도움이 된다고 알려져 있으며 약리 작용으로 인해 피부를 소독하는 효과까지 있는것으로 알려져 있습니다. 이에 요새는 여러상품들에 피톤치드의 효능을 이용하려는 움직임이 있는데요. 방향제에 피톤치드 성분을 추출해 넣거나 음식물에 식물의 꽃이나 잎을 이용하기도 합니다. 또한 식물의 고유한 피톤치드 향기는 식품을 오랫동안 보관할 수 있도록 해줍니다. 하지만 피톤치드의 효과를 가장 잘 보기 위해서는 삼림욕을 산 중턱에서 해주는것이 가장 효과적이라고 하는데요. 숲 한가운데 초여름부터 초가을까지 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 시간대에 숲의 향기를 깊이 들이마시고 조금씩 내뱉는 복식 호흡을 하면 효과가 훨씬 커지게 됩니다. 다만 모든 숲의 피톤치드 효과가 똑같지는 않은데요. 활엽수보다는 침엽수가 피톤치드 성분을 많이 발산하고 수목중에서도 편백나무가 가장 많으며 그 다음이 잣나무, 소나무 순서랍니다. 그렇기 때문에 피톤치드의 효과를 보다 더 잘 보고 싶다면 편백나무 숲을 찾는 것이 가장 좋겠네요. ^^     천연벽지 전문점 <에덴바이오벽지>벽지로 하는 삼림욕, 아토피도 막는다   아토피 피부염은 주로 유아, 소아기 때 나타나며, 성인이 돼서도 발병할 수 있는 환경성 질환의 대표적인 예다. 이질환은 비염, 호흡기질환으로 이어질수있고, 심하면  가려움증과 염증, 습진이 주 현상으로 나타난다. 환경성 질환자 수는 해마다 기하급수적으로 늘어나고 있으며, 특히 어린이의 경우 그 증가 속도가 더 빠르다. 질병관리본부의 조사에 따르면, 5년 전 어린이 아토피환자와 어린이 천식환자는 각각 19.7%, 13%였지만, 2010년 조사에서는 각각 49.7%, 41.3%로 증가했다. 아이를 가진 부모라면 아이의 먹거리부터 생활환경까지 꼼꼼히 신경 쓸 수밖에 없는 현실이다.   만약 아토비성 질환으로 고생하는 환자가 집에 있다면, 무엇보다 집안의 실내 공기부터 일단 체크해 보길 권한다. 조사에 의하면, 인간이 하루 중 섭취하거나 흡입하는 물질 중 57%, 즉 절반 이상이 실내공기라고 할 정도로 음식이나 물보다 인체에 영향을 주는 것이 공기다.(공공시설 공기 12%, 음료나 물 8% 등) 그만큼 의식주 생활이 이뤄지는 집안의 공기 청정도가 아토피 질환에 미치는 영향은 거의 절대적이라고 할 수 있다. 그렇다면, 환기도 좋고, 공기청정기의 사용도 좋지만 일단 우리 집을 인테리어할 때 사용한 각종 마감재부터 체크해 볼 일이다. 보기가 좋다는 이유만으로 사용한 집안 마감재가 환경 유해물질을 방출하는 주범이 될 수 있다.  에덴 바이오벽지 임주환 대표는 “새 집의 실내 마감재에서 방출되는 화학적 유해물질 중 벽지가 약 40%, 바닥재가 21.2% 정도로 큰 영향을 미친다”며 “특히 보기가 좋아 많이 사용하는 실크벽지는 산업용 화학물질이 가득한 마감재로, 아토피 피부염이나 호흡기 질환자가 있는 집이라면 사용해선 안 된다”고 조언한다.   천연벽지, 자연 그대로를 벽에 바르다  에덴바이오벽지는 천연벽지전문점이다. 천연벽지는 화학적 유해물질을 전혀 사용하지 않은 벽지로, 편백나무, 쑥, 향나무 등 자연의 재료를 이용해 그대로 벽지로 만들어냈다. 반면 실크벽지는 종이 위에 화학 접착증을 깔고, 염화비닐수지를 코팅해 제조한다. 화학성 유해물질로 만들어지는 실크벽지, 혹은 일반벽지는 사용하는 내내 재료에 함유된 벤젠, 포름알데히드 등을 집안으로 방출하게 된다. 그래서 일반벽지, 실크벽지를 바른 방에서는 눈이 따갑고, 두통과 같은 증상이 쉽게 일어난다.   천연벽지는 이와는 정반대다. 천연벽지는 배면지 위에 나무나 쑥 등의 천연재료를 바르고, 천연광물질 일라이트를 입힌다. 여기에 다시 2차로 천연재료를 덧바르고 기능성 광물질을 얹어 완성한다. 환경 유해물질은 전혀 첨가되지 않은 자연산 벽지인 셈이다. 화재 시에도 천연벽지와 실크벽지의 차이점은 화재 시에도 크다. 천연벽지가 탈 때는 나무나 낙엽이 타는 것과 같은 향이 나고 그 외 물질이 방출되지 않는 데 반해 실크 벽지는 검은 그을음이 나고, 중증질환을 유발하는 다이옥신을 내뿜는다. 편백나무의 맑은 기운, 향긋한 쑥 향이 방 안 가득 피톤치드가 많이 나온다는 편백나무를 비롯해 향나무, 쑥, 소나무, 녹차 등 순수 자연 생목분으로 만든 천연벽지는 재료에 따라 그 향이 그대로 벽지에서 배어 나온다. 아로마 테라피 기능이 절로 되고, 항균 탈취 기능 작용을 한다. 또한 바이오 원적외선과 음이온이 방출돼 방 안에서도 마치 삼림욕을 온 듯한 기분을 느낄 수 있다. 재료가 나무이기에 습도조절 기능도 뛰어나다. 임주환 대표는 “33평 기준으로 천연벽지를 사용했을 때는 하루 동안 물 15리터양의 습도조절 기능이 있다”고 덧붙였다. 천연벽지는 이 같은 무해성과 기능성을 높이 평가 받아 국내 녹색기술 인증을 획득했고, 조달청 우수제품으로 공식 인정받았다.  벽지 하나로 아토피 치유 사례 많아  천연벽지를 사용함으로써 아토피, 천식, 비염과 같은 환경성 질환을 치유한 사례도 적지 않다. 지난 5월에는 천연벽지의 아토피 치유 사례가 MBC 환경스페셜로 방송되기도 했었다. 방송에서는 약물이나 갖은 치료 요법에도 도통 개선 효과를 보지 못했던  심각한 아토피 환자들이 천연벽지로 방 안 환경을 개선하자마자 눈에 띄게 호전된 사례들이 소개됐다. 임주환 대표는 “벽지를 하나 교체하는 것만으로도 아토피 질환은 예방, 치유될 수 있다”며 “일상생활을 하는 집의 실내 공기는 인체에 그만큼 중요하다”고 강조한다.  천연벽지라고 해도 가격대에 대한 부담도 적다. 다양한 가격대의 벽지들이 있어 환자의 유무, 사용자의 이용목적에 따라 적당한 가격의 천연벽지를 선택할 수 있다. 디자인이나 색감 또한 다채로워 인테리어 효과도 결코 실크벽지에 뒤지지 않는다. 또한 내구성이 뛰어나고, 벽지가 오염됐을 때의 청소도 쉬워 관리가 용이한 장점도 있다.  임주환 대표는 “그간 고양, 파주 지역에서는 천연벽지 매장이 없어 소비자들의 니즈를 충족시키지 못했지만, 앞으로 지역소비자들에게 천연벽지의 장점과 효과를 널리 알릴 수 있게 돼 기쁘다”며 “건강한 삶을 위해 천연벽지의 효과를 많이 누렸으면 좋겠다”고 전했다. 문의: 031-902-4007남지연리포터 lamanua@naver.com     안녕핫세요 빨빨 돌아다니는 최GO집입니다6월 첫째주 고아웃 산악회에 처음 참석하게 되었는데요이번에는 축령산과 함께하는 피크닉 콘셉트로등산이 아닌 산책으로 진행되는 아홉번째 고아웃 산악회였어요   아홉번째 고아웃 산악회는고아웃 코리아 페이스북 메세지로 이름과 연락처를 남기고선착순 30명만 모집하는 스펙타클 쪼잇쪼잇한 참여 신청 방법이었는데요 오호홋! 저도 운이 좋게 고아웃 산악회에 함께하게 되었어요   제 9회 고아웃 산악회 일정 ▶ 날짜:  2013년 6월 9일 일요일▶ 목적지: 축령산 자연휴양림 숲학교▶ 일정:  12:00_마석역 집결 후 대중 교통버스로 이동 (약 40분 소요)13:30~16:00_ 축령산 자연 휴양림 둘레길 트레킹, 숲 해설16:00~18:00_ 축령산 계곡 물놀이 및 도시락 식사 (개인 준비)18:00~20:00_귀가 ▶ 개인 준비물: 피크닉 돗자리, 맛있는 도시락(최강 도시락 선정 후 상품 증정), 입수할 사람은 여벌 옷 등 ▶ 회비: 무료  큰 집안 잔치를 앞두고 주말을 무리하게 움직일수 없기에 고아웃 산악회를 포기 하려고 했는데엉이부의 유혹에 넘어가는 바람에전 마석역에 뙇! 막상 나오니깐 제가 제일 신나♪엉이부 친구 용인군과 성배군도 함께 고아웃! 하지만...덜덜덜 금새 전 지하철 밖에 주저 앉고 말았어요아, 편하당 ♥ 우리 마음이 통했는가아?삭스타즈 양말이로다핫! 오홋, 쭈뼛쭈뼛 마석역에서 나가는 곳 쪽에 고아웃 산악회를 가실 분들이 줄서서 기다리고 있었어요우리도 뒤에 착착  큭큭 요녀석들마음 맞는 친구들과 함께하니 좋아?! 조돌 하이하이!조돌은 젊산모 회원들과 함께 왔더라구요자자, 함께 축령산으로 가보자궁! ﻿ 우와, 이분은 정말 제대로 피크닉!저 큼지막한 피크닉 가방에는 무엇이 들었을까나요?   우리를 축령산으로 데려다 줄 버스를 타요타요 시골 출신 티를 팍팍 내는건지저는 차를 타면 멀미를 합니다고로 자야만 합니다 코오오오오오..기절 한 최GO집 꾸벅꾸벅 졸다가 일어나라는 말에 폴짝 내렸어요!엇!! 공기가 다르다여기가 축령산!!오홋 고고고아웃! 축령산 자연휴양림까지 가기에는 조금 걸어가야만 했어요사실 이날 정말 뜨거운 날이었는데큰 나무들이 저희를 보호해줘서살짝 땀이 날 정도? 그리고는 또 시원해지고!축령산으로 피크닉 오길 잘했다능! ﻿  자연으로 오니 포즈도 자연스러워집니다?아 좋다.. 근데 더 올라가야 해요?아잉  이히히히히히히 함께하니 좋다는 최GO집과 엉이부이히히히히 오길 잘했죠?넨네 넨네네 컥.... 조심하세요산에서는 누군가...당신을 밀어버릴수도 있으니 꼴깍꼴깍 시원하다센스있게 얼음물을 챙겨온 엉이부!미지근한 오렌지쥬스를 섞어주면캬핫! 이거 시원하고나핫 꽃바지가 아름다운 그대고아웃 이재위 기자님과 함께 찰칵!꽃바지가 잘어울리는 남자라니계속해서 시선이..흐흐흣 고아웃 캠핑에서도 멀리서 몇번 본적 같은데오늘이 더 멋지시네염! 이번 고아웃 산악회에 오신 많은 분들을 통솔하시느라 고생 많으셨던 이재위 기자님  축령산 자연 휴양림에 가면 숲 해설 프로그램이 있는데요 그동안 알지 못했던 식물 이야기, 자연이야기를 들을 수 있답니다그중 가장 충격적인 이야기!많은 사람들이 향 좋은  '아카시아'는 '아카시아'가 아닌 '아카시'가 맞는 이름이라고 하네요 축령산의 유래축령산은 광주산맥이 가평군에 이으로 명지산과 운악산을 솟구치며 내려오다가한강을 앞에 두고 형성된 암산입니다조선와조를 개국한 태조 이성계가 고며말에 사냥을 왔다가 한마리도 잡지 못하였는데 몰이꾼의 말이'이 산은 신령스러운 산이라 산신제를 지내야 한다'고 하여 산정상에 올라제를 지낸후 멧돼지를 잡았다는 전설이 있으며이때부투 고사를 올린 산이라 하여"축령산"으로 불리어지게 되었습니다. 인원이 많은 관계로 두 팀으로 나뉘어서  축령산에 대해 공부해 보기로 했는데요  잘 생기시고 인상 좋으신 우리의 박순경  숲 해설가님!자연에 있으셔서 그런가?정말 편안한 말투, 미소에 마음이 따뜻해 지더라구요 자, 출발 해 볼까요? 다른 팀은 저~~멀리 있군요! 자연속에 파묻히니 기분 좋아지는 엉이부 털썩, 전 여기서도 주저 앉았네요 박순경 숲 해설가님의 축령산 이야기에 모두 집중했어요  천남성, 잣나무, 송화가루, 솔방울...아... 내용이..응?!삼림욕녹음이 짙은 숲에는 나무가 뿜어내는 피톤치트라는 방향성 물이이 있습니다 피톤치드는 나무가 자라는 과정에서 자신을 보호하려고 내뿜는 방향성 물질로 그 자채에 살규느 살충 성분이 포함되어 있으며, 나무가 왕성하게 자라는 초여름부터 가을까지 많이 발산합니.피톤치드를 마시거나 피부에 닿으면 몸과 마음이 맑아져 안정을 가져오는 등 건강에 매우 좋은 것으로 확인되고 있으며, 공기 통풍과 땀 흡수가 잘 되는 간편한 옷차림으로 숲속을 거닐면서맑은 공기와 함게 피톤치드를 마시고 피부게 접촉시키는 것을 삼림욕이라 합니다  피톤치드?피톤이란 식물, 치드란 죽인다는 뜻피톤치드란 식물이 주변의 미생물로부터 자기를 지키기 위해 발산하고 있는 물질로 미생물에는 나쁘더라도사람에게는 유익하게 작용 삼림욕의 계절식물생육이 왕성한 봄에서 가을까지 삼림욕을 즐길 수 있지만특히, 어린잎의 향기가 물씬 풍기는 초여름이 적기이며, 하루 중에는 오전 10시부터 12시가 가장 좋습니다. 오홋 요것은 흙이 아니오라 큭큭 뭐하는 고냐아!진정한 숲을 체험하기 위한하늘보기 프로그램앞 사람의 어깨에 손을 올리고 하늘을 보고 총총 걷습니다  큰일 입니다......숲 해설가님이 좋은 이야기를 많이 해주셨는데기억력이 없는 전 기억을 해내지 못하는 군요역시 전 메모를 해야 하나 봅니다 ﻿ 더운날 긴 시간동안 좋은 이야기 많이 해주신 박순경 숲 해설가님  감사합니다!﻿   너무너무 좋은 이야기들을 들어서 좋은데배가 고픈건 어쩔수가 없었어요언제 밥 먹나요? 네헷? 지금 이 순간!! ﻿  으앗! 밥 시간이다!!시원한 계곡물이 있는 그늘에 자리를 잡았어요 뜨거워진 발을 식히기 위해 발을 계곡물에 발을 참방!이럴줄 알고 와즈를 신고 왔지요로퍼처럼 생겼지만 가죽이나 천이 아닌고무고무로 된 와즈! 으앗, 정말 진정한 피크닉 도시락 아니겠습니까잉?엉이부 어머님의 사랑과 정성이 담긴 도시락과 남자의 정성이 담긴 용인이의 도시락그리고는,,,,사온 도시락이지만 끝장나는 맛인 도도시락  이번 고아웃 산악회에서 최강 도시락으로 뽑히면 선물을 주신다고 하니 두구두구두구잘 봐주십셔! 도시락에 대한 설명을 열심히 녹음중이신 이재위 기자님 ﻿ ﻿ 밥도 먹었겠다 이제 몸좀 풀어볼까요? 소풍 왔으면 보물찾기가 빠질수 없죠?!!1처음엔 저도 ..밥 부터 먹고...라고 생각 했는데부지런히 움직이는 사람들 때문에벌떡 일어나 맨발의 투혼을 보여줬죠 어디보자 어디보자사탕 보물이 어디에 있을까? 마지막 조의 사탕들!손바닦 가득 담긴 보물 사탕들이정도면 우리 조가 1등?!! 이번 고아웃 산악회에서 풀어버린 선물들너무 푸짐한거 아녀요? 고아웃 산악회에서는 보물찾기에서 보물을 많이 찾아주신 팀에게고아웃 만의 선물 그리고 수박을!축령산  오홋 화장품 받으신 남자분!(문제는 여성분꺼인지.. 남성분꺼인지..여친님 주시길 바라며 ㅎ) 오예!!! 저희조가 보물찾기 2층팀으로 수박을 받게 되었어요어마어마한 크기의 수박!  그리고 정말 간지템이자 야외활동 시 굿굿일고아웃 스포크!일회용품 대신 고아웃 스포트를 사용 하겠습니다!  열에도 강해서 몸에 해롭지 않은 간지나는 고아웃 스포크 고아웃 로고가 딱 박히니 더 간지가 나는군요아 신나!요거 정말 갖GO싶었는데 히힛 계속해서 퀴즈가 나갑니다!많은 분들이 초 집중하는 모습 ﻿ 저도 퀴즈를 맞춰서 선물 받았어요! 축령산 맞은편이 있는 산 이름은?!1 서리산!!!! ﻿ 오카바시 쪼리 커플세트를 받아서  많은 분들이 부러워 했어요 하나는 내가 신고  하나는 남자친구가 되실 분을 위해 ...라고 했더니 모두 절 외면했어요﻿ ﻿..........잘 보관 했다가 남자친구 생기면 신겨드려야지   우리의 상품! 달달한 수박을 아그작 먹어볼까요? 수박도 받고 고아웃 스포크도 받고맛있게 다 퍼먹으리니 고아웃 윤형 에디터, 84친구! 계곡물에 시원하게 담궈둔 젤리를 건네줬어요  (사실 주기 전에 계곡물에 있길래 낼름 할뻔 했다는 ! ㅋ)  간지나는 고아웃 스포크 이렇게 패션 아이템으로도 변신! 고아웃 산악회에서 처음 본 홍준 친구!당신도 84라인이기에 급 친한척 했습니다요 ﻿ ﻿  사실 요즘 어디가서 제 또래 친구들을 만나긴 쉽지 않거든요 너무 반갑고 신난 나머지84를 인증하며 사진촬영에 임했습니다! ﻿ 조만간 84라인 모엿!﻿   하아......너무 신났더니 피곤이 몰려 오는가하 여긴 어디고 난 누구인가? ﻿ 역으로 가는 버스가 저녁 6시가 넘어서 온다기에 잠시 누워서 있다 다시 도시로 갈 채비를 합니다﻿ 안녕히 가십시오뱌뱌, 축령산! 모두들 다치지 않고 무사히  고아웃 피크닉을 즐겨서 정말 정말 좋군요마무리까지 아무 므흣므흣  마석역으로 가는 버스안은 많은 사람들도 제가 앉을 자리가 없어버스 바닦에 털썩!그래도 잘 잡니다 큭큭큭 ﻿마석역에서 고아웃 산악회에 오신 분들과  아쉬운 인사를 하고﻿ ﻿ 저희는  배가 고파 라면 한그릇 후룰루룩 했어요﻿ ﻿ 숲 해설가님께서 주신  축령산표 버섯!!! 잘 챙겨왔다다다다다!    자연을 느끼니 마음이 편안해지는군요 또 좋은 사람들을 알게 해줘서 :-) ﻿ 값진 시간을 하게 해주신고아웃 산악회끈질기게 날 이끌어 준 엉이부 고마우 ♥ 당근 성배랑 용인이두 함께 해줘서 고맙지잉﻿  7월의 고아웃 산악회가 기다려지는 오늘입니다!﻿요즘 미세먼지 땜에 산에 올라가는 게 예전처럼 자유롭지 못하다 날이 뿌예서 집에 계속 있으면 넘 답답하다 집에서도 산에 있는 듯한 느낌을 주는 삼림욕 효과를 노려볼 수 있는 나의 최애 아로마 오일 조합을 소개해볼까한다그것은 바로소나무 + 레몬 + 라벤더요 세가지의 조합이다 내가 이것 저것 뿌려보다 발견한 최고의 조합 헤헤헷 먼저 소나무 오일을 소나무 향을 느끼고 싶은 만큼 뿌린다 그리고 레몬 오일을 살짝 뿌려서 레몬의 상큼한 향을 올려준다그리고 라벤더 오일을 살짝 뿌려주면 전체적으로 향이 깊은 느낌이 나면서 힐링되는 듯한 느낌의 향이 완성된다밤에 자기전에 이불에 뿌려주면 완전 좋다 소나무 오일만 뿌려도 좋지만 솔직히 요렇게 세개를 같이 뿌려주면좀더 상큼하면서도 힐링되는 느낌이 있어서 정말 최고로 좋다소나무 오일을 제일 많이 뿌려야 삼림욕의 느낌이 나고 다른 오일들은 거드는 정도만하지만 기분에 따라 레몬 오일을 소나무 오일 비슷하게 많이 뿌려도 넘 좋다완전 상쾌한 느낌이 난다미세먼지 땜에 집에서 답답한 분들은 한번 시도해보세용  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (앵커멘트)우리 몸에 유익한 성분을뿜어내는 동시에, 늦가을 정취를 느낄 수 있는 삼림욕이인기를 끌고 있습니다.​심폐기능 강화는 물론,심리적 안정감 등을 느낄 수 있는 삼림욕을 즐거운 주말, 이산하 캐스터가소개합니다.​(리포트)입구에 들어서자마자 솔향을 머금은소나무가 가득합니다.​쭉 뻗어 자란 소나무는숲을 이루었습니다.​(인터뷰)윤명숙/동구 방어동"한 달에 한두 번 안 올 때는 있지만, 아침마다 매일 와요. 오면 소나무 향기도 좋고 모든 게 다 좋아요 저한테는. 다 좋습니다."​나무가 내보내는 좋은 기운을 쐬며, 숲을 산책하는 것을 삼림욕이라고 하는데요.​정오부터 오후 2시까지, 또 소나무, 편백나무 같은 침엽수에서 머리를 맑게 해주고, 면역기능 강화에 도움이 되는피톤치드가 많이 배출됩니다.​(인터뷰)박애경/문화관광해설사"송림숲속에 들어오시면, 소나무가 뿜어내는 피톤치드가 이곳을 찾는 모두에게 굉장히 신선하고 맑은 공기를 주는데, 그것이 기분을 좋게 해주는 그런 영향을 주고 있어서..."​숨을 깊이 들이마시면서숲을 산책하면 삼림욕 효과를좀 더 느낄 수 있습니다.​이밖에도 편백나무의 피톤치드로 가득한북구 달천동 편백나무숲,음이온이 나와서정서적 안정을 주는 십리대밭 대나무숲에서삼림욕을 즐길 수 있습니다.​<<클로징: 숲이 내뿜는 기분 좋은 향기를 깊이 들이마시며, 우리 몸에도 좋은 삼림욕 즐겨보시는 건 어떨까요?즐거운 주말, 이산합니다. 점심먹고 산책하러 휴양림 고고! 운영시간은 18:00 까지 사려니숲길도 근처에 있어서 가려했는데거긴 5시까지였나... 5시엔 나와야했나그래서 다음에 가기로~  한라산 부근이라 기온이 점점 낮아짐..22도인가 까지 내려갔다 ㅋㅋ 빗방울도 뚝뚝  야홋 도착! 비가 미스트처럼 왔지만 우린 걷는다!  피톤치드 맞으며 산림욕 제대로~ 오길 잘했다며 ㅋㅋㅋ 크 너무 좋다~  기온이 24도쯤 돼서 걷기에 딱이었다! 시원 선선~~  돗자리 피고 자는 사람들도 있고 앉아서 쉬는 사람들도 있고~ 여기 누워있으면 지상낙원이 따로 없겠어 그치만 모기.. 벌레가 문제 ~_~  돌하르방이랑..하뜨 ♡ 너무 여러개가 있어 조금 무서웠던 목장승..ㅋㅋ     쭉 걷다보면 이런 구경거리도 나온당 곤충조각상 ㅇㅅㅇ  요런 연못도 있다! 예쁜숲에 온 거 같고 주변이 넘나 예뻤다  사진도 찍구여 ~ 어떤 아저씨께서 우리 사진찍어주시겠다며한 장 찍어주셨는데.. 왠 대두에 짤막한 애들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송하지만 바로 삭제..^^;  잉어들도 완전 많았다 ㅎㅎㅎ 여기도 배경이 예뻐서 사진! 근데 실제가 더 예뽀  어여쁜 노루 다가갈수록 멀어지는 너... ☆ 돌아나가는 길에 십이지신 조각상도 있구~  이 길도 진짜 예뻤다 이 날 평일이라 사람도 별로 없고.. 이 길엔 우리뿐이었다! 긍데 비가 점점 많이 와서 서둘러 갔다는 ㅠ  공기도 맑고 몸이 가벼워지는 느낌 제주도민은 더울때,  맑은공기 마시고 싶을 때 여기오면돼서 좋겠다는 생각까지했다는..ㅋㅋ 여름에 정말 추천하고싶은 휴양림><! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 경북 울진 - 해방풍​울진해방풍영농조합법인* 개별 연락처는 KBS 시청자 상담실에 문의해주세요. 02-781-1000​​​​2. 경북 울진 - (울진기행) 케이블카,관광지,승마체험,물회,회덮밥​왕피천 케이블카 (케이블카)경북 울진군 근남면 엑스포로 25054-782-9330​성류굴 (관광지)경북 울진군 근남면 성류굴로 202054-789-5406​캠프홀스승마장 (승마체험)경북 울진군 울진읍 명도온양길 66054-781-7885​실비자연산횟집 (물회, 회덮밥)경북 울진군 북면 장터길 141054-782-0356054-783-1356​​​3. 경북 울진 - (수요일엔 수산물) 대구,식당​제이수덕호 (어선)054-783-9974* 개별 연락처는 KBS 시청자 상담실에 문의해주세요. 02-781-1000​​유정식당 (식당)경북 울진군 죽변면 봉황길 24 054-782-3600​​​​4. 경북 울진 - (삼욕의 고장, 울진을 만나다) 삼림욕,홍게,온천​금강송에코리움 (삼림욕)경북 울진군 금강송면 십이령로 552054-783-8904​일출수산 (홍게)경북 울진군 후포면 동해대로 210054-788-2392* 홍게 금어기 (7~8월)로 인하여, 판매처에 문의 후 구매​덕구온천리조트 (온천)경북 울진군 북구 덕구온천로 924054-783-0811054-782-0677​​ #해방풍 #케이블카 #관광지 #승마체험 #물회 #회덮밥#대구 #식당 #삼림욕 #홍게 #온천 ​​​​​ 려 수분정화샴푸 & 영양강화샴푸#탈모샴푸 / 두피케어 / 두피삼림욕날씨가 무더워질수록 피부뿐만 아니라두피와 모발도 자극받기 쉬워지죠ㅠㅠ그런고로 려 두피삼림욕 탈포증상케어<편백샴푸 & 어성초샴푸>를 만났어요​​국내산 편백수를 함유한 수분정화샴푸​와국내산 어성초를 함유한 영양강화샴푸의려 탈모증상케어 탈모샴푸는 두종류라서지성두피용, 중건성두피용 중 선택 가능♪​어성초샴푸와 편백샴푸는 실리콘프리로두피 저자극 탈모샴푸라 좋았는데요^.^​맑은 숲 에너지를 가득 담아서, 매일매일두피삼림욕을 제대로 할 수 있더라구요♪​뭐니뭐니해도 고함량 사포닌을 함유해탈모증상케어를 도울 수 있다는데요!!무엇보다 자연유래 계면활성제를 더한​탈모샴푸라 저자극 두피케어가 가능♡​그럼 려 탈모샴푸 제형부터 살펴볼게요합성색소를 첨가하지 않아 투명하면서,가벼운 젤 텍스처라 산뜻해서 좋은데요영양강화를 돕는 어성초샴푸도 좋지만,전 특히 편백샴푸 향이 상쾌해서 굿^.^탈모증상케어 탈모샴푸를 써봤어요일단 ​부드러운 거품이 적당히 생겨,개운하게 머리를 감을 수 있구요^^특히 청량감이 느껴져서 좋았어요~덕분에 자극받은 두피 진정을 돕고,말그대로 숲 속에 있는 듯한 느낌♡려 탈모샴푸로 두피삼림욕해보세요(위 상품을 추천하면서 려로부터 무료제품을 받아 작성한 후기입니다)  안녕하세요, 김포 내과 '건강드림내과' 입니다.요즘 날씨가 정말 화창하고 좋아서 주말마다 나들이 계획을 세우시는 분들 많으시죠.이번 주말에는 삼림욕 나들이 어떠신가요?미세먼지 때문에 악화되었던 기관지와 심폐 기능에 도움 되는 삼림욕의 효능에 대해 알아보겠습니다.   Tv나 인터넷 등에서 '피톤치드'라는 단어를 많이 들어보셨을 텐데요,식물을 의미하는 '피톤'과 살균력을 의미하는 '치드'가 합성된 말로숲속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 의미를 갖고 있습니다.   피톤치드는 심리적인 안정감 이외에도 말초 혈관을 단련시키고 심폐 기능을 강화시켜 줍니다.기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장 강화에도 도움이 된다고 알려져 있으며피부를 소독하는 약리 작용도 하기 때문에 인체에 매우 이로운 효과를 기대할 수 있습니다.   이렇게 인체에 유익한 피톤치드는 산 중턱에서 가장 큰 효과를 볼 수 있습니다.숲 한가운데서 숲의 향기를 깊이 들이마시고 조금씩 내뱉는 복식 호흡을 한다면 건강을 지키는데 큰 도움이 됩니다.​삼림욕은 초여름부터 초가을까지 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 시간대에 효과적이기 때문에가까운 수목원 나들이를 통해 자연이 주는 힐링을 느껴보시기 바랍니다.   ​ 6월 3일 (사)충북시각장애인복지연합회 음성군 지부의 주관으로 음성읍 봉학골 산림욕장에서 관내 시각장애인과 가족 및 자원봉사자 등 300여명이 참석한 가운데 ‘제13회 시각장애인 삼림욕 및 등반대회’가 개최됐습니다.  이번 행사는 평소 나들이가 쉽지 않은 시각장애인들에게 마음의 여유를 찾고 재활의지와 삶의 질 향상을 위해 마련됐습니다.  오전 11시 부터 치러진 기념식에서는 장애인복지증진에 기여한 음성사랑나눔공동체 장무현 씨, 따뜻한 사람들의 모임봉사단 황찬혜 씨에게 감사패 수여도 진행됐습니다.  오후에는 등반대회 및 노래자랑 등의 행사로 시각장애인들의 화합과 결속을 다지는 시간이 마련됐습니다.2019.4.18.2년 전 오늘가평의 '잣향기 푸른숲' 에서  가벼운 체조와 둘레길 산책으로 '피톤치드' 가득한 삼림욕을 하니 어느새 힐링이 되면서 행복감이 가슴에 가득히 차 오르다2019년 4월 17일​오전 9시 출발해서가평의​'잣향기 푸른숲'에10시 30분​도착하다.산책을 시작하기 위한 ​준비운동을 하다.잣나무의 일생에 대한​설명을 듣다.잣나무의​통나무 향기.생강나무의​노랑 꽃에 대해 설명을 하는​해설사.잠시 낮은 언덕도​오르고출렁다리를지난다.내려가는​산책로.앉아서 하는...약산의 진달래 이제는 비자림. 약효가 뛰아나다. 양기에 좋다. 혈압에 좋다는 비자나무는 어제오늘 자란게 아니고, 아주 오래동안 한자리에 머문 나무들이 보인다. 천년된 나무는 그동안 같은 자리서 마치 하늘의 벌을 받은듯이 그자리에서 버티는 아픔을 얘기하듯 가지가 틀린 모습을 보여준다. 나도 한자리에 가만히 서있노라면, 몸이 경련이 올거고, 그러면 가만히 있지 못해 이리저리 비틀게 된다. 군대있을때 가장 힘든 얼차려가 뛰고, 참호파고 하는것보다 가만히 복지부동이 가장 어려웠다. 그것도 채 삼십여분도 못버티는데 이나무는 천년을 그랬고, 앞으로도 그러니까.하느님한테 그리도 모진 벌을 받았을까?앞의 사려니보다는 더 자연스러워서 그런지 입장료를 받는다. 1200원.한시간여 있었던것같다. 마지막 내려오는길에 희한하게 배배꼬인 나무와 앙증스런 두딸과 함께 사진을 찍는 가족을 봤다. 비록 남의 가족이지만. 너무 귀여워서 잠시 머물러서 사진에 담았다. 갑자기 나도 얘들이나 가져볼까?라고....  ﻿피톤치드 가득한 아침고요수목원에서 삼림욕  안녕하세요 친절한 반디씨입니다.산림욕 또는 삼림욕. 둘 다 같은 말인데요 .숲속에서 신선하고 상쾌한 공기를 맡는걸 일컽는 말이죠. 숲속의 나무에서 뿜어져 나오는 피톤치드가 얼마나 좋은지는 제가 얼마전에 포스팅한피톤치드와 편백나무 포스팅이나  피톤치드에 대한 포스팅에서 익히 보셨다시피면역력을 높여주고 집중력도 강화시켜줄 뿐 만 아니라 정신적으로도 육체적으로도 가장 좋은 힐링이 되지요.   주말을 이용해서 반디씨도 가평의 아침고요수목원에 다녀왔습니다. 주말이라 그런지 사람은 꽤 많았지만 정말 피톤치드를 맘껏 음미하고온 시간이었답니다. 삼림욕을 위해 수목원으로 내려가는 입구 들어오는 사람 나가는 사람으로 북적이네요.   수목원 안으로 들어갈수록 정말 감탄이 나오는 맑은 공기와 색색의 꽃과 나무들. 맑은공기를 마시고 있다보니 머리속에 가득한 근심도 사라지는것 같았습니다~   먼저 봄을 알리는 가장 대표적인 꽃인 진달래. 수목원이 엄청 넓어서 그런지 주로 입구쪽에서 사진을 많이 찍은것 같네요. 맑은 개울가도 있고..수목원을 자연친화적이게 잘 꾸며놓았더라구요. 특히 우리나라에서 잘 자라지 않는 수양벚나무를 본것은 한참동안 깊은 인상을 남겼습니다. 드넓은 잔디밭도 펼쳐져 있었는데 하늘 위로는 새가 날아다니고 잔디밭에는 사람들이 옹기종기 모여 누워있거나 담소를 나누는 모습이.. 무슨 무릉도원같더군요. 학창시절 놀이인 수건돌리기를 하고 놀기에 딱 좋아보였던 드넓은 벌판같은 잔디밭. 아이들도 맘껏 뛰어다니고..가족끼리 오기 참 좋은것 같아요.   드넓은 초원(?) 옆에는 수선화가 이렇게 가득 피어있었습니다. 물 주변에서만 자라는줄 알았는데 정말 잘 자라고 있더라구요.하얗고 노란꽃이 봄의 전령사 같습니다.  반디씨는 피톤치드가 몸에 좋은줄은 알지만 나무나 꽃에 대해서는 잘 몰라서..ㅋㅋ 대신 가까이에 가보니 푯말로 나무와 꽃의 이름을 설명해놓았더군요.   얼마 가니 튤립밭도 펼쳐져 있었습니다.  색색의 튤립들이 예쁘죠?   특이한 색상의 튤립들도 많았습니다. 꽃향기가 가득한 곳에서 삼림욕을 하고 있으니 머리까지 맑아지는 기분!  수목원이 워낙 넓으니 모든 꽃과 나무가 상태가 좋을수는 없겠지만 자세히 보니 듬성듬성 시든것도 좀 보였어요.  미니어쳐로 꾸며놓은 기찻길  기차는 하루에 두번 운행한다던가..한시간에 한번 운행한다던가 했던것 같은데 기차가 운행하지 않으니 그냥 사진만 찍고 자리를 떴네요. 우리나라 지도모양의 꽃밭이 있다고 했는데..저는 아무리 봐도 모르겠더라구요. 그저 걸으면서 삼림욕하면서 피톤치드를 온몸에 흡수시켰습니다.ㅋㅋ 여기저기 벤치가 있어 쉬어가시는 분들도 있고.. 피톤치드를 시공하고 있지만 집안에 뿌리는 피톤치드를 음미하는것보다이렇게 수목원이나 숲안으로 들어오셔서 직접 맡는 1시간의 피톤치드가 몇배는 강력한 효과를 준다는것 아시죠? 좀 가다보니 개울가가 있었는데 사람들이 소원을 빌어놓는 돌탑을 만들어 놓았더라구요. 새롭게 돌탑을 쌓는 사람들도 있었고...저 반디씨도 주변에 돌탑의 돌도 조금씩 빼가면서 ㅋㅋ 돌탑을 쌓았습니다. 조금 가다보니 작은 정자와 폭포 기와집 등 멋진 정원이 나타났어요. 이런 정원이 딸린 집에서 살면 정말 절로 건강해질것 같은데 말이죠~  가까이 가보니 아마도 수목원 내 식당과 화장실이었던것 같은데... 간단하게 캐리커쳐를 그려주는곳도 있고 체험하는 공간도 있고 다양한게 있었습니다. 수목원 뒤 골짜기까지 갔다가 돌아오는 길에 본 수선화. 멀리서 보면 꼭 계란후라이 같다는 생각이 든건 저뿐일까요.ㅋㅋ 가까이 가니 향기도 나고~정말 힐링엔 피톤치드를 맘껏 들이마실 수 있는 삼림욕이 최고인것 같아요!     돌아갈때 보았던 천년향.아침고요수목원을 상징하는 나무라고 하는군요.조선시대부터 오래된 나무여서 크기도 형태도 역시 다르더군요.앞에서 기념사진 찍는분들도 많았어요. 저도 찰칵. 아주 넓은 수목원이었지만 의외롱 여유있게 많이 둘러보지는 못했어요.한시간 정도 둘러본 수목원이었지만 피톤치드는 백프로 충전하고 왔습니다.몸의 건강 마음의 건강에도 좋은 피톤치드. 삼림욕으로 힐링하고 피톤치드로 몸건강 정신건강 다 챙기고 온 좋은시간이었던것 같습니다~ 오늘은 외부 온도가 30도에 육박한다고 한다!이렇게 햇볕 쨍쨍 좋은 날.. 우리는 무엇을 할까~ 고민하던 중! 이 곳으로 이사온 이유인 편백나무숲의 맑은 공기를 마시러 가기로~^^나들이 가는 기분으로 고고~현미뻥과자, 두유, 뉴케어, 아몬드..보온병에 담은 따뜻한 루이보스차 두 통..나무 그늘에 있다보면 추울 수도 있으니 무릎담요 두 개..돗자리.. 그리고 킨들!간식 바리바리 들고 편백나무 숲으로 향한다. 입구의 주차장에서부터 삼림욕을 할 수 있게 조성된 빽빽한 편백숲까지는 천천히 걸을 때 10분정도 걸리는 거리!그런데.. 이거.. 초입부가 꽤 오르막길이다. 엄마는 항암 중에 스텐트때문에 식사도 잘 못하셔서 너무 기력이 없으신데... 어떻게 저기까지 올라가지..여기서! 지난 번 건강보험공단에서 대여 받은 휠체어가 아주 요긴하게 쓰였다!남편이 엄마를 휠체어에 태우고 오르막길을 밀고 가니 엄마는 아주 편했다는~처음에는 왠 휠체어냐.. 내가 중환자냐..(응?;;) 하며 저항하던 엄마도 막상! 비닐도 뜯지않고 등받이 쿠션과 방석까지 착장된 휠체어에 앉으시고는 어~ 생각보다 편하다~ 이러신다. ^^숲에 도착~!그런데.. 여기 완전 돌짝밭이다~숲이 울창하여 좋긴 한데.. 바닥이 딱딱 울퉁불퉁..다른 고수 분들은 도톰한 매트와 침낭들을 준비해왔다는~여기서 포기할 수 없다! 우리의 발견! 휠체어의 등쿠션과 방석은 분리가 된다는거~ 완전 일석이조 휠체어.. 효자노릇을 했다. 남편이 솜씨를 발휘하여 엄마가 편히 누울 수 있는 자리 마련~^^우리를 이 곳에 데려다주고 오빠는 하산을 하고.. 우리는 신선놀음을 하며 시간을 보냈다. 맑은 공기.. 정말 차원이 다르다. 피톤치드야 우리에게 오렴!! 이 공기의 건강한 성분을 들이마시려고 엄마는 누워서 심호흡을 하신다. 곳곳에는 이른 시간부터 오신 분들이 꽤있다. 듣자하니 아침 9시부터 와서 삼림욕을 하다 가는 분도 있다. 사실 이 곳에 이사를 온 이유도 이 편백숲의 효과? 때문이다. 우리 집에 원래 사시던 분도 픽픽 쓰러질 정도로 몸이 좋지 않은 상태였는데 아침 식사 후 도시락 싸서 입산하기를 몇년 하니 이제 매우 건강해졌다고 했다. 그래서 일까? 몇몇 편찮으신 분들이 아내 또는 남편과 와서 치유를 기대하며 있는 모습이 눈에 띈다. 어떻게? 같이 오신분들이 지극정성으로 몸을 주물러 주니까 알아볼 수 있지~암튼.. .엄마도 시간을 내서 자주 이곳에 오기로 좋은 기분으로 결심했다. 엄마! 자연이 주는 힘을 받아서 원기를 회복하세요!일주일에 두번 이상 찾아서 맑은 기운을 흠뻑 느껴야겠다.포항에 드디어 자연휴양림이 생겼습니다.산 높고 물 맑은 비학산에 들어선 비학산자연휴양림!! 비학산은 하늘로 날아오르는 학의 형상을 닮았다고 해서 비학산(非鶴山)이라는 이름이 붙었습니다. 포항 기계면에서 신광면으로 넘어가는 기북면에 위치해 있고, 서포항 IC 에서 약 18Km (약 30분) 정도의 거리입니다.▲ 휴양림 입구 주차장먼저 비학산자연휴양림(생태숲)의 안내도를 보시면, 숙박시설과 부대시설에 대해서 대략 파악이 가능합니다.▲ 휴양림 안내휴양림 시설은 산림휴양관(콘도식)10개, 세미나실 1개가 있으며, 오토캠핑장에 카라반 4동, 야영데크 8개가 있으며 그 외 물놀이장, 야외 공연장, 숲 속 탐방로 등이 어루러져 있습니다. 화장실, 샤워장, 개수대 모두 적절한 위치에 배치되어 있어서 야영데크를 이용하는캠핑족도 편리하게 이용할 수 있도록 되어 있습니다.예약은 홈페이지 예약시스템을 통해서 매월 1일 10:00시에 익월 1일에서 말일까지 가능합니다. (단, 7월 예약은 6월 15일 10:00 시작, 7월 1일부터는 매월 1일에 익월 예약이 오픈됨)  ▲ 산림휴양관 콘도식산림휴양관은 산 중턱에 위치해서 절로 힐링이 될 것 같은 분위기입니다 ^^객실은모두 10개이며 4인실 6개 (비수기 5만원, 성수기 7만원), 6~8인실 4개 (비수기 7만원, 성수기 11만원)가 있습니다. * 성수기: 매년 7~8월, 금요일, 토요일, 공유일 전날 (비수기: 성수기를제외한 기간) ▲ 오토캠핑장 ▲ 동물형카라반 ▲ 야영데크오토캠핑장은카라반 4동과 야영데크 8동이 있습니다. 동물모양으로 이루어진 카라반이 아이들의관심을 끌기에 충분해보이죠? ^^카라반은비수기 7만원, 성수기11만원이며, 야영데크는 3m x 3m 2동 - 5천원, 4m x 4m 6동 -1만원입니다. 야영데크는 비수기, 성수기 이용요금이동일하답니다!!* 성수기: 매년 7~8월, 금요일, 토요일, 공유일 전날 (비수기: 성수기를제외한 기간)▲오토캠핑장용 개수대 ▲공용 샤워실, 화장실 오토캠핑장에는주변에는 샤워실, 화장실, 개수대 등의 편의시설이 불편하지않게 배치되어 있어 이용하기에 좋아 보였습니다.야외에는 등산, 나들이를 즐기러 오신분들도 많이 보였는데요. 탐방로 곳곳에 숲속쉼터가 마련되어 있어서 그늘과 휴식장소를 제공해 주고 있었습니다.  ▲생태숲과 숲속쉼터▲ 생태숲과 숲속쉼터봄에서 여름으로 넘어가고 있는 지금, 생태숲에는 여러가지 꽃과 나무들이가득가득해서 자연속에 있는 느낌과 동시에 편안함이 느껴지고 아주 좋았습니다. 천천히 숲길을 걸으면서등산을 해도 좋고, 아이들과 같이 휴양림에서 숙박을 한 다음 산책을 해도 매우 좋을 것 같았습니다.▲ 야외공연장▲ 야외물놀이장 ▲ 사방댐숲 속에 있는 야외공연장에는 작은 음악회나 공연이 열린다면 흠뻑 빠져들 것 같은 분위기였고,야외물놀이장은 여름이 되면 아이들이 놀기에 더 없이 좋은 장소로 보였습니다. ^^사방댐 사이로는 물이 흐르고 있었는데요. 비가 많이 오지 않아서 물이 깊지가 않았는데, 아이들은 벌써 물에 들어가서 물놀이와 민물고동 잡기에 한창이었어요. 가뭄이 좀 없어진다면 아이들이 놀기에 더욱 좋은 환경이 많들어지지 않을까 생각해봅니다 ㅎㅎ ▲ 비학산자연휴양림휴양림 주변으로는 덕동마을과 새마을운동발상지기념관과 같은 둘러볼 곳이 있고, 죽장 하옥계곡이 있어서 또 다른 즐거움이 있는 지역입니다. 포항은 바다가 있어서 여름에 바다 휴양으로 유명한데요. 이제 바다뿐만 아니라 산과 계곡까지 같이 즐길 수 있는 복합 휴양지가 되겠습니다~!!! ^___^주소: 경북 포항시 북구 기북면 비학산길 302 (구주소: 경북 포항시 북구 기북면 탑정리 산 34)전화번호: 054-252-3275   이 기사는 6월 6일에다녀온 여행기입니다.       ​제가 임산부라서 그런지 몰라도 요즘 후각이 굉장히 예민해져 있더라구요밖에 나갔다가 들어오면 집에서 나는 냄새가 너무 심하게 느껴져요..​추운밖에서 현관문을 열고 집으로 들어오면 따듯한 온기와 함께 맞아주는 하수도 냄새 부터 냉장고냄새 등 막 이런 냄새가 나는것 같아서 역겹더라고요 ​특히 오늘같이 비오는 날에는 집안의 냄새가 더 심해져서 못참겠어요​효과 좋다는 향기가 좋은 여러 탈취제를 사용해 보긴 했지만 다 그때 뿐이고 시간이 조금 지나면 금방 날라가 버려 다시 냄새가 코 끝을 후비고 들어와요 ; ​​   ​이런 집안냄새를 없에는데에는 피톤치드 편백수가 좋다는데 온라인 검색을 해보면 편백수를 파는 업체들은 정말 많아요​그 중 어느 제품이 좋은지 솔직히 잘 모르겠지만 한가지 !! 원액이 좋은지는 알고 있다는거 ~ ​하지만 정제수에 합성인공향료를 첨가한 원액이 있는가 하면 100% 천연 으로 만들어진 원액이 있다고하느데요 ​이런걸 꼼꼼하게 읽어보지 않는한, 제대로된 피톤치드 편백수를 만나보기가 힘들다고 하더라고요 ​​    합성인공향료가 들어갔는데  왜 천연이라고 하지 ?그 이유는 천연성분이 0.0001%만 들어가도 천연이라는 문구를 사용 할 수가 있다고 해요​편백수 구입시 이런 저런 성분들을 꼼꼼히 따져보고 구입해야겠어요 자칫 잘못 보고 구입했다가는 천연이 아닌제품을 천연이라고 잘못 알고 구매할듯..​  ​​​   ​하지만 이번에 제가 집안의 냄새를 확실하게 제거하기 위해서 구입한 편백명가 편백수는 인공성분이 0.1%도 첨가되지 않은 진짜 편백수만을 판매 하고 있다고 하여 믿고 구입해 봤어요물론 성분도 꼼꼼히 다 읽어봤답니다-♡​이 제품은 잎 편백수 원액인데 이 외에도 심재편백수원액이라는 성분이 있더라고요 ​​   ​​잎 편백수 원액 VS 심재편백수 원액  잎편백수 원액 ​- 잎이나 열매에서 추출함- 테르핀이라는 피톤치드 성분이 대부분으로 탈취에 적합함- 집안의 공기정화, 새집증후군, 새차증후군, 입욕, 족욕 등 다용도로 사용됨​​심재편백수 원액​- 심재원목추출- 편백나무 향을 최대한 살린 프리미엄 원액 - 현재까지 밝혀진 수많은 피톤치드 성분이 다양하게 함유- 피부자극이 없어 입욕수, 족욕, 세안수, 침구, 의류, 미스트, 가습용도, 실내공기정화 등에 사용되요 *새집냄새제거는 1시간 후에 90%이상 탈취됨.​​​   출처 : 편백명가 사이트  ​오염되지 않은 청정숲에서 편백잎을 채취하는 현장을 담아왔어요 ​​​​   ​편백명가의 잎 편백수는 투명한 원액이지만 증기로 추출하는 과정에서 원액속에 피톤치드 성분이 함유되며, 주로 테르핀이라는 탈취 성분이 가장 많아 편백수만으로도 탈취력이 좋다고 하네요 ​​​​   ​도대체 피톤치드가 뭔데 이렇게 다들 좋다고 난리지~??  저도 삼림욕을 좋아하는 편 인데요 숲이 울창한 곳에 가거나 산에 올라갔을때 주변을 살펴보면 나무들 밖에 없잖아요 혹시 그때 냄새를 맡아보신적 있으세요..?​저는 흙냄새 나무냄새 풀냄새 등을 맡아보는걸 굉장히 좋아해요 특히, 비온 다음날 산에 올라가면 그 냄새는 최고조 인거 같아요 !!​저는 이런 냄새를 자연의 냄새라고 하는데요 자연의 냄새를 맡으면 마음이 편안해지고, 그냥 기분이 굉장히 좋아져요 ​피톤치드란..?​식물들이 유해균이나 천적으로 부터 자신을 보호하기 위해 내뿜는 천연 향균물질로 인간에게는 면역력, 정신집중 , 심신안정등 다양한 역할을 한다고해요 ​​​​   ​그리고 향이 강하다고 좋은제품은 아니에요 ​편백오일을 아무리 많이 넣어도 향이 강해지거나 독해지지 않거든요 그렇기 때문에 향이 강하면 한번쯤은 의심해 봐야하는게 순서인거 같아요 많은 업체들이 편백향을 강하게 만들려 저가의 솔향이나 인공향과 유화제를 첨가한다고 해요 ​게다가 색이 아주 진해봉게 하기 위해 합성계면활성제를 다량 첨가해 피톤치드의 원액을 생산하고 있다고 해요 ​​​​​   ​✔깨끗한 정제수(수돗물 x , 지하수 x )​만을 사용해 순수한 증기만 냉각시켜 추출 함으로 피톤치드가 파괴되지 않고 향에 거부감이 없고 딱 알맞은 은은한 숲속향이라고 할수있어요 ​✔오래묵은 건조된 편백 재료를 절대 사용하지 않고 편백수를 추출할때 마다 싱싱한 열매와 잎으로 추출해요 ​✔피부에 닿았을때 안전할 뿐만 아니라 분사했을때도 피부자극없이 상쾌함이 느껴지면서, 잎과 심재의 고유의 향을 살린 프리미엄 원액이에요 ​​​    저는 편백수와 함께 편백나무 방향제인 편백칩을 함께 구매를 해 봤어요 ​이 편백나무 칩은 사실은 아이가 굉장히 좋아해요 !! 왜 좋아하는지는 모르겠지만 이것만 보면 자기꺼라고 하면서 막 가져가려고 하고 어디에 걸어놓으면 달라고 울고불고 떼를 쓴답니다 ;;​​​​      ​이 편백칩은 사실 남편 차에 걸어 놓으려고 구매한것인데, 한번 차에 걸었다가아이가 울고불고 달라고 하는 바람에 결국 차에서는 사용 못하고 집에 ,거실의 한켠에 걸어 놓았어요 ​​    ​제가 위에서 이미 말을 한 것 같은데 냉장고 문을 열면 자꾸 김치냄새라던가이런저런 잡다한 냄새들이 나서 인상을 찌푸린다고 했는데요 ​그래서 거실에 들어가는걸 자꾸 꺼려하게 되더라고요 열심히 편백명가 편백수도 뿌리고 있지만, 편백칩을 냉장고 앞에 걸어놓음으로써 냉장고 냄새가 조금이라도 없어지지 않을까 하는 생각을 해봐요 ​​​이제 편백명가 편백수로 온 집안 구석구석을 뿌려가면서 냄새를 잡아보려고해요 ​일단 스프레이가 분리되어서 왔기 때문에 조립을 먼저 하고 시작하는 걸루~   ​on/off 잘 돌려야 원액이 잘 분사가 된답니다 ~!!​사용방법은 간단해요 30cm의 거리를 두고 필요한 곳에 뿌리면 끝!!​​* 흐를정도로 뿌리면 벽지가 울거나, MDF로 제작된 씽크대의 경우 접착된 부분이 떨어질 수도 있으니 주의하세요 ​​​​​     ​저는 이 제품을 가지고 가장먼저 화장실로 달려가 구석구석 분사를 했어요 ​특히 배수구쪽에도 공기중에도 엄청 뿌렸네요 ​​​     ​옷장에 특히 두꺼운 옷들이 많이 들어있으면 옷에서 은근 묵은냄새 (?) 이런게 많이 나더라고요 이제 겨울옷을 꺼내입을 때가 왔는데 꺼내서 딱 입었는데 눅눅한 냄새가 나면 안되잖아요 ​산뜻한 기분으로 옷을 꺼내입고 싶어 옷장문을 열고 분사했어요 ​​    ​그리고 침실의 공기정화를 위해 ,잘때 삼림욕을 하는 기분으로 편안하게 깊은 수면에 빠지기 위해서 방에 들어가기 1시간전에 공기중에도 분사하고 커튼에도 분사해놓았어요 ​확실히 이렇게 해 놓으니까 강하지 않고 은은한 향이 방안에서 돌면서 침대에 누워있으면 상쾌하고 편안한 기분으로 잠들 수가 있겠더라고요 ​​​​       ​이 편맥명가 편백수의 100% 피톤치드 원액은 향균에도 효과가 있다고해서 아이의 장난감이 있어 자주 앉아서 노는 베란다의 코일매트에도 많이 많이 뿌려줬어요 물론 장난감에도 뿌렸답니다 ​​​   ​매일매일 편백수에서 나오는 숲속의 피톤치드로 심신도 안정되고 딥슬립도 하고 정말 좋네요 ^^  ​🔻🔻🔻 편백명가 : 네이버쇼핑 스마트스토어100% 천연 편백수 피톤치드원액만을 생산하는 편백명가입니다smartstore.naver.com ​​​​​  부산 신세계 스파랜드에서 찜질하고 산소캡슐이랑 피톤치드 삼림욕까지 하고 레스토랑 카페까지  풀코스로 즐기기 안녕하세요 콩이예용~!!! ㅎㅎ  부산 신세계 스파랜드 좋다는 이야기만 듣고 아직 한번도 못가봤었는데 쉬는날을 맞이해 다녀왔어요~ ㅎㅎ ﻿스파랜드는 신세계백화점안에 있어서 찾기 쉬워요. GATE 4로 오시면 바로 입구예요!    운영시간 및 가격 참고하세요.  *운영시간은 06:00~24:00 까지라고 해요.*입장마감은 10:30분 이니 참고하세요. *오전 9시전, 오후 8시 이후 입장고객님 할인가 적용된다고 하네요.*초등학생 이상만 입장가능 해요. *최대 4시간 이용가능하고 이후에는 추가요금 발생한다고 하네요.  밤 풍경도 넘 이쁘고 낮풍경도 넘 이쁜 부산 신세계 스파랜드!!!!  여기 돌아다니면서 사진을 너무 많이 찍어서 어떤 사진을 써야될지 고민고민 ㅠㅠ 찍어온 사진 아까워서 포스팅 두개하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 포스팅에 맛들였어용 ㅎㅎㅎ 그래서 이번포스팅에서는 SPA LAND의 밤 풍경과 찜질하고 산소캡슐, 피톤치드 삼림욕,레스토랑에서 먹은 음식들과 카페에서 먹은 디저트들만 보여드릴게요~! 다음 포스팅엔 전체적인 시설 구경시켜드릴게용!!! ㅎㅎㅎ오늘은 간단 풍경 ㅎㅎㅎ 야외 족탕시설이예요. 스파 입구쪽에 있어서 바로 찾기 쉬울꺼예요.  족탕물도 테마별로 다 달라요~!그리고 겨울엔 외투도 준비해주니 입구에서 입고 따뜻하게 족탕즐기실 수 있답니다. ​야외 족탕 입구 옆 1층 휴식공간이예요. 요런 휴식공간도 편안한 베드들이 있어서 좋더라구요. 낮에는 쾌적한 분위기고 저녁엔 은은한 조명에 데이트 하기도 좋겠죠??? ㅎㅎ​긴 복도를 쭈욱 걸어가다보면 중앙에 실내정원이 나와요. ​실내정원 옆 찜질홀. 티비도 보면서 휴식 즐길 수 있어요.  1층 스낵바.간단한 스낵류랑 음료 구매가능해요. 2층에 레스토랑,카페도 있으니 간식으로 먹고 윗층에서 배부르게 드셔용!! ㅋㅋ  ​​중층에서 본 1층 풍경.  분위기 정말 좋죠??? ㅎㅎ전 4시에 와서 낮풍경,저녁풍경 모두 즐길 수 있었어요 ㅎㅎㅎ둘 다 넘 좋아요~!!   1층은 휴게실이 넓게 있는 편이고 중층은 여러가지 테마의 찜질시설,2층엔 카페,레스토랑, 릴렉스룸,유료 시설 로 되어있더라구요.    2층 릴렉스룸. 여기가 완전 대박이예요. ㅎㅎㅎ정말 릴렉스하게 발뻗고 티비보면서 스낵류도 먹으면서 편하게 휴식즐길 수 있는곳이예요. 저녁에 들어가니 샤롯데에서 영화보는 느낌??ㅋㅋㅋ 비싼 영화관에 온 느낌이었어요. 여기 짱짱!!!!  2층 DVD룸.​ 현재는 운영안하는것 같더라구요. 휴게실로 사용하라고 적혀있었어요 ㅎㅎ 2층 쉼스파 마사지. 발마사지 등 각종 마사지를 받을 수 있는곳이예요. 바깥쪽엔 여러가지 화장품도 판매하고 있더라구요.  설명들도 적혀있으니 피부미용에 관심많으신분들은구경하러 가보셔용ㅎㅎㅎ  2층 자동안마기.  자동 안마기 이렇게 많은곳 첨본것같아요. ㅋㅋㅋㅋ 저 둥근 모양대로 쭈~욱 깔려있는 안마기. 15분에 삼천원이었던가.... 천오백원이었던가..... 기억이.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안마기도 옷장키로 모두 결제하면 됩니다. 2층 카페 메뉴 참고하세요.   각종 음료,커피,빙수,스낵류까지 판매하고 있어요.   웬만한 커피숍보다 더 분위기 있지 않나요?ㅋㅋㅋ센텀시티 야경을 편한 찜질복을 입고 즐겨보아요~~​추천메뉴를 뒤로하고 설빙수 시켰어요.   야경 좋은곳에 자리잡고 설빙수 먹어요.   레드망고,바나나,블루베리,라즈베리 등등 새콤달콤한 과일도 듬뿍올라가있고 팥도 잔뜩 들어가있어서 맛있었어요.이거 먹으니 몸이 덜덜 떨리더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추워서 다 못먹었음ㅋㅋㅋㅋ 찜질하고 와서 먹으면 좋을것 같아용. 아까 본 자동안마기에서 안마받으면서 먹으려고소세지도 샀어요.    신선놀음이 따로 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있는 소세지 먹으면서 안마받기. 이 의자 무슨 구십도로 눕히고 난리난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   2층은 유료시설들이 있는데산소캡슐과 피톤치드 산림욕 받는곳도 있어요. ​(모든 유료시설은 열쇠키로 계산하기때문에 나가실때 정산하면 됩니당)친구가 이왕 쉬러온거 다 해보자고해서 둘러봤어용~! ㅎㅎ 산소캡슐 친구가 오마이비너스에서 소지섭이 이런 산소통안에서 나오는거 봤다고 하더라구요. 소지섭 따라해보기.ㅋㅋ 가격은  1인 30분에 15,000원50분 20,000원 이예요.입구에 있는 고압산소수. 산소수는 15분에 3,000원이예요.맑은 산소 마시는게 얼마만인지 ㅋㅋㅋㅋ 저 전화상담원 헤드셋처럼 생긴걸 쓰고코나 입근처에 갖다대놓고 열심히 숨을 쉬어주면 됩니당. ㅋㅋㅋ맨날 먼지만 마시다가 신선한 공기가 들어가니 뭔가 상쾌한 느낌???요즘 기관지도 너무 안좋아서 숨쉬기도 힘들고 머리도 어지러운데 좋은 산소를 못 마셔서 그런가봐요 ㅠㅠ 이거 집에다 갖다놓고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ 본격적으로 고압산소 체험하기.(소지섭 따라하기)ㅋㅋㅋ  통안으로 들어가면 압력을 조절해서 산소가 나오게 됩니다. MRI 찍는 기분이예요. (사실 MRI 안찍어봄.ㅋㅋㅋㅋ)  오마이비너스에서 소지섭이 여기서 자면 잠이 잘온다면서 그랬다던데 진짜 잠들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통안에 혼자 있어서 심심해서 그른가.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 장치의 원리는 기압을 높인 장치에 산소를 공급해서 용해시키는 방법으로 세포의 재생과 활성화에 도움을 준다고 해요. 각종 질병과 노화로부터 안전해지겠죠?ㅎㅎ좋은 공기마실일도 없는데  가끔씩 이런거 해보는것도 좋은것 같아요.미션임파서블 주인공이 되어보라는 레이저 미로. ㅋㅋㅋㅋㅋ (산소체험관 안에 있어용)주인공 한번 되보기로 했어요.1회-3,000원.  암막안으로 입장하면 레이저빔이 켜져있는데 건드리지않고 요리조리 피해서 맞은편 버튼을 눌리는거예요! ㅋㅋㅋㅋ   제일 마지막 커다란 등판의 물체가 바로 저예요. ㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 깔깔거리며 비웃더라구요미션임파서블 여주인공들은 날씬해서 슉슉 빠져나가는건가.... 내가 지나가기엔 벅차게 좁더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미션 실패.....  피톤치드 삼림욕.  삼림욕은 친구 회사상사분이 강추했다고 하더라구요. 아침에 술먹고 이거받으면 땀도 쫙 빠지고 상쾌한게숙취가 확 풀린다고 했다면서 ㅋㅋㅋㅋ 피톤치드는 기관지 천식 및 심장강화에도 좋다고 알려져 있어요(from.네박사님)각종효능 참고하세용ㅎㅎ40분 15,000원​ 따뜻한 증기에 향긋한 향이 계속 올라와서 숨쉬니 상쾌해지고땀이 배출되서 피부에도 좋을것 같았어요.  40분동안 열심히 좋은 향 맡으며 내 기관지를 위해 숨쉬었어요. ㅋㅋㅋㅋ 땀이 뻘뻘 나더라구요.노폐물도 배출된 느낌!! ㅎㅎ 주말엔 사람이 많으니 와서 시간 예약해두고 가시면 좋아요.  오늘 정말 제대로 풀코스로 푹 쉬었네요. ㅋㅋㅋㅋ 그리고 마지막은 체력보충!!!!  ​제대로 된 휴식의 마지막은 먹방이예요.2층 레스토랑.  ​ 전체 시설들이 다 고급지져?ㅎㅎ 스파 레스토랑 메뉴 참고하세요.  시원하게 맥주도 한잔하구요~ 추천메뉴인 해물뚝배기,낙새볶음 주문했어요.  낙새볶음.  통통한 낙지&새우가 잔뜩들어간 낙새볶음이예요.밥에 비벼먹으면 꿀맛이예요.맥주안주로도 딱인 메뉴!!! ㅎㅎ   해물뚝배기. 전복,낙지,새우,홍합,조개 등 각종 해산물이 잔뜩 들어가 있어서 국물이 얼큰하고 시원한게 넘 맛있었어요. 요건 딱 소주안주!!!! ㅋㅋ하지만 맥주만 판다는 점~~~~ ㅎㅎㅎ 반찬도 깔끔하게 잘나와요. 낙지젓갈, 오뎅볶음,배추김치,열무김치하나하나 다 맛있었어요. 찜질도하고 산소캡슐, 피톤치드 삼림욕, 레이저미로까지 다 체험하느라고 얼마나 배고프던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 싹싹 다 비웠어요. 찜질하고 찜질방에서 먹는 밥은 꿀맛인것 같아용 ㅎㅎㅎ 부산 신세계 스파랜드는 다른 찜질방과는 비교가 안될 정도로 시설 너무너무 좋았어요. 그리고 천연온천수라서 피부에는 당연 좋겠죠? 찜질하고 온천욕까지하고 맛있는 밥에 디저트까지 오늘 제대로 휴식 취한거 같아요~ ㅎㅎㅎㅎ ​ 개인적으로 부산 온천장 허심청보다 백배 좋은 느낌!!!! (개인적인 생각입니다!)ㅎㅎ 시간나신다면 한번 꼭 다녀와보세요~ ㅎㅎ 다들 스트레스 해소법 한가지씩은 가지고 계신가요?(면접 단골질문인데 취준생여러분 여기까지 보고 스트레스 받아서 나가는거 아니겠죠 ㅋㅋㅋ)  사람이 의욕에 넘처서 으쌰으쌰하고 힘낼 때도 있지만,뭔가 맘처럼 되지 않을 때,힘낼 힘 조차 없을 때,정말 아무것도 안하고 숲에 누워만 있고 힐링하고 싶을 때가 있잖아요.​저는 편백수라는게 유행해도 이거 항균용으로만 쓰는건가? 하고 용도가 궁금했었는데요즘에 피톤치드 원액을 시간날 때마다 방에 뿌려주면서 명상도 하고 힐링도 하고 있어요.​또 화학물질 싫어하는 저다보니 친환경 피톤치드 원액을 알게되어서 공유하고자 합니다. 첨단환경 피톤치오 피톤치드원액우수한 편백나무에서 추출한 피톤치드원액으로 다양한 활용이 가능해요!첨단환경전라남도 장성군 동화면 전자농공단지2길 35  편백방향제 피톤치오 편백수 피톤치드라는 건 다들 들어보셔서 아~ 좋은건가보다! 하고 감으로는 알고 계실텐데요,저도 막상 편백수가 유행하면서 피톤치드 좋은건데 어떤 향이더라? 하고 생각하니까 감이 안오더라구요. 편백방향제 피톤치오 편백수 방 커튼에 뿌려보고나니 아! 히노끼 냄새!! 하고 딱 와닿더라구요.시국이 시국인지라 왠만하면 일본어를 안쓰려고 하는데 히노끼가 바로 편백이라고 합니다! 편백방향제 피톤치오 편백수 그래서 편백수를 뿌리면 마치 히노끼탕에 있는 것 같아서 마음이 편안해지고 힐링이 되더라구요. 편백나무잎 향기를 방안 가득히 그중에서도 첨단환경 피톤치드 편백수를 구매한 이유는 일단 평에서 만족도와 재구매율이 높았기 때문이에요. 편백나무잎 향기를 방안 가득히 국내 최대규모의 축령산 치유의숲에서 채취한 편백잎을 사용해서 피톤치드의 품질이 굉장이 우수하구요. 편백나무잎 향기를 방안 가득히 그만큼 항균력이 강하다고 합니다. 첨단환경 편백수 저는 힐링용으로 주로 쓰지만, 보통 항균작용때문에 편백도마 쓰시는 분들도 많더라구요.저도 요즘 코로나가 유행인만큼 아기와 고양이 때문에 알코올을 자꾸 쓰기 꺼려질 때 천연성분인 이 편백수를 뿌리곤 해요. 첨단환경 편백수 인공물질이 0%로 편백수를 증류추출했다고 하니 아이있는 집에서도 안심하고 사용할 수 있더라구요. 첨단환경 편백수 편백나무에서 나오는 피톤치드는 스트레스 완화에 좋고, 천연 탈취효과가 있다고 해요.그래서 새집증후군 방지용으로 많이 사용하시더라구요.  또 아기가 아토피가 있는데, 편백수가 살균작용을 하고 진드시 번식을 억제해서 가려움증을 예방한다고 해요.그래서 아기가 자는 침구에 잘 뿌려주고 있어요.  요즘에 이 편백수를 뿌리고 집에서 삼림욕을 하는 기분이라 최애 아이템이 되었어요.  천연제품이라 고양이가 관심을 가져도 안심!   공인된 연구력으로 만든 천연탈취, 항균제 편백수로 항균도 하고 방에서 삼림욕하면서 스트레스도 날리시길 바랄게요!​요즘 멀리 놀러나가지도 못하는데 제 스트레스 해소 1위 애정템이네요!​추천합니다!!    ​​​​​https://smartstore.naver.com/cdan/products/4918418036 첨단환경 피톤치오 100ml  피톤치드원액 스프레이 새집증후군제거 새가구 새집냄새 제거제 천연 셀프 청소 편백나무 연무기 연무액 심재 수액 : 피톤치오 첨단환경[피톤치오 첨단환경] 다양한 향토식물과 유용미생물을 융합한 고기능성 상품제조 피톤치드 편백향나라입니다smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ ​​​50만권의 장서.365일, 24시간 개방. ​책을 읽을 수 있는 수많은 감각적이고 편안한 공간들. ​세상 어디에 있더라도 한번쯤은 가보고 싶다고 생각했을 이런 공간이, 우리나라에, 그것도 우리집에서 매우 가까운 파주에 생겼다는 것이 믿을수 없을 만큼 행복한 주말이었습니다. ​혹자는 검색 시스템도 없고, 대출도 안되는 반쪽짜리 도서관이라고 폄하하지만, 간만에 스마트폰 꺼놓고 책향기를 맡으며 거닐다, 필꽂힌 책 한권을 빼서 편안한 소파에 앉아 단숨에 한권을 다 읽고 나오는 기분도 그리 나쁘지는 않았습니다. 아니 나쁘지 않은 정도가 아니라 벅차올랐습니다. ​보고 싶은 책은 검색/대출 시스템 잘되어 있는 동네 도서관이나, 온/오프라인 서점을 이용하시고, 이곳 지혜의 숲에서는 책의 숲을 거닐며 삼림욕을 하고, 우연히 발견한 책한권의 이야기 속으로 빠져들어보는건 어떨까요? ​단.언.컨.대.​이곳에 있는 50만개의 이야기 중에 당신의 흥미를 끌 하나의 이야기 정도는 있을 겁니다. ​​(아님... 말고... )​​자.. ​그럼 오글거리는 프롤로그는 이만 닥치고. ​나의 사랑 임지혜양(林智慧)~​​​​지혜(智慧​)​의 숲(林)의 포스팅을 시작합니다. ​​----------------------​​ ​6월 21일 오후 4시 반 경. ​지혜의 숲이 있는 지지향에 도착해보니 차들이 저리 많더군요. 어린이 책잔치 기간(6/19~6/22)이라서 그런듯... -_-;; ​익숙한 지지향 건물의 벽을 가득채운 현수막. 지혜의 숲. 임지혜양~ 쫌만 기둘려~  ​들어가는 길에 보이는 동의 미학당. 소탈한 건물 한채지만 지나가는 길에 사진 한장 찍고 가면 좋을 듯한 공간. 실제로 여기저기서 가족들이 사진 촬영 중.   ​지지향 초입을 가득 채운 사람들. 어린이 책잔치라는 타이틀에 걸맞게 아이들 손을 잡거나 유모차를 끌고 있는 가족들이 대부분입니다. ​ ​저멀리.. 매번 보던 지지향의 풍경속에.. ​그동안 보지 못했던 '무엇'이 보이기 시작합니다.   ​내가 사랑하던 그 공간이 이렇게 변한거구나~ -0-~ ​안에 들어갔더니 역시나 수많은 사람들. 솔직히 사진이 워낙 압도적인 느낌으로 와 닿았던 터라 실제로 보니 그렇게 엄청난 공간이라는 느낌은 들지 않습니다.  이미 알고 있는 공간에 책장과 책이 들어왔기때문에 좀 익숙한 느낌이기도 했구요.  ​일단 비주얼이 압도적인 '지혜의 숲 1'을 지나 안쪽으로 들어가면 '지혜의 숲 2'와 연결됩니다.  ​'지혜의 숲 2'는 1보다는 낮은 서가. 컬러풀한 책장으로 포인트를 준 인테리어가 특징.  그리고 한복판에 있는 커피전문점에서 음료를 사서 테이블에 앉아 책을 볼 수 있습니다. 역시나 여기도 사람들이 가득 차 있습니다. 어린이 책잔치 기간이라 그런건지, 주말마다 이런 것인지..  ​​맘에 드는 창가 발견!아이와 나란히 앉아서 책을 보고 있는 모자. ​아이를 안고서 책을 보고 있는 부자. 그냥 앉아서 각자 책을 보고 있는데, 그것도 풍경이 되는 공간입니다.   한가족인지 아닌지는 알수 없지만.. 나중에 나도 아이가 생기면 꼭 함께 와서 저렇게 앉아 책을 보고 싶다는 생각이 듭니다.  ​창밖으로 제가 좋아하던 테라스가 보입니다. 예전에는 보지 못했던 거대한 파라솔이~  나가서 음료를 마시면서 연못의 풍경을 보면 딱 좋을 것 같은 느낌~ 책을 볼수 있는 다양한 형태의 공간이 가장 많이 있는 '지혜의 숲 2'.왼쪽을 자세히 보면 계단에 앉아서도 책을 많이들 보고 있습니다.  ​한복판에 있는 커피전문점 너머로 보이는 수많은 책들~ ​잠시 그렇게 돌아다니며 셔터를 누르다..​이제 내가 가장 사랑하는, 아니 사랑했던 지지향 로비, 아니 '지혜의 숲 3'으로 고고씽~ 가는 길목에는 이렇게 작품도 전시되어 있습니다.  약간 떨리는 마음으로 '지혜의 숲 3'으로 들어섭니다. ​호텔 지지향의 로비이자, 이제는 지혜의 숲 3이 된 공간에 들어서는 순간. ​ 비명을 지를뻔 했습니다.   앜. ​지금까지 본중 가장 많은 사람으로 채워져 있는 지지향 로비... -_-;;아.. 눈물이 날것같습니다.  내가 가장 사랑하는 공간 중 하나인 지지향 로비. 간호사인 여친이 주말에 2일이상의 휴가를 내야 함께 올 수 있는데, 갈 곳이 워낙 많기에 자주 올수는 없었지만...그래도 기회 될때마다 와서 말그대로 힐링을 하고 돌아가던, 그런 공간이었는데.. ​ 이제.. 그 공간은 더이상 없는 듯 합니다.    예전의 사진을 몇장 올려봅니다.   ​호텔이 운영이 될까.. 살짝 우려가 될 정도로 언제나 인적이 드문 로비..책한권 들고가서 이 넓은 공간을 여친과 둘이 독차지 하고 아무데나 눕다시피 앉아서 책속에 빠져들던 기억.  ​가끔 바라보는 창밖의 싱그러운 풍경을 바라보며 조용히 책을 읽다가...잠이오면 잠시 잠이 들기도 하고.. 잠에서 깨면 다시 책속으로 빠져들 수 있었던......그렇게 편안하고 조용했던 우리만의 공간.  행여 누가 알새라... 치사하게 블로그에 올리지도 않고 조용히 라니와 나만의 아지트로 간직하고 가끔씩 기회가 될때마다 오던 지지향.  ​아마.. 이제는 더이상 그런 여유는 없을 거라고 생각하니.. 눈물이 날것 같았습니다.​마치 예전에 인기 별로 없던 첫사랑을 오랜만에 만났는데, 쉴새없이 만나자는 카톡, 전화를 받는 모습에 놀라게 되는 느낌이랄까요.. ​하지만 이내 긍정적인 부분들을 찾아냅니다~  어찌보면 지지향은 2일 이상의 시간이 확보되는 경우에 한해서 어쩌다 한번씩 올수 있는 공간이었는데, 이제는 언제든 마음이 동하면 올 수 있는 공간이 되었습니다~!   게다가 맘에드는 책을 찾기 쉽지 않았던 기존의 빈약한 서가와는 달리, 왠만하면 맘에드는 책 하나쯤은 발견할 수 있을 법한 많은 장서들. 심지어 호텔 프론트 뒷벽에도 책이 가득~  그래. 슬퍼할 이유가 없습니다. 내가 사랑하는 무엇이 변했다고 해서, 그것에 대한 기억마저 변하는 것은 아니니까.. ​예전의 여유로운 기억들은 추억속에 잘 담아두고, 난 변한 이 모습을 이 모습대로 사랑하거나.. 그러고 싶지 않다면 추억만 간직하고 놓아주면 됩니다. ​하지만 가만 생각해보니.. 변한 모습도 사랑할 수 있을 것 같습니다. 왜나면... 책을 읽고 싶을때 어느날, 어느시간에라도 와서, 편안하게 볼수 있는 공간은, 정말 제가 꿈꿔오던, 아니 차마 꿈꾸지 못했을만큼 비현실적인 공간이거든요.  잠시 감상에 젖어 다니다가 서가에서 문득 책한권을 발견합니다.    The power라는, 시크릿의 저자가 쓴 책. 예전에 시크릿이 유명하기에 원서로 한번 읽어보려고 샀다가 뭔가 계속 반복되는 문구들 속에서 정신이 혼미해졌던 기억이...(나중에는 뭔가 같은 길을 계속 돌고 있는 느낌.. -_-;;게다가 한글도 아닌 영어라서 완전 골때렸던 기억이.. ) 오늘은 이녀석을 여기서 다 보고 가리라. 현재 시간 오후 다섯시. 약 300페이지정도니까 3시간정도면 될듯합니다.  아마 그시간 쯤이면, 사람들이 많이 빠진, 조금은 여유를 즐길 수 있는 지혜의 숲이 되어 있을 것이고, 난 또다른 스펙트럼의 풍경을 즐기다가 집으로 돌아가면 될것 같습니다.  우선 하이에나로 빙의해서 자리를 찾아 헤메다 마침 생긴 편안한 소파자리에 잽싸게 앉았습니다.​그리고 참으로 오랜만에...스크린이나 액정이 아닌, 종이에 찍혀 있는 활자의 질감을 맘껏 즐기며, 책이 주는 기쁨속으로 빨려들어가 봅니다.  p.s 재미도 없는 글이 너무 길어지는 관계로 여기서 끊어봅니다. (올리게 된다면) 다음 포스팅에서는 책을 읽은 감상,  조금은 여유로워진 지혜의 밤의 밤풍경, 그리고 가는 방법등에 대해 자세히 적어보도록 하겠습니다.  여러분이 올려주시는 댓글과 공감은 다음 글을 쓰는데 큰 힘이 됩니다. 이왕이면 댓글이 좀더 큰 힘이 됩니다.   ﻿지금까지의 큐슈 여행은 잊고, 이제는 힐링이다~ 그첫번째,﻿후쿠오카 사사쿠리시의 삼림욕 세라피 숲 체험도심에 가까운 숲, 삼림 세라피  사사쿠리일본은 현재, 삼림 세라피의를 전국 각지에 [삼림 세라피 인정 지구]인정 받기 운동이 조금씩 확장 되고 있습니다. 우선 인정을 받으려면, 삼림의 릴렉스 효과가 과학적으로 실증되어야 하며 그에따른 시설등이 일정한 조건으로 정비되고 있어야 합니다.이에 사사쿠리시는 2009년 3월에 삼림 세라피 지구로 인정을 받았습니다. 그 큰 특징은, 삼면이 산에 둘러싸여 풍부한 자연을 가지면서, 후쿠오카 도시권으로부터 차로 30분이라는 편리한 액세스로 꼽을 수 있습니다. 삼림욕은 마음과 신체의 건강을 안정시켜 줍니다. 오감 체험 삼림욕몸으로 밝혀지는 숲의 「위안 효과」숲 안에 서있으면, 아무것도 하지 않아도 그 만큼으로도 마음이 치유되는 기분입니다. 그것을 한층 더 효과적으로 느끼기 위해서는 인간에게 갖춰지고 있는 5개의 감각 「오감」을 이용하는 것입니다. 인간의 몸에는 시각·청각·촉각·후각·미각으로 불리는 감각이 있습니다.이것들을 의식해 개인의 가치관에 응한 삼림 세라피를 즐기는 것에 의해서도, 숲의 힘을 보다 명확하게 실감할 수 있습니다 청각숲의 소리에 천연의 진정 효과조용한 숲속에서도, 나무의 잎이 바람에 흔들리는 소리나 작은 새의 지저귐, 물이 흐르는 소리등이, 계속 끊임없이 영향을 주고 있습니다. 이러한 소리를 듣는 것에 의해서, 인간의 몸에서는, 혈압 저하나 뇌활동 진정등의 효과가 있는 경우도 있습니다. 촉감자연의 감촉을 즐긴다손바닥이나 발로 나뭇잎이나 나무가지를 직접 만져 봅시다. 인공적인 소재가 아니고, 자연의 것을 만짐으로서, 보다 느긋하고 편안한 느낌을 느낄 수 있습니다. 또, 마음에 드는 거목이 발견되면 한번 안아보는 것도 마음을 침착하게 해 줄수 있습니다. 시각영상으로부터 얻는 위안의 힘숲의 풍경을 보는 것으로 몸이 받는 릴렉스 효과는, 매우 큰 것입니다.단지 숲의 초록을 바라보는 것만으로도 혈압의 저하나 뇌활동이 진정화하는 등의 작용을 가져옵니다.    후각코로 느끼는 리프레쉬 효과향기가 뇌에 제의하는 작용은 직접적으로 큰 것입니다. 특징적인 것으로는 삼나무나 히바라고 하는 나무 향기는 혈압이나 뇌의 활동을 진정화시켜, 분노나 긴장등을 완화시키는 효과가 있습니다. 또, 크게 심호흡 하는 것으로 삼림에 많이 방출되고 있는 피톤시드(fitontsid)를 도입할 수 있습니다 미각자연의 맛을 즐긴다삼림은 유기물의 보고.삼림 세라피 인정 지구안에는, 열매나 버섯, 샘물등을 맛볼 수 있는 숲도 있습니다. 신선하고 강력한 대지의 깊은 맛을 입에 대는 것으로, 마음의 충족감은 물론, 몸에도 좋은 효능을 느낄 수 있습니다.  삼림욕 세라피 숲의 가이드 안내세라피 숲의 매력을 많은 분에게 전달하기 위해, 사사쿠리 시는 마을이 양성한 가이드인 자연을 사랑하는 사람들 [숲의 안내인]로 함께 숲을 걸으며 안내하고 있습니다. 사사쿠리 세라미숲 체험 신청은 일주일전까지 해주셔야 하며, 참가비는 2인이상인 경우 2500엔, 1명인 경우 3000엔 정도의 참가비가 있습니다.               사사쿠리시 찾아가기차로도, 전철로도, 버스로도.도시 고속을 사용하면 후쿠오카의 중심부로부터 불과 15분.전철, 버스등의 공공의 교통기관도 충실합니다.하카타역으로부터 JR로 15분텐진으로부터 버스로는 40분    자세한 사항은 아래의 호텔다이스로 문의 부탁드리겠습니다~      예전 학교에서 함께 계시던 교장선생님께서 퇴임을 하시게 되어 함께 계시던 선생님들과 함께 점심을 먹기로 했습니다. 포천으로 전근을 가셔서 그곳으로 찾아갔습니다. 가는 길에 혹시 들를 곳이 있는지 살펴보니 근처에 광릉수목원이 있었습니다. 친한 선생님과 함께 먼저 그곳을 돌아본 후 약속 장소로 가기로 했습니다.     처음 간 광릉수목원은 그 명성에 걸맞게 녹음이 우거져 있어 좋은 공기를 마시며 오전 시간을 편안하게 보냈습니다. 꽤 많이 걸었는데도 피곤하다는 생각이 들지 않을 정도였습니다. 처음에 입장할 때 미리 예약을 하지 않아 못 들어갈 뻔 했는데 을지훈련을 위한 촬영 모델이 되기로 하고 입장했습니다. 다음번에 갈 때는 꼭 미리 예약을 해야겠습니다. 아직 공사 중인 데가 있긴 했지만 깨끗하게 잘 관리되어 있었습니다. 보고 싶었던 온실 개방 시간이 매시 정각으로 안내되어 있어 들어가 보지 못해 아쉬웠습니다. 하지만 나무뿌리 장식이 있는 작은 박물관은 둘러볼 수 있었습니다.      전원주택에서 살고 싶다고 늘 생각했는데 함께 간 선생님도 같은 생각을 하고 계셨습니다. 시골 마을의 저렴한 집을 알아보고 있다는 것입니다. 초록 이파리들을 좋아하는 우리는 신이 나서 구석구석 누비며 다녔습니다. 꽃도 예쁘고, 온실도 좋지만 가장 멋진 곳은 숲이었습니다. 가도 가도 끝없이 이어진 숲길을 걸으며 서로 여행 다녀온 이야기보따리를 풀어 놓으며 많이 웃었습니다. 아이와 러시아로 선교여행을 다녀온 그분이 정말 대단해 보이기도 했습니다.     시간이 되어 다른 분들을 만나 연잎 밥을 먹었습니다. 쫄깃한 찹쌀과 잡곡이 연잎 향과 어우러져 별미였습니다. 점심을 먹고 우리는 봉선사로 향했습니다. 봉선사 입구에 아름다운 연과 수련을 여유롭게 감상하고 찻집에서 함께 커피를 마셨습니다. 퇴임 후에 어떻게 지내실지, 그리고 이미 퇴임하신 분들이 어떻게 지내시는지 듣느라 시간 가는 줄 몰랐습니다. 교장선생님이 계시는 학교에 갔더니 생태학습장이 잘 꾸며져 있었습니다. 목공실습장도 있어 아이들에게 좋은 교육환경이라고 생각했는데 시골 학교라 그런지 8가구가 들어가 살 수 있는 사택과 골프연습장도 있어 놀랐습니다.      멀게만 느껴졌던 포천이 사실은 한 시간 거리였다는 것을 알고 다음에 아이들을 데리고 다시 방문하고 싶어졌습니다. 깨끗한 마을과 아기자기한 전원주택, 시골의 정이 느껴지는 학교, 그리고 멋진 광릉수목원과 연꽃을 감상할 수 있는 포천은 하루 코스 여행지로 참 좋은 것 같습니다. 많이 걷고 많이 웃어 행복한 날입니다.     잎은 없고 줄기에 꽃만 피어 있는 상사화계수나무나무 뿌리 장식침엽수림입구정자에서 신선 놀음숲속 체험코스아무 데서나 볼 수 있는 버섯들봉선사 부들과 연샤워기들이 매달려 있네요.씨가 맺혀 익어 갑니다.아직 꽃이 남아 있네요.모네의 수련 그림 같은 수련들시골학교 생태학습장(수생식물)생태학습장실습실시골 학교, 골프연습장 ​  9월의 첫째 날​어제도 역시나 날씨가 너무너무너무 좋아☀️20도 실화냐!!??앤디랑 아침 일찍 준비하고 바로 출동!오늘의 목적지는 Monbulk멜버른 여행할 때 많이들 가는 퍼핑 빌리 근처 증기 기관차 체험도 하고 이쁜 경치도 볼 수 있는 곳!     ​오늘의 목적지는 Alfred Nicholas Memorial Garden입니다!!이유는 알레르기 때문에 삼림욕을 하면 도움이 된다고 해서그리고 감자 사러 앤디가 한번 가보자고😊   호주 와서 알 수 없는 알레르기로 처음 이년 정도 너무 고생한 걸 앤디가 알기에  알레르기가 생기면 둘 다 긴장모드 알레르기 테스트를 해도 아무런 이상이 없고 그냥 모기같이 생긴 게 온몸에 나면 미친 듯이 가렵고 심했었을 때는 밤새 피날 때까지 긁다가 지쳐서 잠들고차가운 물에 샤워하고 수도 크림에 약 먹고 자고그때에 비하면 지금은 거의 완치 수준이지만아직도 아주 가끔이지만 알레르기가 괴롭힌다는...​    쥬라기공원에 온듯한 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공기가 진짜 너무너무 좋다!!폐가 건강해지는 느낌이라며😆😆​​     ​꽃잎을 날려봐 걸어와봐 너무 많을 걸 주문하시는 앤작가님🌼​​​     엄청나게 큰 나무들🌳나무 옆에 있으니 완전 꼬꼬마 된 앤디!​​   지금 보수공사 때문에 갈 수 없는 곳도 있었지만두 시간 정도면 웬만큼 둘러볼 수 있는 곳​   호수 중간에 놓인 다리가 공사 중이라 들어가진 못하고 눈으로 구경하기9월부터 꽃들이 만개한다고 하는데 너무 이쁠 듯❤️​   덥지도 않고 춥지도 않고 걷기에 딱 좋은 날씨!!더워지기 전에 많이 즐겨야지   ​​​   나무가 이렇게 자란다! 신기방기👀​    오르막길 시작과 함께둘 다 말수가 적어지기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남푠 우리 건강한 돼지 되게 운동하자🐷🐷​   오늘도 함께여서 더 즐거운 우리😍​   신기한 나무중간이 텅텅 비어있다앤디가 자꾸 나무에 들어가라고 사진 찍어 준다는데..🐍나올 거 같아난 그냥 여기서 찍을게!​   Emerald Village Bakery & Cafe퍼핑 빌리라고 기차 타고 지나가다가 내리면 보이는 카페항상 사람들이 넘쳐난다!​    배고파서 다 먹고 싶은❤️     스테이크&머시룸 파이와 바닐라 슬라이스전보다 맛이 없어졌네둘 다 실망   ​아쉬우니깐 애플파이 하나 사서 이동🚙​   화원에 들려서 구경도 하고   오면서 튤립 사 오자 했는데...둘 다 까먹어서 못 사 왔다는 ㅜㅜ​   우리 정원에 키우고 싶은 매그놀리아 나무우리 집 식물 안 죽이면 사러 와야지 ㅋㅋㅋ​   나도 늙어가는 건가.. 갑자기 식물들이 너무 이뻐 보임🌷​   지나가다가 차가 많아서 가봤는데 ​   카페에서 파이 먹고 온 거 엄청 후회하고다음에는 여기 꼭 오자고!​   평화롭고 너무 좋다~~~​   이제 집에 갈 시간하품하려는데 딱 찍힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   남편 우리 빵빵이 세차 좀 해야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   저녁 먹고 디저트로 애플파이랑 라이치티맑은 공기 마시고 많이 걷고 많이 웃고 오랜만에 둘 다 꿀잠🌛다음 주도 홧팅!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    청량한 가을 날, 사랑하는 사람과 함께꼭 와보고 싶은 곳.  아침고요수목원     뭔가 나무들이 우거져서시원할 거란 생각에이곳을 택했는 데, 그늘이 하나도 없었다는 게 함정..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  이렇게 더울 줄 생각도 못했네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 나름대로 재밌었다는!!     아침고요수목원 정보입니다^^    주소 : 경기도 가평군 상면 수목원로 432이용시간 : 오전 8:30 - 일몰시전화번호 : 031 - 584 - 6702          아침고요수목원은가평 축령산 자락에 위치한 곳이에요. 한국 정원의 모델을 제시해한국자연의 아름다움을 표현하고자 만들어진 곳이랍니다.  인간의 휴식과 심신의 치료에 기여함으로한국을 대표하는 세계최고의 정원이 되는것이아침고요 수목원의 목표래요^^  이곳을 만드신 분이 원예학을 가르치시던 교수님 이셨답니다!  취지도 좋고정원도 너무 예쁘고한땀한땀 장인의 정성이 들어간 느낌이랄까!!         무궁화 동산에는 우리나라자생 야생화 1000여종이 분포하고 있답니다. 너무 가보고 싶었지만날이 더운 관계로이 곳은 패스~~~~       나팔꽃들아 안녕? 이 곳에는 총 5,000여종의식물들이 있다고 해요!  식물에 관심이 많으신 분들!꼭 가보셔요 ㅋㅋㅋ  ​  ​​​산수국.​산에서 만나볼 수 있는 수국이에요!​​      색깔 참 곱다.흔하지 않은이런 색들이난 참 좋다~    ​ 제가 좋아하는 꽃, 수국이네요!!어쩜 이렇게 예쁠 수가 있을까..천연 그대로의 아름다움대자연의 놀라움.      꺾어서 내방에 꽂아놓고 싶다..ㅋㅋ 수국을 부케로 쓰면그렇게 예쁠 수가 없어요...       숲속의 너무나 예쁜 집.. 동화 속에 나오는 집 같아요~ ㅋㅋ시원하게 물줄기도 나오고 ㅋㅋ​자연이랑 너무나도 잘 어우러지네요!​ 연못속의 어느 한 정자.들어가보고 싶었는데못들어가게 막아놨더라구여ㅠㅠ잉..ㅠㅠ아쉽..이렇게 멀리서 찍을 수 밖에.. 어느정도 구경을 한 후쉴 곳을 찾아 무브무브~~저기 끝에 보이는 기와집으로 가봅시다~​ ​누구나 들어와서편히 쉴수 있는 곳이에여 아~ 보는것만으로도너무나 좋구나,#.# 더위를 피해 그늘로 와서 쉬니이제 좀 살 것 같다..ㅋㅋ휴식을 마치고 또다시 구경ㅋㅋ 더위를 무색케 하는 향긋한 허브들.몸과 마음까지 행복하게 만들어줘요^^ 나무가 많이 자라면아주 예쁠 것 같았던 길. ​그리고 수목원에서 제일 예뻤던 것! 정원안의 작은 모형들로 만들어진숲속 마을이에요!  ​커보이지만모두 소형으로 제작한 것들이에요 ㅋㅋ아기자기하게 너무 잘 꾸며놨죠??  기차가 정말로 움직인답니다 ㅋㅋ 아침고요수목원 행 열차 출-발!  제가 정말 이런곳에서 살아보고 싶다고 했더니,친구가 이런데서 살면얼마나 불편한 줄 아냐며..ㅋㅋ보기만 예쁘지막상 살면 힘들다고도시가 좋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이런 아름다운 마을에서살아보고 싶은 로망이 있네요 ㅋㅋ   ​​솔직히 많이 못봐서 너무 아쉬워요.돌아다니느라 발도 아프고땀도 많이 나고 그래서여기까지만 보자 하고집에 갔어요 ㅠㅠ​더 예쁜 꽃들이 많이 있었을텐데!!​​​다음 가평 여행 에서는이곳뿐 아니라 다른 곳들도 가보고,제대로!!만끽하고 힐링하고 와야겠어요!​​​음....가볼 곳이 정말 많다! ​​여행은 언제나 옳다.​​​​​​​​​﻿﻿							최근에는 건강을 유지하기 위해서 숲 속의 길을 거닐며 산책을 즐기는 사람들이 많아졌다. 이처럼 숲속의 상쾌한 공기응 들이마시며, 가볍게 걷거나 머물러 있는 행위를 삼림욕이라고 한다. 식물은 상처를 입었을 경우 주변의 미생물로 부터 보호하기 위해 피톤치드라는 방향성 물질을 발산하는데 미생물에게는 독이 되는 이 물질이 공기를 신선하게 하며 인체의 피로감을 덜어주고, 혈압을 낮추는 등의 효과가 있다고 한다. 우리 조상들은 초근목피가 뿜어내는 이러한 신비한 효과를 일찍이 알아내어 생활에 활용하기도 하였다. 일례로 한가위의 대표적인 속식인 송편을 찔 때 솔잎을 넣고 찐것은 그 향기뿐만 아니라 삼림욕의 효과까지도 고려했던 지혜로움이다.						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가큐슈 온천 중 너무나 좋아하는 '기쿠치계곡 온천(菊池渓谷温泉)' 입니다.​구마모토현 기쿠치 시의 조용하고 아름다운 기쿠치 계곡 상류 지역에 위치하고 있는 온천이며료칸 바로 옆에 계곡물 흐르며 멋진 광경을 만들고 있고, 온천을 즐기며 최고의 삼림욕을 즐길 수 있는 곳입니다.​후쿠오카 공항에서는 1시간 40분 ~ 2시간 가량 소요되며, 구마모토 에서는 약 1시간 20분 가량, 구마모토 공항에서는 약 40분 가량 소요됩니다. 후쿠오카 공항 to Kikuchi Gorge목적지 추가 지금 출발 옵션 휴대전화로 경로 보내기 1시간 41분 118 km 九州自動車道 경유 가장 빠른 경로, 평상시 교통량 이 경로에는 톨 요금이 포함됩니다. 상세정보 2시간 3분 122 km 大分自動車道 경유 2시간 5분 110 km 九州自動車道을(를) 지나 国道3号 경유 Kikuchi Gorge 둘러보기 음식점 호텔 주유소 주차장 자세히 측면 패널 접기 www.google.co.kr 구마모토시 to Kikuchi Gorge목적지 추가 지금 출발 옵션 휴대전화로 경로 보내기 1시간 11분 41.6 km 国道387号 경유 교통상황을 고려해 지금 가장 빠른 경로 상세정보 1시간 12분 42.7 km 県道329号 경유 1시간 16분 39.4 km 国道387号을(를) 지나 菊池阿蘇スカイライン/県道45号 경유 평소처럼 교통체증이 약간 있음 Kikuchi Gorge 둘러보기 음식점 호텔 주유소 주차장 자세히 www.google.co.kr 기쿠치 계곡 상류에 위치한 '기쿠치계곡 온천(菊池渓谷温泉) 이와쿠라 (岩蔵)' 료칸.​료칸 입구에 넓은 주차장이 있습니다. 주변 단풍과 함께 너무나 예쁩니다.     료칸으로 향하는 우리 부부도 많이 신난 모습입니다.삼각대를 세워놓고 예쁜 단풍과 함께 다정한 모습을 담아봅니다.         입구로 들어가 '기쿠치계곡 온천(菊池渓谷温泉) 이와쿠라 (岩蔵)' 료칸 내부로 들어갑니다.건물 로비 한가운데에 커다란 바위가 있으며, 바위 바로 뒤가 대욕장 노천온천 입니다.             '이와쿠라 (岩蔵)' 료칸의 온천은 ph 8.7의 알칼리 온천, 원천 온도는 41 도 이며,원천을 계속하여 흘려 보내는 방식이기에 온천수가 매우 깨끗하게 관리됩니다.       탈의실 바구니에 옷을 벗어놓고 들어가면 내탕으로 내려가는 계단이 있습니다.이곳 기쿠치 '이와쿠라 (岩蔵)' 료칸에는 내탕 1개소와 노천탕 1개소 가 있습니다.     내탕의 모습입니다.크지는 않지만 적당한 깊이와 온도의 네모난 모양의 내탕 온천 입니다.       내탕에서도 창문을 열면 노천욕을 기분을 느낄 수 있습니다.이번에는 노천탕으로 나가서 온천을 즐깁니다.       기쿠치 계곡 '이와쿠라 (岩蔵)' 료칸 바로 옆으로 시원한 계곡이 흐르고 있습니다.흐르는 맑은 물을 계곡을 보면서 노천온천에 몸을 담그고  삼림욕을 즐기고 있으니 모든 잡념들이 사라지는 것 같습니다.     노천 온천의 큰 바위들도 계곡, 삼림 그리고 이곳 자연과 모두 잘 어울립니다.로비의 큰 바위와 함께 이곳 기쿠치 '이와쿠라 (岩蔵)' 료칸이 자연친화적인 료칸임을 잘 보여줍니다.       대중교통 접근이 그리 편리하지는 않으나,렌터카 등을 이용하여 '기쿠치계곡 온천(菊池渓谷温泉) 이와쿠라 (岩蔵) 료칸​' 을 찾아간다면 ​일본 100대 명수 (明水) 에 선정된 맑은 기쿠치 계곡물 소리를 들으며삼림욕과 함께 온천욕을 즐기며 힐링을 느낄 수 있는 분명 만족스러운 온천욕을 즐길 수 있을 것입니다. 흙침대 삼림욕 찜질방[자연치유 가족건강의 수호신]집안의 삼림욕 습식 사우나 찜질방 침대 ​참흙 금운모 흙침대는 몸을 말리는 찜질의 부작용에 수분을 공급하는 핀란드식 사우나 찜질효과로 살아 있는 자연의 삼림욕 찜질의 자연치유기능을 살렸습니다.지금의 우리나라 찜질문화는 변질된 온돌문화의 잘못된 찜질문화로 몸을 말리고 피부수분을 탈취당해 노화를 부추기는 찜질문화를 건강한 줄 착각하고 있었습니다.​본래 찜질문화는 세계적인 대표국가로 필란드의 사우나의 습식찜질방식으로 세계적 찜질문화의 표본으로 건강찜질의 대명사로 알려져 있으며 세계적으로 알려진 건강한 찜질 또한 온천욕으로 몸을 말리지 않습니다.​​따라서 몸을 말려 피부노화를 부채질하는 지금의 우리나라 찜질문화는 바뀌어야 합니다.​그래서 참흙 금운모 흙침대가 판란드와 같이 건강한 찜질문화를 만들기 위해 집안의 삼림욕 찜질방으로 집안의 실내환경을 개선하고 온가족의 건강을 지킬 수 있는 건강한 공간을 만들었습니다.​​삼림욕 찜질방 침대의 특징​1. 몸을 말리는 찜질 효과에 수분을 공급하여 몸이 마르지 않는 찜질로 몸을 재생시켜 줍니다.​2. 해독작용을 하는 금운모 황토에 물을 공급하여 흙의 생명을 살리고 흙속에 살아 있는 미생물효소들이 만들어 주는 자연항산화 생명효소와 음이온의 생명기능이 금운모의 해독기능과 함께 몸 안의 독을 중화시켜 주고 수분공급으로 몸의 수분대사기능을 개선하여 하루 일과의 피로와 스트레스 등을 비롯한 먹고 마시는 독을 풀어주는 생명과학의 자연치유력을 살렸습니다.​3. 몸을 말리는 원적외선 찜질은 뼛속 깊숙이까지 몸을 말려 뼛속까지 노화를 부채질 하지만 몸속에 수분이 공급되는 금운모의 원적외선은 살아 있는 자연항산화 효소와 금운모의 해독작용이 침투하여 몸 안 독을 풀어주는 효율을 높여 몸을 재생시키는 자연치유효과를 증대시켜줍니다.​4. 온가족이 함께하는 온 가족의 찜질대화방으로 온 가족들의 건강과 화목을 만들어주는 행복의 공간입니다.​​​﻿요새 날씨가 좋다보니 휴일이면 골프를 즐기고픈 스티붕과휴일이면 어디로든 코에 바람넣고싶어 안달인 나는매주 줄다리기.... 새벽에 골프치고 와서오후엔 셋이 같이 놀자고 극적 타협을 이룬 후~ 이날도새벽에 나가 한껨치고 온 스티붕을점심 잘 먹여 한잠 재운 후 (나 너무 착해....히히.....)해가 한풀 꺾인 오후 3시경집근처 공원으로 산책을 나갓드랫다.    갑자기 확 더워져서봄없이 바로 여름이 온 것 같던 토요일 오후집에만 잇긴 아까운 날씨엿다 확실히..           산책길 나서자마자 먹기부터......ㅡ.ㅡ옥수수 몇개 가져갓엇는데아주 걍 잘들 드시더라...(점심 꽉 먹고 갓으면서 바로 또 먹어....으........)             먹을때 가장 행복한 아이...ㅋ             이렇게나 나무들이 촘촘하다.더울까 걱정하면서 갓엇는데왠걸 산책로 양 옆의 울창한 나무들 덕에그늘지고 선들선들산책하긴 최상의 날씨~          요새 콩깍지 두분...좋댄다~            트레킹 코스 확인 중..물론 우린 걍 얌전히 산책로만 따라 걸을거다....(심지어 나 플립플랍 신고 나갓음.....ㅡ.ㅡ)             사진 설명 : 자기보다 내 얼굴을 더 크게 나오게 하기 위하여하나, 둘 , 셋!!에 맞춰 내 머리를 앞으로 확 밀고잇는스.티...붕.......만족하십니꺄??????!!!!!!!!!!!!         생각보다 코스가 제법 길다.생각보다 공원도 엄청 크다.....ㅡ.ㅡ슬슬 지친티 내는 뚱....             그래서 이렇게 아빠가 잼나게 해줘야 한다....             그래도 힘들다고 징징대면...             들고 가!!!             아님업고 가던지......ㅋ              걍 가볍게 산책이나 하자고 나섯는데실컷 나무냄새 맡고삼림욕 하는듯한 기분 내고 온 하루...좋다...평일날 나 혼자 가면무서울라나??곰? 잇을라나.....ㅡ.ㅡ             에쓰라인 나무 발견!!느무 섹쉬해....ㅋㅋㅋ             가다가 잔디에 앉아 잠시 쉬어가기로....요새 들고 다니는 아빠 폰에 관심많은 1인...아이들은 호기심도 많고,뭐든 새로운 것에 빨리 적응하드라..확실히...덕분에,점점 더...나 혼자만 기계치 되는 기분.....@.@   1시간만 산책하고 오자 햇던 길이2시간이 되버린 날...다리는 아프고 모기에도 두방 물렷지만몸은 한층 건강해진 기분이 들어 좋앗다!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주에는 국립 수목원에 다녀왔습니다.  한 번 가 보고 싶다는 생각은 여러 번 했었는데 여기는 사전에 예약을 해야 입장이 가능해서 잊어버리고 잊어버리다 겨우 예약해서 다녀왔어요. ^^; 예약은 인터넷으로, 방문 30일 이내에 한하여 가능하고 무료입장의 경우도 마찬가지로 예약을 해야 합니다. (국립수목원 홈페이지에서 예약하기 ⇒ http://www.kna.go.kr/actions/PageList?cmd=su10401&menunum=10401 ) 위에 사진이 작아서 잘 안 보이지만 매달 마지막 수요일 "문화가 있는 날"은 무료입장이라고 하네요.  요즘엔 어디에나 요런 무인기계들이 있지만 왠지 이용하는 사람은 없..;;  요금은 성인 1,000원으로 몹시 저렴. 안내도를 봐도 알 수 있듯 굉.장.히. 넓기 때문에 이번에는 반쪽만 보고 왔어요.  입구에서 다리를 건너 왼쪽에 보이는 오솔길을 쭉 지나면 전나무 숲과 동물원이 있는 방향이라는데 너무 먼 것 같아서 걍 반대쪽으로 직진해서 먼저 만난 곳은 덩굴 식물원.가을이라 그런지 좀 스산한 분위기이지만 봄여름에는 멋질 것 같아요.  아직 피어있는 수국. 이어 도착한 수생식물원의 황금빛 나무 세 그루. 멋지네요.한참을 걷다가 잠시 쉬려고 벤치에 앉았는데문득 바닥을 보니 도토리가!!! 앉아있는 와중에도 툭! 툭! 하며 쉴 새없이 떨어지더라구요. 신기해서 발 앞에 있는 것들만 주워 봤는데도 이만큼이나 수목원 다람쥐들 겨울 걱정은 없겠네요.    멀리멀리 퍼져라 얍!!  * 도토리 주워가면 안 되는 건 다들 아시죠?? 불법이기도 하지만 사실 우리는 이거 아니라도 먹을 음식 널렸잖아요. 다람쥐나 멧돼지는 이거 없으면 굶어 죽어요. ㅠㅜ  다시 자리를 털고 일어나 관목원을 마저 산책하고 난대식물 온실 도착. 피라미드만 보면 루브르가 생각나는 건 대체 무슨 허세일까요. ㅋ  입구에는 돌나물과 식물 보전원이라는 게 있어서 일단 주변부터 둘러봤어요.  음... 다육이 원래 이렇게 자라는 거였구나... ;;;   우리 집의 멀대같이 키만 자란 다육이들을 생각하니 눈물이... 멋지네요.민들레 홀씨를 불어 보다가 폐활량 부족을 절감하고 까만 나비의 날갯짓에 감탄하며 안으로 입장. 온실은 생각보다 별로 볼 게 없더라구요. ;;; 애플 제라늄이 포복성 식물이었나...?? ;;;우리집에도 있지만 백량금인지 천량금인지 늘 헷갈리는 거.예쁜 수련. 요 정도.  이어서 산림 박물관 관람 왠지 까고 싶은 충동이 드는 씨앗들 ^^;;   응? 나비 컬렉션 같은데 뭐지?   저 산림 상식 퀴즈왕임.  이어서 열대식물 자원연구 센터에도 들렀었는데, 여기는 1시간에 한 번 숲해설가와 함께 들어갈 수 있는 곳이라 시간 놓쳐서 못 들어감. ㅡ_ㅡ 체력도 고갈되고 해서 마지막으로 관상수원에 들러서 테마별로 꾸며놓은 정원을 구경. 식탁 주변에 심어진 것들이 다 상추 종류인데 이렇게 예쁘게 보일 수도 있구나 하고 감탄. 모둠 심기 해 놓은 다육. 괜찮은 아이디어네용. 요것도 괜찮은 아이디어. 예쁜 란타나.오늘은 못 갔지만 다음에는 전나무 숲 쪽으로 가서 동물원을 보고 올꺼임.  주소는 경기도 포천시 소흘읍 직동리 51-7대중교통 이용하셔도 좋지만 다니는 버스도 한 대뿐이고 배차 간격이 30분이라 전 승용차를 추천하고 싶네요. ^^;  인천항제1국제여객터미널인천광역시 중구 연안부두로 88  덕적도 배요금  배시간표선박명출발시간소요시각대인학생경로소아 코리아나호8:301시간10분23,750원21,500원19,300원11,850원코리아익스프레스9:101시간50분16,500원15,000원13,500원8,250원코리아나호14:301시간10분23,750원21,500원19,300원11,850원   옛 추억을 따라 나선 덕적도 여행!아마도 30년은 되었을까 싶다.그 때 그 시절은 뭘 해도 신나지 않았을까!물론 지금도 씩씩하고 의욕이 넘치긴 하지만 그 때처럼 보면 본대로 솔직하게 표현되는 어릴때와는 약간 다르겠지.어릴 때 다녀온 조용하고 평화로워 보였던 덕적도를 다시 찾게 되어 가슴이 뛴다.가슴이 너무 뛰어 배멀미를 했을까..​강산이 3번 바뀐 30년의 시간.결코 짧지 않은 세월이라 그런지 덕적도의 모습도 강산이 많이 바뀌었다. 그때는 없었던 서포리 웰빙삼림욕산책로!   숲속에서 나는 독특한 향내는 스트레스와 심폐기능을 강화시킨다고 했다.심호흡을 하면서 맘껏 마시고 가자!   나무들의 생육이 가장 활발한 초여름부터 늦가을까지가 다른계절보다 5~10배의 산림욕이 좋다고 한다.게다가 오후보다는 오전 10시~12시사이가 절정.난 산림욕하기 제일 좋은 계절과 제일 좋은 시간을 맞춰왔으니 행운이 따로 없다.   산림욕에 가장 좋은 나무는  침엽수중 소나무라고 하는데 기이하게 뻗는 나무들이 참 멋지고 신비하다.바다 바람이 만들어낸 자연의 선물.나무 하나하나 마다 자신만의 개성을 표현하느라 보는 이의 눈을 황홀하게 만든다.   곧은 나무는 찾아볼 수 없고 괴이하게 뻗어가는 이 소나무들의 장관을 담느라 이리저리 바쁘다.이런 멋진 숲길 걷기를 마다하고 차에 있는 동생에게 나오라고 했지만 여전히 차에 있겠단다.​해송의 수천 그루가 터널을 이룬 짙은 숲 그늘을  걷고 있자니 온몸이 상쾌해지고 마음도 한결 너그러워진다.그래서 그랬을까.   얼마전 오랫동안 대화를 나눈던 친구들과의 단톡방에서 별거 아닌걸로 친구에게 감정이 상해 그러면 안되는데 결국 그 곳을 나와버렸다.그날밤 내 행동에 대해 생각하고 또 생각해봐도 그럴 수 밖에 없었다고 위로하면서 잠들었었다.상쾌한 공기를 마시며 이곳을 걸으니 얼마전 그런 나의 행동이 경솔했다고 했던 친구의 말이 생각난다.   난 경솔하지 않았어!라고 말했지만 집에 와서 정말 경솔하지 않았을까 내 스스로 되묻곤했었는데..서로 사는 곳이 달라 생각의 차이, 문화의 차이로 받아들였으면 좋았을텐데..시간이 흐를수록 내가 너무 생각이 짧았구나! 내 잘못과 그로 인해 상처받았을 친구에게 미안한 마음이 든다.   늘상 바쁜 모습을 보이기 싫어 대화도 잘 못하고 만나자고 하면 거절해야하는 상황들이 불편했던 터!나 혼자 생각하고 스트레스받고 내 상황과 내 마음을 몰라주는 친구들이 야속했었다.에잇 별거도 아니였는데 왜 그랬을까.맑은 공기와 피톤치드를 듬뿍 마셔서일까 그 동안 내가 잘못했던 일들이 생각나 반성하게 된다.걷다가 벤치에 앉아 친구들에게 반성문을 쓰기 참 좋은 힐링을 주는 산책로다.   산책로를 빠져나오니 왠지 이곳과 부조화스러운 철쭉꽃 군락지를 만났다.쌩뚱맞은 철쭉꽃이지만 황홀한 빨간색이 묘하게 시선을 끈다.   힐링산림욕산책로에서 걷다 보니 슬슬 시장기가 돈다.아침도 거르고 왔는데도 배멀리로 울렁거리던 속은 산림욕으로 말끔히 가라앉아 있다.이 곳에서 업무차 2년동안 거주했던 지인의 소개로 찾아온 맛집이다.   들어가는 입구에 레드카펫이 아닌 쌀포대가 가지런히 놓여있다.왜지?이유는 금방 알수 있었다. 들어갈때 페인트 냄새가 나는 걸 보니 바닥에 페인트칠을 해 밟지 말락고 깔아놓은 거였다.   들어가려는 순간 전화가 와 생각보다 긴통화를 하고 들어가니 이미 음식들이 나오고 있었다.뭘 주문했을까?   일단 쭈꾸미 숙회가 나온다.직접 잡은 쭈꾸미를 살짝 데쳐 나왔는데 그맛이 기가 막히다.입에서 사르르 녹는 부드러운 식감이다.   다들 새벽부터 나와 아침을 거른 뒤라 젓가락질로 바쁘다.너무 싱싱한 맛이라 한번도 먹어보지 못한 쭈꾸미머리를 먹어보고 싶었다.도전!   야들야들한 쭈꾸미속에 텁텁한 밥알이 씹히는 이상한 맛이다.머리에 밥을 넣었나? 했더니 맞은 편에 있던 동생이 쭈꾸미 알이예요 한다.아..알이 밥알처럼 이렇게 생겼구나 처음 안 사실!   좋은 안주가 있는데 술한잔씩 하자면 시킨 소주를 한잔 따라 주어 받았다.낮부터 얼굴 빨개지면 어쩌지라고 생각했다가 여기에서 누가 날 본다고 걍 마시자~한잔 쭈욱 들이키니 속이 쏴하다.   새콤달콤한 골뱅이무침!골뱅이무침인지 소라무침인지 물어보지는 않았다.입에 착착 감기는 맛깔스런 맛으로 식욕을 더 왕성하게 만든다.   유독 우리 테이블에 있는 음식들은 금방금방 먹어치웠다.자리를 잘못잡았군! ㅎㅎ옆자리는 먹는 속도가 영 부실해보인다.   곧이어 삼식이와 우럭이 들어간 매운탕이 나왔다.끓기를 기다리는 동안 마지막 나온 건 데친 소라!나오는 음식들이 이것저것 간을 하지 않은 자연의 맛이라 더욱 좋다.   덕적도 선착장에서 내리면 이 마을 사람들이 특산물을 펼쳐놓고 팔고 있는 곳이 있는데 그 곳에서 갓잡은 싱싱한 소라를 한바구니씩 담아 팔고 있엇다.집에 갈때 사가지고 가려고 유심히 봤는데 그 큰 소라를 이곳에서 데쳐서 준다.   쫄깃쫄깃하면서도 절대 질기지 않은 맛!해산물을 좋아하는 나는 나오는 족족 참 맛있게도 먹었다.   먹고 있으니 매운탕이 다 끓어 한 대접 퍼준다.와 속이 확 풀어지는 맛이다.매콤하면서 시원시원한 맛!한사람씩 숟가락을 놓는 사이 난 우럭과 삼식이 살이 다 발라먹었다.진짜 맛있다. 밥한공기도 매운탕 국물에 말아서 뚝딱 해치웠다.   서포리삼림욕산책로에서 상쾌한 공기로 심신은 정화되고 , 자연그대로의 맛집 청솔횟집에서의 식사하고 나니 웰빙이 따로 없다.육체와 정신의 조화를 느끼는 환경친화적인 오늘 코스로 여유로운 전원 생활을 느끼는 참살이를 느낄 수 있었다.  서포리웰빙삼림욕산책로인천광역시 옹진군 덕적면 서포리 SK펜션인천광역시 옹진군 덕적면 덕적북로 64  ​   제천소풍을 계획하면서 다른 곳은 몰라도 제천의 길 '자드락길'은 걸어보자는 의견이 나왔습니다. E·S 충주호리조트에서 하룻밤을 보내고 숙소와 가장 가깝기도 하고 자드락길 중 제일 짧은 코스인청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’ 을 오전에 걷고 소풍을 끝내기로 했습니다.   제천이 만든 자드락길은 7개 구간 58km의 트레킹 코스와 뱃길이 있습니다.   자드락길 - 1코스 강·약·중강·약 조화로운 산책길작은 동산길 19.3Km(280분 소요) 청풍만남의 광장 ~ 능강교(청풍면 교리 147)청풍호 자드락길 - 2코스 청풍호 아우르는 천혜의 천년고찰정방사길 1.6Km(90분 소요) 능강교 ~ 정방사(수산면 능강리 산49) 청풍호 자드락길 - 3코스 한여름의 신비, 금수산 얼음골얼음골 생태길 5.4Km(170분 소요) 능강교 ~ 얼음골(수산면 능강리 산49) 청풍호 자드락길 - 4코스 짙푸른 여름 향내 일렁이는 마을길녹색마을길 7.4km(185분 소요) 능강교 상천민속마을(수산면 능강리 산49)  청풍호 자드락길 - 5코스 옥순봉 만나러 가는 '바닷길'옥순봉길 5.2km(150분 소요) 상천민속마을 ~ 옥순대교(수산면 상천리 722)청풍호 자드락길 - 6코스 하늘아래 첫 동네, '다불리'품은 산길괴곡성별길 9.9km(245분 소요) 옥순대교 ~ 지곡리(수산면 괴곡리 산104) 청풍호 자드락길 - 7코스 옥수수 익어가는 산간마을약초길 8.9km(220분 소요) 지곡리 ~ 울지리말목장(수산면 지곡리 234-8) 청풍호 자드락길 - 뱃길뱃길 4km(20분 소요) 옥순대교 ~ 지곡리(수산면 괴곡리 산 104)    청풍호 자드락길 2코스 정방사 길은 능강계곡을 끼고 정방사로 오르는 길입니다.흙길이 아니고 포장된 길이라 차량도 많이 지나갑니다.   자드락길은 '나지막한 산기슭의 비탈진 땅에 난 좁은 길'이라 국어사전에 명시되어있습니다.   제천 청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’  2014.08.24 ⓒ딱따구리    흰가시광대버섯갓은 지름 10~20cm 정도로 전체가 백색이고, 초기에는 구형이나 성장하면서 편평형이 된답니다.지압봉처럼 생겼으니 아기 버섯이군요.     달걀처럼 보이더니 달걀버섯이랍니다.활짝 피면 아래와 같이 예쁜 쟁반으로 변합니다.   여름에서 가을로 넘어가는 계절에 피는 달걀버섯은 네로 황제가 버섯의 무게만큼 황금을 주고 버섯과 바꿨다고 하는 일명 제왕버섯, 황금버섯이라고도 합니다.  전국적으로 잦은 비에 산중에 버섯이 많다고 합니다. 특히 이곳은 버섯이 많이 피는데사유지니 함부로 버섯을 채취하지 말라는 알림이 있습니다.    전날 밤에 빛에 대해 공부하고 빛을 담는룰루랄라 즐거운 소풍 길입니다.          해마처럼 생긴 물봉선    제천 청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’  2014.08.24 ⓒ딱따구리    소풍 길 보물찾기에서 보물을 찾은 듯빛을 보고 탄성이 여기저기 터집니다.   제천 청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’  2014.08.24 ⓒ딱따구리    내가 담은 '빛' 좀 볼래?     한여름에도 얼음이 언다는 얼음골을 품고 있는 능강계곡   제천 청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’  2014.08.24 ⓒ딱따구리    제천 청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’  2014.08.24 ⓒ딱따구리    야는 '이름이 뭘까?' 궁금하여샘님에게 물어보니'풀데기'라는 답이 왔습니다.    제천 청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’  2014.08.24 ⓒ딱따구리    정방사 길에 첫발을 내딛고 신 나게 달리는 차량을 보면서속으로 "우리도 걷지 말고 차 타고 갔으면 좋았잖아!" 했답니다. 만약 차를 타고 달렸으면아름다운 자연과 만나며 이야기도 나누고 배우며 가는 제천 최고의 삼림욕 트레킹 코스를 멀쩡히 두 눈 뜨고 놓칠 뻔 했습니다.   빛만 쫓아다니다가 훌훌 털어버리고 사방을 살피니와~이리 멋진 숲이었습니다. 가을도 기대되는 길입니다.   이번 소풍의 주제는 '빛'   먹물버섯모자를 쓴 거처럼 보이기도 하고 검은 물이 뚝뚝 떨어집니다.    먹물버섯은 스스로 녹아 종족을 번식시킨다고 합니다.꼭 종이가 탄 거처럼 보입니다. 또한, 검은 액은 먹물로 대신 사용하기도 한다는군요.    스님의 독경 소리가 점점 커가는 것을 보니 요기만 통과하면 정방사가 짠하고 나타날 듯싶습니다.우리나라에서 가장 ‘좁은 문’을 통과해야 들어갈 수 있는 정방사. 이곳을 오르기 전에 물건을 실어나르는 삭도가 설치되어 있습니다.순간 삭도를 타고 정방사로 오르고 싶었습니다.     일주문 같은 석문을 통과하니 검색 후에 알아낸 정방사의 ‘명물’청풍호와 월악산 영봉이 내다보이게 창을 낸 정방사 해우소가 보입니다.  미리 알고 가서 해우소에서 근심도 덜어내고 멋진 풍경도 만났어야 했는데     두개로 쌓은 돌탑                                                               손순자산 자락아래보잘 것 없이 작은 돌멩이 하나그대와 내 손에 잡히는 순간하나의 의미가 되었습니다 누군가의 기도로 높다랗게 쌓인 그 맨 꼭대기에두 개의 새로운 바램이 쌓입니다 기다림을그리움을말 없는 언약으로낯 선 길 위에 남겨둡니다.    산을 등에 지고 호수를 품고 있는 정방사입니다. '천년고찰이라더니 에계계~' 했는데보면 볼수록 위엄이 넘칩니다.    신라 문무왕 2년(662)에 의상대사가 창건했다고 전해지는 제천 정방사는 의상대라는 절벽 아래에 법당이 들어선 터가 폭이 가장 넓은 곳이 10m 정도로 제비집처럼 자리 잡고 있습니다. 의상대사의 제자 정원(淨圓)이라는 스님이 의상을 찾아가 부처님의 법을 세상에 널리기 알리고자 한다고 전하자 의상대사가 “지팡이가 멈추는 곳에 절을 짓고, 그 산 밑 마을 윤 씨를 찾아가면 그 뜻을 이루리라”라고 말했답니다.   지팡이가 멈춘 곳이 바로 지금의 정방사 자리로정원 스님은 마을에 사는 윤 씨를 찾아가 그의 도움을 받아 절을 지었습니다. 이렇게 해서 지은 절의 이름을 정원 스님의 ‘정(淨)’ 자와 아름다운 산세를 지녔다는 뜻의 ‘방(芳)’ 자를 써서 정방사라 합니다. 이와 관련해 정방사 법당에 ‘有求必應(유구필응·요청이 있으면 반드시 응하라)’이라 새긴 현판이 걸려 있습니다.   높이 415m의 해수관음상    해수관음상에서 지장전으로 가는 길목에 천년고찰 발아래로 펼쳐지는 일망무제(一望無際)의 풍경      정방사 원통보전 뒤에 웅장한 의상대(義湘臺)에는 사시사철 마르지 않는 석간수가 흐릅니다.마셔볼까? 하다가 물 위로 꽃가루 같은 것이 있어서…. 복을 구원하는 동전을 의상대 여기저기 붙어 놓았습니다.'동전을 붙이는 곳이 아닙니다.'라는 안내문이 있어도 붙어있는데과연 福이?    의상대는 크기와 높이가 원통보전의 3배쯤 된답니다.신기하게 앞으로 넘어질 듯하면서도 법당을 지켜주는 의상대.이 좁은 터에 있는 정방사. 정방사 앞마당에서 청풍호와 비봉산, 금수산, 월악산 능선을 바라보는 경치가 끝내준다는데맑지 않은 날씨로 제대로 못 보았습니다. 노을빛이 끝내준다 합니다.  누군 정방사가 여수의 향일암과 비슷하다고 하고누군 영주의 부석사 느낌도 난다고 합니다. 어~ 그러고 보니 남해 보리암도 생각나는 절입니다.    산중에 무엇이 있을까산마루에 흰 구름 많이 머물러 있구나다만 나 홀로 즐길 수 있을 뿐그대에게까지 바칠 수가 없구나.                                                             - 정방사의 유운당       제천 청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’  2014.08.24 ⓒ딱따구리     제천 청풍호 자드락길 2코스 ‘정방사길’  2014.08.24 ⓒ딱따구리    노랑물봉선   물봉선   제천 최고의 삼림욕 트레킹 코스인 자드락길 2코스 정방사길의 마무리는능강계곡에서 발마사지 하기. 으허~ 시원하다!   동기들과 졸업여행 때는 사진 놀이 시작으로 지금의 카메라가 내 것으로 이전되어다른 곳의 출사여행(선약)을 갔습니다. 그 이후 동기끼리의 1박으로 처음으로제천으로 소풍을 왔는데 무척 즐거웠습니다. 여행이라는 공통된 주제로 뭉친 6기!그리고 '빛'을 만난 6기!다음 소풍은 어떤 일이 기다리고 있을지 궁금합니다.      충북 제천시 수산면 능강리 산52 현지교통 : 1) 제천에서 상천까지 시내버스 3회정도 운행, 1시간 20분 소요               2) 제천에서 정방사까지 택시로 30분 소요       소나기 님이 지난번 제천여행에서 길가다가 상호가 마음에 들어 방문했는데음식 맛도 좋았다고 하여 다시 찾아간 곳입니다.직접 맛보고 간 곳이라 그런지 푸짐하게 한 상 맛나게 받았습니다.원뜰충북 제천시 금성면 구룡리 466-8043-648-6788오전에 자드락길 걷고맛나게 점심 먹고 나니 모두 피곤하여 다리 밑에서 한숨 잤습니다.이젠 거리에서 아무렇지 않게 잘도 잡니다. 집으로 오는 길한국도로공사 남제천영업소에 쉼터가 있더군요. 다음에 제천을 가게 되면 남제천영업소를 이용해야겠습니다. ■ 주변 관광 :   의림지, 박달재, 월악산, 청풍문화재단지, 청풍호, 금수산, 용하구곡, 송계계곡, 옥순봉, 탁사정, 배론성지, 자드락길   청풍랜드, 금월봉, 청풍호 유람선, 관광모노래일, 능강 솟대문화공간  피톤치드원액 삼림욕을 즐기자​요즘 황사랑 미세먼지가 기승을 부리네요ㅠ.ㅠ어린아이가 있는 저도 미세먼지가 많이 걱정인데요.예전에 새아파트로 이사할 때 입주청소하면서편백나무피톤치드서비스를 받은 적 있는데 그때 별로효과를 못봤어요ㅠ .ㅠ 비용도 많이 들었던 것 같은데..​​​​ ​​그래서 편백나무피톤치드 스프레이를 구입해서 사용했는데일일이 손으로 뿌려야하는 번거로움 때문에자주 사용하지 않아서 그닥 효과를 못봤어요.그러다 알게된 게 바로 편백나무 편백나무피톤치드 삼림욕기예요.초록느낌 업체 제품인데요.​​​​​​​​​​편백나무피톤치드원액 숲으로 삼림욕기는 자동모드로해놓으면 자동으로 켜졌다 꺼졌다를 반복하면서지속적으로 향이 분사되서 미세먼지 제거뿐만 아니라편백나무피톤치드 원액도 아껴쓸 수 있는 효과도 있어요^^​​​​​그전에 사용하던 스프레이는 유통기한이 지나서다 버렸어요ㅠ.ㅠ 많이 사놨었는데.....아까워요.그런데 숲으로 산림욕기는 자동분사 방식이라사용량을 정해 설정해 두면 원하는 만큼 지속적으로 나오니까남아서 버려지는 일이 없어서 경제적인 것 같아요.​​​​​​​그리고 시중에 파는 싼 가격에 많은 양의 제품을 물에 타서사용하는 제품이 아니라 순도 100% 편백나무로만들어진 순수한 편백 오일을 사용하는 삼림욕기예요.싼게 비지떡이란 말도 있잖아요.​ ​​​​​​물로 희석하는 번거로움 뿐만 아니라물을 섞어서 사용하면 효과도 의심스럽기도 하구요.이왕이면 순도 100%로가 좋겠죠^^편백나무피톤치드원액 을 사용 하고 미세먼지 걱정도 없고은은한 향 때문에 매일 삼림욕하는 기분이 들어요.​​​​​​​​편백나무피톤치드는 미세먼지제거 뿐만 아니라공기정화, 냄새제거, 스트레스해소, 숙면, 집먼지진드기 억제,향균 및 방충 효과도 있으며수험생 집중력 효과도 있다고 해요. ​​​​​​​​​삼림욕 기기는 무상으로 지원되고 편백나무피톤치드원액 은매월 필요한 원액 만 구입해서 사용하기때문에 경제적으로 좋은 것 같아요. 알고 보니 요즘 삼림욕기가 인기더군요.어린이집, 독서실, 동물병원등에서도 문의가 많이 온다고 해요.그만큼 좋다는 거겠죠^^저도 사용해보고 완전 만족해요.  초록느낌1661-7312 010-8436-7577​ http://forestin.co.kr ​제주도는 천혜의 자연환경을 자랑합니다!저도 제주의 자연 경관을 보면서 일상으로부터 지친 마음을 위로하는 데요.​오늘은 훌륭한 자연 경관 중 거대한 푸른 숲을 볼 수 있는 '비자림'을 소개합니다~!​비자나무 군락지며 몇 백 년 살아온 나무들이 자유롭게 자라나 있는 곳입니다.실내를 벗어나 깨끗한 공기에서 삼림욕을 즐겨보는 건 어떨까요?   사진촬영&카달로그,전단지 제작 및 각종 디자인은제주전문 디자인&마케팅 전문 업체 인제주에서064.902.9722(사전 미팅 및 촬영으로 인해 부재중일 때는 플러스친구로 문의하세요^^)인 제주 카톡 플러스 문의 injeju   [제주 동부] 천년의 숲 비자림에서 삼림욕을 즐겨보세요!   전화: 064-710-7912 주소: 제주시 구좌읍 비자숲길 55 시간: 매일 09:00~17:00(입장 마감) 요금: 어른 3,000원, 청소년 1,500원, 어린이 1,500원, 제주 도민 무료입장  비자림은 500~800년생 비자나무가 2,800여 그루가 밀집하여 자생하고 있는 곳입니다. 천연기념물 제347호로 지정되어 보호하고 있는데요. 오래된 비자나무가 모여있는 세계적으로 보기 힘든 숲이랍니다. ​비자나무는 옛날부터 귀한 대접을 받았는데요. 민간에서는 비자 열매를 약으로 썼으며, 목재는 단단해서 고급 가구를 만들 때 사용되었다고 합니다. 비자나무로 만든 바둑판은 향이 좋아 인기가 많았다고 하네요.   비자림을 걸을 때 음식물은 반입금지입니다. 반려동물 또한 함께 할 수 없고 정해진 산책로가 아닌 다른 길은 출입을 하면 안 된답니다. 우리의 아름다운 천연기념물 비자림에서 기본적인 매너는 지켜주세요!        산책로를 따라 걷다 보면 곳곳에 보이는 거목들의 생김새에 눈길을 빼앗기고 맙니다. 몇 백 년 살아온 나무가 만들어내는 경관은 무척이나 아름다운데요. ​일정한 규칙 없이 자유롭게 자라온 비자나무는 현재 각 나무마다 번호를 매겨 관리하고 있답니다.     큰 나무들이 바람을 막아주어 이곳에 들어서면 제주도의 강한 바람이 느껴지지 않는답니다. 완만한 코스의 산책로이기 때문에 많은 힘을 들이지 않고 걸을 수 있어요. ​시간도 1시간 정도 소요되는 그리 긴 코스가 아니라 천천히 숲을 눈에 담으며 걸어보세요!     비자림의 가장 큰 볼거리라고 할 수 있는 연리목입니다~! 연리목을 지나면 새천년비자나무가 나오는데요. 새천년비자나무는 굵은 둥치가 아주 인상적이랍니다. 카메라 화면에 모두 담기가 어려울 만큼 오래된 나무로 800여 년의 시간을 살아왔다고 해요.​나무가 살아온 긴 시간을 생각하면 너무 먼 세상 이야기 같았답니다.   가벼운 운동을 하기에 좋은 비자림에서 상쾌한 삼림욕을 즐겨보는 걸 추천해요!삼림욕은 혈관을 유연하게 하고 피로회복과 인체 리듬을 되찾아주는 효과가 있다고 합니다.비자림을 걸으며 제주도에서 보다 더 건강해지세요!​비자림 근처에는 다양한 오름이 있는데요. 인제주가 다녀왔던 '다랑쉬오름' 포스팅을 아래에 첨부해요!자동차로 5분여 소요되고 순환버스도 다니기 때문에 함께 둘러보면 좋답니다~!  ▼ 인제주에서 다녀온 제주 다랑쉬오름 [제주동부]오름이 즐겁고 행복한 제주오름 다랑쉬오름오를땐 넘넘 힘들지만 뷰는 끝내주는 오름중의 최고의 뷰를 자랑하는 다랑쉬오름허벅지가 터져버릴거 같지...blog.naver.com 　 비자림제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55      제품사진촬영,각종 디자인 카톡플러스친구 문의 injeju 064.902.9722  제주상주 제주전문 디자인업체 인제주분양카달로그 ,드론촬영, 호텔/빌라/펜션등 건물 사진촬영,아이소제작 및현수막,전단지,팜플렛,리플렛,브로셔,명함등 각종 디자인전문카톡 플러스친구 문의 injeju (사진촬영및 업체미팅으로 통화가 어려울수도 있어요~ 부재중일땐 카톡플러스친구로 문의주세요~^^)064.902.9722  삼림욕 탈취기(삼림욕 효과의 본보아 탈취기)천정이나 벽에 설치하여, 연속적으로 휘톤치드를 발산 아무 장소에나 어울리는 스마트한 원형의 삼림욕 탈취기입니다. 시토코팬의 채용으로 전혀 소음이 없습니다.- 사양 SIZE : 198mm x 83mm- 사용처 : 화장실, 회의실, 응접실, 호텔로비, 병원의 대합실 진료실, 객실 등  본보아 미니특징1. 화장실이나 실내의 악취를 빠르게 탈취2. Slim한 디자인3. 에너지 절약 설계 ( 에너지 절약 설계로 건전지 1EA로 사용할 수 있습니다.) ​  멤브레인본보아나 본보아 미니에 충전하는 것으로써, 휘톤치를 냅니다.  탈취 프로세서휘톤치드의 작용- 멤브레인은 30종류의 천연식물 기름에서 기화되는 휘톤치드, 공기 중의 여러가지 악취를 중화, 탈취합니다.- 마이크로 단위의 먼지도 제거- 벌레나 박테리아도 억제합니다.​ ​ ♬삼림욕을 할수있는 『율마』키우기,,     시중에서 유통되는 "율마"라고 불리는 측백나무과 식물이다. 품종명에 따라 "골드크리스트 윌마" 라고     부르기도 한다. 노란빛이 도는 연한 녹색 잎의 침엽수로 담배 연기와 일산화탄소를 효율적으로 흡수하는    실내 공기정화 식물로 각광을 받고 있는 율마다. 게다가 피톤치드를 발산하여 실내에서도 삼림욕 효과를    볼 수 있는 식물이 율마에 대하여 갘이 알아 보도록 할게요.   ﻿     그러나 율마 키우기를 잘 몰라 간혹 말려 죽이는 분들이 많이 있습니다. 율마 키우기는 까다롭지 않습니다.   관리만 잘 하면 초보자라도 율마 키우기에 적합한 식물입니다. 통풍이 잘 되는곳, 물관리를 잘하고    햇빛이 잘드는곳 " 꼭 주의 해야할점"은 율마는 통풍, 물관리,햇빛, 관리만 잘해 주시면, 율마 키우기    절반은 공부한 것이나  다름이 없습니다, 그럼 이제부터 율마 키우기를 같이 알아 보도록 하겠습니다.       식  물  명 :골드크레스트 윌마학       명 : Cupressus  macrocarpa Hartw. Ex Gordon cv. 'Gold Crest Wilma'과       명 : 측백나무과 (Cupressaceae)영       명 : Monterey Cypress, Macrocarpa원  산  지 : 북아메리카다 른 이름 : 쿠프레수스유  통   명 : 율마        1) 율마의 기원과 이용방법   노란 빛을 띤 녹색의 바늘 잎이 있는 침엽수 율마는 측백나무과의 왜성종 원예식물입니다. 잎은 1년   내내 녹색을 띤 노란색으로 유지되고, 잎에서는 연한 레몬향이 납니다. 1987년 네덜란드의 P. Overkleeft   가 Goldcrest"를 개량해 만든 왜성종으로 삼각뿔 형태의 귀여운 수형 때문에 세계적으로 인기를 얻었   습니다. 율마는 잎이 때때로 시들고 녹색이나 회색으로 변하는 경우가 있는데 이 경우 햇빛을 많이   쪼여주어야 합니다. 또한 물을 과습했거나 물이 부족할 경우에도 잎이 시들어버리므로 물 공급 방식도   변경 하는 것이 좋습니다.   참고로 율마 잎은 민감한 사람들에게 때때로 피부 트러블을 유발할 수 있고, 꽃가루 또한 민감한 사람   들에게 알레르기를 유발할 수도 있습니다.   ① 분화용으로 각광받는 식물로, 최근에는 전나무 대신 크리스마스 트리로도 많이 사용하고 있다.   ② 산림욕의 근원인 피톤치드를 발산하여 실내 공기정화에 효과적인 식물로, 유럽에서는 오일을       채취하거나 원예 치료용으로 이용하기도 한다.   ③ 율마는 피톤치드를 발생시켜 실내 공기정화에 더없이 좋은 식물이다.    2) 율마 기능과 효능   율마의 향기는 손으로 보듬어주면(손으로 가볍게 쓰다듬어 주는) 향기가  코끝으로 전해집니다.   중요한 것은 피톤치드(fitontsid)라는 삼림욕의 효용근원인 물질을  발산하여 주변의 해로운 미생물을   죽이고, 머리를 맑게 하며 실내 공기정화에 매우 적절한 식물입니다. 집안에 몇 그루의 율마가 있으면   삼림욕의 효과 또한 얻을 수 있습니다. 수험생이나 스트레스를 많이 받는 일에 있는 분들에게 아주 좋   습니다. 유럽에서는 허브와는 다르나 오일 채취와 원예치료에도 쓰이고 있습니다   3) 햇빛과 온도    율마는 통풍과 햇빛을 많이 좋아하므로 햇빛이 잘 드는 곳에서 관리하세요. 또한 율마 속의 중앙부분도    너무 두툼해 지지 않도록 해 주시고, 이것은 통풍과 관련되어속이 통풍이않되면 문제가생깁니다.    빛이 적온 곳에서는 아름다운 노란빛이 없어지고 푸른 잎이 되며 수형도 엉성하게 되므로 충분한 빛이    있고 통풍이 잘되는 곳에서 기른다. 추위에도 강한편으로 겨울철 0℃ 이상을 유지해주세요.   적온은 16~26℃ 정도에서 잘 자라고 공중습도는 약간 다습하게 키운다.       4) 율마 물주기   흔히들 " 율마 키우기는 까다롭다"고 말하는데요, 사실 물만 제대로 주면 율마처럼 키우기 쉬운 식물도   없답니다. 겉흙이 살짝 말랐을 때 흠뻑 주는 것이 원칙이에요. 단, 화분의 재질이 물이 천천히 마르는   "도자기분" 이라면 흙 속에 손가락을 마디쯤 찔러보고 말라 있을때 물을 줘야 과습하지 않아요.   중요한 것은 저마다의 실내 환경에 맞춰 대처하는 것! 누구누구의 경험담보다는 자신의 손가락을   믿으세요.   ※ 여름은 건조하게 관리 하시고요, 그리고 겨울은 습하게 키우시면 됩니다....        4) 율마 꺾꽂이하기   ① 곁가지를 잘라 아래쪽 잎을 떼어내고 삽수를 준비 한다.   ② 재활용 용기 바닥에 물구멍을 뚫고 거름기 없는 흙이나 모래를 담아 삽수를 꽂은 다음       물을 흠뻑 주세요.   ③ 뚜껑이 있는 테이크아웃 음료컵을 이용하면 공중습도를 높여주면 좋아요, 겉흙이 살짝       말랐을 때 물을 주며 관리 하세요.   ④ 4~5개월 지나면 뿌리가 나기 시작해요. 어느 순간부터 새순이 팍팍 자라니 그때 분갈이 하세요.  ﻿  5) 율마 키우기 "TIP"   ① 가끔 돌려가며 키워야 중심 가지가 한 쪽으로 구부러지지 않아요.   ② 핫도그 수형의 율마를 키우고 싶다면 구입할 때 중심 줄기가 하나인지 확인 하세요.       두 개로 갈라지거나 휘어진 것이 의외로 많거든요.   ③ 물주기를 깜박하거나 뒤로 미루면 안 돼요. 극심한 건조는 치명적이에요.   ④ 비료 요구도가 적어요. 1년에 한두 번만 완효성 비료를 흙에 올려 주세요.   ⑤ 율마는 병충해에 강해 거의 감염되지 않아요. 6) 피톤치드의 효능   모든식물들은 곤충들로부터 자신을 보호하기 위해서 피톤치드의   강력한 테르펜이라는 화학물질을 생성해내는데 특히 이끼가   생성해 내는 피톤치드가 그 어떤 식물이 뿜어내는 피톤치드보다    훨씬더 강력하다 합니다.   피톤치드는 인간에 심리적인 안정을 주고, 말초 혈관을 단련시키고,   심폐기능을 강화시키며, 기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장강화에도    도움이 되고 피부를 소독하는 약리작용도 하는 것으로 알려져 있다.  ﻿  덧글 한개,,,공감 하나가,,,블로그에겐 큰힘이 됩니다...﻿  사진을 클릭 하시면,,, 크게 볼수 있습니다...ㅅ 친환경 인테리어 현장입니다. 센트럴자이 아파트 34평 이였어요. 저는 아토피가 있는 것도 아니고 비염이나 알레르기가 있는 것도 아니에요. 화학 성분으로 인해 피해를 본 것은 딱히 없지만 이 쪽으로 관심을 가지게 되면서 제 주위의 사람들을 유심히 관찰하게 되었어요. 그랬더니 은근히 환경성 질환에 시달리고 있는 것을 분들을 굉장히 많이 목격했어요. ​​​    ​센트럴자이 34평 아파트 시공 전과 후의 모습이네요. 따끈따끈 새로 지어졌지요. 그런데 저희를 찾아오시는 분들은 새집증후군의 화학성분이 내 코를 통해 내 폐로 들어가고 폐를 통해 온 몸에 흡수되어 내 몸에 영향을 미칠 것이라는 것을 알고 계십니다. 물론 그 증세는 만성피로로 시작해서 10년이나 20년 후에 알레르기나 비염이나 혹은 아토피 등으로 응답을 하겠지요. 상한 음식을 먹으면 바로 탈이 나지만 폐를 통해서 몸으로 흡수된 것은 서서히 우리 몸의 면역체계를 손상시킵니다. 위험한 것이 우리 몸에 들어오면 위험하다고 인지하고 몸을 보호하는 면역쳬계는위험하지 않은 감이나 사과만 먹어도 위험하다고 경계 신호를 보내지요. 즉 위험한 것과 위험하지 않은 것을 구별하지 못하게 면역쳬계가 손상된 것입니다. 당장 눈에 보이지 않기 때문에 대수롭지 않게 생각하는 분들이 대부분이지만 화학은 우리 몸에 축척되어 영향을 미칩니다. ​​​​​   ​지금은 젯소를 발랐어요. 센트럴자이 34평 아파트...젯소는 하룻동안 잘 말려져서 내일 본격적인 작업이 들어갈거에요. ​​    ​​센트럴자이 34평 아파트 오늘 깔게 될 마모륨의 두께가 온돌마루보다 얇기 때문에 두께 차이가 생기거든요. 그래서 문에 틈이 생겨요. 그래서 이렇게 보강 작업을 합니다. 보강 작업을 한 후에는그 면에 다시 기초 작업을 하구요. 그 위에 도배를 해요. 원래부터 틈이라곤 없었던 듯 말입니다. ​​   천연장판 하시려면 걸레받이를 다시 해야 해요. 센트럴자이 34평 아파트는원목 사용했어요. ​​    ​​​​​​   ​   본드층을 없앤 후 천연장판 깔거에요. ​   센트럴자이 34평 아파트 그렇게  해서 완성한 바닥 철거 현장입니다. 새집증후군이 걱정되어서 큰 비중으로 차지하는 것들은 제거했지요.    ​   바닥에 금 보이시죠?금 간 곳은 보수하는 것이 바로 marmoum 보수 비용이에요. 금이 간 곳이나 패인 곳이나 잔모래 일어나는 곳이나 이 모든 것들이 그대로 비춰 보여요. 단 명심하실 것은금 간 곳의 마감을 보수해 드리는 것이지크랙이 추가적으로 생기는 것을 보수하는 것이 아닙니다. 크랙 보수는 석고 가루로 되는 것이 아니구요. 크랙  보수는 아주 어려운 것이에요. 보수를 했지만 시멘트가 추가적으로 갈라진다면이 부분은 건설자체의 시공상의 문제이니보수의 개념을 정확하게 이해하고 접근하시면 좋겠어요. APT 건설 상 문제가 있을 경우는 안 하시는 것이 나아요. 드문 경우이기는 하지만 저희도 공사하면서 딱 한 집 그런 곳이 있었답니다. 저희가 사용하는 건축자재가 일반적인 자재가 아니다 보니 미리 알려드려야 할 것들이 너무 많네요. ​   접착제 층과 걷어낸 면을 확인해 보세요.     시공 전 대리석이에요. 대리석 철거가 상당히 까다롭거든요. 그래서 대리석 철거하지 않고 그 위에 바로 페인트로 발라 리폼 하기로 했어요. 일반적으로 대리석 페인트 어렵지 않은데 이번 대리석은 반짝이는 폴리싱 재질로 페인트가 잘 먹지 않더군요. 시공 후 이렇게 바꿨답니다. 벤자민무어 AF-500벤자민무어 atmospheric사용했어요. 대리석도 페인트 가능하지만 지금처럼 코팅이 강하게 들어간 것은 잘 안 됩니다. ​​​​    샤시며 걸레받이며 문 등은 화이트 페인트인벤자민무어 oc-130 벤자민무어 클라우드 화이트 사용했어요. ​    marmolum미스트그레이마모륨 3032천연장판!​​​​​   ​   ​매장에 오셔서 제품 고르시면서 사진으로는 실제 색상이 너무 안 나온다고 한탄하고 가셨어요. ​​​   참솔벽지2870연그레이입니다. 이번 고객님은 아직 자녀분이 안 계신 분이셨어요. 보통은 출산과 함께 아이의 건강을 걱정하며 eco 인테리어 하시는데이번 고객님은 환경에 대한 마인드가 대단하신 분이신 것 같아요. 자녀가 없으신 상태에서 관심 가지신다는 것은 보기 드문 케이스시거든요. 게다가 기존 것을 걷어내는 그 열정!박수를 쳐드리고 싶어요. 임산부의 몸에 화학물질이 쌓이게 되면 이 유해물질이 태아로 전달됩니다. 그래서 임신, 출산을 계획 중이신 분이라면 태아의 건강을 위해서 자연친화적인 라이프 스타일을 유지할 필요가 있지요. 그런데 이 정도까지 생각하시는 분들은 거의 찾아보기 힘든 것이 사실입니다.    삼림욕아토피스 3354 초록 계열입니다. 아토피가 있는 아이들을 위해서  괜찮은 사양을 고를 때 선택하는 모델입니다. ​​   ​​     삼림욕벽지 3310 문은 벤자민무어 OC-130 클라우드화이트..따뜻한 화이트입니다. 화이트도 따뜻한 느낌,차가운 느낌 등등 다양한 화이트로 표현되는 고급스런 색상을 자아내지요. ​   참솔벽지2870  그레이입니다. 걸레받이와 문 샤시를 화이트 페인트로 마감해서  고급스럽게 잡아주었어요. ​   소나무황토벽지2220 밝은 그레이 ...​​   ​​   싱크대도 새로 했어요.    마모륨 3032 ​​   34평 아파트센트럴자이 고객님은 유해성분의 수치가 높은 곳을 알고 계셨나봐요. ​   ​    ​      삼림욕(아토피스)벽지3310에걸레받이와 문, 샤시를 벤자민무어 OC-130클라우드 화이트새건축자재로 바꾸지 마세요. 바꾸는 순간부터 빠질만큼 빠진 기존 마감재에질 좋은 고급 수입페인트로리폼을 하면 고급스런 색깔과 eco interior 까지 얻을 수 있어요. ​   삼림욕3310 입니다. 음....문을 고르셨는데 브랜드가'원목문'입니다. 보통의 고객들에게 원목문이라고 광고하면 통원목 그 자체로 만들었다고 생각하겠지요?그런데 고객님이 고르신 브랜드는 MDF보다는 고밀도인 HDF 문이더군요. 사이트 들어가 봤더니 제목이 원목문이었어요. MDF나 HDF도 원목입니다. 나무 톱밥과 본드를 압착해서 만들었고 나무 성분이 들어갔으니 원목입니다. 그래서 함정이 있는 것입니다. 원목이라는 단어 하나에 있는 다양한 함정!통원목 그 자체를 원목이라고 지칭하지만 나무 톱밥이 들어간 MDF나 HDF에도 원목이라는 용어를 붙이는 경우가 많아요. 나무 성분이 들어가기만 하면 원목이 되는 현실..그래서 제대로 좋은 것을 고르는 것에 어려움이 많아요.    문의 하셨던 고객님은친환경 본드를 고르셨지요. 정말 좋은 접착제가 있습니다. 독일의 조와트 본드, 그런데 조와트는 강도가 약해서 마루를 붙일 수가 없습니다. 고객님이 추천 받은 접착제의 신문기사를 타고 들어가니 이 회사를 저도 알고 있습니다. 좋은 접착제가 있다면 여러모로 편리해지는 것들이 많아질 것입니다. 하지만 접착제는 인증서를 받아도 그렇고 그런 건축자재 중 하나이지요^^;​​   소나무황토 2220과 참솔 2870 2개의 그레이를 비교해 보세요. 뭐 눈으로는 구별이 안 되지만 미세한 차이가 있어요. ​    참솔2870과 리폼으로 탄생한 문...벤자민무어 2131-10벤자민무어 black satin블랙샤틴~사진으로는 검은색 시트지나 블랙샤틴이나 비슷해 보일지 모릅니다. 하지만 실제 느낌은 너무 다르지요. ​​    시트지 색깔의 문은 벤자민무어 2131-10벤자민무어 black satin블랙샤틴으로 바꿨어요. 블랙 문의 느낌 어떤가요?한살림벽지 라고도 하는 에덴바이오.산림욕(아토피스)3354와 블랙문이 조화를 이루네요. ​​   입으로 들어가는 먹거리. 식재료를 살 때 전성분을 읽는 습관이 있습니다. 각종 첨가물과어려운 용어로 유해 첨가물의 정체를 감추기도 하는 전성분의 단어들을 보노라면 선뜻 뭔가를 집어들기가 힘들답니다. 그래서 제가 신경쓰지 않아도 알아서 걸러주는 생협을 주로 이용하는 것입니다. 생협을 이용하면서 마음이 편해졌지요. 먹거리는 전성분을 표기해야 합니다. 하지만 건축자재는 전성분을 공개할 필요가 없어요. 첨가물 범벅인 먹거리의 현실을 보노라면 건축자재의 현실은 더욱 막막할 것입니다. ​   ​​​   ​   ​   벤자민무어 2131-10벤자민무어 black satin                                   ​​       ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013.01.24-25 타이완 반따오! 삼림욕하러 아리산으로 출!발!﻿대만에 와서 귀에 딱지가 질 정도로 엄청나게 들은 이름. 그렇기 때문에 꼭 한번 가보고 싶었던 곳. 아리산.하지만 거리상으로도 주머니 사정상으로도 참 쉽사리 갈 수 있는 곳은 아니었다. 그래서 언젠가 가겠지라는 마음으로 그렇게 한 달, 두 달 시간이 흘렀고마침내 1월 겨울방학, 이곳에 오게 되었다. 아무런 준비도 계획도 없이 왔기에 살짝 걱정도 되었지만 너무 즐거웠던 아리산 여행..♥*가는 방법*일반기차 탑승 후 짜이역에서 하차. 짜이역 내에 관광안내소가 위치해있다. 거기서 아리산에대한 정보를 얻은 뒤짜이역 바로 앞에 위치한 버스정류장에서 버스(타이완 달러 221원)를 타고 올라가면 된다. 소요시간은 2시간 정도.하루에 5번 정도밖에 운행하지 않고 막차는 5시인가 4시쯤이니 꼭 체크하고 가는게 좋다!아무런 준비도 없이 온 아리산이였기때문에 물론 숙소도 없었다. 때문에 짜이역에 도착하자말자 관광안내소에 가 숙소구하는 거부터 부탁했다.하지만 1인실만 있는 방은 없고 다 2인에 1000~2000원 사이. 혼자서 그 돈을 다 부담하기엔...무리가 있었다.그래서 그 중에서 그나마 가장 싼 1000원짜리 숙소 전화번호 받아서 일단 아리산에 올라가기로 했다. 뭔가 올라가면 숙소가 있을 것 같았다.+) 여기서 작은 에피소트 하나!내가 현금이 부족했기 때문에 역사 직원한테 시티은행 위치를 물었다. 근데 걸어서 30분도 넘게 걸리니까 근처 ATM을 쓰라고 했다.근데 아직 버스시간까지는 2시간이나 남은 상태에다 수수료보다 왕복 버스비가 더 싸기도 했고 시내나 구경할겸 은행에 다녀오는게 더 낫다고 판단했다.그래서 그럼 버스타고 가게 가는 방법좀 알려달라고 했더니 그 직원이 그럼 잠깐 기다리라고..자기가 오토바이를 태워주겠다고...ㅠ_ㅠ힝...감동물론 나도 편하게 ATM을 쓰고 싶었지만 돈 한 푼도 아껴야 하는 가난한 학생이라..ㅠ_ㅠ...어쩔수 없는 결정이었는데.. 이렇게 친절을 베풀어주니난 그저 감동 받을 수 밖에ㅠ_ㅠ..그렇게 결국 역사 직원의 친절한 배려덕분에 오토바이를 타고 편하게 다녀올 수 있었따. 대만인들 짱!!3_3!다시 짜이역으로 돌아와서 관광안내소에서 아리산 올라가는 방법을 묻고 있는데 어떤 할머니가 자기가 알려주겠다며 나를 끌고 갔다.근데 할머니가 대뜸 민박집 브로셔를 끄내며 1500원에 주겠다고..ㅋ..이런거 첨인지라 살짝 당황했다.야구장으로 따지면 암표상같은 거....근데 엄연히 따지면 암표는 아니니까 브로커..? 무튼 이 할머니한테 1500원 비싸다고 안산다고 하니까1300..1200..계속 가격이 내려갔다. 그리고 결국 차비+숙소 800원에 샀다.  참고로, '둘' 이상이서 갈때는 이게 훨씬 싸다. (차비가 포함되기 때문에) 하지만 혼자서 갈때는 살짝 부담이 되는 가격이다.때문에 혼자갈때는 아리산에 교회가 있는데 거기서도 1인 400원에 숙박이 가능하다고 하니 인터넷으로 예약하고 가는게 훨씬 좋다.그리고 성수기때가서 방이 없으면 대략 난감....때문에 꼭 숙소 예약하고 가는걸 추천한다!오늘따라..글이 되게 길어지는데..이 2시간동안 일이 너무 많았기에..ㅎㅎ; 이제 이렇게 긴 글없다.이제 진짜 아리산으로 가는길!!! 출발~!사실 나는 버스도 태워준다길래 버스표를 끊어서 날 준다는 건줄 알았는데 오잉?ㅇ.ㅇ?이상한 봉고차를 타고 간다고 타란다.이때 완전 당황했다. 이거타면 어디 팔려가는거 아닌가 싶어서ㅠ_ㅠ..그래서 첨에 못타고 있다가 다른 여행객들도 나처럼 표사서 타는거 보고는 일단 따라 탔다.그래도 아직까지 의심으로 가득 차있는 상태. 지미니한테 차번호를 카톡으로 보낸뒤, 눈 똑띠 뜨고 긴장을 늦추지 않고 있었다.무튼 그렇게 이 차를 타고 아리산까지 이동했다.아리산가는 중간에 들린 휴게소에서 사먹은 빠오쯔! ㅎ_ㅎ 매운 소스 넣어달라 해서 같이 먹었는데...아 대만에서 먹어본 빠오쯔 중 제일 맛있었다.빠오쯔 맛에 감격해서 긴장도 살짝 풀리고.. 차 타고가면서 운전사 아저씨랑 얘기도 하고 뒤에 다른 내 또래 애들이랑 얘기하다보니 어느새 긴장은;;;저 멀리ㅎㅎ이 바나나는 사실 처음 차 탈때 아저씨가 준건데.. 이거에 수면제같은거 뿌려놔서 먹으면 잠들고 그럴까봐 안먹고 있었다.그리고 아리산에 거의 다 와서 먹었따..ㅎㅎ...;..; 그전에 막 애들이 바나나를 그냥 먹길래 어떻게 저걸 아무 의심없이 먹을 수 있찌?하며 의아해 했다는..ㅋㅋ이건 아리산 가는 길 중간에 내려서 본 아리산 부근의 경치.  이 산이 모라고 했는데...까먹었따ㅠ_ㅠ; 너무 늦게 포스팅 하다보니..무튼 경치는 머리로 보는게 아니라 눈으로 보는거니까ㅎㅎ!이름따윈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까먹어도...ㅋㅋㅋ마침내 도착한 아리산! 거의 2시간을 달려 도착했따. 가는 길에 어찌나 멀미가 나던지; 휴....아리산은 다 좋은데 가는길이 넘 멀고 힘들어서ㅠ_ㅠ..무튼 이 방이 내가 묵을 방! 근데 솔직히 깨끗하진 않다. 침대 이불에 머리카락도 좀 있고..더러웠다ㅠ_ㅠ그래서 추운데도 이불도 못 덮고패딩을 덮는 이불삼아 챙겨온 후드집엎을 까는 이불삼아 그렇게 잤다.이곳이 아리산역!. 우리 숙소에서는 거의 2분거리.이곳에서 새벽에 축산(祝山)으로 가는 기차를 타면 된다.2012년이 100주년?!?!뭐지?! 그렇게 오래된건가??이게 축산역까지 가는 아리산 삼림열차다.﻿기차표는 미리가서 편도로 끊었다. 새벽에 타기 전에 사면 사람도 몰릴 것 같아서 미리 끊었고, 편도로 끊은 이유는 내려올때는 삼림욕을 하면서 걸어내려오기 위해서ㅎㅎ아리산역 2층 난간에서 본 아리산인가..저 산?..저게 아리산이라고 확실히 말 못하는 이유는 이쪽에 있는 산들은 거의 다 이어져있기 때문에여기서 보인다고 해서 아리산은 아닌듯 했다. 옥산일수도 있고! 자세히는 모르겠다.예전에 블로그 돌아다니다가 본거 같은데ㅎㅎ;확실히 기억이 안난다.타이완에도 봄이 오고 있다! 이제 개화를 준비하는 벚꽃도 눈에 띈다.밑으로 내려가다가 무서워서 다시 돌아왔다@3@가는 길에 본 이 나무! 처음엔 무슨 짐승이 있는 줄 알고 엄청 놀랬다!!이제 아리산 삼림욕하면서 찍은 나무사진들 보면 알겠지만, 아리산의 나무는 정말 최고!길가에 핀 작고 이쁜 꽃하나.여기가 아리산에서 제일 번화됬다고 할 수 있는 상점가^^; 솔직히 아리산에 올라가야지만 볼 게 있고 아리산역근처에는 볼게 없다.날이 어두워지면 갈 곳도 더이상 없고 그냥 숙소들어가서 티비나 봐야한다는ㅠ_ㅠ;이럴거면 늦게까지 차가 있으면 좋을텐데..점점 어두워지고 하늘도 보라색으로 물들었다. 사실 이렇게까지 찐하진 않았는데 카메라 이것저것 조절하다보니 저렇게 됬다.근데 정말로 하늘은 보라색으로 물들어 너무너무 아름다웠다.＊아리산＊해가 지고 더이상 혼자 돌아다니지 못할 것 같아 편의점에서 오뎅이랑 과자사서 숙소로 돌아왔다!무료한 이 저녁을 달래줄 내 친구들..♥ 아! 참고로 내가 묵은 숙소에는 티비가 있었는데 채널이 엄청나게 많아서 영화보다가 드라마보다가ㅋ 덕분에 심심하진 않았다.그렇게 아리산에서의 첫날 밤을 보내고 꿈나라로...숑...다음날 새벽, 주인아저씨가 문을 두들기는 소리에 잠에서 깼다.이 숙소에서는 새벽 기차시간에 맞춰서 아저씨가 깨워주신다. 대답할때까지 문을 두들겨 주시니 늦잠자서 아리산에 못 올라가는 일은 없을 듯ㅎㅎ축산으로가는 삼림열차를 타기위해 사람들이 줄 서있다. 나는 거의 출발 20분 전 정도에 왔는데도 사람들이 와글와글그래도 운좋게 앉아서 갈 순 있었다ㅎㅎ. 글고 올라가는 기차안에선 잠들어서..얼마나 걸렸는지는 모르겠다.기차타기 전에 인증샷..♥..기차타고 올라가는 길. 사실 기차안에서는 명당따위없다. 어두워서 밖이 보이지도 않을 뿐더러 앉기만 해도 감사@.@!! 어느자리든 다 명당이다.축산역 도착하자말자 보이는 오늘의 일출시간과 마지막 기차시간.아 진짜 내가 도착했구나라는 생각에 살짝 벅차졌다. 거기다 일출 볼 생각하니 더 두근두근!! 비록 날씨가 꾸릿꾸릿했지만....일출을 꼭 볼수 있을거라는 믿음 하나로ㅠ_ㅠ이제 축산역 전망대에 올라와 일출을 기다린다.2편도 있어용^3^  집에서 삼림욕하는 기분을 느껴보세요~ 집에서 숲속에 있는 기분으로 상쾌하게~더러운 공기를 없애주는 항균스톤치드액   피톤치드란?!   러시아어로  Phton(식물의) + Cide(죽이다)의 합성어이며 식물에서 나오는 각종 건강한 항균성 물질이 생활 주변에 각종 유해한 균을 없애어 식물을 보호한다는 뜻에서 유래되었습니다.인위적인 냄새는 안 좋을 수 있지만  피토치드의 친환경 숲 향은 기분을 상쾌하게 합니다.친환경 피톤치드 추출물이 들어간 으로 피부를 보호하세요~    # 피톤치드의 효능 1. 매우 탁월한 항균으로 피부 면역기능을 증대하는 효과  2. 강력한 탈취 효과로 알레르기 및 피부염 질환을 탁월3. 쾌적한 환경을 제공함으로써 스트레스 완화시키는 효과    집에서 숲속에 있는 기분으로 상쾌하게~  더루운 공기를 없애주는 항균스톤치드액         # 항균피톤치드액 사용용도      # 스멜논의 인증자료     # 사용후기  가습기용 항균피톤치드액을 쓰고나서의 변화 저는 어릴때 부터 앓아오던 축농증과 천식 때문에 힘든 나날을 보내다. 직장을 그만두고 산에 들어가 생활을 했었습니다. 우연히 티비를 보는데 삼림욕을 일으키는 물질이 피톤치드라는걸 알게되었고 친구집에 놀러간김에 스멜논에서 피톤치드액을 구입하게되었죠.  친구집에서 생활하는 보름동안 가습기에 피톤치드액을 넣어서 그런지 산에서 생활할때처럼 기침과 코막힘 증상이 없더군요. 조금 의심스러워 네이버에서 지식IN 검색도 해보고 스멜논 고객센터로 전화를 해봤었는데 고객상담원의 이야기를 듣고 그제서야 아 정말 좋은 제품이구나 하는 생각을 하게 되었습니다.  지금은 사정상 산에서 내려와 다시 직장생활을 하고 있는데요. 직장과 집에서 가습기에 피톤치드액을 넣고 사용하고 있는데 생활하는데 아무런 지장이 없습니다. 병원 진찰결과도 많이 좋아졌다고 하는데 이 모든게 스멜논 덕분인것 같아 감사한 마음이 듭니다.  많은 분들이 스멜논 제품을 사용하시고 저처럼 효과를 보시길 바랍니다. 항상 열심이 하셔서 최고의 제품 만들어 주실거죠?^^  피톤치드 천연성분으로 상쾌한 숲향기를 집 안에 담아보세요~  스멜논   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿불곡산(佛谷山)은 경기도 성남시와 광주시 사이에 있는 높이 345m의 산이다. 분당 지역의 옛지명에서는 큰절골과 작은절골 등에 절터가 있으므로 불곡산이라하였다고 전해진다. 불곡산은 분당주민의 휴식처 역할을 하며 분당구 정자동과 구미동 기슭에 자리잡았다. 불곡산은 영장산과 함께 성남시에서 지정한 등산로다. 산줄기 북쪽으로는 태현과 새마을고개를 지나 새나리고개·곧은골고개·갈마치고개로 이어지며 남한산성 지대와도 연결된다.정상은 해발고도 345m로 수내·정자·구미동과 가깝다. 신기동까지 이어지는 해발고도 109.1m의 봉우재에는 공원을 조성했다.  불곡산은 중앙공원·율동공원·영장산·탄천의 분당천과 함께 분당 주민들의 사랑을 듬뿍 받고 있는 산이다.분당동 주민센터 뒤에서도 불곡산 입구를 쉽게 발견할 수 있다.   ﻿﻿ 가로수 작업 시 발생하는 전지 부산물로  등산용 지팡이를 만들어 스틱을 준비 못하고 산행을 하는 시민들을 위해 준비해 놓았다. 이 지팡이는 성남시청 녹지과 등산로관리원이 수작업으로 만든 지팡이로, 일반 등산용 스틱과 같이 1.2m 길이로 제작돼 부담없이 편리하게 사용할 수 있다.  게다가 시는 가로수 부산물 폐기 처리에 들어가던 예산 부담을 덜고, 시민의 안전 산행까지 돕는 효과까지 보고 있다고 한다.﻿﻿﻿  ﻿﻿ ﻿등산로의 길이는 총 5.6km로 산행 시간은 총 2시간 30분 가량이 소요 된다. 수도권 최고의 트래킹 명소답게 체육시설, 사색과 명상을 위한 산림 욕장과 곳곳에 평상과 야외의자등을 마련해 두어 시민들의 편안한 휴식처를 만들어 두었다.  능선을 따라가는 등선로는 숲이 울창하여 여름에도 힘들지 않게 산림욕을 하면서 쉽게 오를 수 있다.곳곳에 생태 해설 표지판을 설치해 두었기 때문에 생태 공부도 할 수 있고 시를 적은 목판을 세워 놓아서 산행 중 잠시 숨을 돌리며 쉴 수도 있어 좋다.  최근 영장산을 거쳐 불곡산까지 산악 오토바이를 타고 올라오는 사람들이 늘다보니 산행을 하는 사람들의 안전을 위해 성남시에서 산악 오토바이를 타고 오르는 사람들의 출입 제한을 함과 동시 등산로를 새로 정비하여 많은 등산객들의 불편함이 해소 되었다.  ﻿불곡산 정상에 오르기까지는 약 1시간 30분 정도 걸리나 분당동 주민센터나 정자동 쪽에서 오르면 1시간이면 충분하다. 정상에서 운동을 하는 사람들을 많이 볼 수 있다. 정상에서 구미동 쪽으로 가다 보면  또하나의 정자를 발견 할 수 있다.이 곳에서 내려다 보는 정자동과 구미동의 전경은 무척 한가롭고 아름답게 보인다.   구미동과 용인시의 경계 지역에 불곡산에 살고 있는 새들에 대한 설명판이 설치되어 있는 이곳은 마치 생태 학습관을 방문 한 듯한 느낌을 받으며 잠시 휴식을 취할 수 있는 곳이기도 하다. 불곡산의 남쪽은 성남시와 광주시 오포읍·용인시 수지지역이 경계를 이루는 대지산에 닿아 있다. ﻿겨울이면 눈을 밟을때마다 뽀드득 하는 소리와 함께 부드러운 길을 걷는 느낌을 받고 여름이면 싱그러운 나무 향을 맡으며 새소리를 들어가며 산림욕을 하는 불곡산은 성남 제일의 산행 코스라해도 과언이 아니다.     						    어릴 적 늘 부모님과 왔던 곳놀이동산도  있었는데이제  산책로 삼림욕장으로 변신한 모습이네요동물원도 있긴한데요즘 공원은 어른대공원같은 느낌^^      초읍에 있는 어린이 대공원은 주차장도 아주 잘 되어있고​특히나부산시내에서 피톤치드가 가장 많이 나온다는아주 삼림욕을 하기에 최적의 장소예요​아이들과 유유자적 산책하기에 최고죠 유모차도 잘 오를 수 있게 데크도 잘 되어 있어요 ​   쭉 뻣어 있는 삼나무 들 ~    가는 곳곳 호수와 계곡을 볼 수 있어요     요즘 부쩍 아빠랑 붙어 다니는 아들너도 남자인게냐 ㅎㅎ  아직도 아빠가 놀이 기구라 다행인 나이지금이 늘 가장 행복한 시절이라는거 잊지마세요 오늘이 가장 젊은 시절이고오늘이 가장 행복한 날이라는 걸요 ^^ 울진의 다양한 먹거리를 소개할려고 한다.6시내고향 오늘 방송에서 소개가될 예정이다. 대구총국 코너에서는 해방풍이라 불리는 산형과 식물이 소개가 된다고 한다. 울진기행에서는 케이블카와 관광지 그리고 승마체험과 물회와 회덮밥이 소개가 된다. 그다음 수요일엔 수산물 코너에서는 대구탕을 판매하고 있는 식당이 소개가 된다고 한다. 마지막으로는 삼욕의고장 울진을 만나다 코너에서는 삼림욕과 홍게를 판매하는식당 그리고 온천리조트가 소개가 된다고 한다. 오늘 소개되는 먹거리 정보를 자세히 소개한다.https://heisenberg.tistory.com/521 6시내고향 울진 해방풍 물회 회덮밥 대구탕 홍게 온천 삼림욕 소개된곳 8월 12일 7094회6시내고향 울진 해방풍 물회 회덮밥 대구탕 홍게 온천 삼림욕 소개된곳 8월 12일 7094회 6시내고향 경북 울진 "삼욕의고장","수요일엔수산물","울진기행,"대구총국"  해방풍  물회회덮밥  대구탕  홍게 2020년 8월..heisenberg.tistory.com 울진해방풍영농조합법인 02-781-1000 <해방풍> 실비자연산횟집 054-782-0356 <물회, 회덮밥> 일출수산 054-788-2392 <홍게>유정식당 054-782-3600 <대구탕> ​피톤치드와 삼림욕   삼림욕을 통해 깨닫는 피톤치드의 효과안녕하세요 여러분, 에덴바이오벽지 블로그지기 EDEN입니다~!에덴바이오 천연벽지의 주재료는 소나무나 편백나무 같은 침엽수인데요.소나무 편백나무는 침엽수 중에서도 피톤치드가 가장 많이 방사되는 ​나무로 잘 알려져 있습니다.그래서 에덴바이오 천연벽지를 벽에 바른 집에서는 피톤치드가 뿜어져나와 상쾌한 기운이 가득 맴도는 것이지요 :)오늘은 이 피톤치드에 대해 이야기해보려고 합니다 ㅎㅎㅎ​​​나무가 울창한 숲속을 걸으면 금방이라도 날아갈듯, 몸과 마음이 상쾌해지지요.지친 몸을 이끌고 우리가 먼곳까지 나가 숲이나 산을 찾는 이유가바로 여기에 있지 않을까 싶은데요.숲을 걸으면 심신이 정화되고 가벼워지는 이유,바로 나무에서 방출되는 피톤치드의 영향 떄문입니다.​​​피톤치드(Phytoncide)는 식물을 뜻하는 피톤(Phyton)과 죽임을 뜻하는 치드(Cide)가 합쳐져 만들어진 이름으로,숲속 식물들이 스스로 만들어내는 살균성을 지닌 모든 물질을 통틀어 이르는 말입니다.식물이 생장하는 과정에서 세균으로부터 자기자신을 보호하기 위해 발산하는 것인데,박테리아 등 미생물에게는 유독하자미나 인체에는 매우 유익하다고 합니다.​​​이 피톤치드를 온몸으로 만끽하는 것이 바로 우리가 잘 알고 있는 삼림욕인데요.숲속에서 나무와 식물들이 내뿜는 상쾌한 기운을 숨으로 들이마시고 피부 전체로 느끼며몸과 마음을 정화시키고 안정을 되찾는 자연스런 건강요법이죠.삼림욕을 하면 무너진 신체 리듬이 회복되고심폐기능이 강화되며특히 기관지 질환과 천식, 폐결핵에 효과가 있다고 합니다!​​​​삼림욕 효과를 최대한으로 만끽하고 싶다면날씨가 흐린 날보다는 화창한 날,바람이 많은 날보다는바람이 적게 불거나 없는 날,숲을 찾는 것이 좋다고 합니다.활엽수보다 침엽수에서 더 많은 피톤치드가 나오기 때문에침엽수가 울창하게 드리워진 곳으로 향하는 것이 최선입니다.​​녹색 숲은 우리로 하여금 오감을 통해 최고의 만족을 느끼게 만드는소중한 자연의 선물입니다 :-D서대문 50플러스 센터 주관 트레일 희망선 프로그램 활동가 시작한 지 벌써 1개월 반이 되었습니다..직장 퇴직 후 나름 자기관리를 철저하게 해 왔지만, 1주에 5일 출근하는 것이 쉽지는 않습니다..​5월 기간 중에는 월, 화, 목 오전 10~오후 1시, 격주 수요일에는 오후 7~9시까지 7~8km 정도를 참가자들과 같이 걸어야 하고, 1주일에 한 번 정도는 코스 답사를 해야 합니다. ​낮이 더 더워지면 가능한 햇볕이 적은 숲길을 선택해야 하고요..그래서 도서관에서 숲과 관련된 책을 찾아서 읽어 보기로 합니다.​삼림욕 : 숲에서 목욕을 한다는 의미, 숲이라는 환경 안에 둘러싸이는 것일본 임야청 청장이던 토모히데 아키야마(Tomohide Akiyama)가 1982년 만들어 낸 용어우리가 무심코 사용하는 말이 상당 부분 일본에서 왔음을 알 수 있고요, 자기 업무에 충실할 수 있도록 하여 전문가를 대접해주는 일본이 부러운 생각이 듭니다.​((삼림욕의 효과))1. 면역 능력을 향상시키다. 종양 및 감염에 대항하는 자연 살해(Natural Killer, NK) 세포 수 증가2. 부교감신경계의 활동이 증가하여 신체의 긴장을 완화한다3. 교감신경계의 활동이 감소하여 인체의 스트레스가 줄어든다4. 삼림 치유를 단 15분만 실행해도 혈압이 낮아진다5. 스트레스를 받는 느낌이 줄어들고 전반적으로 행복한 느낌을 받는다6. 삼림 치유를 실행한 다음 날 혈압이 낮아지고 이러 상태는 치유를 실행한 지 5일째 되는 날까지 지속된다​​​  © iriser, 출처 Unsplash   힐리언스 선마을에서도 비슷한 프로그램을 운영해서 자연치유, 병세 호전 방법을 사용하는 것으로 알고 있습니다(이시형 박사 : 쉬어도 피곤한 사람들을 읽어 본 내용)   이렇게 구체적인 수치도 제시하고 있습니다..이런 자료를 보면서, 아무래도 긴장되던 환경에서 탈피하는 것만 해도 나아지지 않을까 생각해봅니다..​​​​​​​ 삼림욕 저자요시후미 미야자키출판북스힐발매2018.08.05. ​ 드디어 7월입니다2020년도 절반이 훌쩍 지나가 버렸어요,2020년은 코로나의 해라고 해도 과언이 아닙니다 ㅠㅠ​7월도 되고 해서 7월 여름 가볼 만한 곳한번 포스팅해보려고요~  ​제가 7월에 종종 가는 곳이 있는데 담양 유명 관광지예요~​Bamboo Park 대나무숲 공원으로 유명한담양 가볼만한곳 담양 죽녹원입니다.​대나무숲이라 그런지다른 계절보다 7월 8월 여름에더 가고 싶더라고요, 아마 키 큰대나무들 땜에 더 시원~~했던 기억이 있어서 그런 것 같아요.​전라도 특히 전라남도 여행하시는 분들5월은 보성 녹차밭 가시고 7월은 담양 죽녹원가시면 딱 좋을듯합니다 ㅎㅎ​  담양 죽녹원은 알려진 관광지라서특히 7월 8월 여름철이 되면 관광버스까지 대절해서 많이들 오시더라고요~​아무래도 대나무 숲속에 있으면시원할 뿐만 아니라 건강에 좋게삼림욕도 가능하니까요.  ​입구에는 공원도 예쁘게 조성 해놔서시민들의 휴식공간으로 잘 이용되고 있습니다.​​  ​담양 죽녹원 들어가기 전에이렇게 분수대도 있는데요,여름에 아이들이랑 가면 반드시거쳐야 하는 필수 코스 분수대입니다.​  분수가 높게 올라가는 것을따라 한다고 팔을 쭉~뻗는딸내미 ㅎㅎ 귀엽더라고요~  ​​저 멀리서 아름다운 녹색의나무들 사이에 봉황루가 보입니다.​차도 팔고 음료도 파는 카페식으로 되어있어요.​​  ​​메타세쿼이아 길도 보입니다~~ 시원시원하고요​​  ​입구에 댓잎 소프트아이스크림을파는데 맛 나쁘지 않았던 것 같았어요.​  "아츠크림~ 아츠크림~ 쩌거 쩌거~~"  ​사실 저는 아이스크림을 별로 좋아하지 않아먹을 생각 전혀 없었는데 딸이 저렇게 행동하니안 사줄 수가 없더라고요 ㅠㅠ​​  ​담양 죽녹원 입구에 가기 전부터 벌써 다양한 볼거리나 놀 거리들이 있어서죽녹원 대나무숲 가기도 전에 지쳐가고 있었어요.ㅡㅡ;​​체력이 점점 고갈되는 시점에,  이제 슬슬 입구로 가 볼까요...두둥.​계단이 엄청 많습니다.생각보다 높아요  죽녹원 입구입니다.​​​​​​  죽녹원 입구에 들어서자마자물레 방아가 반겨 주네요. ​  이제 천천히좋은 공기를 음미하면서대나무 숲을산책할 시간입니다~  대나무숲답게대나무들이 참 많죠.​  담양 죽녹원 안으로 들어갈수록 대나무들이더 크고 웅장합니다.​빼곡한 대나무 숲이 참경이롭습니다.​​  ​입구에서 조금만 걸어가면 아까 밖에서본 카페  봉황루가 보이는데요~​  물도 많이 마셨고아직 그렇게 힘들지도 않고 해서패스 했습니다.  ​죽녹원 봉황루 카페 앞에 이렇게음악가들이 공연하는 간이무대도 있는데 대나무 앞에서무대가 참으로 인상 적이었어요.​​  ​이제 본격적으로 담양 죽녹원 대나무 숲길을투어해보기 위하여 더 깊숙이 걸어 들어갑니다.​  ​​사진 보는 것만으로도 힐링 되지 않나요??시원 함이 집에까지 전달되지않나요?? ㅋㅋ강요해서 죄송요,​어쨌건 너무 시원해서 진짜 여름 관광지여름 가볼만한곳 필수 관광지에 끼워두는 곳이 담양 죽녹원 입니다.​  ​​중간에는 이렇게 작은 전시실?박물관 같은 곳도 있어서조금 감상하고 왔습니다.​​  ​전라남도 담양 가볼 만한 곳담양 죽녹원!​사람들이 엄청 많습니다~다들 표정도 밝고기분도 좋아 보여요.​  시원시원하게 뻗은 대나무들안에도 시원시원합니다.​여름에 가볼만한 곳 죽녹원인 ​이유가 있지요!  대나무숲 사이에서가끔씩 바람이 불어 올 때면온몸이 시릴 정도로 춥습니다.​  ​임금님 귀는 당나귀 귀~~​​  당나귀 귀~~~당나귀 귀~~ 당나귀....​  멋진 대나무를 감상하고힐링하며 공기를 음미하고걷다 보면​저렇게 재밌는 것도 발견하게 되는데요~대나무를 이용한 뱃살 측정! ㅋㅋㅋ​  ​​ 대나무 틈으로 측정해 보는 당신의 뱃살은 표준입니까?​​20대부터 답 없음까지​재미 삼아 뱃살 측정해보시는 것도 하나의 즐거움입니다 ㅋㅋ  ​저는 통과 못할 것 같아서시도조차 안 했네요 ​ㅋㅋㅋ​ㅠㅠ​  ​​​​​​​  이렇게 중간중간 예쁜 의자들로휴식공간이 잘 되어 있어요.​생각보다 너무 쾌적하고시설도 잘 되어있어서 기대 이상이었습니다!  저 흔들 대나무의자엄청 편하고 시원했습니다~!​여름에 오기 딱입니다.   이렇게 팬더들이 많더라고요~~안 그래도 딸이 팬더가 대나무 먹는동화책을 좋아하는데​대나무숲 보더니~ 팬더 밥 팬더 밥~이랬거든요​근데 죽녹원 숲길 막바지 즈음에팬더가 나오다니!!​너무너무 좋아하던 딸이었습니다.여기서도 한참을 놀았네요 ㅋㅋ ​ㅠㅠ 뒈다 ㅠㅠ 그래도 너무 좋다 ㅠㅠ ㅎㅎ​  미니 폭포, 대나무물놀이하는 팬더들​몽환적이기까지 합니다.​  ​  담양 죽녹원 출구 쪽에이렇게 대나무 평상이 있더라고요그늘도 되어있고 나무 재질 자체도차가워서 어찌나 시원하던지.​바람도 솔 솔불고이곳이 지상 낙원이구나 싶었습니다.​  누워서 바라본 대나무  뷰를 보면서참 힐링 된다고 느꼈어요.  이렇게 약 2시간 동안잘 걷고 잘 쉬고​잘 구경하다 갔습니다~!​  ​무엇보다도 딸이 너무 좋아해서저도 기뻤네요.​이상 아이와, 가족과 함께전라남도 담양 여름에 꼭 가볼 만한 곳​담양 죽녹원 후기였습니다~!​​ 죽녹원전라남도 담양군 담양읍 죽녹원로 119  ​아래는 같은 전라남도보성 가볼만한곳 보성녹차밭제가 지난번 포스팅한거 참고하시라고 링크 걸어 드려요​ 보성 녹차밭 임산부랑 여행 ::봄, 여름, 주말 전남 여행지 가볼 만한 곳벌써 여름 같은 6월입니다.어제오늘 날씨가 30도 이상왔다 갔다 하는데요,​좀 덥다 싶긴 하지만 그래도습...hellendale.blog.me ​ http://blog.naver.com/lje_rose/220351533302중국 웨이하이의 맛 - 먹고 보고 즐기기이웃님들 안녕?오늘도 위해 여행이야기.위해의 날씨는 기온만 보고 가서는 안된다. 한국과 한시간 떨어져 있을 뿐인데도 생각보다 춥다.뭣보다 해...blog.naver.com오늘 소개할 곳은 웨이하이 국제해수욕장에 위치한 공원.이 길 끝에 웨이하이 국제해수욕장이 보인다.도로를 사이에 두고 마주보고 있는 공원 두개.먼저 지어진 공원부터 가자.빽빽한 나무 사이로 작은 오솔길을 만들어 놓았다.너무 빽빽해서 나무에 갇힌 기분.한낮에 무더운 뙤양볕을 쬐며 해변을 걷기보다는 전에 포스팅 했던 르카페(Le CAFE)에서 대용량 블루레몬에이드 한잔 들고 그늘진 나무 사이를 쉬엄쉬엄 걷는게 좋다.테마는 세계속의 중국<<-인듯.수많은 나라 국기 중 태국기 찾긔.공원은 넓지만 때마침 방역작업 중이라 길을 돌아서 나오는데겁니 큰 풍경화 발견. 이 풍경화는 앞뒤가 다른 그림이다.대륙의 스케일을 보여줌.공원 풍경화도 크게크게.맞은편에 쌩뚱맞은 컨셉의 공원으로 가보자.어디선가 본 것 같은 입구 모양인데이 곳은 앞서 방문한 공원보다 늦게 조성된 공원으로,기이한 돌을 모아놓은 테마공간도 있고앞선 공원보다 길이 조금 더 넓은게 특징이다.한켠에는 전통 중국식 묘비가 자리하고 있었다.시야가 조금 트여있어서 시원하게 쉬어갈 수 있었다.나무가 그늘을 만들어 주어서 한결 시원하기도 하고 걷다보면 바람이 지나는 길을 만나 땀을 식힐 수도 있었다.참, 이 공원은 불조심과 관련된 문구가 많다.얼마 전 근방 큰 산에 불이 나서 많은 나무가 소실되었다는데 그걸 계기로 만든 공원인가 보다.해수욕장에서 조금만 걸으면 공원입구가 보이니 한번 들러서 쉬어가는 것도 좋을 것 같다... tip ..해수욕장은 시즌이 되면 화장실이 유료. 무료 화장실을 이용하려면 들르긔ㅋㅋ이제 삼림욕,피톤치드를 위하여 일부러 숲을 찾아가지 않아도 된답니다.집에서도 사무실에서도 삼림욕을 하는 효과를 누릴수있는 100%천연 아로마캔들을 소개합니다^^​ ​천연소이캔들 삼림욕캔들입니다.천연소이왁스와 100% 천연아로마에센셜오일을 블랜딩한 고급 아로마테라피용 캔들입니다.사용에센셜오일은 시더우드,파인,유칼립투스,패츌리,티트리입니다.마트나 오픈마켓에서 판매하는 파라핀과 인공향이 들어간 저질캔들과는 차원이 달라요~한가지 에센셜오일을 사용한 제품이 아니라 아로마테라피용으로 블랜딩한 고급캔들입니다.숲속에 온듯한 기분~삼림욕하는 기분을 느끼실수 있답니다.한국건설생활환경시험연구원에서 위해우려제품안전검사에서 유해성분전혀없고 안전함이 인증된 천연소이캔들입니다.​비누나라앨리스의 삼림욕캔들은 이런분들이 사용하시면 좋답니다​*일상에서 피톤치드와 삼림욕을 아로마테라피를 통하여 즐기고자 하시는분*심리안정을 원하시는분*비염이 있으신분*정신적인 피로로 인한 집중력저하가 심하신분*스트레스폭발로인한 만성피로가 있으신분*늘 머릿속이 복잡한 분*스트레스로인한 면역력저하가 있으신분*긴장,불안감을 해소하고자하시는 분*머릿속이 복잡하고 집중력이 떨어지는 수험생​캔들을 사용하실때 사용주의사항은 꼭 읽어보세요!!! ​​제품구입은 제 쇼핑몰에서 구입하시면 된답니다.주문제작상품이라 주문이 밀릴경우 배송이 약간 지연될수있으니 양해부탁드립니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  삼림욕 효과 숲이 주는 가장 큰 선물  삼림욕은 쉽게 말해 숲에서 산책하거나온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일을 말합니다.흔히들 피톤치드를 마시면 몸이 정화되는 기분이다~라고 하는데요.여기서 말하는 피톤치드는식물을 의미하는 '피톤'과 살균력을 의미하는 '치드'가 합성된 말로숲 속의 식물들이 만들어내는 살균성 물질을 말합니다.   휴일에 삼림욕장이나 가까운 산, 자연휴양림 등을 찾아좋은 공기를 마시고, 힐링을 하고 돌아오는 분들이 많습니다.삼림욕 효과에는 어떤 것들이 있는지,왜 많은 사람들이  삼림욕을 하러 가는지 알아보도록 하겠습니다.   숲 속을 걷다보면 도심 속에서는 맡기 힘든 특유의 향긋한 냄새를 맡을 수 있습니다.이 냄새들을 맡는 것은 피톤치드를 맡는 것과 같은데요.긴장을 완화시켜주고, 심리적 안정을 주는 효과가 있어요.그래서 많은 분들이 이러한 삼림욕 효과를 느끼고자 숲을 찾고 계십니다.또한 삼림욕 효과는 피로를 줄여주고, 감기를 치료하기도 합니다.   그렇다면 삼림욕 효과 피톤치드는 입증이 된 것일까요?일반적으로 나뭇잎이나 풀잎에서 방출하는 향기의 성분은후각세포를 자극하고, 연쇄적으로 교감신경을 활성화시켜대사 과정이 왕성하게 된다고 하는데요.수목에서 방출하는 피톤치드는 사람에게 흡수되어 인체의 해로윤 균을 살균하는 작용을 하며,향기에 함유되어 있는 테르핀계 물질은 피부자극제, 소염제, 소독제로도 사용되고 있습니다.이러한 효과들은 실제로 오래전 선진국 학자들에 의해 입증되었습니다.  이러한 삼림욕 효과를 느끼기 위해 산이나 숲을 찾으신다면단기간에 효과를 보기는 어렵습니다.피톤치드는 항생제처럼 강략한 물질이 아니고, 약한 물질이기 때문에삼림욕을 장기적으로 꾸준히 해줘야만 효과를 볼 수 있습니다.   시자체에서도 이러한 삼림욕 효과를 알고,숲을 조성하기 위해 나무를 심는 곳이 늘어나고 있는데요.피톤치드를 최대로 느끼기 위해서는 7월~8월이 가장 좋고,해가 뜨는 오전 6시 경에 가장 활발히 발산되므로오전 10~12시가 삼림욕의 최적기라고 할 수 있습니다.또 반팔, 반바지 차림, 맨얼굴로 최소 3시간 이상 해주는 것이 좋고,숲이 울창한 곳이 더욱 삼림욕 효과를 보기 좋다고 합니다.  효소 삼림욕을 이용하신 분들 모두가 미인이 된다고 합니다. 우선 2-3회만 이용하여도 피부가 몰라보게 달라집니다. 이는 효소삼림욕을 이용하게 되면 미생물과 효소의 작용으로  피부외피에 있는 죽은세포 즉 각질을 분해 시키므로 나타나는 현상입니다. 1주일이상 이용하신 분들은 주위 사람들로 부터  이뻐졌다는 소리를 듣게 됩니다. 이는 2가지 이유 때문이지요. 피부가 투명한 상태 즉, 어린아이처럼 맑고 투명해지기 때문이구요. 다이어트 효과가 있어 얼굴이 가름하게 축소되는 결과를 얻게 됩니다. 이러한 까닭에 피부미인으로 변하게 됩니다. 문제성 피부는 기능성효소를 마시고, 효소화장품을 병행하면  대단히 빠른 효과를 경험하게 됩니다. 이용하신 많은 분들이 경험으로 말하는 결과입니다.[아침고요산책길 건강이야기] 침엽수의 삼림욕효과      아침고요산책길은 더웠던 날에도 걷기 좋았던 건아마, 높게자란 침엽수가 많았기 때문에 햇살을 가려주니 시원함과 더불어침엽수의 삼림욕효과가 있어서 더 좋았던거 같아요!       아침고요에서 이번에는 다람쥐를 못보았는데요. 다람쥐는 달리기쥐 (달리는쥐)라는 뜻이라는 거 아시죠?그런데 청설모는 한문으로 청서라고 한다네요.청서(靑鼠) 푸른색을 가진 쥐가 맞다고해요!        아침고요 침엽수의 삼림욕효과잣나무 아침고요에 가장 많은 침엽수로 소나무보다 두배의 피톤치드가 발생한다네요.송지로부터 테르펜유를 만들어 합성장뇌의 원료로 사용 (말이 살짝 어렵네요, 아무튼 피톤치드가 소나무보다 2배나 많다네요)낙엽송 적충류, 아메바, 결핵균, 장티프스, 콜레라균 등에 대한 살균작용이 있다하구요.소나무 송지의 냄새성분에 동맥경화 및 천식의 발작을 방지하는 효과가 있다네요.가문비나무 잎의 휘발성분은 디프테리아, 백일해의 간상균을 순식간에 죽인다.전나무 잎을 잘게 썰어나온 액은 원생동물을 0.1초만에 죽인다.측백나무 뇨로소독 및 임질의 치료작용, 소염, 진정, 대중약으로 사용한대요.       더없이 맑은 아침고요산책길에선 아토피를 잠시 내려놔도 좋다는데울 작은녀석이 함께하지 못해 너무 아쉬웠답니다.(사춘기로 요즘...) 그런데 사람이 많아서 조용히 산책하고픈 욕심은 내려놔야할 듯하더라구요.      축령산 자락의 잣나무아래서 위를 향해 바라본 모습은 참 높다란것이 우러다보게 되네요.       시원한 산채길에서 내려다보니 아래 사람들이 한 눈에~~      숲속보약, 음이온아침고요 숲속과 선녀탕, 아침계곡과 같은 자연 속 환경에 많다고하네요.날씨가 좋아 습도나 온도가 쾌적할 때 음이온이 많아진다고 하구요. 음이온은 혈액정화, 몸속세포의 활성화, 저항력 증가등에 많은 도움을 준다고해요.몸을 보양하는데 좋다고하니 저 제대로 몸보양하고 왔을듯하네요.      산책길을 따라 걷다보니 잠시 쉬고싶더라구요.        산책길을 따라가면 한국정원 뒷뜰과 연결된답니다. 들어가 마루에 걸터앉아 쉬었답니다.처마밑 굴뚝이 운치있더라구요.       처마밑에 드러누워 천장도 바라보고잠시 쉬었답니다.둘이서 닭살인증샷 하나 남겼는데 이건 우리끼리 보는걸로       한국정원 앞쪽에서 바라본 모습이에요. 너무 멋스럽죠?       아마 다도수업도 하는지~~       한국정원 문사이로 보이는 서화연       서화연의 모습이 또 멋스럽지요.       물이 깨끗하진 않은거 같아서 살짝 아쉽지만그렇다고 냄새가 나거나 하지는 않아요.       서화연을 끼고돌면 찻집이 있는걸로 아는데이번에는 안들렀네요.       서화연의 징검다리가 멋스러워 찍찍    사람이 많아 다소 혼잡하긴 했지만아침고요산책길엔 다른곳보다사람이 많지않아서 걷기 좋았던거 같아요. 사람없는 이른아침에 걸어보고픈...길아침고요산책길나무를 보호해야 하는 이유, 삼림욕 효과, 피톤치드아인입니다 :)어제는 쌀쌀하구 비가 오더니오늘은 해가 쨍하니 떴네요~서울 한복판에 정원을 만들겠다고 하죠.진즉부터 환경오염과 나무, 자연의 필요성은 잘 알고 있었지만행동으로는 잘 옮기지 못하고이익을 위해서 자연을 훼손하는 일이 여전해요.​​공중 정원이 어떻게 완성이 될지는더 봐야겠지만, 그로 인해 조금은 여유가 생기고 살기 좋아졌으면 좋겠습니다 ;)​​저도 작은 것부터 실천해야겠죠?ㅎㅎ나무의 중요성, 삼림욕 효과는 잘 아실 거에요식목일이 괜히 있는 건 아닐거구요나무는 공기 정화를 시켜주고그늘을 주고 먹을 걸 제공하고스트레스 감소와 편안한 안정을 주죠.​​자연만큼 좋고 감사한 건 없는 거 같아요~나무가 많은 곳에 가면마음이 편안해지고 숨쉬기도 편하고 머리가 가벼워지는 기분 느끼신 적 없으신가요?'삼림욕'의 효과죠~​​푸른색을 보면 마음이 편안해진다는게아무 이유가 없는 건 아닐거에요 :)특히 나무에서 나오는 피톤치드 성분은살균, 향균 작용을 유명해서요새는 이런 성분을 함유한 제품들도 많이 나오고 있어요.​​또 피톤치드는 스트레스를 해소해주고 피부질환, 피부건강에도 좋은 영향을 준다고 해요.일단, 심리적 안정감을 얻을 수 있다는 게 좋구요 ㅎㅎ마음이 편안하고 건강해야 다른 일들도 잘 풀리잖아요 :)​​이것만으로도 나무를 보호해야 하는 이유는 충분한 거 같아요아낌없이 주는 나무라는 게 갈수록 와닿습니다 ㅎㅎ​​가끔 아토피가 심한 아이들, 건강이 좋지 않던 분들이자연과 가까이 하면서나아졌다는 이야기를 듣죠.확실히스트레스가 많고 새로운 질병, 피부 질환에 힘들어하는현대인들한테는 꼭 필요하지 않나 싶어요​​집 근처에 이런 나무 많은 공원, 산책로가 있으면감사한 거 같습니다~오늘 벌써 목요일이에요!!오늘 하루도 힘내시구, 맛난 점심 드세요 :)[이미지출처 - 게티이미지뱅크] ﻿9월 28일 토요일...아침 5시 기상6시 출발 !!수지 맥도널드 DT점에서가볍게 맥모닝을 먹고 출발합니다.﻿수지맥에서 레오리, 아르항겔, 병두(블루스~)가 바이크로 출발하고영기형님께서는 차량으로 이천 응암휴게소에 모입니다.서울에서는 한 아파트에서 마주보고 사시는 예삐아빠 형님과 야마로군님께서함께 오셨습니다.﻿뉴 페이스 병두는 예삐아빠 형님께 인사를 올립니다.﻿야마로군님... 오랜만이에요~﻿ㅉ ㅑ ~~~ 쟌 !!영기 형님께서도 도착하셨습니다.﻿잠시 후 ~~~영기 형님께서의 제주도 선물 증정식이... ㅎㅎ﻿참 다행입니다.저도 할리 883을 탈 때 제 마음의 고향 같으셨던 예삐아빠형님의 할리 울트라 클래식이이제는 혼자가 되셔서 좀 많이 죄송스러웠었는데한 아파트에서 마주보는 동 사이에바이크도 마주보고 서 있는 두 대의 할리...﻿시트고가 최고로 높다는 BMW F800GS 어드방에아르항겔 진후가 올라보려 애를 써봅니다.ㅎㅎㅎ결과는... 상상에 맡기겠습니다.﻿두번째 집결지인 수안보 휴게소입니다.8대의 바이크가 모두 모였네요~장관입니다...﻿오랜만에 뵙는 형님들...처음 뵙는 탱군 형님...﻿아~ 경호 형님의 카리스마~ ㅎㅎ ﻿   존경스런 두분 라이방 형님들...              ﻿가끔은 경찰차의 콘보이(?)도 받고 뒤에서는 영기형님께서 상시 콘보이를 해주시면서충주호를 지나 청풍랜드....청풍대교를 건너오늘의 목적지인 잠박골 가든에 도착했습니다.﻿형님들께서도 즐거워 하시는 모습입니다.야마로군님과 저는 서로를... ㅎㅎ﻿회장님 납시셨습니다...ㅎㅎㅎ﻿경호형님 로드 수고 많으셨습니다.멋지게 나왔죠?ㅎㅎㅎ웃음이 참 좋으시네요~﻿모임의 막내 병두...병두야 이쁜(?) 동생을 잘 찾아봐봐... ㅎㅎ﻿예삐아빠 형님...인자하시고 온화하신 미소가 오늘은 더욱 멋지십니다.가을 남자... ^^;;﻿오늘 처음 뵙는 탱군 형님...로드 글라이드가 너무 멋졌습니다.주행도 진짜 멋지게 하셔서 라이딩 내내 보는 즐거움과 둥~ 둥~ 거리는 소리에 제 마음이 아주 풍족했습니다.﻿하하~ 하얀 강아지 저를 보자마자꼬리치며 오더니 눈 맞추고 이리 눕네요~ ㅎㅎ이쁜 녀석... ﻿   진후한테도 잘 따르네요~  역시 동물이 잘 따르는 사람은 천사... 바이크 타는 라이더들도 천사...  곰가족 모두 천사...!!!    ﻿사장님께서 바베큐를 준비중이십니다.아우~ 기대되요~ ㅎㅎ﻿너는 사장님곁을 지키는거니?바베큐 고기를 기다리는거니?거긴 니 자리야?ㅎㅎㅎ﻿들꽃들 천지에요~너무 좋은 곳입니다.﻿야마로군님의 멋진 포즈...﻿진지한 회동...﻿이것이 바로 블로거다...그것도 바이크를 타는 라이더 블로거다... !!!﻿조금 올라서니 이렇게 캠핑장도 마련되어져 있네요~주인 사장님의 겔로퍼...35각기 타이어... ㅎㅎ텐트...조만간 이 곳에서 바이크 라이더들의 캠핑도 시작될 것 같습니다.한번 만들어봐야겠어요~﻿제주에서 올라오신 영기형님...멋지십니다.자세 짱~!!﻿아기자기 캠핑용품... ㅎㅎ﻿이렇게 옹기종기 모여 앉아 바베큐 파티를 즐길 수 있습니다.공기 좋고... 고기 좋고... 분위기 좋고...﻿오늘 모인 바이크들...사람도... 바이크도... 모두 다 다르지만하나로 이어지는 그런 곰가족입니다.﻿탱군님의 로드글라이드...오늘 최고로 멋진 바이크였습니다.﻿GS 형제들...﻿잠박골 BBQ 가든...﻿해외를 돌아다니시면서 찍은 사진들인가 봅니다.   ﻿<잠박골 가든>주소 : 충북 제천시 청풍면 학현리 270연락처 : 010-9409-1878043-647-3510송이한방백숙삼림욕 바베큐﻿화사한 와인병들...﻿골프 7세대의 화려한 입장...﻿형수님과 한결군...﻿반찬은 냉장고에서 이렇게 셀프로 가져다 드시면 됩니다.﻿초벌은 사장님께서 반 훈제로 구워주시고여기서 다시 살짝 구워서 먹으면 됩니다.멋지죠?﻿위 캠핑장에서 식사 하시러 내려오시는 중이십니다.﻿신나하는 한결군... ㅎㅎ﻿재미나는 이야기들은 끝이 없네요~﻿동물 사랑... 성혁 형님 ^^;;﻿오늘의 메인...오리와 삼겹살 훈제 바베큐~﻿사장님께서 정성껏 썰어주시네요~﻿형님들께서는 식사 준비 중...오늘은 편히 앉아만 계십시오~ ㅎㅎ﻿네~ 맛나 보이죠?다시 살짝 잘 구워서 먹으면 되는겁니다.﻿야채며 반찬이며 잘 차려진 한 상입니다.고기만 오면 되구요...여기 야채는 이 곳 텃밭에서 키워진 유기농 야채로 추정됩니다.밥과 국도 있어서 정말 좋네요~찬들이 맛이 좋습니다.﻿빨리 줘봐봐~~~넵~!!!﻿멋진 야마로군님...주말인데 함께 할 수 있어서 반가웠습니다.﻿아~ 입맛 땡기네~ ㅎㅎ﻿지글~ 지글~ ㅎㅎㅎ냄새가 아주 그냥 끝내줍니다.﻿성혁 형님과 형수님... 한결이와 함께 너무 보기 좋은 모습이십니다.﻿예삐아빠형님... 오늘 너무 멋지신데요~벨스타프... 최고셨어요 ^^﻿형님들께서 먼저 식사중이십니다.영기형님...아~ 저리 낄까?나도 먹고픈데~ ㅎㅎ﻿오리고기, 삼겹살, 쏘시지, 버섯 등등 맛나게 구워서야채, 짱아찌 등과 함께 먹으니 참 맛납니다.잘 익은 김치와도 환상 궁합이네요~﻿오늘 고기를 굽느라 고생해 준 우리 동생들...덕분에 내가 호사를 누렸다... 땡큐~!!! ﻿   엄청나죠?  이거 보고 침 안흘리시면 아니되시옵니다... ㅎㅎ  아우 또 먹고프네요~   이 곳 잠박골 가든의 바베큐 파티는 무조건 예약입니다. 참고하세요~   좋은 곳 소개시켜주셔서 감사합니다. 알렉산더 형님 ^^     ﻿저녁때부터 비가 온다더니 저는 아침 일찍 출발하면서부터 빗방울을 맞았는데점심을 잘 먹고 나니 비가 옵니다.조금 기다렸다가 출발...안전을 위해 길이 좋은 길로... 왔던 길로 되돌아 복귀를 합니다.늘 들리던 내사 휴게소...알렉산더 형님과는 여기서 이별을...﻿저희는 또 달려서 삼한휴게소에서 쉽니다.라이더들의 수다는 끝나지 않는겁니다.여기서도 안성팀, 수지팀, 서울팀 각기 이별을 합니다.다음에 또 뵙겠습니다... 형님들~너무 너무 반갑고...또 감사했습니다.﻿수지에서 영기 형님을 만나고이야기 나누다가 복귀를 하는데정말 많은 비를 맞았네요~팬티까지 푹~ 젖었습니다.ㅎㅎㅎ그래도 행복한 시간들...즐거운 라이딩...우중 라이딩도 나름 운치있네요!별일 없이 잘 도착할 수 있어서 다행이었습니다.염려해주신 형님, 동생분들께 감사를...426km 의 대장정...우중라이딩!!!﻿영기 형님께서 오늘 투어에 참석하시는 모든 분들께제주 차를 선물해 주셨습니다.형님 잘 마실게요~ ㅎㅎ  ﻿   그리고 형님께서 하사하신 특별한 선물...  1kg 대의 agv AX-8 DUAL  엔듀로 헬멧...    감사히 잘 쓰겠습니다. 저는 언제나 형님과 함께 달릴렵니다.   ㅎㅎㅎ    곰가족 & 바이크 이웃의 투어는 이렇게 멋진 투어로 마무리 되었습니다.   다음 투어가 또 기대되네요~   알렉산더 형님 특별히 감사드리구요~  형님들 수고 많으셨습니다. 곧 또 뵙겠습니다.   동생들 정말 고생 많았고... 든든하다 ^^;;   영기 형님 베리~ 베리~ 쌩유~!!! 제주에서 좋은 시간 보내소서~~~              [호주여행 브리즈번] 마운트 탬버린에서 삼림욕 힐링 골드코스트 호주워킹홀리데이 호주워홀 저번 포스팅에 이은 2편입니다1편 보러가기 http://blog.naver.com/dlseprqoa/220919738581[호주여행 브리즈번] 날씨 좋은날, 마운트 탬버린에서 1박 (골드코스트 호주워킹홀리데...[호주여행 브리즈번] 날씨 좋은날, 마운트 탬버린에서 1박 (골드코스트 호주워킹홀리데이) 날씨좋은 어느 ...blog.naver.com묵었던 리조트 뷔페식 조식입니다사과쥬스와 셔벗도 함께 곁들이구요저희는 안쪽에 앉았는데 야외 테이블 쪽에 새들이 자꾸 날아와서 식사하는 사람들껄 낚아채가더라구요후덜덜 오죽하면 세스코처럼 새 쫓아주는 업체가 있을 지경 내부 인테리어가 멋져부러디저트 코너입니다여러가지 잼과 꿀, 호주하면 빼놓을수없는 베지마이트도 있네요둘째날의 메인인 승마체험을 하기로 합니다아이코 귀여운 세쌍둥이 아가씨들아이들을 위해 당나귀 pony 승마체험도 있어요아이들이 당나귀를 매우 신기해하며 만지더라구요 해맑은 모습이 흐뭇해서 아빠미소가 지어졌습니다이곳 마운트 탬버린 쪽은 예술가 마을이 있어요 이쁜 가게들도 많았는데 사진은 못 찍었네요울창한 숲속 거목들이 보입니다후에 멜버른, 케언즈 쪽 열대우림도 여행하면서 큰 나무들을 많이 보긴했지만이곳이 처음이었기 때문에 그 웅장함에 압도되는 것이 있더군요싱기방기 자연환경의 차이가 문화의 차이보다 더 신기한듯합니다에메랄드빛 연못 여러컷의 사진을 위아래 양옆으로 파노라마 어플로 찍어봤어요 원근감 때문에 실물과 다르게 위로 갈수록 나무가 얇아지는 것이 유일한 흠 같이 동행한 호주인 친구입니다 울창한 숲과 자연에 감탄하면서 이날 코스의 하이라이트인 승마체험을 하러 갑니다 3편에 계속할게요!+브리즈번 골드코스트 여행 준비중이라면에어비앤비로 할인코드 챙겨서 저렴하게 숙박예약하세요 :-)http://blog.naver.com/dlseprqoa/220799983840[에어비앤비] 할인코드 11만원 쿠폰 받기 (에어비엔비 airbnb 노르웨이 쿠폰코드)[에어비앤비] 할인코드 11만원 쿠폰 받기 (에어비엔비 노르웨이 쿠폰코드) 에어비엔비 여행크레딧 쿠폰코드...blog.naver.com♥댓글, 좋아요, 서이추는 사랑입니다♥산림욕일광욕해수(탕)욕 등  사람몸에  이로운  것들이  있다수행(修行)에서도  자연의   이로운점을   활용한다자연의  무형유질(無形有質)의  채기법.배기법  등등이다​현대인들은  과거에  비해 일정하고도  활동범위가  좁은   닫힌공간인자동차안.직장.가정 등에서  주로  생활 하는데시멘트.대리석 등의  건축자재는   건강을  해치는  물질을  내뿜느다​흔히  아토피  피부염  이라  하여  새집에서 생긴다는  새집증후군이  있다심한  가려움증을  동반하고  피부가 빨갛게 변하고  진물이  나오는등 만성 피부염증 으로   발전하는 등 외형상  보기에도 그러하다​산림욕은   신토불이(身土不二)로서의  의미에서  효과적이다산림욕을  많이  한다는것은 신선한  숲의  기운(氣運)을 ​호흡으로.피부로  뜸뿍 받을수  있는  바람직한  건강관리  및  유지법이라 하겠다​                                                                                                                                                               4월의     철쭉  치유 로서의   산림욕의  효과1.많은  기(氣)와  맑고  풍부한  산소를  품고  있어   고향에  돌아온듯한  마음의  평정을  가져다  준다2.숲의  녹색은 우리가  보는순간  몸속의  기(氣)가  활성화되어   눈을  시원하게  해주어     간(肝)에  까지  영향을  미치며  시력을  보호해주고 정신적으로  안정감을  준다3.숲 특유의 향기인 테레핀 향기와 살균력이  강하고 병의치료에  효과를  높여주는  피톤치드를 뜸뿍지닌  공기는     우리가  폐~깊숙히  들여 마쉼으로서  몸속에  축척되어  있는  이산화타소를  깨끗이  씻어 내므로      상쾌한  기분은  물론  우울증.자폐증.혈압안정.이뇨 등등에도  효과가  있다4.숲속은  바람과  온도가  적당하여 청량감이  있고  먼지가  적어  자외선이  풍부하다     숲은  좋은    기(氣)로  충만해 있어서  신진대사.혈액순환.피부미용등등       정신건강과  활력도  높여준다​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.05.21 메타세쿼이아길​메타세쿼이아는 미국 서부 해안가에서 자생하는 ' 세쿼이아 ' 나무이후(Meta)에 등장하는나무란 뜻이다.은행나무와 함께 화석나무로 유명하며학계에서는 멸종된 나무로 보고됐으나 1941년중국 후베이성과 쓰촨성의 경계지역을 흐르는양자강 상류의 한 지류인 마타오치강에서왕진이라는 산림공무원이 물가 부근에 자라는거대한 메타세쿼이아 나무를 처음 발견했다.​정밀조사결과 약 4천여 그루가 마타오치 강연안에 자라고 있었으며1946년 중국지질학회지에 살아있는 메타세쿼이아로 확정 세상에 보고되었다.​ ​ ​ #매표소​ #담양 메타세쿼이아길 ​1972년 담양군에서 국도 24호선 군청~금성원율삼거리 5km 구간에 5년생 1,300본이처음 가로수로 식재 됐으며이후 현재의 장소인 담양읍 학동구간메타세쿼이아 명소길에 수령 50년생(수고30m,흉고90cm 내외) 487본의 메타세쿼이아나무가 명품 숲길을 이루고 있다.​ ​  ​ ​ #세계지질공원 방문자센터​ ​ ​ ​ #장승공원​ #호남 기후변화 체험관​ #김정호 노래비​ #건열​건열(乾裂)은 지표면에 퇴적된 지표층이 극심한 가뭄에 의하여 건조되면서 표면이 수축하여 불규칙한 다각형모양으로 갈라지는데이때에 형성된 퇴적구조를 건열이라 한다.​ #규화목​규화목(硅化木)은 지층에 묻힌 목질부가지하수에 용해된 이산화규소(Sio2)가 스며들어변화된 화석이다.​ ​ #메타세쿼이아의 유래​※ (Tip)인디언 부족들은 메타세쿼이아 나무가 잡귀를없애주고 소원이 이루어진다며장신구로 만들어 몸에 소지하고 다니기도 한다.​참고로 메타(Meta)는 After(이후) 또는Post를 뜻하며 ' 세쿼이아 '는 원래 ' 영웅 '의뜻을 가진 미국 체로키 인디언 지도자의이름이다.체로키 글자를 발명한 세쿼이아의 업적을 기리기위해 부족들이 세상에서 가장 크고 오래된나무에 그의 이름을 명명하였다.​ ​ ​학동마을 친환경농산물 체험장으로 주로딸기 🍓와 메론 🍈을 재배한다.​ ​ #개구리 생태공원​ ​ ​' 산림청과 생명의 숲 '이 공동 주관한' 아름다운 숲 전국대회 ' 거리숲 부문 대상 ![전국 아름다운 도로 100선] [한국의 아름다운 길 100선]에서 최우상을수상한 담양 메타세쿼이아길에서 잠시 머물다 가시면 어떨까요?​  ​​ 메타세콰이아랜드전라남도 담양군 담양읍 학동리 633 ​​                다음에 다시 만나요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 핸드폰에 계속 네이버 알람이 뜨길래 뭔가 했더니 제가 얼마전에 올렸던 여친에 대한 글이 핫토픽으로 선정이 되었네요~ 이웃신청이 마구마구 들어오고 답글이 계속 달리니까 뭔가.. 블로그를 계속 하고 싶어지는 기분... ​​​이렇게 블로그에 빠져드는 걸까요... -_-;; 많은 분들이 방문해주시고 제 블로그에 관심을 가져주시는 것 자체로도 넘 기분좋은 일이지만, 조그만 소망을 더 가져본다면 이런 핫토픽이 아니더라도, 그리고 지금처럼 엄청나게 많은 분들이 아니더라도.. 몇몇 분들이라도 꾸준히 제 블로그에 방문해주시고, 간혹 올리는 포스트에서 재미나 새로운 정보를 얻어가셨으면 하는 바램입니다.​물론 그런 블로그가 되도록 제가 좀더 좋은 포스팅을 많이 해야하겠죠. ^^​​암튼 제 블로그에 방문해주신 모든 분들, 넘 감사드리고, 댓글 달아주시는 분들께는 초큼 더 감사드립니다. ㅎㅎ​그럼 오늘의 이야기,  ​얼마전에 상편까지 올렸던 지혜의 숲 이야기, 하편 시작해봅니다.^^​​---------------------​   책 축제때문인지, 주말이라서 그런지, 이제 막 개관해서 그런지는 알수 없지만, 너무나 많은 사람으로 차있는 지혜의 숲. 하지만 책을 읽는 공간이라는 특성상 그렇게 엄청 시끄럽지는 않습니다. ​물론 아이들을 전혀 통제하지 않는 부모님들도 간혹 계시지만... 그래도 많은 부모님들이 조용히 아이들과 함께 책을 보는 분위기.  저도 제가 뽑았던 책속에 빠져들어 페이지를 넘기다 우연히 앞을 보니.. 앗. 귀염귀염 남매가 열중해서 책을 보고 있습니다.  굉장히 훈훈하게 생긴데다 카리스마 넘치는 남자아이~  진한 에스프레소 한잔을 마시면서 보면 딱 어울릴 것 같은 진지한 표정으로, 만화책속에서 인생의 깊이와 무게를 느끼는 듯한 여자아이.  애들이 너무 이뻐서 아이들의 부모님께 살짝 양해를 구하고 위의 사진들을 찍어봅니다.  부모님도 조곤조곤 대화하면서 아이들과 함께 책을 보는, 제가 생각하기에 이상적인 가족의 모습. 이가족의 모습이 너무 보기 좋아서 저도 빨리 결혼해서 아이를 갖고 싶다는 생각이 들었습니다. 근데 아이들이 다 이렇게 예쁘게 클거라는 보장은 없다는게 함정...  실은 이 가족 뒤에... 테러에 가까운 가족도 있었습니다. ​​위에 가족이 자리를 뜨자마자 잽싸게 자리에 앉은 가족.난데없이 아이들 어머니가 아이들과 영어로 대화를 하기 시작하시는데...뭐랄까.. 일부러 너무 큰 목소리로, 주위에 다 들리게 말하시는 아주머니... 주위사람들이 시끄러워서 쳐다보면, 뭔가 더 자랑스러워 하시면서(마치, 나 영어 잘하지? 부럽지? 하는 표정으로..), 더 크게 얘기를 하십니다.. ​근데 그렇게 영어를 잘 하시는가 하면.. 또 그런것도 아닙니다. (물론 영어를 잘한다고 책읽는 공간에서 그렇게 크게 소리를 내면 안되겠죠. ㅋ)​ 발음이 약간 과장된 발음.. 최대한 발음을 꼬으려다보니 꼬지 말아야할 단어들 까지 꼬고, 정작 꼬아야할 거는 꼬지 않는 느낌.뭐 대략 이런 느낌? ​​​더 골때리는건 아이도 똑같은 영어를 구사하더라는..    물론 저도 그렇게 누군가를 평가할 만큼 영어를 잘 하는 것은 아니지만, 그래도 굳이 그렇게 사람들 많은데서 본인이 영어를 할줄안다는 것을 자랑하는 모습을 보고...또 엄마와 똑같이 큰 목소리로 말하다가 주위사람은 아랑곳하지 않고 땡깡을 부리는 아이를 보니, 자꾸만 앞서 앞에 앉아서 너무나 포근한 모습으로 책을 읽던 아름다운 가족이 그리워지더군요.  로비에서 은은하게 들려오는 클래식 음악이 참 좋았는데.. .하는 수 없이 귓구녕에 이어폰을 꽂습니다. 비록 아무리 볼륨을 높여서 귓구녕을 파고드는 아주머니의 broken english가 책으로의 몰입을 초큼 방해하기도 했지만, 간만에 스크린이 아닌 종이질감이 느껴지는 활자들에 집중하다가, 어느새 집어들었던 '파워'라는 책의 마지막 장을 넘깁니다.​시간은 저녁 7시 40분. 어느새 약 세시간이 순식간에 흘렀습니다.   책을 서가에 다시 꽂으면서 인증샷 남겨봅니다. 솔직히 누구나 아는 내용이라고 말할 수 있는 부분이 많기는 했지만, 분명히 받아들일만한 부분이 많았던 책이었습니다. 나중에 책에 대한 포스팅도 할 기회가 된다면, 집중적으로 한번 후벼파 보고 싶은.. ㅋ 다시 산책을 시작합니다. 저녁 8시가 다 되어 가지만 아직 밖은 그렇게 어둡진 않습니다.   베란다... 라고 하기에는 다소 큰 공간에서 아이들과 어울려 노는 가족들이 보기 좋습니다.  어느새 많은 사람들이 빠져나간 지혜의 숲 2. 하지만 8시가 다되어가는 시간임에도 생각보다 꽤 많은 사람들이 책을 읽고 있습니다.  나 여기 왜이렇게 좋지? -_-a​아마 책을 읽는 다양한 모습을, 초상권에 대한 부담 없이 찍을 수 있어서 그런 듯 합니다.  ​ 서가의 책들을 한번씩 훓어봅니다. 보다보니 고전책들도 은근히 많습니다.  ​그러고보니 고전을 읽은지도 참 오래된듯하네요. 담번에 언제한번 날잡아서,  장미의 이름 상,하권을 단숨에 읽어버릴까 싶기도 합니다. 이제 사람들이 거의 빠진 듯한 지혜의 숲 1.​혹자는 저 위에 있는 책들이 손도 닿지 않는 곳에 있어서 책을 장식용 타일로 만들었다든지, 책의 무덤이라든지.. 하시는 표현을 쓰시는 분들도 계시더군요.물론 각자의 표현의 자유는 존중하지만, 저의 견해는 조금 다르긴 합니다. ​ 이곳에 있는 책들은 대부분 개인이나 출판사로부터 기증받은 책들인데...창고, 혹은 개인의 서가에서 나와서 이렇게 많은 사람들에게 보여질 기회가 생겼다는 점에선, 저는 오히러 이곳이 갖혀있던 책에 생명력을 불어넣는 공간이 아닌가 싶기도 해요.  ​손 닿지 않는 곳에 있는 저 위의 책들은, 주기적으로 책의 위치를 바꾼다든지 해서 보여질 기회를 주면 될것 같구요.  무엇보다 이렇게 압도적인 느낌(혹자는 허세, 과시라고도 하지만)을 줌으로 인해서 사람들이 호기심을 갖고, 또 찾아올수 있다는 점에서는 분명 긍정적인 부분들도 있다고 봅니다.  한때 책중독에 가까울 정도였다가 스마트폰에 빠져서 한동안 책을 멀리하던 저같은 사람에게도, 단숨에 달려와서 책을 읽고싶게 만드는 공간이니까요.  ​평범한 서점, 색인이 잘 되어 있는 도서관은 많지만, 이렇게 책의 숲, 지혜의 바다속에 있는 것 같은 느낌을 주는 공간이 하나쯤 있어도 나쁘지 않을것 같다는 것이 저의 개인적인 생각입니다.  책의 바다 너머로 노을 레스토랑이 보입니다. 예전에 지지향 호텔에 즐겨 왔던 까닭에 몇번 먹어본적 있었는데.. 음... 글쎄.. 솔직히 까놓고 좀 어중간합니다. 분위기는 참 좋지만, 음식맛이 그렇게 확 좋은 것은 아니고, 가격도 그렇게 착한것도 아니고.... 가격이 높더라도 음식의 퀄러티를 확 높이거나, 아니면 가격을 좀 낮추고 대중적인 메뉴들을 넣는게 어떨까 싶습니다. 실은 지혜의 숲이 생기면서 상당히 많은 사람들이 이 공간에 올텐데, 진입장벽을 좀 낮추면, 아마도 가장 큰 수혜를 받을 수 있는 공간이 아닐까 싶습니다...  실제로 그날 제가 살짝 안을 들여다봤을땐, 상당히 많은 유동인구에 비해 내부에서 식사를 하는 인원의 수는 그다지 없었던 기억이... ​뭔가 비쌀것 같은 느낌에 사람들이 접근을 안하는 것 같은 느낌. ​작은 X배너 현수막에 프로모션 메뉴 몇가지 적어서 문 앞이랑, 까페공간쪽에 하나정도 두면, 분명히 매상이 확~ 달라질텐데...​초큼 아쉽습니다. ​(근데 내가 왜 지지향 레스토랑 매상 걱정을..-_-?) ​다니다보니 위쪽 서가에 있는 책을 보거나 꽂을 수 있는 이동식 사다리가 있습니다. 근데 이건 활용을 하기는 좀 어려울듯합니다. 만약 활용하게 되면 십중팔구 아이들이 마구 올라갈텐데.. 사고의 위험이 높을듯 합니다. 게다가 그나마도 맨 윗칸에는 손이 닿지 않고..  ​이미 세시간 넘게 있었고.. 책도 한권봤고.. 이제는 집에 가야할 시간인데 발걸음이 떨어지지 않습니다. ​ ​아직까지도 옹기종기 모여서 자유롭게 책에 빠져들어 있는 아이들의 모습을 보니 ​제 마음이 막 따뜻해집니다. ​ 이제 어느새 해가 지고.. 어둑해지는 지지향 로비...아니 지혜의 숲 3.진짜 오늘밤을 여기서 보내고 싶-_-;; 지만.. 내일의 일정이 있어 가야합니다...  좀더 뽀샤시하게 한장 찍어주고 밖으로 고고씽~  가족들이 편하게 휴식을 취하던 천막아래에도 더이상 사람들은 없습니다.  내가 좋아하는 긴 창가의자에도 어느새...  간신히 마음을 추스리고 지지향 밖을 나섭니다. 환할때 들어왔는데 어느새 밤이 되었습니다.  자꾸만 뒤를 돌아보며.. 떼지지 않는 발걸음을 옮깁니다. ​잘있어.​ 지혜야.. 게속 이 모습 이대로 있어주어야 해~그럼 내가 가끔 여친이 근무땜에 나랑 못노는 주말에 바람피러 올께... ​ 여친 사진을 종종 찍어주던 계단을 지납니다. 이 계단을 올라가면 넓은 옥상과 보물섬이라는 헌책방이 있습니다.  예전에 책이 이렇게 없던 시절에는 그 곳에서 책을 몇권 사서, 지지향 로비로 가서 읽곤 했었는데...아마 보물섬에 갈 일은 이제 그리 없을 듯 합니다.  '언젠가' 또 올거라는 생각은 하지 않습니다. '조만간' 또 올 겁니다. 아마 적어도 한달에 한번은 가지 않을까 싶네요. 클클클. 부디 이 공간이, 아주 오랫동안, 남아 있기를..그래서 제 아이, 그리고 그 아이의 아이까지도 함께 와서, 트랜스포머 4보다 백만배 흥미진진한 책의 세계를 계속 보여줄 수 있기를 바래봅니다.  그나저나 트랜스포머 4 얘기 쓰니까 갑자기 빡치네.. 하아..     [찾아가시는 길]1. 대중교통 : 대화역 4번출구와 6번출구 사이 버스정류장에서 200번 타고 약 30분~1시간 가시다가 은석교사거리 하차                혹은 합정역 2번출구앞 버스정류장에서 2200번을 타고가다 은석교사거리 하차2. 자동차 : 네비에 '지혜의 숲'찍으시면 아직 안나올거에요. '지지향'으로 검색해서 가시면 됩니다.   p.s책에 대한 공간 이야기를 쓰다보니.. 평소와는 다른 말투로 글을 써버렸네요.. -_-;; 빨리 제정신 차리고.. 조만간 똘끼 충만한 모습으로 컴백 하겠습니다. ㅋ 다음편은 아마 6월초 연휴때 '불현듯' 조용히 혼자 다녀온 제주 이야기가 될것 같습니다.  맛배기 사진 몇장 첨부합니다. 다들 편안한 밤 되세요~ ^^      북적거림 없이 주말을 자연속에서 힐링하고 싶다면사람들이 잘 모르는 이곳.. 양주 황뱅이수변 둘레길을 추천!위치는 양주 조소앙기념관을 찍고 가면 된다.아이가 있는 집이라면 독립운동가 조소앙기념관도 둘러보기를~   기념관 주차장 앞에 자리잡은 아주 거대한 노목.. 양주의 천연기념물인 느티나무라 하는데진짜 태어나서 이렇게 큰 나무는 처음봄!     기념관 앞의 연못위 다리를 가로질러 왼쪽으로 가면 둘레길 입구가 나온다.   이렇게 길이 잘되있고 평지가 많아 천천히 걸으며 삼림욕하기에는 최고.​몇몇 코스는 약간의 오르막이 길어서 노약자를 동반한 가족은 평지위주코스 추천..(본문 맨아래 참고)​       11.잣나무숲 구간을 지나고 나면 나오는 봉암저수지.둘레길이 두개의 저수지를 끼고 만들어져서시원한 저수지의 풍경도 함께 볼수있다.   10.자작나무 숲 구간​               5에서 4로 넘어가는 원당저수지구간. 저수지를 끼고 숲속을 걷는 코스~저수지 물가주변엔 낚시하는 분들이 많았다.​     4에서 2로 되돌아가는 숲길​​   어쩌다보니 코스를 뒷순서부터 시작했지만 둘레길이기에 어디로 출발하던 도착지는 한곳ㅋ​중간중간 오르막 긴 구간이 있지만 1부터9코스까지 도는데 부지런히 돈다면1-2시간이면 돌것같고느긋히 돈다면 2-3시간정도.​간단히 평지위주로 삼림욕을 한다면 초반부분인 1,2,3코스를 추천.6-10구간이 오르막이 많고 6과5에서 4,3으로 가는길이 내리막이다.   ​​아!숲속이라 날벌레가 꽤 있으니 해충퇴치를 위한 준비를 하면 좀더 쾌적할듯 하다.​그리고 제발 이런곳에 돗자리펴고 취식하는 행위는 참아주시길~~ ​​  코로나 19로 일상생활이 마비가 돼ㅜ 스트레스를 등산으로 풀고 있는 요즘 이에요 : ) 네비게이션에 "편백 삼림 욕장" 검색해서GoGo!!주차장에 화장실이 있어요~등산을 시작하면 화장실 없으니 시작전 몸상태체크하셔요 ~전 축지법으로 하산했다능 ^^;;  ​#울산편백삼림욕장#피톤치드​  ​ 조금 오르다 보면 편백 삼림길이 보여요 ​   이런 의자와 평상들이 많아 삼림욕을 맘껏  즐길수가 있겠더라구요  👍 부부가 의자에 누워 독서 하는데 너무 보기  좋더라구요  다음엔 나도 책 읽고싶다는 생각이ㅎㅎㅎ 햇빛가리개로 쓸듯 하지만 🤭​​  ​​햇살이 비춰 넘 맘에 드는 사진도 찍게 되고 ❣​  ​​깔닥고개 지나니  정상 팻말이 보여 더 힘을 낼 수 있었어요 ㅎ ​  ​ 가는길에 돌탑도 봤지만  정상 찍어야 한다는 생각뿐 🤣​ 담엔 꼭  돌 쌓자 다짐하며 ㅎ​​  ​​조금더 오르니  신라시대 경주를 보호하기 위해 울산과의 경계에   돌로 쌓아 만든 관문성에 대한 정보가 ^^   아이들과 함께 등산하시면 지리와 역사에 대한   대화 주제가 생길것같아요 ​     드디어 정상!! ㅎㅎㅎ 상쾌한 가슴이 뻥 뚫리는    ​  ​​​  ​내려 오는 길엔 진달래도 보이고 ㅎㅎ 사람들 없을땐 마스크도 살짝 벗고  맑은 공기 듬뿍 마셨어요~ 생명이 꿈틀대는 봄은 왔는데 코로나19 제발좀  종식되라 ㅜㅠ    ​왕복 1시간 조금 넘었고  워킹화 신고 편안하게 등산 했어요~   전 9시쯤 출발 해서 한적했는데 주말엔 10시30분쯤 되니 주차장이 꽉 차서 도로도 주차장이 됐더라구요.시간대를 잘 피해 가시면 조용히 산을 만끽 할 수 있을것 같아요 ^^ ​​ 편백산림욕장 공영 주차장울산광역시 북구 달천동 767-1  ​​​​​​​​#등산에필요한탄산수#청포도맛탄산수#플레인탄산수개취에 맞게 #공복엔견과류있음 든든해요 ^^  요즘 날씨 계속 상큼하고 너무너무 놀러가고 싶게 좋다가오늘은 비가 주륵주륵이네요~그래에~ 시원하게 확 쏟아져라아~어제 세차하려다가 말았는데 안하길 잘했구마안!하핫얼마전에 수원에 갔다가~오랜만에 기분좋은 삼림욕카페를 들렀어요~수원데이트코스로도 많이 추천하는 곳!!연인들도 많이 오고 친구들끼리도 많이 오고 가족들끼리도 많이 오는수원팔달산 산책로에 있는 삼림욕카페 금연카페입니다!여기는 말그대로 삼림욕카페라서~안에 초록의 싱그러운 나무들로 가득한 특이한 카페랍니다^^왠지 건강해질거 같은 기분의 카페!오랜만에 가봤는데~ 변한건 없네요^^수원팔달산의 삼림욕카페!정말 사람들이 바글바글하죠 ㅎㅎㅎ요기가 정말 인기가 좋기는 하네요^^안에 들어가면 흡연실은 따로 있어요~삼림욕카페 이름은 뜰! 요런 분위기!!!들어오는 입구에는 연꽃이 띄워진 작은 연못이 있구요~오홍 분위기 좋아좋아여길봐도 저길봐도 온통 초록입니다~~!!!!!그리고 곳곳 사이에 테이블이 있어요~두명앉는 자리도 있고, 4명 앉는 자리도 있고~단체석도 있답니다^^햇빛도 너무 잘 들어오죠~^^끝쪽에는 이렇게 완전 풍성하게~!!1년 4계절 내내 삼림욕카페는 이렇게 초록이 가득하답니다^^정말 삼림욕하는 기분 팍팍이겠죠^^볼때마다 드는 생각은,와, 이많은 식물들을 도대체 어떻게 관리할까...꽃집보다도 더 많은거 같은데 ㅋㅋㅋ사람이 초록을 보면 눈이 편안해진대요~그래서 그런가~요기만 가면 편하기는 해요 ㅎㅎㅎㅎ편안히 앉아서 맛있는 차도 마시고^^천장에는 이렇게 예쁜 등이 달려있어요~테이블마다 분위기있게 초도 켜주고~^^녹차케익과 요거트스무디, 아메리카노 한잔 주문!와, 비싸당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 세개 먹었는데 거의 2만원돈 나왔네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녹차케익은 그냥 딱! 맛있는 맛이던뎅한번 포크질을 시작하니까 멈춰지지가 않아서결국 제가 다 먹어버렸다는 하하하하하핳하하ㅏ요거트스무디도 맛있네요~^^아, 기분좋은 삼림욕카페!!!친구랑 수다떨기에 너무 좋았던 최적의 장소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공기도 쾌적하고, 초록덕분에 마음도 싱그럽고 눈도 편하고~친구와, 연인과, 가족과수원데이트장소로 딱이겠죠^^삼림욕 즐기는 흔한 인턴갈매기의 휴일 in 통영 이순신공원동백아~ 옆으로 몸을 굴려~~~ #통영이순신공원 #이순신공원 #통영마스코트 #통영캐릭터 #돵 #통영동백이 #동백이 #인턴갈매기 #일단누우면혼자못일어나는흔한인턴갈매기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래도 손발이 따듯한 편은 아니긴 하지만, 스트레스가 극에 달하면 진짜 엄청엄청 차가워지는 나의 발. 불쌍한 녀석 같으니 ㅠ_ㅠ 지난 한 주, 난 엄청 뾰족뾰족하고 예민한 여자st.로 짜증이 가득 차있었던 것 같다. 발이 좀 심하게 차다 싶었는데, 남편이 또 그걸 캐치해 내서 뭔가를 열심히 알아보더니... 우리는 이번주말, '편백원'에 가야겠다며 홈페이지 링크를 보내줌. http://www.pyeonbackone.com/default/찜질방인가...이게 뭐지.. +_+? 하고 둘러보니.. 총 6개의 코스로 이루어진 체험형 찜질방 비슷한 곳..이었다. 무엇보다 체온을 올려 면역력을 증가시켜주고, 편백나무에서 나오는 피톤치드로 삼림욕 효과를 보고, 또한 피부개선 및 디톡스 효과를 볼 수 있다고 하니!!! 아 뭐가 되었든 한번 가보는것이 좋겠다고 생각이 들어버리는 매력적인 장소였다. '편백원'은 7호선 가장 끝, 장암역에서 약 1.5km정도 거리에 위치하고 있고, 차로 가는게 제일 편하겠지만..ㅎㅎ 혹시라도 여의치 않을 경우, 장암역에서 택시 혹은 도보로 이동해도 무방한 위치이다.   입구부터 뭐랄까.. 힐링의 느낌을 가득 머금고 있다고 해야할까나...ㅎㅎ 건강한 기운이 가득~하다. 향이 진한 나무가 입구를 장식하고 있다.  이곳이 입구인가, 계단으로 올라가야하나 잠~시 고민하게 만들었던 입구풍경 저 바로 보이는 하얀 문으로 들어가면 됨. 짜잔! 여자 사장님께서 엄청 친절하게 맞아주시고 옷과 수건을 꺼내주시며 각 코스에 대한 설명을 해주신다. (수줍으신 사장님, 난 빼고 찍어달라며 멀찌감치 비켜주심 ㅎㅎ)  요런 카운터 오른쪽, 저온 암반욕과 휴게실, 그리고 족욕실로 가는 길이고 이쪽은 탈의실 및 효소욕실, 카페테리아로 가는길이다. 우선 도착했으니... 시작해봐야지 :) 우선 옷을 갈아입기 전, 샴푸를 사용하여 머리도 감아주고, 몸도 비누와 타올로 깨끗하게 씻어준다. 모든 코스가 끝난 뒤에는, 가볍게 물로만 씻어내줘야 하기 때문에, 미리 한번은 깔끔하게 씻고 나가주는게 좋음.  싹 씻고, 체험복으로 갈아입고 나가면, 보온 텀블러에 편백차를 담아주신다. 건강해지는 맛의 따듯한 차를 수시로 마셔줘야, 땀으로 배출될 수분을 보충해 줄 수 있기 때문에, 꾸준하게 마셔줘야 함. 이제 가장 첫번째 코스인 1. 고온 암반욕을 즐기러 들어가는 길. 이곳은, 편백나무가 곳곳에 놓여있고, 아마 벽면도 그런 재질로 마감을 해놓지 않았나 싶다.  양 싸이드로 길게 누워, 30분정도 고온 암반욕을 즐기고.. 사이사이에 편백나무차를 마셔주면서 수분을 보충해주고..또 복식호흡을 해주며 편백나무의 기운을 온몸으로 흡수하면서 노폐물을 배출해준다.찜질방이었으면.. 진작에 탈출했겠지만, 난 체온 상승이라는 목적을 가지고 왔으니 꿋꿋하게 30분을 버텨내기!30분이 다되면 뿅!! 하고 튀어나가, 바로 옆 저온 암반욕장으로 자리를 옮긴다.  입장! 어두컴컴했던 고온암반욕장과는 반대로 햇빛이 쨍~하고 들어오고..따땃하지만 시원한 바람이 있는 2.저온 암반욕. 이곳에서는 바로 전 코스에서 열과 사투를 벌이며 노폐물 배출에 힘쓴 우리 몸을 살짝 쉬어가는 코스인 듯 싶다. 저온 암반욕을 즐길땐, 편백나무로 만든 팩을 붙이고 누워있게 된다. 요건 써~비스! ㅎㅎ 20분~25분가량 시간을 보내주면 된다. 마치 피오나같군.  다른분들이 계셨었는데, 나가시자마자 한장 재빨리 찰칵!! ㅋㅋㅋ 요런 느낌의 저온 암반욕장. 처음에 팩에서 에센스가 좀 흐르기 때문에 목과 팔 등에 열심히 옮겨발라주며 20분을 보냈다 .저온 암반욕은 편백나무에서 방출하는 피톤치드가 진정작용을 하여 신체를 아주 편안한 상태로 만들어 준다고 한다. 더운곳이 아니라 그런지, 시간은 금방 흐른다는점....ㅋㅋ 자, 이번 코스는 3. 족욕족욕실에도 각종 식물들이 둘러싸고있으며,, 물은 진~한 한약같은 색을 띄고있다.  춥지만, 참 좋은 햇살 ♡ 이렇게 따듯한 물에 발을 담그고 몸을 이완시켜준다. 요 컷을 끝으로 우린 햇살을 등지는 자리로 옮김. ㅋㅋㅋㅋ 햇빛을 버텨낼수가없다 @_@ 20분동안 족욕을 즐기면, 이마에 송글송글 땀이 맺힌다. 족욕을 마치고 난 뒤, 우리는 10~15분의 4. 휴식 타임을 갖게된다.다시 저온 암반욕으로 가도 되고, 카페테리아 혹은 휴게공간에서 잠시 몸을 식혀주는것이다. 개인적으로 이 과정이 매우매우 중요하다고 생각한다.여기서 몸을 한번 안식혀주면 다음단계에서 죽을지도 모름 여긴 한층 위에, 귀엽게 마련되어있는 휴식공간.  편백톱밥이 준ㅂㅣ되어있다. 만지진않고 코로 느껴주는 편백나무 톱밥! ㅎㅎ카페테리아도 궁금하니까 한번 가보기.  이곳은 별로 특별할 것은 없지만.. 사장님의 귀여운 아들이 종종종 걸어다니면서 엔돌핀을 발사하고 있어서 ㅋㅋ 미소가 만발했던 그런 장소임. 직접 담그신 쌍화차와 대추차가 있는 카페테리아.  은근 자리는 여유롭고도 넉넉하다. 15분가량 몸을 식히고 우리는 5. 효소욕을 하러 효소욕실로 갔다. 훈훈하신 사장님 2 ! 사진 편하게 찍으라며 포즈도 잡아주셨다 ㅋㅋㅋㅋ  저 톱밥같이 생긴아이가 바로 편백나무 톱밥인데, 김이 펄펄난다. 강제로 열을 가해서 뜨겁게 만든게 아니라 미생물 발효로 얻어지는 자연열로 찜질을 하게 되는 것이다. 온도 자체는 70%정도라는데, 우리가 체감할 수 있는 온도는 40도 가량... 머리카락에 톱밥이 마구마구 침투하는것을 방지하고자, 캡을 쓰고, 누우면 사장님 두분께서 몸에 톱밥을 정성껏 덮어주신다. 너무 뜨거우니까, 표면에 살짝 식어있는 톱밥을 먼저 덮고 그 위에 뜨거운 톱밥을 얹어주신다 . 요렇게 예쁜 모양으로 미라처럼 ㅋㅋㅋ 잘 덮어주고, 우리는 15분을 버텨내야한다. 한 6~7분이 지나면 아후 진ㅉ ㅏ뜨거움..15분을 잘 견뎌내던지.. 아님 넘 더우면 막판에는  팔다리는 좀 꺼내놓고 기다리면 알람이 삐비빅 울린다. ㅋㅋ난 30초남기고 포기. 신랑은 약 2분남기고 그만하기로...ㅋㅋ마지막 단계는 6. 마사지 & 샤워 이다. 정말 뜨겁기 때문에, 그대로 샤워하러 들어갔다가는 머리가 핑핑돌고 몸이 힘들것이다.휴식을 취하는 공간에서 발을 높게 올리고 살짝 누워서 쉬고 난 뒤, 더 가져다 주시는 뜨거운 톱밥으로 등도 마사지하고 팔다리도 문질러주고 마사지를 해주면 된다 .이 과정을 통해, 편백나무가 머금고있는 기름기가 나와서 각질도 제거해주고 효소욕의 효과를 배가시킬 수 있다고 한다. 빗자루로 옷에 붙어있는 톱밥을 잘 털어준 뒤, 샤워하러 고고씽.딱! 물로만 깨끗하게 씻어내고나면 모든 과정이 끝이다.샤워중에 어쩔수없이 또 톱밥을 문지르며 제거해내기 때문에, 스크럽의 효과도 아주 뛰어나다. 씻고 머리도 말리고 나오면....  판매하고있는 효소 에센스 + 로션 샘플로 마무리 해주면 정말 완벽한 체험의 마무리라고 할 수 있다. 이번엔 긴가민가하면서 그냥 나왔던 이 로션들..  다음에 가면 꼭 데려올꺼다.로션이 정말정말 좋다...♥향도좋고, 질감도 좋고, 흡수력도 아주아주 뛰어나다.  말끔하게 목욕하고 나온 나의 순도 10000000000% 쌩얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피부결이 한결 고와진것같은 느낌이 드는건.. 단지 나만의 느낌적인 느낌인것인가.. 수락산 편백원.연인들에게 이색적인 체험을 하기에도 아주 좋은 장소인 듯 싶고,부모님 모시고 함께 방문해 보는것도 좋을것만 같은 장소였다. 건강하고 시원한 데이트를 원하는, 또는 효도 체험을 원하는 사람들에겐 안성맞춤! 뭐가 그리 바쁜지하루하루가 쑥쑥 지나가버리네요~하루, 일주일, 한달이 정말 훌쩍 지나가버리는거 같아요이렇게 정신없는 일상에서는 꼭 여가시간, 힐링이 필요하죠~~!!!자신만의 힐링방법이 있겠죠~?도심속에서 즐길 수 있는 힐링은 뭐가 있을까요?저는 수원 팔달산에 있는 삼림욕카페가 힐링에 좋은거 같아요!온통 초록들이 가득하고 왠지 공기도 좋은거 같고~심신의 안정이랄까요 ㅎㅎ정말 삼림욕온거 같은 느낌도 들구요~편안하게 앉아서 초록들을 바라보며차한잔 즐기는 여유~캬~ 이런게 힐링이죠^^마음의 여유를 갖는것만으로도 힐링이 되는거 같아요~수원팔달산 삼림욕카페 뜰~이런 삼림욕카페 본적 있나요?ㅎ 입구부터 카페전체가 온통 초록잔치입니다~그 사이사이에 이렇게 테이블이 배치되어 있는 구조예요다른 커피숍들은 칸막이로 막혀있지만삼림욕카페는 칸막이대신 키 큰 화분들이 자리하고 있어요~카페의 테두리에는 이렇게 초록식물들이 가득!!!!처음가면 눈이 똥그래져요 ㅎㅎㅎ와, 진짜 신기신기~~ 맛있는 녹차케익도 먹고~~왠지 살이 안찔것만 같은 느낌적인 느낌에 한조각은 다 내뱃속으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기를 더 업시켜주는 촛불~역시 분위기가 또 중요하지 ㅎㅎㅎ이런 힐링 너무 좋네요~도심속이라는 기분이 들지 않는 삼림욕카페!힐링하러 가보실래요~~~^^ 서산 해미읍성/해미읍성 송림에서 삼림욕해요 ♪해미읍성은 멀지 않은 곳이라산책하러 종종 가는 곳이랍니다.두그루의 산수유를 발견하고 ㅎㅎㅎ나무에 찰싹 붙어서 봄기운을 듬뿍 느껴보아요 :)주말이라 방문하신분들이 좀 계셨어요.날씨가 흐려서 아쉬웠지만 그래도 여유롭게 산책합니다.가족단위로 많이들 오셔서 제기차기도 하고 투호도 하고 계셨어요.저희 가족도  투호랑 제기차기 하면서저녁내기를 ㅎㅎㅎ물론 제가 졌지만요 :)그러다가 문득 계단위엔 뭐가 있을까??하며 올라가보기로해요 :)늘 중간까지만 올라가고 말았거든요.대나무숲과 정자가 있었어요.대나무숲 보면서 “임금님귀는 당나귀 귀다” 라고 말해보아요 ㅎㅎㅎ정자를 지나자 와우!! 소나무가 울창한 소나무 숲이 딱 :)소나무를 무척 좋아하는데 너무 반가운거 있죠~소나무가 울창한 풍경은 마음을 편안하게 해주고삼림욕 효과도 얻을 수 있을 수 있어서 힐링되는것 같거든요❤️검색해보니 몇년전 태풍의 피해를 입었지만 그래도 멋진 소나무들의 모습이에요.멋진 소나무와 하늘도 담아보고 날이 맑았더라면 더욱 멋진 사진이 담겨졌을텐데 조금 아쉽긴 했지만 그래도 좋았어요 :)귀여운 청솔모가 구덩이를 파며 먹이를 찾는듯 했어요.도망가지 않고 자기일에 충실히 :)충남의 아름다운 100대 소나무숲이라고 해요.여름에 다시 들려보고 싶어요 :)소나무야, 이땅에 오래오래 머물며 좋은 공기 마시게 해주렴❤️나무꾼 쉼터 소나무인데너무너무 멋지죠 :)사진 담을 수 밖에 없는 멋진 나무였어요.반가웠어, 해미읍성 송림❤️  안녕하세요, ﻿﻿도시와생활 입니다.  히노끼[편백나무] 삼림욕 베게의 가격인하소식을 알려드릴게요~ 40%인하된 가격으로 히노끼를 만나보실 수 있답니다. 한정수량이기 때문에 조기품절 될 수 있습니당...  향기가 은은한게 너무 좋아요~   ﻿9.19일 추석을 기점으로 현재 이벤트가 종료되었습니다. 더 좋은 여건으로 다시 찾아뵙겠습니당. 감사합니다!   도시와생활 이벤트 페이지 바로가기! ​  화학원료가 아닌 자연에서 자란 친환경 힐링 삼림욕! 첨단환경 편백 피톤치오 생활용  ​​​인체에 무해한 친환경제품인 첨단환경 편백 피톤치오 생활용나는 원래 섬유탈취제나 향수, 디퓨저와 같이 향기나는 것들을 정말 좋아해서거의 모으는 편인데 그런 것들이 건강에 안좋을 수 도 있다는 말을 들은 뒤로부터는단순히 향기나 탈취력보다는 어떤 성분이 들어 있는지에 대해서 더 신경 쓰게 되었다.​​​​    ​​​이 첨단환경 편백 피톤치오 생활용은 인공적으로 향료를 전혀 넣지 않고 오로지 자연의 향기만 담았기 때문에단순히 좋은 향기의 개념이 아니라 정말 자연의 향기를 맡을 수 있는 제품이다.​​​   ​​​첨가제 전혀 넣지 않고 계면활성제 전혀 쓰지 않은 제품요즘 편백 피톤치드 제품이 정말 많은데 계면활성제가 들지 않은 제품은 이번 제품이 처음인듯 하다.​​​    ​​​ 입구는 이런 타입이다..​​​   ​​​편백 피톤치드를 사용하면 단순한 탈취제라 보다는 요즘 문제인 미세먼지도 제거해주고 집에서 삼림욕을 하는 효과를 준다.​​​   ​​​게다가 해충들이 기피하는 냄새라 여름철에 사용하기도 좋고유해물질을 중화해주는 기능까지 있다고 하니 단순한 탈취제의 효과는 넘어선것​​​   ​​​게다가 사용하는 사람의 면역력을 증가시키고 피부질환도 개선해주는 기능이 있다고 하니탈취제가 몸에 나쁘지 않을까하고 성분을 걱정하는 사람에게 오히려 도움을 주는 탈취제!​​​   ​​​탈취제를 아무리 조심해서 사용한다고 해도호흡기로 다 들여마시게 되고 피부에 닿게 되는 탈취제이기 때문에 더 신경써야 한다.​​​    ​​​건강을 걱정하면서 사용하는 탈취제가 아니라사용하면 할수록 더 건강해지는 탈취제​​​   ​​​분사력은 아래 영상을 참고하면 된다.​​​   [첨단환경][피톤치드,편백수,편백오일,수피애,폼클렌저,에센스,향균탈취제,새집증후군]www.cdan.co.kr [첨단환경][피톤치드,편백수,편백오일,수피애,폼클렌저,에센스,향균탈취제,새집증후군]hoy.kr 위 링크에서 구매가능하다.​​​​  #첨단환경 #편백 #친환경 #아토피 #냄새 #힐링 #산림욕   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Mountain  Travel agency ﻿ 고창 선운사♩ 동백나무 숲 속 500년 역사와 삼림욕 최적의 장소 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿즐거운 국내여행의 정보를 한 눈에 알아보는 마운틴 입니다. 삼림욕의 최적의 장소가 어디인지 아시나요? 우리나라 최고의 삼림욕 장소와 동백나무 숲속에 500년의 역사를 간직하고 있는 고창 선운사로 여행을 떠나 보시길 바랍니다. ﻿ ﻿ ﻿  마운틴 여행사﻿고창 선운사 당일여행             고창에 위치한 선운사는 대한불교조계종 제24교구 본사로 전라북도 2대 본사로서 오랜 역사와 빼어난 자연경관 소중한 불교 문화재들을 지니고 있어 사시사철 참배와 관광객이 끊이지 않습니다. ﻿ 선운사의 창건에 대해서는 신라 진흥왕이 창건했다는 설과 백제 위덕왕에 고승 검단 선사가 창건했다는 2가지 설이 전해지고 있습니다. 이 중 시대적, 지리적 상황으로 볼 때 검단선사의 창건설이 정설인 것으로 받아들여집니다. ﻿ 이 지역에는 도적이 많았는데 검단스님이 불법으로 이들을 선량하게 교화시켜 소금을 구워 살아갈 방도를 가르텨 주었다고 합니다. 선운사가 위치한 곳이 해안과 그리 멀지 않고 이곳에서 염전을 일구었던 사실을 미루어보야 검단스님이 사찰을 창건항 것 임을 알 수 있습니다.﻿ ﻿    선운사의 보물﻿                 01 | 대웅보전02 | 소조비로자나삼불좌상선운사의 본전으로 건물의 평면은 긴 장방형을 이루고 있고 전체적으로 기둥 옆면 사이의 간격이 넓고 건물의 앞 뒤 너비는 좁아 안정된 외형을 지닙니다. 신라 진흥왕 때 세운것으로 전하며 지금 있는 건물은 조선 성종 3년에 중건하여 임진왜란 때 전소되었다가 광해군 5년에 다시 지은 것이라 합니다.﻿ 이 건물은 미술사적으로 조선 후기의 뛰어난 건축기술과 조형미를 지니고 있습니다.﻿ 넓고 당당한 어깨, 긴 허리, 넓고 낮은 무릎으로 인해 장대하고 웅장한 형태미를 보여줍니다. 대형의 소조불상의 조성목적은 이전 시대와 달리 새로워진 불교계의 위상을 드러내고 전란으로 소실된 불상을 빠른 시간 재건하고자 함 입니다. 따라서 이 불상은 양대 전란 이후 재건불사 과정과 당시 달라진 시대적 분위기를 직, 간접적으로 대변해 주는 아주 귀중한 작품으로 평가됩니다.﻿  <이미지출처 - 선운사 공식홈페이지>                    03 | 금동지장보살좌상04 | 지장보살좌상조선시대 지장신앙의 양상을 보여주는 귀중한 작품으로 일제강점기에 도난당한 적이 있는데 이때 영험함을 보인 사실로 인해 더욱 널리 추앙받고 있습니다. 여러사람의 손을 거치면서 이 보살상을 소장한 사람들이 겪은 일이 알려지고 당시 선운사 스님들과 경찰들이 일본에 가서 모셔오게 되었다고 합니다.﻿ 두건을 쓴 지장보살의 모습은 고려시대에 널리 유행하던 도상적 특징으로 현존하는 많은 고려불화에서 그 예를 살펴볼 수 있습니다. 단아한 인상에 전체적인 이목구비를 세부적으로 꼼꼼하게 표현하였고 고려시대 일반적인 보살상인 원형고리를 길게 늘어뜨리고 있는 것과 다른 형태 입니다.﻿  <이미지출처 - 선운사 공식홈페이지>            05 | 도솔암 마애불06 | 참당암 대웅전이 불상은 고려초기의 거대한 마애불 계통 불상으로 주목받고 있는데 사람들은 미륵불이라 부르며 불상의 배꼽에 신기한 비결이 숨겨져 있다 믿고 있습니다. 동학농민전쟁 무렵에 동학의 주도 세력들이 미륵의 출현을 내세워 민심을 모으기 위해 이 비기를 꺼내가는 사건이 발생하기도 했습니다.﻿ 선운사 산내암자 참당암의 중심건물로서 신라시대 의운화상이 창건했다는 기록이 전해지며 그 후 여러차례 중수를 거쳐 현존하는 건물은 조선시대의 것이라고 합니다. 이 건물은 여러 차례 중수가 있었음에도 여전히 고려시대 건축부재 양식을 지니고 있습니다.﻿        축령산 자연휴양림  ﻿전국 최대의 조림 성공지로 축령산 일대에 편백나무, 삼나무 등 상록수림대가 조서오디어 삼림욕의 최적의 장소로 꼽히고 있는 곳 입니다.﻿ ﻿ 축령산 자연휴양림은 다양한 등산로와 울창한 잣나무 숲을 만날 수 있습니다. 잣나무 숲 속에는 숲속의 집 등 각종 편의 시설이 잘 갖추어져 있고 즐거움과 편안함을 느낄 수 있습니다. 잣나무림은 말로는 다 표현할 수 없는 진한 감동과 긴 여운이 있어 여행의 설렘을 느낄 수 있습니다.﻿      장성 편백나무 숲  숲으로 된 성벽을 만날 수 있는 최고의 장소가 방성 편백나무 숲 입니다. 편백과 삼나무 등 상록수림대가 울창하게 조성되어 있어 이국적인 분위기를 자아내고 있습니다. 편백나무는 스트레스를 확 풀리게 하는 특유의 향내음이 있어 산림욕의 최적의 장소로 유명합니다.﻿     ﻿마운틴 여행사 고창 선운사 당일여행 상세 일정 알아보세요!      ﻿ ﻿ ﻿▲ 출발장소﻿ 07:00 영등포 신세계백화점앞07:30 서울역9번출구 대우빌딩앞08:00 잠실역3번출구 너구리동상앞 ﻿ ﻿  ﻿ ﻿       ﻿ ﻿도심 속에서 맡아볼 수 없는 상쾌한 자연의 향기를 느낄 수 있는 산림욕!일상에서 벗어나 시원한 자연을 만나고 나무의 향긋함을 느껴보세요. 우리나라 최고의 삼림욕 장소에서 펼쳐지는  힐링여행의  주인공이 되어 보시길 바랍니다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 요즘처럼 신경 많이 쓰인 적이 없는 거 같아요.집에 돌 지난 아이가 있으니 더욱이요.밖에 웬만해서 안 나가고 집콕을 하고 있지만 여전히  불안하네요.제가 할 수 있는 최선은 밖에서 유입되는 건 최대한 막아보자에요.   제가 어릴 적 없던 초미세먼지도 걱정, 코로나19도 정말 걱정이네요.엄마인 저는 늘 걱정부터 앞서는 거 같아요.   아이 키우기 전에는 성분을 보며 제품 구매를 많이 안 했던 거 같은데 이제는 최우선으로 무엇이 들어가 있는 제품인지부터 찾아보게 되네요.안전하고 친환경 제품이 아니라며 선택하지 않게 돼요.   이번에 #하어스 에서 아이와 함께 하는 공간에서 사용하는 안전한 탈취제를 출시했어요.#하어스신제품 괜찮아 보여 궁금하니 저도 써 보았어요.   #피톤치드에어커버링 탈취 스프레이에요.전 성분이 정제수, 편백오일(100% 창성군 축량산 편백 나뭇잎 추출)이에요.안전한 자연물질로 균에 저항하는 피톤치드 에어커버링으로 100% 천연 피톤치드로 인공향을 전혀 첨가하지 않았어요.숲속 향이 나는 이 피톤치드는 우리 몸의 면역세포를 활성화시켜 악취와 유해세균과 함께 사라져버린답니다.#유해세균및악취99%탈취 #면역력증가 #진디기기피효과 #공기정화   #하어스피톤치드에어커버링 은 살균, 탈취와 더불어 건강까지 생각했어요.원래 오일과 물은 섞이지 않기 때문에 일반 제품들은 유화제와 계면활성제 등을 첨가하지만 하어스 피톤치드 에어커버링은 활성화 기술 특허로 아무것도 첨가하지 않고 편백오일을 정제수에 유화시켰다고 해요.CMIT, MIT, 계면활성제, 벤젠, 중금속, 에탄올, 메탄올, 아세트알데히드, 이산화염소, 폼알데히드. 글리옥살, 비소, 트리클로에틸렌 등 아무것도 검출될 수 없는 이유는 물과 편백오일 두 가지만 들어있기 때문이래요.시중에 판매하는 탈취제 중 스프레이 분사로 코를 통해 그래도 폐에 흡수되는 합성계면활성제는 우리 몸에 치명적일 수 있다니 꼭 뒷면의 성분을 확인하고 사용하는 게 좋을 거 같아요.     몇 해 전 여름휴가 때 장흥에 편백나무 숲에 피톤치드 마시며 힐링 했던 기억이 떠오르네요.편백나무에서 병원균과 해충, 곰팡이에 저항하기 위해 내뿜는 물질을 피톤치드라고 하죠.해충도, 벌레도 피톤치드향을 매우 싫어하며 진드기도 기피한데요.그래서 도마도 사 와서 잘 사용하고 있어요.  실제로 사용을 해 봤어요.누르니 분사되는 거 보이시죠?   사용범위가 참 다양해요.그래서 여러 가지로 유용하게 쓸 수 있고 자주 사용할 수도 있답니다.   제일 염려되는 곳이지요.우리 집 현관 문이에요.엘리베이터에 손소독제가 비치되어 있어 손소독을 하긴 하지만 외부랑 연결이 되니 더욱 꼼꼼하게 신경 쓰는 부분이에요.    우리 아이 애착 인형 하라고 제가 태교로 만든 토순이에요.늘 아이 곁에 있는 인형이에요.인형에도 뿌려 주었어요.#아이용품 에 마음 놓고 뿌릴 수 있는 #천연탈취제 거든요.   아이 침구에도 뿌려주고요.빨래를 자주 하긴 하지만 매일은 못 하니 침구도 많이 신경 쓰이는 부분 중 하나에요.    또 신경이 많이 쓰이는 곳 중 하나가 화장실 세면대에요.아이를 씻기려면 손으로 아이를 만지니 특히 손잡이에 많이 뿌려서 걱정을 덜었어요.   그리 또 중요한 거실이오.아이와 자는 시간 빼면 제일 많이 함께 하는 공간이죠.아이에게 안전한 제품이 아니라면 사용하지 못하지만 100% 천연으로 만들어진 탈취제라 걱정 없이 쓰고 있어요.   #편백나무오일 이 함유되어 은은한 편백나무 향이 기분까지 맑게 해 주어요.#피톤치드 즐긴다며 편백나무 숲에도 가봤는데 요즘 같은 시기에는 나갈 수 없으니 #하어스에어커버링 으로 대리만족하네요.숲에 있는 느낌으로 삼림욕 효과까지 최고예요.아이 용품부터 침구류, 손잡이, 공기까지 다양하게 사용할 수 있어 #리빙템 #육아템 이에요.#천연살균스프레이 하나 장만하고 싶으시죠.^^​"해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다."​#체험단 은 #미즈넷 에서​   미즈넷-체험단 임신 육아 임산부 홈스... : 네이버 카페육아 임신임산부 홈스쿨 교육 리뷰 체험단이벤트 유아용품 아기용품공구,공동구매 무료임신축하선물 맘카페cafe.naver.com 수술을 보류하고 세운 계획 중 하나로 삼림욕체험을 시작하기로 했다.면역력을 증진 시켜주는 피톤치드 성분이 편백나무에서 많이 나온다는 다큐를 봤는데여수에도 편백나무가 많은 삼림욕장이 있다고 해서 고대하던 바.인터넷에 뒤져보니 미평 봉화산 삼림욕장이라고 지역에선 꽤 유명한 곳이었다. 3월 첫날부터 가야 계획이 흐트러지지 않는다라는 작은 결심을 했기에비가오고 추워도 강행하고 싶었다는;;; 처음이기도 하고 비가 와서 사진찍을 생각도 없이 한 번 가보자..는 생각이었는데너무 좋아서리..핸폰으로 몇 컷 남겨보았다.  잘 가꾸어 놓은 울타리길.     엄마아빠와 동행했어효     중간에 수원지가 있어서..경치가 더 죽인다. 캬- .      이렇게 조그만 돌탑은 누구의 바램인고?      정면 멀리 보이는 긴 나무들이 편백나무들..      봄이라고 벌써 올라온 쑥들.   입구에서 편백나무 숲을 지나 수원지를 돌아오는 코스가 걷기만 하면 30분밖에 안걸리고오르막과 내리막이 골고루 분포되어 있어서 등산의 효과도 있다.편백나무가 많은 곳에서는 페퍼민트 향이 강하게 나서 호흡기가 시~원해지는 느낌이 든다. 오늘은 체험삼아 걷기만 했지만..다음엔 도시락 싸와서 중간중간 앉아 삼림욕을 즐겨야지.체력이 더 길러지면 정상에 팔각정도 올라가야지..  ﻿월요일 잘 보내고 계신가요?? ^^아침에는 일어나는게 좀 힘들었는데, 점심을 먹고 산책을 좀 하고 나니 기분이 완전 좋아졌어요.저도 월요병이 좀 심한 편이라, 월요일 아침엔 더 힘들게 느껴지고 비라도 오는 날이면기분이 더 가라앉고 그러거든요..그래서 월요일은 특별한 무엇인가를 하려고 의식적으로 많이 노력을 하는 편이에요.기분전환이 될 만한 것은 다하는 편이죠^^ 이게  제가 월요일을 대하는 자세랄까요?​왠지 치열하게 살고 있는 것 같은 착각도 가끔 해요 ㅜ.ㅡ​​오늘은 점심을 먹고 산책을 하기로 했어요.  친구집 근처에 있는 모대학교 인데, 분위기가 너무 좋더라구요.나무가 특히 우거진 곳이 있어 소개를 하려고 해요. 도심속에서의 삼림욕을 하는 기분!!괜찮더라구요^^​​​삼림욕장으로 가는길에 낙엽이 떨어진 모습이 이뻐서 찍어봤어요^^바닥에 있는 낙엽이 감성을 풍부하게 하는 느낌이 들더라구요.​​어때요? 친구랑 이런저런 얘기를 ​하며 낙엽을 밟으며 걷는데, 와~~ 옛날 학교다닐때 생각도나고, 엄청 힐링이 되는거 같았어요.너무 좋더라구요^^ 낙엽밟는 소리와 옛추억이 아련한 기분을 느끼게 해요^^​​이길 끝에 우리가 가는 산림욕장이 있다더군요. 이름이...노르웨이의 숲인가?? 암튼 이런 별명이 붙은 곳이래요^^ 학교안에 있는 곳 치곤 거창하죠?​하도 친구가 칭찬을 하길래 기대하는 맘을 가지고 찾아봅니다.​​뭔가 울창한 느낌이 들죠?  키가 큰 나무들이 숲을 이루고 있는 곳이더군요.나무들은 거의 메타세콰이어 나무 같았어요. 곧게 뻗은 나무들이 즐비한게 인상적이고분위기가 좋더라고요^^ 한번 감상해 보세요​​​​​​걸으면서 찍다보니 사진이 몇개 흔들려서 찍혔네요.아마 엄청 감​탄하면서 찍어서 그런 걸꺼예요.  정말 학교안에 이런 곳이 있나 싶을정도로울창한 느낌의 숲이더군요. 물론 그거리는 좀 짧았지만, 그래도 좋았던거 같아요.사진으로만 느끼기엔 전달이 좀 약한거 같아서, 동영상도 첨부합니다. 동영상을 보시면 아마 느낌을 아실꺼예요.한번 보시고, 남은 월요일도 잘 마무리 하시길 바래요 ^^퇴근준비 잘하시구요^^​​​   이 당시에는 거의 매일 드라이브를 즐겼기 때문에 꽤나 피곤한나날이었습니다 ㅎㅎ 기온이 슬슬 상승하고 있었지만 장마가 아직오지 않았었기 때문에 습하지는 않구 산뜻한 날씨였어요 ~~이른 아침이었기 때문에 막 뜨겁지도 않았구요 ^^ 시원한 더위라고 해야할까요 ㅋㅋ 점점 더워지겠지만 그래도 삼림욕을 하고싶어 밖으로 나갔습니다 ! ​​   조용한 산길을 거닐고 있으면 새들의 소리가 정말 크게 들려요.곧게  뻗은 나무 위쪽에 자리잡은 새들의 둥지도 심심찮게찾아볼 수 있습니다 ㅎㅎ 이런 둥지를 만들고 나서 약 2주~3주간새끼를 돌본다고 합니다 ! 부모새들이 쌍을 이루어서 말이죠. 꽤나 높은 곳에 위치해서 햇볕도 잘 들고 포근해보이더라구요 ! ​​   위의 산책이 끝나고 난 5일 후에 재차 그 곳을 방문해보았습니다 ㅎㅎ 이 날엔 점심시간이 지나고 간 걸로 기억해요 ~ 5일밖에 지나지 않았지만 뭔가수풀이 무성해지고 무언가 가득찬 듯한 느낌이 들더군요 ㅋㅋ 새들의 지저귀는 소리도 뭔가 더욱 깊이 울리는 듯 했습니다. 정말 더더욱듣기 좋아진 듯한 그런 소리였어요 ! 녹음해가고싶을 정도로 ! ​​   그렇게 청하하고 맑은 새소리를 따라 걷다보면 이렇게 귀엽고아기자기한 모습의 꽃들도 만나볼 수 있답니다 ㅋㅋ 너무 귀엽지 않나요? 이렇게 작은 꽃들도 얼굴을 내밀고 피어나 있는 걸 보면 정말기특하고 대견스럽지 않습니까? 이렇게 자그마한 꽃들과 풀들이 어울려서깊고 커다란 숲을 만든다는거.. 심오하군요 ㅋㅋ ​​   아침의 신선하고 상쾌한 공기로 가득하고 나무의 향기로 가득한 숲.태양이 이동함에 따라서 녹색의 색조와 채도를 변화시켜가는나뭇잎과 풀들. 자그마한 풀과 벌레들의 움직임. 햇살. 근처를 흐르고 있는맑은 시냇물의 소리. 맑고 청아하게 들리는 새소리. 이 모든것이 자연이기에 가능한 일들이지 않을까요 ! ㅎㅎ ​​   정말 싫어도 어쩔 수 없이 기분이 좋아지게 만드는..그런 묘한 힘을 가진 게 바로 숲이고 자연이라고 생각합니다 ! 이렇게 아름답고 행복한 자연을 파괴해가면서까지 이렇게 발전해 갈필요가 있을까.. 생각이 듭니다. 생각해보면 이렇게까지 발전할 수 있었던 것도모두 자연의 도움이 있었기에 가능한 일이었겠죠 !! ​​   정말 아낌없이 모든걸 내어줄 수 있고 그만큼 커다랗고 넓은 포용력을 가진 대자연에 가끔씩 폭 안겨살고 싶습니다 ㅎㅎ 바쁘고 정신없는 도시.. 그 일상에 찌들어 사는 사람들의 지친 마음까지깨끗하게 씻어줄 수 있는 것도 자연이지 않을까요 !! 가끔 자연으로 떠나 지친 심신을 깨끗하게 씻어내고 위로받는 것도 정말 좋은 시간이 되지 않을까싶네요 ^^*  올 봄 3월 25일 3월의 마지막 일요일 ​매화 꽃 놀이를 가자 하는 계획하에 떠난 당일치기 여행!​가장 사랑하는 친구 둘과 출발했어요.​늦어지면 사람이 많겠다 해서 9시전에 만나서 순매원으로 떠났고 이래저래 해서 점심을 먹고 부른 배를 안고 법기수원지를 향했어요.(순매원과 점심식사는 다음에...친구들에게 사진 모아서 올릴꺼예요.^^ 안 궁금하겠지만 ㅋㅋ;;)​실은 법기수원지는 오래전부터 한번가봐야지 하면서 엄청 웅장한 넓은 곳을 상상하고 있었습니다.​   이런곳을 상상했었죠. 끝도 없는 편백나무 숲​하지만 현실은    딱 저기보이는 만큼이 끝...​실은 저는 첫 눈에는 실망을 했어요.​하지만 내 소중한 친구들은 너무 좋아 하더라구요. ​들어가자마자 환호하고 나에게 고맙다고... ​그 순간 내눈에도 너무 멋있어 보이는거 알아요?​높이 솟은 편백나무들이 너무 멋있고 두배로 푸르러 보이더라구요.​실은 길이 짧아서 그렇지 좋긴 했어요.  ​많은 사람들이 삼림욕을 즐기고 있었고 아이부터 할머니, 할아버지까지 전 연령때가 다 즐기고 있었어요. 심지어 웨딩촬영까지 하고 있더라구요.​모두 웃고 있었고 우리도 자연스레 웃고 있었어요. ​아! 갑자기 생각난건데  수원지내에 음식물섭취는 안됩니다. 커피도 안되요.​짧지만 진한 피톤치드 향기를 맡으며 힐링을 했어요.​특히 나무가 베어져 밑둥만 남아 있는곳 주변으로 가면 향이 더 진해졌어요.​그리고 비오는 날에 오고싶다는 생각이 스치고 지나가더라구요.​그리고는 수원지 쪽으로 걸어올라가면    이런 풍경이 펼쳐져요. 하지만 올 겨울 비도 눈도 별로 안와서 인지 수원지가 말랐더라구요.​   올라가서야 보이는 소나무가 있어요. 사진은 없지만 낮고 넓게 멋있게 자라있어요.​7그루라는 것 같은데 세어보지는 않았어요.​그리고 알게 된 사실하나 법기수원지는 일제 시대에 인공적으로 만든 수원지라고 하네요. ​그  7그루의 소나무도 그때 심었고 편백나무도 그 시대에 심었다고....​속상하다 해야하나 여기서 즐거워해도 되는 건가 하는 생각은 들었지만 굳이 고마워할 필요는 없지만 ...​좀 더 생각해 볼 부분인듯...​​그리고는 반대편으로 돌아내려오는데 한 가족이 유심히 어딘가를 쳐다보길래 조심스레 물어봤어요. ​"뭐보시는거예요?"하고 물으니 "저기 다람쥐요^^" 라고 하시더라구요. 그래서 감사하다 인사하고 쳐다보니     너무 귀여운 친구가 기다리고 있더라구요.​그렇게 즐거워하며 내려오다​맛있는 식혜한잔 사먹고 내려왔습니다. ​또 와보고 싶은곳이였어요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 그린입니다 :-) ﻿오늘보여드리는 상품은에덴바이오의 대표상품​ 삼림욕아토피스벽지​​​입니다.​​  ​▲ 에덴바이오벽지 부산특약점 경동 리인 삼림욕아토피스벽지 3307 시공사진​​​​에덴바이오벽지의 얼굴이랍니다.편백나무(히노끼)와 황토일라이트의 함유량을 획기적으로 증가시켜 기능성이 극대화된 벽지이며,  아토피를 비롯한 환경성질환에 실질적인 개선효과를 나타내도록 개발한 우수한 벽지입니다.아토피에 뛰어난 효과가 있고,시공한 뒤 삼림욕을 하는 것 같은 느낌을 준답니다.이름 그대로죠 ^^ ​​ 편백나무는 소나무의 약 5배 넘는 양의 피톤치드를 내뿜는답니다. 편백나무의 피톤치드는 살균, 항균효과가 뛰어나 아토피나 알레르기, 비염등 각종 환경성질환에 효과가 있습니다.스트레스로 인한 두통, 우울증, 그리고 숙면에 도움을 줍니다.그외에도 심폐기능강화, 콜레스테롤저하, 새집증후군유발물질제거, 집진드기퇴치 등 아주 다양한 효과가 있는 만능 나무랍니다.​일라이트는 중금속 및 유독가스를 분해하고 탈취하는 효능이 있으며, 상온에서 원적외선을 방사하고 음이온을 발생시키는 광물입니다. 또한 체내의 면역력을 강화시키고 생육을 촉진한다는 연구 결과도 나와 있습니다.   ​​에덴바이오벽지 홈페이지에 있는 색상표입니다.그런데 색상표와 실제벽지색깔이 차이가 많이 난다는 이야기를 많이 들었어요.그래서 에덴바이오벽지 부산특약점을 사랑해주시는 고객님들을 위해벽지색상과 가 장!  유사하게!  사진촬영을 했답니다 ^ ^ 그래도 사진이기에 실제보시는 질감과 조금은 차이가 있지만,상단의 색상표보다는 실제와 더 가깝다는 점 ! 참고하세요~​​   에덴바이오벽지의 가장 중요한점! 누가 시공하느냐, 어떤방법으로 시공하느냐, 더불어 시공자의 노하우도 굉장히 중요합니다.​저희 부산 에덴바이오벽지 특약점에서는 에덴바이오벽지 전문시공자가 직접 시공합니다.판매부터 시공, AS까지 약속드립니다.​​시공문의 에덴바이오벽지 부산특약점051-506-6567 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 라이현입니다.요즘 집안에서 강제? 자가격리로 다들 많이 힘드시죠ㅠㅠ저도 자택근무로 전환되어 정말 답답한 일상을 보내고 있는데요아임케어 남해편백 피톤치드 케어라는 편백수 원액 스프레이제품을 알게되어 해당제품을 추천드리려고 글을 쓰게 되었어요.    스프레이가 손상되지 않도록 2중으로 포장되어 배송이 되었는데요    아임케어 남해편백 피톤치드 케어는 무려 100% 자연유래 편백나무 추출액을 사용했다고 해서 더욱믿고 사용할 수 있는 제품이었어요.다른곳 피톤치트 편백수 스프레이는 합성제품을많이 사용한다고 하더라구요 ㅠㅠ    제품은 총 500ML로 구성되어 있으며향균작용과 유통기한도 크게 적혀있어서유통기한 지날 걱정은 없겠어요 ㅎㅎ    피톤치드의 효능은 스트레스 해소 및 숙면효과 그리고 집먼지진드기나 새집증후군 그리고 민감성 피부에 정말 좋다고 해요.복합적으로 자연의 향이 가미되어 어디에든 좋다는 뜻으로 해석되네요 ㅎㅎ    제 지인도 평소에 아토피로 고생하고 있는데 피톤치드케어로 간지러움을 덜 느끼고 있다고 하는데요저 역시 새집증후군으로 두통꾀나 앓았습니다.   아임케어 남해편백 피톤치드 케어로 환기 후 축축 뿌려주시면삼림욕 효과 제대로 보실 수 있으니 새집증후군 불면증에 고통받는분들 정말 강추드리고 싶은 제품입니다 ㅎㅎ감사합니다.  ​​​‘이 사용기(리뷰)는 에누리 체험단을 통해 무료로 제공받아 작성 되었습니다.’ ⊙.양산 법기수원지/명장법기정수장 “신선.맛나는 숲냄새 공기가 무료~”﻿“양산 법기수원지 가 봤어?”“아니요.ㅠ ”“청정 자연 그대로고, 편백나무 숲이 너무 좋아.”“가는 길에 들렸다가 갈까?”“우리야...ㅎㅎ”많든,적든 사연 하나씩은 가지고 있는 우리기에 다들 내색은 않해도 그리 편치만은 않은 요즘입니다.그래서 철마에 있는 산속 무인카페 「풍경속으로」 다녀오다 큰언니의 제안으로 예정에도 없던 법기수원지에 왔습니다. *만세~  인증샷 *​​​“야, 정말 청정지역이다. 도심에서 그리 멀리 않은 곳에 이런 곳이 있었다니...몰랐어요. 혹시 오랫동안 개방않고 있었던 곳 아니에요?”​우리 옆에 계시던 어떤 분이 최근에 개방했다고 하십니다.우리의 똑 소장, 한 말씀하십니다.“아주 최근은 아니고,,,한 3년정도 됐나?”그래도 정확하게 알고파 네이버 검색을 합니다.79년만에 2011년 개방했다고 합니다.개방하지 않았던 세월이 있어 ... 이렇게 멋지게 보전할 수 있었군요.​​​​​​​​양산 법기수원지는 1927년 일제강정기 때, 건립된 유서깊은 곳입니다.源淨潤群生(원정윤군생) :깨끗한 물은 많은 생명체를 윤택하게 한다.​강우규 의사 항일의거 사건源淨潤群生(원정윤군생)﻿이란 기념 글을 법기수원지에 남긴 사이토 미코토에게 서울역에서 폭탄을 투척한 사건입니다.​​법기수원지 둘레길을 따라 댐 위에 도착한면 잘 생긴 반송7형제가 우리를 반깁니다.​2015년 기준 130살이 되었다고 하니 대단하지 않습니까?앞으로도 쭉~ , 건강한 반송7형제를  보고싶습니다.​무성하고 푸르른 숲속에서 편안한 시간을 보낼 수 있어서 행복했고, 우리 모두가 오래오래 이 행복함을 느낄 수 있도록 법기수원지 보전에도 지속적인 노력을 해야겠습니다.​⊙.이용시간.⊙하절기(4월~10월) : 08:00~18:00동절기(11월~3월) : 08:00~17:00문의) 055-383-5379*벼락맞은 나무**피톤치드 가득 편백나무 숲으로...**법기수원지 둑 위에는 반송7형제가 살고 있습니다.**법기수원지 댐으로 가는 둘레길**청정자연 그대로~**나무 그늘아래서 시원한 수박을 먹고싶습니다.이것도 욕심이겠지요?**가뭄이라 그런지 ... 물이...**시원함이란 이런 것이겠지요**반송7형제, 잘 생겼네요.**우거진 숲 속엔 누가 살고 있을까요?**이곳은 우가우가 ~/원시인이 나올듯해요^^**여기는 반송 포토존인듯 합니다.**발길 머무는곳마다 그림입니다.*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.포장이사 전문회사 로젠이사 블로그지기입니다.계속되는 메르스 공포에도 다들 건강하게 지내고 계시죠?매일 아침마다 새로운 메르스 소식에 언제쯤 이 공포가 사그라들지 걱정이 이만저만이 아닙니다.로젠이사 사무실에도 손소독제를 비치하고 틈만나면 손씻기에 여념이 없습니다.세균과 소독에 더 많은 관심과 주의가 요구되는 때 입니다. 로젠이사 포장이사를 하게 되면 마무리 서비스로 피톤치드 살균을 해드리고 있는데요.피톤치드가 좋다좋다~ 말은 많이 들었지만 정확하게 어떤 효과를 내고 어떻게 받아들여야 하는걸까요?오늘은 그 피톤치드 효과와 즐기는 방법에 대해 알아보겠습니다.   ​ 피톤치드란?   피톤치드란 숲 속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 말로 주위의 미생물을 죽이는 효과가 있습니다.피톤치드는 '식물의'라는 뜻의 'phyton'과 '죽이다' 라는 뜻의 'cide'의 합성어 입니다.     주성분은 ‘테르펜’으로 숲 속의 향긋한 냄새를 만들어내는 작용을 합니다.대게는 방향제에 피톤치드 성분을 추출해 넣거나 음식물에 식물의 꽃이나 잎을 이용합니다. 로젠이사도 피톤치드 추출액으로 살균 서비스를 해드리고 있습니다.      피톤치드의 장점식품을 장기간 보관스트레스 해소심리적인 안정감말초 혈관을 단련심폐 기능을 강화기관지 천식과 폐결핵 치료심장 강화피부를 소독하는 약리 작용   이쯤하면 피톤치드는 정말 인간에게 많은 도움을 주는 것 같습니다.  ​    ​​ 피톤치드! 피부로 꿀럭꿀럭~ 흡수하세요. 삼림욕 가족휴양지 좋은 곳은 바로 여기!  피톤치드 삼림욕하기 좋은 곳  대전광역시 [장태산 자연휴양림]대전광역시 서구 장안동에 위치해 주변 경관이 수려하고 대전의 대표 관광명소 12선으로 손꼽히는 ‘장태산 자연휴양림’이 휴양림은 메타세콰이아 숲이 울창하게 형성돼 있어 이국적인 경관과 더불어 가족 단위의 이용객이 산림욕을 즐기는 휴양림으로 유명합니다.장태산 자연휴양림은 전국 최초로 민간인이 조성·운영해 왔으나 2002년 2월 대전시에서 인수한 뒤, 새롭게 리모델링해 2006년 4월부터 재개장했으며,면적은 약 82ha(81만5천855㎡)로 1일 6천명의 인원이 수용가능합니다. 또한 숙박시설도 갖추고 있어 자연을 느끼기에 충분한 휴식처가 되어줍니다.4인 가족단위부터 6·10·15인용 등 단체 손님까지 받을 수 있는 숙소와 회의실도 마련되 있어 회사 단합대회 장소로도 손색이 없습니다.휴양림 자체적으로 ‘숲체험 활동’ 프로그램을 비롯해주변으로는 엑스포과학공원, 화폐박물관, 국립중앙과학관, 꿈돌이랜드가 있어 풍성하고 알찬 시간을 가질 수 있습니다.​    ​피톤치드 삼림욕하기 좋은 곳  부산광역시 [화명수목원]​부산광역시 북구 산성로에 위치화명수목원은 숲으로의 초개, 깨어나는 숲의 생명력, 위기의 숲, 살아 숨쉬는 미래환경 등 6개 테마로 구성된 ‘숲 전시실’, 아열대 및 온대식물 등이 식재돼 있는 ‘유리온실’ 등이 있으며 야외에는 침엽수원, 활엽수원, 화목원, 수서생태원, 미로원, 야생초화원 등의 시설로 구성돼 볼거리가 많습니다. 보유식물은 총 1천89종에 18만9천917본이 식재돼 있습니다.단체 체험 프로그램도 준비되어 있는데요. 지역의 생태를 더 잘 알아볼 수 있는 좋은 기회가 될 거 같습니다. 기후변화와 금정산 생태계를 이해하는 ‘수피아 녹색교육’을 비롯해 ‘꿈꾸는 산림체험 교실’ ‘우리나라 숲 이야기’ ‘행복의 숲 산림체험’ ‘실버 힐링 산림체험’ ‘금정산 생태이야기’ 등이 실시되며 개인체험으로는 ‘숲해설 프로그램’ ‘자연물 만들기’ 프로그램들이 진행됩니다.     ​ 피톤치드 삼림욕하기 좋은 곳  강원도 강릉시 [솔향수목원]강릉시 구정면 구정리에 위치수목원은 약 78.5ha(24만평)에 23개의 다양한 테마를 갖고 1천127종 22만본의 식물로 조성돼 있습니다.솔향수목원은 수목원 입구에서부터 물소리, 꽃향기, 솔향기 등을 접할 수 있으며 생강나무와 때죽나무의 군락을 이루고 있는 “숲 생태관찰로”, 천년의 기다림이 있는 “천년술결치유의길”, 금강소나무를 품고 있는 “솔숲광장”, 다양한 야생화를 주제로 한 “비비추원”, “원추리원”, “약용식물원”, “염료식물원” 등의 전시원을 갖추고 있습니다.주변에는 가볼만 한 관광지가 많은데요. 강릉경포대, 선교장, 오죽헌, 커피박물관, 대관령 박물관 등이 있어 여행을 한층 더 업그레이드 시킬 수 있습니다. ​​        삼림욕 하는 방법삼림욕이 적절한 시기는 봄에서 가을까지 이며, 특히 초여름이 적기입니다. 이는 어린 잎의 향기가 가장 많이 풍기는 시기이기 때문입니다.하루중 시간대로는 온도와 습도가 높은 오전 10시부터 12시 사이가 가장 좋습니다.삼림욕 호흡법은 깊이 들이 마시고 조금씩 내뱉는 복식 호흡을 하면 효과가 훨씬 높아집니다.   ​삼림욕 하기 좋은 옷차림은 땀흡수가 잘되면서 통풍이 좋은 옷을 선택합니다.힐링과 건강을 위해 삼림욕을 하는 만큼 편안하고 간단한 차림이 좋겠지요.숲속을 산책하면서 간단한 운동이나 명상 등을 통해 피톤치드를 듬뿍 흡수하세요.   삼림욕미세먼지 가득한 하루하루에서 벗어나 맑은 공기속에서 지낼 수 있으면 좋겠다는 마음을 담아 그려보았습니다.http://www.grafolio.com/works/304028&from=cr_ill삼림욕 by 예림유 on Grafolio초록 가득한 숲의 기운에 채워지는 상쾌함 미세먼지로 부터 도망치고싶은 요즘입니다.www.grafolio.com삼림욕하러가요용평리조트 그린피아에서 잠을자고 일어나 산책하러 나왔더니 계곡물소리가잠을깨우고너무나 맑고 깨끗한물에 소리까지 청량하게 들리었다주변을 돌다가 어디로 갈까?하고 숙소뒷편에삼림욕장을 찾았다잠시 신발을 벗고 맨발로 걸어봤다  떨어져 거의 부서진 솔잎과 부드러운 황토길로발바닥엔 무리없이 걸을수 있었다  그다지 길지않은  구간이었다옹달샘에 도착하여 발을 씻었다쭉쭉뻗은 소나무숲길 걸어보고 싶은충동이 일지요  보기만봐도 피톤치드가 나오는것같죠여름과봄 낮11시경에 많이 배출된다고 하네요숲속에 맥문동꽃이 활짝 핀 얼굴로 반기고있네요어느세 정상에 도착  입구에서 맨발로 옹달샘까지 갔다가 돌아나와서  정상숲길까지 도착후 뒤로 돌아 한바퀴돌아도 40분정도밖에 소요되지 않았다  다람쥐도 운동을 하고있었는데 포착을 하지못해 아쉬웠다상쾌한 아침이었다  삼림욕 하듯 피톤치드를 즐길 수 있는 스멜논의 피톤치드 함유 제품은?      피톤치드란 ?  식물이 병원균,해충,곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어진다.        * 벗어날 수 없는 수분의 유혹 *  신기한 수분 물방울이 피부 보습을 도와주는 스멜논의 자랑! 피톤치드 드롭스 크림 ^^  아토피와 건선에 좋아요~*     * 예민하고 소중한 피부^^ * 연약하고 쉽게 자극받는 아기피부 민감한 피부에 좋은 순한 바디워시 스멜논 바디워시~*  가려움증과 피부진정에 좋아요^^     * 삼림욕 집에서 상쾌하게~ *숲을 걷는 듯한 느낌을 압축한 스멜논 항균피톤치드액*  항균피톤치드 액은 이렇게 사용하시면 좋아요^^       * 스멜논 항균 피톤치드액의 업그레이드 버젼 * 스멜논항균피톤액과 사용용도는 같습니다^^ 단 희석시키는 용량이 다르니 확인해주세요^^          ★ 자연주의 스멜논으로 고고싱!! ★       수원 팔달산에 위치한~ 삼림욕카페, 힐링카페  < 뜰  >     요즘엔 좀 뜸하게 다니는데, 예전엔~ 팔달산에 자주 갔어요. 수원 중앙 도서관을 지나서, 팔달산 산책로 따라~ 화성 행궁도 거닐기도 하고, 강아지 산책도 시키고...   추억이 있는 곳. 신랑과 사귀기 전에도 다녀 오기도 했었지요 ㅎㅎ       오랜만에 좋은 분들 모시고, 개인적으로 좋아하는 카페, 뜰 다녀왔지요.  나이가드니... 요런 힐링카페 넘 좋아요 ㅎㅎ      삼림욕 카페 - 뜰 이란 이름에 어울리게~ 산 중턱에 자리 잡기도 했고, 카페 내부는 온통~ 풀, 화초밭^^  따뜻한 온실같은 분위기도 느껴지고...  당연히 금연카페 입니다 :)      곧 다가올 크리스마스 ♡ 따뜻한 색감의 조명과 트리 하나로~ 이미...크리스마스 -   테이블마다, 의자에 따뜻한 무릎 담요가 준비 되어 있어요. 센스       내부 분위기... 대충 상상이 가시죠? 작은 연못도 있고~   번화가에 위치한.. 프랜차이즈 커피숍들은 너무....시끄럽죠? 옆 테이블과의 거리도 다닥다닥...  뜰 카페는 테이블마다~의 거리도 적당하고, 각 테이블들 사이로~ 화초에 가려져있어.. 정말 조용히 도란도란 이야기 나누기 좋아요 ^^      예쁜 빛깔의 허브티. 향도 좋지요. 초... 워머로 식지 않게 먹을 수 있지요 ^^   외에도~ 여러종류의 허브티와 커피, 생과일주스, 하이네켄등의 맥주...등이 있어요.       그래도 난 아메리카노 ㅋㅋ    수원에, 조용한 카페, 분위기 좋은 카페를 찾으시면~ 삼림욕카페 뜰 한번 다녀오세요^^    삼림욕하기 좋은 계절 피톤치드와 음이온에 흠뻑 ... - by 아로마데코 www.aromadeco.com 삼림욕하기 좋은 계절 피톤치드와 음이온에 흠뻑 빠지는 법! 숲과 자연이 부...http://m.post.naver.com▲ 위 배너를 누르면 슬라이드(카드뉴스타입)를 넘기며 볼 수 있습니다.숲과 자연이 부르는 계절이 왔네요!숲은 우리에게 좋은 것을 많이 주지만 그 중에 상쾌한 피톤치드 삼림욕의 매력을 빼놓을 수 없겠지요?식물은 박테리아, 곰팡이, 해충 등 미생물로부터 스스로를 지키기 위한 항생물질을 방출하는데 이것이 피톤치드입니다. 이 물질은 사람에게 의학적 효능을 발휘하기 때문에 건강을 위하여 숲을 찾는 사람들이 많이 늘어나고 있습니다.숲에는 사람의 눈에 보이지 않지만 피톤치드나 음이온 같이 사람의 건강을 이롭게 하는 물질이 가득합니다. 숲에 갈 때 이 물질들을 가장 잘 쐴 수 있는 방법들을 알고 가면 확실히 더 도움이 될 것 입니다.​자세한 것은 ▲상단의 배너를 눌러서 카드뉴스로 보거나 ▼아래 동영상을 보시기 바랍니다.감사합니다.즐거운 하루되세요.  Taichung Alishan National Scenic Area 타이중 아리산(阿里山) 일출           ﻿ 아리산 고봉산장 호텔에서 빌려준 따뜻한 점퍼를 입고 ㅎㅎㅎ 4시 10분 로비에서 만나 아﻿리산 미니열차를 타러 고고씽 ~~~~~~! ﻿          ﻿ ﻿ ﻿ 호텔에서 걸어서 이동할수 있는 거리에 미니열차를 탑승하는곳이 있어서 금방 열차타는곳에 도착하였다! 이미 많은 사람들이 미니열차를 타기 위해 기다리는중이다. ﻿ ﻿ ﻿       ﻿﻿ ﻿  매표소에서 미니열차 탑승권을 구입하면된다.﻿ ﻿ ﻿              오늘 우리는  미니열차 탑승을해서 축산 일출 관상대로 이동(2200고지)아리산일출을 보고 일출을 본후에 미니열차로 중간 지점인 축평에 도착하여 도보로 호텔까지 삼림욕을 하기로     ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿이것이 바로 티켓 ㅎㅎㅎ왕복 티켓이기 때문에 잃어 버리면 아니아니된다~ ﻿          ﻿  ﻿  미니열차를 탑승하기 위해서 줄서있는 사람들 - 늦게 탑승하게 되면 올라가는 동안 계속 서서가야하기 때문에 왠만하면  일찍 서둘러서 탑승하는것이 가장 좋다 ^^ ﻿         ﻿﻿﻿﻿ 194명째 탑승중이라고 위에 표시가 바뀐다 ㅎㅎㅎ       ﻿   ﻿﻿ 서있을 정도키의 미니열차 -           ﻿ ﻿   서둘러 탑승해주세욤 ~ ﻿             미니열차 탑게 손잡이도 미니미니사이즈 -              ﻿  촬영하느라 우리팀은 가장 늦게 탔더니 모두 서서가야만했다 흑흑 ㅋ 한 20분 올라가나 ?ㅎㅎㅎ 꽤 긴 구간이기 때문에 되도록 앉아주는 센스가 필요 !  게다가 가운데 공간이 매우 좁아서 조금 답답하지만 - 창문을 열고 가면 시원한 바람이 들어와서 굿굿 -  ﻿﻿ ﻿ ﻿         ﻿ ﻿ ﻿ 드디어 도착하였다 !  열차에서 내려서 일출을 보러 올라가기 ﻿ 일출은 5시 40분에 뜰 예정이라고 써있고 - 내려가는 미니열차 시간도 6시 10분이라고 표시되어있다. 미리미리 체크해서 올라갈것 ^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 어둑어둑한 이곳이 점점 밝아지고있다 -   모두들 같은 마음으로 사진기를 들고 멋진 한 장면을 담기 위해 기다리는중이다 -ㅎㅎ                     일출과 운해(雲海), 삼림철도로 유명한 아리산은 일찍부터 타이완의 대표적인 관광명소로 꾸준한 사랑을 받아왔다.  아리산에 오르면 쭈산(祝山)의 장엄한 일출을 볼 수있다.               물론 높게 솟은 산봉우리마다 장식처럼 두르고 있는 운해도 너무너무 멋진 풍광이 아닐까 싶다.운해는 특히나 가을에 자주 발생한다고한다!  브로셔 사진을 보니깐 아리산이 매년 봄이면 벚꽃으로 뒤덮혀있던데 ;;;벚꽃으로 뒤덮혀있는 아리산은 정말 벚꽃의 수도라 불리울 정도로 멋있다고한다.꽃들이 만개하는 봄에 가면 정말 멋있을듯 ^ ^   ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿여기에서 빼놓을수 없는 군것질 !!!! 새벽일찍 올라와서 출출하고 춥고 ㅎㅎㅎ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿  ﻿  ﻿  ﻿﻿흐흐 맛있는 토스트 ~~~ 토스트가 좀 얇았으면 좋았을텐데 .. 너무너무 두꺼워서 계란이 속까지 스며들지 않아서 그점이 좀 아쉽 !  그래도 배고프니깐 맛있게 냠냠 ㅋ  ﻿ ﻿          ﻿ ﻿ ﻿ 그리고 센스있게 따뜻한 음료들 ~~~ 워낙 추워서 ㅠ ㅠ  손도 시렵고 -         ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   흐흐 토스트랑 따뜻한 두유 ㅎㅎ﻿               먹고 좀더 사진찍고 -ㅎㅎ              ﻿ ﻿ ﻿ 미니열차 출발 시간이 다가와서 - 다시 열차를 타러 내려갔다. 어느새 정말 밝아져버렸다는 ㅎ ㅎ ﻿ ﻿ ﻿       ﻿﻿   ﻿미니열차를 타고 중간지점에서 내렸다. 탑승했던 첫 지점까지 걸어서 내려가는 ^ ^ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿  아리산일출을 보고 상쾌하게 삼림욕을 하면서 산책 ; 이런 힐링 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 꽤 오랜만인것 같다. 새벽공기를 맡아보는것도 오랜만인듯^^ ﻿ ﻿  ﻿      천천히 걸으면서 산책 산책 -               너무 이른 새벽이라 추워서 호텔에서 빌려준 점퍼를 치마 만들어서 ...따뜻하게 입고 내려갔다는 ;;;정말 아리산은 긴옷준비하는 센스가 필요 ㅠ ㅠ            흐흐 중간 지점에서 가이드님이 찍어주신 인증샷 !              중간에 멋진 호수도 만나고 ;           재미있는 나무들도 ㅎㅎㅎㅎㅎ돼지 모양의 나무 ㅋㅋ실제로 보면 더더더 돼지 같이 생겼다 ㅋ    ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿  ﻿  ﻿    ﻿ 내려가는길에 절도 하나 나오고 -﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 그 앞에는  기념품 샵도 있다 - 촬영팀이 촬영하느라 천천히 내려오기에 미리 내려와서 여기도 구경하고 절도 구경하고  혼자 여유로운 시간을 보내며 촬영팀이 내려오길 기다렸다 ㅎ﻿  ﻿    ﻿  ﻿﻿ 여기서 이렇게 올챙이 처럼 생긴 ㅎㅎㅎ 차를 시식해볼수 있는데 올챙이알이 아니라 ㅋ  어떤 씨앗의 열매라고하셨나 ....암튼 맛은 물컹물컹 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿히히 긴 다리도 건너고 또 건너고 - ﻿ ﻿    ﻿ ﻿﻿﻿ 이곳에 있는 나무들은 기본은 몇백년 - 천년~ 2천년 된 나무들도 많다.  ﻿ 어찌나 크디큰지 ..... 이렇게 오래된 나무들이 한가득 모여있는 곳이 바로 이곳 ; ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿사람이 서있어보면 얼마나 그 나무가 큰지 확연이 알수 있다.정말 ㅎㅎㅎㅎ 사람키의 몇배가 되는지 ;;;  어마어마한 ^ ^ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ 이렇게 멋진 하늘도 만나고 -         ﻿ ﻿  한장면 한장면 놓치지 않기 위해 촬영팀은 매우 바쁘다잉 ~ ㅎ ﻿ ﻿ 어떤 멋진 영상이 탄생될지 너무너무 기대된다. 혼자만 보긴 아까운 ㅎㅎ   ﻿        ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿ 하늘위에 떠있는 기분이랄까 ..ㅎㅎㅎ 구름위에 올라와있는 이 멋진 느낌을 만끽하며 산림욕을 마쳤다. 신선한 공기를 너무너무 많이 마신듯하여 기분이 너무 좋더라는 ;;; ﻿ ﻿ ﻿﻿ 새벽공기마시면서 미니열차타고  일출보고 - 상쾌한 하루로 둘째날은 시작되었다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿스티커http://sticker.hanatour.com하나투어http://www.hanatour.com겟어바웃http://getabout.hanatour.com유튜브http://www.youtube.com/stick2r겟어바웃 어플 통합배너http://j.mp/JQLepo데일리스팟http://getabout.hanatour.com/dailyspots하나투어의 지원을 통해 다녀왔습니다    삼림욕 하러 시원한 숲에 가 보고 싶네요~    요즘 날씨가 어찌나 더운지요ㅠㅠ오늘도 서울 기온이 최고로 올라간다죠?36.6도인데 와....서울도 40도 찍을 날이 머지 않은 것 같아요작년까지는 한 40분 거리도 걸어다녔었어요한낮엔 너무 덥지만 집에 갈 시간 되면 그래도 조금 식으니까걸어다닐만 했었어요 덥다덥다 하면서도견딜만 했었거든요 그런데 올해는 진짜 못하겠어요ㅠㅠㅠ그래서 올해는 단 한번도 걸어다니지 않고 무조건 버스타네요​​  날씨가 이렇다보니 삼림욕하러 떠나고싶네요아니 꼭 삼림욕이 아니라도 그냥 시원한 곳으로 ㅎㅎㅎ친구가 태백이 좋다고 하던데...기온이 높은데도 시원했다더라구요수목원같은데 가면 나무도 우거져있고 그래서그늘이 많잖아요 공기도 서늘하고그런곳에서 삼림욕하며 시간 보내고 산책하면 너무 좋을것 같아요​​  사실 산이나 숲을 그렇게 좋아하진 않지만 ㅎㅎㅎ저는 도심을 좋아하거든요근데 하....힐링하고싶어요 정말 지쳐가네요ㅠ​​  삼림욕 하면 건강에도 좋다니까잇님들도 너무 더운데 에어컨 켜기 두렵다면?삼림욕 하러 가까운 숲에 가 보세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가숲에서 느끼는 행복한 치유!삼림욕+피톤치드=남해편백 자연휴양림​보물섬 남해로치유여행하러 오시다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 - 의왕 포일2지구 숲속공원 -  숲은 에너지의 원천이다. 도시생활에 지친 현대인들은 숲에서 위안과 힐링을 얻는다. 새 아파트 촌으로 변한 4호선 ‘인덕원역’ 인근의 포일지구. 경기도 의왕시 포일동 산 34번지 일원에 ‘포일2지구 숲속공원’이 새롭게 문을 열었다. 도시형 공원을 늘려 시민의 삶의 질을 높인다는 의왕시의 야심찬 포부가 담긴 이 공원은 평지가 아닌 임야에 조성된 것이 특징이다. 개장과 함께 많은 지역 주민들이 찾을 정도로 관심몰이 중인 이곳은 다양한 수종의 나무들이 식재돼 휴양림에 들어선 듯한 운치도 느낄 수 있다. 바쁜 일상에 지쳐 마음의 여유가 없던 어느 날, 자연이 주는 쉼과 여유를 누리고 싶다는 생각에 ‘포일 2지구 숲속공원’을 찾았다.  숲속을 공원으로 만든 참 좋은 생각 포일 숲속마을 아파트 2단지와 5단지 사이 개발제한구역 임야를 공원으로 만든 이곳은 국토교통부와 산림청 녹색사업단이 주관한 여가녹지 조성사업 공모에 선정돼 국비 5억원을 지원받아 조성됐다고 한다. 자연이 아름다운 의왕시에 다양한 도시공원들이 있지만 숲속을 공원으로 만든 아이디어는 단연 돋보인다. LH 아파트단지 2단지와 5단지 사이에 위치한 숲속공원은 입구부터 남달랐다. 나무 데크로 만든 입구에는 출입문 대신 숲속으로 올라가는 계단이 마련돼 있어 이곳이 공원인지 등산로인지 헷갈렸다. ‘포일2지구 숲속공원’이라는 큰 푯말이 입구를 지킨다.  숲속공원으로 들어서기 위한 계단을 오르기 전, 잠시 입구 주변을 둘러봤다. 산 초입이기도 한 이곳에는 습지 생태계를 조성해 놓은 흔적이 엿보였다. 아직은 물이 흐르고 있지 않지만 물길을 내어 냇가도 조성했고 주변으로 습지식물들을 심어 관찰해 볼 수 있도록 해 놓았다.조만간 물이 흘러 본격적인 습지생태계가 만들어지면 아이들과 함께 나와 자연공부하기에 더없이 좋겠다 싶어 한껏 기대가 됐다.  이제 올라가볼까? 숲속공원으로 향하는 계단은 완만한 오르막을 따라 구불구불 뻗어 있었다. 나무로 만들어 숲속 분위기에 더욱 어울리기도 했고 가파르지 않아 어린 아이도 쉽게 오를 수 있었다. 계단을 다 오르자 본격적으로 숲속공원의 산책길이 시작됐다. 숲속의 나무들 사이로 길게 뻗은 산책길은 보는 것만으로도 ‘와’하는 탄성을 자아냈다. 영화의 배경으로 써도 손색없을 풍경이었기 때문이다.한발 한발 내디디며 걸을 때마다 향긋한 나무향이 진하게 코를 간지럽힌다. 이 향의 정제는 뭘까? 궁금함에 둘러보니 산책길 바닥을 덮은 수많은 나무 조각들이 눈에 들어왔다. 침엽수 파편들이라는 이 조각(펠릿)들은 바닥이 푹신할 정도로 두툼하게 깔려 진한 나무 향내를 뿜어내고 있었다. 흙을 밟을 때와는 또 다른 느낌이 발끝에서부터 전해져 와 나무를 밟으며 걷는 것만으로도 심신이 안정되고 기분이 좋아지는 것 같았다. 걷기 편하게 펠릿으로 길을 조성해 놓아 산책하기 안성마춤.아카시아 꽃 향기가 가장 좋은 계절이다.   가족과 함께 피톤치드 삼림욕을 즐길 수 있는 치유의 공간 산책로 주변으로는 수많은 나무들과 꽃들, 곤충과 새도 만날 수 있었다. 피톤치드욕장과 참나무류, 물박달, 때죽나무, 팥배나무 등 다양한 산림이 조성돼 있어 제대로 된 삼림욕을 즐기기에도 손색이 없다.산책길 중간에는 휴게광장 등이 마련돼 잠시 안아 쉬며 숲의 소리와 향기를 느끼고 몸과 마음의 안정을 경험할 수 있었다. 또, 새들이 좋아하는 곳, 토양 곤충 관찰대, 거미나 버섯서식지 등 숲에서 볼 수 있는 다양한 생태계를 테마별로 조성하고 이를 안내한 표지판도 볼거리였다.오르막의 경사가 가파르지 않은 덕분인지 이곳은 분명 숲이 맞는데도 평지의 공원을 걷는 것처럼 별로 힘들지 않아 좋다. 그래서일까? 연세가 많으신 어르신들이나 부모와 함께 나온 서너 살짜리 아이들의 모습도 자주 보였다. 뿐만 아니다. 손을 잡고 천천히 산책길을 걷는 모습의 커플들도 종종 눈에 띄는데 숲과 어울려 그 모습이 그림처럼 아름답다.   숲속공원은 산이라는 특성답게 정상이 있다. 등산로처럼 정상을 가리키는 방향 지시판도 세워져 있고. 정상이라고 힘들게 오르지는 않는다. 천천히 산책길을 걷다보면 어느새 그 끝에 만나는 것이 정상이다. 정상에는 파고라가 마련돼 쉴 수도 있고, 산 아래 펼쳐진 주변지역의 풍광을 둘러보는 뜻밖의 호사도 누릴 수 있었다.공원이라기 보단 조용한 숲속이 더 어울릴 법한 이곳은 몸과 마음의 휴식이 필요한 사람들이 찾기에 좋은 공간이라는 생각이 들었다. 요즘처럼 마음이 힘들 때는 굳이 멀리에서 쉴 곳을 찾지 말고 집에서 가깝고 조용한 도심 속 숲속공원을 찾아 자연을 느껴보자.  우리는 숲에서 많은 에너지를 얻는다. 푸르른 5월 타박타박 천천히 걸으면 마음의 안정을 찾고 온몸으로 새로운 활력을 얻게 된다.  정상에서 내려다 보이는 공원     산림조합중앙회 홈페이지 http://www.nfcf.or.kr산림조합중앙회 블로그 http://blog.naver.com/nfcf7242산림조합중앙회 페이스북 https://www.facebook.com/nfcf7246 산림조합중앙회 트위터 https://twitter.com/nfcf7246 Thomas 기차 시리즈에 열광하는 아들을 위한 무한 서비스 차원에서북가주의 관광 명소 '로어링 캠프(Roaring Camp)'를 찾아가봤습니다.(로어링 캠프의 유명 코스 '빅트리 증기기관차 여행')샌프란시스코에서 남쪽으로 약 90분 달려 내려가면 샌타크루즈 해변을 조금 못간 곳에 헨리 코웰 레드우드 주립공원(Henry Cowell Redwood State Park)이 있습니다. (지구에서 가장 크다는 아메리카 삼나무, 레드우드)이 곳의 가장 큰 자랑거리는 바로 나무. 가장 큰 나무는 키가 건물 30층 높이에, 둘레는 어른 10명이 양 팔을 벌려 손을 맞잡아야 겨우 그 길이를 가늠해볼 수 있을 정도로 어마어마하게 크다고 합니다. (로어링 캠프 지도)게다가 그 숲속을 추억의 증기 협궤(narrow-gauge) 기관차를 타고 산 정상까지 올라간다니. 하늘을 찌를 듯이 솟아오른 레드우드는 캘리포니아 중부부터 오레건 남서부까지 해안지대 해발 3,000피트 지역에서만 볼 수 있는 나무입니다. 지난 번에 다녀온 Muir Woods 등 볼 수 있는 곳이 한정돼 있죠.아직도 석탄을 때서 올라가는 기차가 존재한다는 것도 신기하고, 또 그 기차가 산 정상까지 약 75분간을 올라갔다 온다는 점도 흥미롭지 않을 수 없습니다. (기차역)기차역 뒤쪽 연못가 옆에선 여름엔 달빛 아래 통기타 연주를 들으면서 바비큐 파티가 벌어집니다. 빨간색으로 통일된 기차역 유원지는 마치 캘리포니아의 옛 금광 시대 모습을 재연한 듯 합니다. 워낙 기차 좋아하는 어린이 손님이 많다보니 놀거리도 준비돼 있고, 레드우드로 만든 나무 기차도 기념품점에서 판매하고 있습니다.(하필 감옥에다가 얼굴을 들이미는 올리버 녀석)(간이 기차역에서 기다리면 노란색 증기기관차가 모습을 드러냅니다)(객차 내부)객차는 2량이 연결돼 있는데 하나는 지붕이 없고, 다른 하나는 지붕이 있습니다. 로어링 캠프 공원부터 시작하는 선로는 1867년대 대형 레드우드를 벌목하기 위해 처음 만들어졌습니다. 그 후엔 금을 실어나르는데 사용됐죠.1분이 멀다하고 '추추'하며 기차가 토해내는 기적 소리와 이에 맞춰 뿜어져 나오는 증기가 공기 속으로 흩어지는 모습에 특히 아이들은 너무나도 즐거워하며 눈앞에 펼쳐지는 숲속의 풍경을 신기하게 쳐다보게 되는 곳이죠.이날은 평일이라 사람이 많지 않았습니다. 주말이나 연휴에는 꽉 들어찬다고 하네요.(할머니 품에 폭 안겨서 나무를 바라보는 올리버)불에 잘 타지도 않고 튼튼하며 건물 30층의 높이까지 자라는 레드우드는 샌프란시스코의 각종 건물을 건축하는데 쓰이는 것은 물론, 뉴욕의 자유의 여신상이 세워질 때 그 지지대로도 사용되었다고 합니다. 한가지 팁: 겨울에 타러가시는 분은 몸을 덮을 수 있는 담요나 모자, 장갑, 핫팩을 준비해 가시길 조언합니다. 꽤 춥습니다. (나무 다리 통과 지점)기차는 좁다란 선로를 따라 아슬아슬한 절벽과 어른 키 5배는 되는 높은 나무 다리를 거침없이 나아갑니다. 360도 회전해 유턴해서 갈 때는 마음이 조마조마해집니다. (후진하는 기차)증기기관차는 2번 서고 기관사가 나와 직접 선로를 바꾼 후 2번 후진해서 산을 올라갑니다. 내리막길에서는 하얀 증기가 오르막길에서는 검은 증기가 나옵니다.(가느다란 레드우드)가는 길 도중에 선로를 기점으로 왼쪽엔 우람하고 높게 솟은 레드우드가, 오른쪽엔 가느다랗고 키도 작은 레드우드가 갈려져 있는 것이 눈에 띕니다. (연미복을 입고 레드우드의 습성에 대해 설명해주시는 안내원 할아버님)과거 나무를 베어내 팔기에만 급급하던 사람들은 점차 레드우드의 희소성과 환경적 중요 가치를 깨닿게 되었고 1920년쯤 무분별한 벌목을 멈출 것을 고려하게 됐다고 합니다. 가느다란 레드우드는 다 베어난 자리에 다시 심은 것들이 벌써 이렇게 기특하게 자란 것이라고 합니다. 우람한 것들은 벌목이 멈춰지는 바람에 남아있는 나무고요.(레드우드 숲의 역사에 대해 설명)헨리 코웰이 사들여 대대로 물려내려져 오던 이 땅은 1930년 당시 90세였던 사무엘 코웰이 캘리포니아 주정부에 기증하면서 민간인 소유 시대의 막을 내립니다. 당시 샌타크루즈 카운티도 이 땅의 일부를 소유하고 있었는데 사무엘 코웰은 카운티도 자신과 마찬가지로 주정부에 이를 기증할 것을 요구하여 땅으로 인한 분쟁의 불씨를 막는데 공헌했다고 합니다. 인생의 마지막 순간에 자신이 가진 것을 털어버리고 가신 그 분, 반드시 좋은 곳으로 가셨으리라 생각됩니다.가슴을 펴고 숨을 들이마시면 산소가 훅~ 몰려 들어와 폐와 허파를 청소하고 나가는 것 같은 느낌이 듭니다. 이래서 사람은 나무와 멀리 떨어져 살면 안되나 봅니다.(기관사 아저씨까지 레드우드 자랑에 합류)기관사 아저씨는 레드우드 숲속에 하얀색 나무가 있는데 알비노에 걸린 특이종이라고 귀뜸해주십니다.산 정상에 오르면 15분간 기차에서 내려 주변을 걸어다니며 산책할 수 있습니다. 나무에서 자연스럽게 떨어진 가지는 주워서 가지고 갈 수도 있다고 안내 할아버님이 귀뜸해주십니다.미리 웹사이트를 방문하거나 전화로 문의하면 기차 출발 시간을 확인할 수 있습니다. 기차가 출발하지 않는다고 나오는 평일에도 종종 한 두차례 운행할 수 있으니 전화로 문의 바랍니다. (단 전화 받으시는 할머님이 어디가 편찮으신지 매우 퉁명스럽게 받으심을 인내하셔야 합니다)성인 22달러, 어린이 13.50달러. 성수기 주차장 8달러. 831-335-4484. www.roaringcamp.com 진주시 충무공동 한림풀에버 34평형, 에덴바이오벽지(삼림욕 벽지)와 천연 바닥재 마모륨 시공 사례,기존 실크벽지 제거 후 시멘트 벽면과 천정 석고의 유해성분을 흡착 분해하는 참숯 초배작업 입니다. 도배작업중 유일하게 사용하는 접착제는 독일산 친환경 접착제(A＋등급)를 사용합니다.정배작업에 사용하는 풀은 방부제가 없는 친환경 가루풀과 수제 찹쌀풀을 사용하며,몰딩.걸래받이.문틀등 틈새 충진과 벽지가 건조후 박리되는 것을 방지하기 위해 사용하는 수용성 실란트는 made in eu 제품을 사용해 천연벽지에  적합한 부자재만을 엄선하여 사용합니다.천연벽지/천연 바닥재 전문  에코선비는  보이지 않는 속을 중시하기 때문에 일반적인 부자재는 일체 사용하지 않고 시공합니다.( 부직포 초배지, 지물용 또는 목공용 접착제, 국내산 실란트, 방부제가 들어간 네바리 사용은 하지 않습니다.)   편백나무 함유량을 획기적으로 증가시겨 아토피 피부 질환 개선에 효과를 나타내도록 만든삼림욕벽지 3006로 마감한 작은방입니다.삼림욕 벽지 천정 3311, 블루색의 3316으로 마감한 벽면입니다. 드레스룸 입니다.도배 시공에 사용하는 원, 부자재는  물론 작업의 모든 상황을 실시간으로 사진을 전송해드리고 있습니다.에덴바이오벽지 중 고가 제품군에 속하는 삼림욕 벽지, 깔끔한 백색톤의 천정 3311, 온화한 느낌의 크림색 벽3312로 마감한 거실 입니다.기존 마루를 철거한 후 바닥에 남아 있는 접착제 등과 요철 부분을 평탄하게 퍼티작업(노리비끼)을 합니다.7가지 순수천연원료로 만든 바닥재 마모륨은 포름알데히드,툴루엔,벤젠 등 유해물질이 없는 주요 선진국의환경품질 마크를 획득한 친환경제품입니다.(미국,독일,호주,네덜란드 등) 목질계 천연접착제 사용.  걸래받이 접착제는 화학성분의 유성 접착제를 사용하지 않고 천연접착제를 사용하며 걸래받이 틈새 마감재는독일산 친환경 실리콘을 수입해 사용합니다.독일산의 경우 사용 후 일정한 시간이 지나면 바닥색과 같은 색으로 변합니다.   마모륨3174 벽지 색상이나 조명의 영향으로 각기 다른색으로 표현되어 있으나 같은 모델입니다.식물성 기름인 아마인유와 송진은 자연 살균력이 있어  박테리아 및 유해충의 번식을 막아 아토피 등 각종 질병을 예방해 줍니다. [나는 엄마다/라벨영]쇼킹피톤치드샤워젤로 샤워하며 삼림욕하세요!!!!안녕하세요.7살8살 연년생 남매 키우는 맘입니다.요즘 정말 날씨가 덥지요...너무 더워서 친정 대구로 피난다녀왔답니다..ㅋㅋㅋ대프리카로 왜 피난갔다 왔냐구요???대구는 습하지 않거든요..서울인근과 경기도는 습한기가 많아서 불쾌지수가 어마무시하지요...그에 반면 대구는 뜨겁기만 하니깐요..항상 여름에는 대구로 피난간답니다..ㅋㅋㅋ이해 안되시겠지만...ㅋㅋㅋ저희는 유일한 휴가지이다보니 항상 대구로 여름휴가 간답니다.날씨 더운날 정말 땀냄새, 발냄새, 겨드랑이냄새, 나이냄새 등등의 불쾌한 냄새로 좀 힘드시죠?씻어도 씻어도 계속 흐르는 땀에..냄새가 장난이 아닌데요...씻어도 계속 냄새가 나는것 같을때 라벨영 쇼킹피톤치드샤워젤을 추천합니다. 라벨영쇼킹피톤치드샤워젤라벨영하면 쇼킹한 제품들이 많기도 많지요..그래도 고객의 마음을 정말 잘 아는듯한 제품들만 나와서 완전 마음에 드는 제품들이 많지요.이름만 들어도 산뜻해지고 시원해지는 느낌의 피톤치드샤워젤...​ 시원한 나무 무늬의 라벨영 쇼킹피톤치드샤워젤500ml​ 피톤치드 삼림욕으로 바디 냄새 상/쾌/케/어쇼킹 피톤치드샤우젤은 100% 국내산 편백수를 함유하여 겨드랑이 냄새, 땀냄새, 발 냄새, 나이 냄새 등등지긋지긋한 각종 바디 냄새를 상쾌하고 개운하게 씻겨주는 신개념 삼림욕 샤워젤 제품.풍성하고 쫀득한 탄력 거품이 바디 구석 구석 냄새, 각질, 노폐물을 깨끗하게 클렌징하여 숲속에서 삼림욕한 듯 상쾌하고 산뜻한 바디 피부로 가꾸는데 도움을 주고,상쾌 & 달콤한 딸기향으로 기분 좋은 샤워시간을 선사해줍니다.편백수 100%(10,000ppm)[5무첨가]벤조페논, 미네랄오일, 트리클론산, 메칠클로로이소치아졸리논, 메칠이소치아졸리논들어보지도 못한 생소한 이름이 많네요..생소한 이런 이름을 갖인 성분들이 여러 샤워젤에 사용된다는 말인거죠...적당량을 취해 추분히 거품을 내어 바디 전체에 부드럽게 마사지 한 후, 깨끗한 물로 씻어냅니다.​ 사용TIP!바디워시로 사용하기샤워볼 및 타월에 적당량을 덜어 거품을 낸 후 , 바디전체 손, 발, 등등 구석구석 사용하세요!입욕제로 사용하기물이 없는 욕조에 샤워젤을 3~4번 펌핑한 후 샤워기로 거품을 충분히 풀어 사용하세요.라벨영의 자연주의 스토리라벨영은 피부에 부담을 주는 성분을 최대한 배제하고 자연에서 찾은 순한 자연유래 레시피로 제조, 배합하여 오직 피부만을 생각한 자연주의 코스메틱입니다.​ 1566-9344www.labelyoung.com라벨영화장품1 2 3 4 5 Prev Next 이전 다음 LABELYOUNG ZONE 이벤트/쿠폰 + 라벨영고객님들을 위한 특별한 혜택! 1 2 3 LABELYOUNG...www.labelyoung.com​피톤치드 한면 생각나는 초록색병에 불투명병에 담겨진쇼킹피톤치드 샤워젤 2021. 06. 24까지넉넉하게 사용하기 좋아요..​ 피톤치드라고 해서 시원한 솔향기를 생각하며타월에 펌프질을 해보았습니다..​ 어?그냥 투명한 액체타입의 샤워젤입니다.피톤치드에 너무 집중했는건가요?초록병에 집중한걸까요?초록병이라서 초록색일꺼라 생각했는데..완전 투명한 라벨영 쇼킹피톤치드샤워젤​ 타월에 두번 펌프질해서거품을 만들어 줍니다.​ 거품이 많이 나오네요..매일 매일 샤워해도 땀냄새가 자꾸 나는것 같아서 신경쓰였는데...쇼킹피톤치드샤워젤완전 상큼한 향인데요..피톤치드의 솔향을 생가했는데...상큼하고 달콤한 딸기풍선껌 향이 가득하네요..완전 맘에 들어요..일단 향기가 좋아서 너무 맘에 들고...100%국내산 피톤치드 편백수라서 안심되고겨드랑이 냄새, 땀 냄새, 발 냄새, 나이 냄새의 불쾌한 냄새까지 다 잡을수 있는 쇼킹한 피톤치드샤워젤이라서 너무 좋네요...​거품도 풍성해서 온 몸 구석구석 땀냄새로 불쾌하던 몸을 상큼하고 달콤한 딸기향으로 가득 채울수 있고...몸에 좋은 건강한 편백수로 피톤치드 삼림욕 하니 잠자리가 더 시원하고 상쾌하겠네요...오늘도 이렇게 라벨영 쇼킹피톤치드샤워젤로 샤워하고 나니 상큼하고 달콤한 딸기향 맞으며깊은 숙면 할수 있겠어요..저말고 매일 더위와 싸우는 우리 신랑한테도 딱인 제품입니다.땀을 얼마나 흘리는지 겨드랑이에 소금이 열릴정도에요...ㅠㅠ라벨영 쇼킹피톤치드샤워젤로 우리신랑 등도 문질러 주면서상쾌한 잠 들어볼께요...^^[본후기는 라벨영에서 무상으로 지급받아 작성한 후기 입니다.]삼림욕 즐기기 명품숲~* 서천군 희리산 자연휴양림 해송숲 추천!​산림욕 즐기기 좋은 ​서천군 '희리산 해송숲', ​8월의 국유림 명품숲으로​ 선정이 되다.산림청은 산림욕과 ​서해바다의 비경을 감상할수 있는​ 충남 서천군 '희리산 해송숲'을​ 8월 추천 국유림 명품숲으로​ 선정했다고 합니다.​산림휴양 복지형 국유림​ 명품숲으로 꼽히는 희라산은 ​주변 일대는 해송숲이 95%를 ​차지하고 있으며 ​산책로가 잘 정비되어 있어​산림욕을 즐기기에 아주 적합하고​특히 해송숲 주변에는 ​야영데크와 캠핑시설이 ​조성되어 있어 가족단위 ​방문객들의 캠핑 장소로도​ 인기가 많다고 합니다.산림청은 희리산 해송숲의​ 특색을 활용하고자 1998년 ​국립희리산자연휴양림을 조성하여​ 저수지와 서해바다의 비경을​ 감상하는 등 산림휴양​치유·문화 등 다양한 ​산림복지서비스를 제공하고 ​있다고 하네요.​​삼림욕 즐기기 국유림 명품숲~* 서천군 희라산 자연휴양림 해송숲 추천!또한 20분 이내에 ​국립생태원, 국립해양생물박물관, ​금강하구철새도래지, 장항스카이워크, ​한산모시관, 춘장대해수욕장 등​ 관광명소와 수산물이 풍부한 ​어시장이 있어 다양한​ 여행코스를 즐길수 있어​더없이 좋은 삼림욕 장소인만큼​많이들 방문하시어​자연과 함께 하는 편안하고​힐링된 시간을 갖는것도 ​너무나 좋을것 같습니다. 주말에 넘 따분하고 지루해서돋자리 들고 집근처 산에서 삼림욕했어요~~​​여기 위치는 무등산입니다사실 이곳은 아는 사람만 아는 그런 비밀의 장소이기도해요​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​위치를 설명하기는 애매한데​무등산 등산로 입구쪽으로 쭉가다가​​​친구가 다행히 이 길을 알아서 방문했습니다산길을 따라 조용하고 한적한곳에 위치해 있더라구요~~​​​ ​안에 있는 물이 참 맑아서 그런지 내부가 다 보이더라구요~~ 자그마한 물고기들도 헤엄쳐다녔어요산림욕은 신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲속을 걷거나 머물러있는걸 뜻하죠저도 돗자리 깔고 누워서 상쾌한 공기를 들이마시며 피톤치드를 많이 흡수 했어요 ​ ​피톤치드는 향긋한 냄새로 긴장을 완화시켜심리적 안정을 주고, 피로를 줄여주며 감기를 치료한데요또한 심폐기능을 강화시켜며천식과 폐결핵 치료, 피부 소독 등의 작용을 하기도 한답니다저도 주말에 삼림욕을 많이 했으니감기 걱정은 없겠어요​​​ 삼림욕(森林浴)  ◆ 삼림욕이란..?   삼림욕은 '신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲 속을 걷거나 머물러 있는 일' 혹은 '병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온 몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일' 로 정의됩니다.  말 그대로 숲을 거닐면서 운동을 하거나 휴식을 취하거나 하는 행동들을 뜻하는데요,현대인의 건강법으로 '자연' 과 함께하는 운동이나 마음 정화가 유명해지면서 삼림욕 또한 주목 받고 있습니다 :)           독일에서는 '기후요법' 이라고 해서 1840년대에 높은 지대의 숲을 거닐면서 요양하는 자연 친화적인 요법이 있었다고 합니다.일본에서도 1982년경 '삼림욕' 붐이 일어나 삼림욕에 대한 관심이 높아졌구요, 우리나라에서도 1983년 7월경 한국일보와 동아일보를 통해서 처음으로 '삼림욕'이 소개된 이후 많은 사람들이 숲과 숲이 주는 혜택에 관해 많은 관심을 갖기 시작했습니다.           그렇다면 이렇게 좋은! 삼림욕의 효과에는 무엇무엇이 있을까요 ? 우리가 도시에 있다 시골이나 숲이 많은 지역으로 가게 되면 두 팔을 쭉 펴고 숨을 들이내쉬며 '공기가 맑다' 라고 하는데요, 단지 느낌상이 아니라 실제로 도시지역보다 공기가 훨씬 더 맑다고 합니다.  농경지가 먼지를 흡착하는 능력을 1로 보았을 때 잔디밭은 그의 2배, 덤불 숲은 20배, 그리고 나무가 울창한 숲은 무려.. 농경지의 200배에 이른다고 합니다.  정말 대단하죠 ?            게다가 인간은 시각적인 동물이기 때문에 1/3이 시각과 관계된다고 합니다. 이렇게 푸른 색을 보면 심신의 안정과 함께 오른쪽 뇌를 자극해서 창조성을 높여주기도 한다네요. 또한 기분전환과 심신의 회복기능 외에 나무들이 내뿜는 피톤치드를 느끼면서 신경안정, 스트레스 해소 등의 치료 효과도 얻을 수 있답니다.  정말 숲이 주는 혜택이 어마어마하죠 ?산에 한번 가봐야겠다는 생각이 절로 드네요!이제 포스팅을 본 여러분도 가까운 산으로 가서 몸과 마음을 정화시켜보세요! 자연 속에서 건강함을 느껴봅시다!!     ﻿​봄꽃들이 사라지고 잎이 무성해지면서 세상은 초록으로 물들고 있습니다. 연초록 나뭇잎들이 하늘 거리는 숲길을 걷노라면 저절로 힐링되는 느낌이 듭니다. 녹색은 자연을 상징하는 대표색입니다. 거의 대부분의 식물들이 녹색을 띠고 있습니다.    녹색은 색 피라미드 한 가운데 위치한 중성색으로서 휴식과 안정감을 주는 심리적 효과와 심장, 간질환에 도움을 줍니다. 그래서 숲속에 머물면 뇌의 알파파가 증가하여 심리적인 안정을 얻을 수 있습니다. 녹색은 눈의 건강에도 유익합니다. 녹색을 자주 보면 눈의 피로가 풀어집니다.     최근에 숲의 여러 요소가 건강에 유익하다는 사실이 과학적 실험을 통해서 입증되고 있습니다. 수목이 우거진 숲 속에 들어가 신선한 공기와 나무의 내음을 호흡하면 피로에 지친 심신이 활력을 찾게 됩니다. 병원에서 치료를 포기한 환자들이 숲에 들어가 요양한 뒤 감쪽같이 병이 낫는 일은 흔히 볼 수 있습니다.    숲은 우리에게 치유와 건강을 제공하고 있습니다.  숲이 주는 힐링의 효과와 유익이 알려지면서 숲을 찾아 삼림욕(森林浴, green shower)을 즐기는 사람들의 수가 폭발적으로 늘어났습니다. 삼림욕은 숲과 나무가 주는 녹색효과를 몸으로 체험하는 자연 건강법입니다. ​​삼림욕을 통해 우리는 숲의 정기를 온몸으로 마시고 접할 수 있습니다. 삼림욕의 효과는 활엽수보다 소나무, 잣나무, 편백나무 같은 침엽수 숲이 더 뛰어난 것으로 알려져 있습니다. 녹음이 싱그러운 계절입니다. 숲을 가까이 함으로 건강을 지킵시다.아빠와 냉면 외식을 하고공원을 걷다 발견한아름다운 삼림욕숲.숲의 힐링 에너지를 온몸으로 받을 수 있는 이곳.이 좋은 곳을 지금에야 알다니 - 크리스탈과 동물친구들도너무나 좋아할 이곳.( 쑥이 산책 장소로 예약! )가만히 앉아만 있어도 좋았다...온 몸의 에너지장이 깨끗하게 정화되고 씻겨지는걸 느끼며낮잠 자고 싶었다.한 없이 맑아지던 머리와 가슴. 요정들의 집회장소 처럼 신비하고촉촉했던 이끼밭.크리스탈들도 꼭 데려가리라...!♥ 몇일전에 서울 망우리고개에 인접해 있는 용마산 갔다왔어요,~서일대 쪽으로 올라가는 길목인데 잣나무가 너무이뽀서 한컷 찍어봤어요,^^싱싱하고 푸릇한 잣나무에서도 피톤치드 효능이 많지는 않지만 소량 나온다고 하지요,^^중턱에 올라가면 잣나무숲이 있는데 멋지지 않나요?잠시 앉아서 하늘을 쳐다보니 빼곡한 잣나무 잎이 무성해가지고 구멍뚫린듯이 보이곤 하죠,^^이건 심은지 몇년되지 않은 잣나무 인거 같아요,~ 아직은 어린나무인거 같아보여서싱싱함을 맛보기 위해서 한컷 찰칵 해봤답니다,^^이곳은 잣나무숲 들어가는 초입에 있는 돌계단이에요이 길로 올라가다보면 약수터가 보이는데 약수물 맛도아주 좋아서 서너병 떠왔지요,^^잣나무 숲이 아주 멋지지 않나요?겨울 내내 그 추운 날두 잘 견뎌내준 잣나무 아주 든실하죠,,ㅋㅋ이건 잣나무에요,,, 소나무하고 비슷하게 보이지만 자세히보면 절대로 같지 않답니다,,잎도 아주 부드러워요,~피톤치드효과는 편백나무 따라올 나무가 없다지요,~잣나무도 소량의 피톤치드 효과가 있다고 하니산에가서 좋은 공기 마시고 피톤치드 효과까지 누리고오심 아주 좋을거에요,^^<시원하게 펼쳐진 수목에서 삼림욕 즐기기>자연이 신기하고 본받고 싶은 점은 자기 정화능력입니다.인간은 무언가를 시작하면 욕심을 부리다 되돌리고 싶다며후회를 하죠. 하지만 그것을 다시 돌리려 노력하지 않습니다.그런데, 자연은 주변과의 조화를 이루는 모습을 가졌죠.저도 그렇게 살려합니다. 제 자식에게도 그러라합니다.자연스럽게 살아라.. 정말 멋지고 당연한 말입니다.유하게 살라는 것, 모나지 않게 행동하라는것, 주변을배려하라는 것 등 모든 말이 자연스럽게 살아라에들어 있느 의미들입니다. 많은걸 배울 수 있는 자연..   바다를 좋아하지만, 산도 좋아합니다. 수목이 가득한 곳에 들어가면 기분이 좋아지죠.삼림욕을 즐기는 이유도 여기에 있습니다.몸이 피로하거나, 심신이 지친 날이면 언제나나무가 많은 곳을 찾습니다. 멋진 경관이죠? 피톤치드라고 들어보셨나요? 울창한 숲을 걷고있으면 상쾌함이 느껴지는 것이 이때문인데요.미생물을 없애주는 역할을 해 우리의 몸에도이로움을 준다고 해요. 오늘도 날씨가 좋네요.이번주는 가족들과 산으로 떠나보시는게 어떤가요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 하연옥 ​​수업에서 삼림욕이 어떤 것인지 알기 전에는 삼림욕이 건강에 좋다는 말은 들어봤으나 삼림욕이 그냥 등산을 하면 되는 건가?라고 막연하게 생각했다. ​삼림욕에 대해 모른다면 다음을 읽고 삼림욕에 대해 알아보자.​  ​①     삼림욕이란?-   나무가 우거진 곳에서 신선한 공기를 마음껏 마시며 심신의 피로를 푸는 것을 말한다.삼림욕이 건강증진에 매우 유익하다고 알려져 도시인들로부터 인기를 끌고 있다.  이러한 인기를 끄는 이유는 건강에 유익하기 때문이다. ​삼림욕이 우리 신체에 미치는 좋은 영향은 다음과 같다. ② 삼림욕이 신체에 미치는 효과는?-대사과정왕성 ; 일반적으로 나뭇잎이나 풀잎에서 방출하는 향기의 성분은 테르핀, 피톤치드, 알데히드, 에스테르 등이 있다. 이런 성분은 후각세포를 자극하고 연쇄적으로 교감신경 전체를 활성화시켜줘서 대사 과정이 왕성하게 된다. - 피톤치드 효과 ; 피톤치드라는 물질이 사람에게 흡수되면 인체에 해로운 균을 살균하는 작용을 한다.또한 테르핀계 물질은 약효가 뛰어나기 때문에 피부자극제, 소염제, 소독제로 쓰인다.  이렇게 건강에 도움을 주는 삼림욕의 효과를 누릴려면 그것을 하는 방법에 대해 잘 알아야 한다. 삼림욕이 보다 효과적이게 하는 방법은 다음과 같다. ③ 삼림욕을 보다 효과적으로 하는 방법-편안하고 가벼운 마음을 가질 것.-옷차림은 펑퍼짐한 것과 같은 편안한 옷을 입을 것.-식물의 광합성이 활발한 여름 낮에 할 것.(테르펜이 가장 많이 발생되기 때문)-향이 강한 향수, 화장품을 사용하지 않고 민낯으로 할 것.-짧은 시간이라도 여러 번 할 것. 위와 같이 행동한다면 보다 효과적인 삼림욕을 즐길 수 있다.​삼림욕이 어떤 것이고 어떤 효과가 있으며 어떻게 하는지에 대해 알았으니 자주 실천하길 바라고 다른 사람들도 삼림욕을 자주 하는 것을 추천한다.    상주 경천대는 국민관광지이기 때문에 지역에서는 찾는 사람이 많은 곳입니다.  최근에는 중부내륙고속도로가 개통되어 수도권이나 전국에서 접근성이 많이 좋아졌지만, 사실 상주를 비롯한 경북 내륙지역은 교통오지로 한번 찾아가기 쉽지 않은 곳이였죠. 경천대는 한때 기우제를 지냈던 곳이며, 낙동강이 그렇듯 역사적으로도 중요한 군사 요지였습니다. 경천대 전망대에 오르기 위해서는 15분 정도 소나무숲길로 잘 정비 된 산림욕길을 걸어야 합니다. 숨이 가파올 때면 벌써 낙동강 제1경이라는 아름다운 굽이는 물길과 칼로 자른 듯한 바위 절벽이 맞이합니다.소나무 숲길, 낙동강 굽이굽이 물길, 드라마 상도 촬영지 등 볼거리도 다양한 경천대 아름다은 경천대의 모습을 즐기시기 바랍니다.  회룡포 닮았죠.. 전국에 비슷한 곳이 참 많아요 생각보다는 4대강 운하하면 사라질 운명의 경천대입니다.. 미쳤지.... 경천대를 오르기 위해서는 소나무 숲 산책로를 올라야 해요. 지압길, 장승 등 볼거리가 많아 지루하지 않습니다. 다리가 불편하신 분도 오르더군요 상도 드라마 촬영지입니다. 다시보는 경천대의 아름다움.... 저 가족은 어디서 많이 본 분들인데, 신씨 가족인 듯.ㅋ 상도....삼림욕(산림욕)캔들(천연소이캔들)에 사용된 에센셜오일입니다.  *시더우드(소나무과)-따뜻한 우디계열과 플로랄계열향기강한 인내력과 지구력을 가지게 해주며 마음이 지치고 무기력할때 뇌를 활성화 해주며 일에 집중하게 해주어 정신적인 힘이 대단히 강한 에센셜오일, 명상할때 사용해도 좋은 에센셜오일 *파인​(소나무과)-소나무 특유의 향과 달콤한 느낌,피톤치드느낌항바이러스와 탈취,살균작용이 뛰어나며 폐감염치료,비염에 유용하게 작용하는 에센셜오일만성피로와 신경탈진에 유용하게 작용함.  *유칼립투스​(도금양과)-코가 뻥 뚫리는 듯한 시네올특유의 톡쏘는 향기폐나 기관지가 약한 사람에게 추천하는 에센셜오일, 심리적으로 숨이 막힐것 같은 괴로운 느낌을 없애준다.공기를 살균정화하고 몸과 마음을 상쾌하게 회복시켜주며 흥분을 가라앉히고 마음을 평온하게 해준다.넒은 의미에서 호흡이란 세포에 에너지를 공급하는 수단이다.새로운 에너지를 불어넣고 낡은 에너지를 배풀하는 작용이라고 할수있다. 그래서 요가나 명상에서는 배,가슴,목을 차례대로 의식하며 심호흡을 하고 폐에 남아있는 공기를 완전히 내뱉는것을 중요하게 생갹한다. 주변환경이나 관계속에서 꽉 막힌 답답함과 압박감이 느껴지고 부정적인 생각에 사로잡힐때 정신적으로 구석에 몰리는듯할때, 유칼립투스는 그런생각을 몰아내고 해방시킨다.그리하여 앞뒤가 통하는 올바른 생각과 적극적이고 의욕적인 마음을 되찾을수 있게 도와준다.공부할때나 일할때 사용하면 두뇌의 움직임이 명석해진다.  *패츌리(꿀풀과)-동양적인 느낌이 나며 대지의 기운을 느낄수 있는 향입니다.벌레가 싫어하는 향중 하나이며 마음을 정화해줍니다.긴장과 불안을 완화하며 피로와 만성적인 스트레스에 시달려 면역력이 떨어질때 도움을 주며 스트레스로 인해 과식하는 경우 식욕을 조절해준다고도 합니다.​*티트리​(도금양과)-유칼립투스와 비슷하게 넒게 확 퍼지면서 톡쏘는 듯한 상쾌한 향기만성적인 피로감을 느낄때 사용하면 좋다. 오래동안 쌓인 스트레스나 오래 묵은 부정적인 감정들을 깨끗이 정화하고 안정시킨다.면역력이 떨어졌을때나 비관적으로 생각하는 경향이 나타날때 냉정함과 긍정적인 생각을 가질수 있도록 도와주는 에센셜오일.몸과 마음을 활성화하여 가라앉은 기분을 끌어올리고 의욕과 활기를 되찾을수 있는 계기를 제공하는 향기.스트레스가 폭발직전이라면 티트리,유칼립투스를 블랜딩해서 사용하면 좋다.머리위로 치솟던 에너지가 가라앉으며 모든일을 냉정하게 처리해 나갈수있게된다.늘 머릿속이 복잡한 사람,할일은 쌓여있는데 좀처럼 해치우지못하는 사람에게 추천하는 오일.​-아로마테라피교과서 (와다후미오저) 인용  삼림욕캔들은 주문제작상품입니다. 제품구입은 비누나라앨리스쇼핑몰(사진하단에 주소있어요^^) 비밀댓글을 통하여 가능합니다!!! http://blog.naver.com/wingping72/220439808168천연소이캔들-삼림욕캔들이제 삼림욕,피톤치드를 위하여 일부러 숲을 찾아가지 않아도 된답니다. 집에서도 사무실에서도 삼림욕을 하는 효과를 누릴수있는 100%천연 아로...blog.naver.com http://blog.naver.com/wingping72/220444214306(인천연수구 천연공방) #11 삼림욕캔들,아로마티라이트,데코파쥬캔들홀더인천연수구 천연공방 행복을 만드는 천연공방 #11 삼림욕캔들,아로마티라이트,데코파쥬캔들홀더입니다. ​   천연소이캔들 삼림욕캔들은 주...blog.naver.com    삼림욕삼림욕을 예전에는 風浴, 또는 擧風이라 하면서 옛 선조들은 즐겼었다. 이것은 숲의 ‘기’를 체내에 흡수하는 방법이다. 숲에 들어가면 나무마다의 특유한 냄새, 휘발성 물질을 맡을 수 있다. 이것이 숲의 ‘기’로 피턴치드(phytoncide)라고 한다. 몸에 상처가 나거나 병이 들면 몸 안에서 저항하는 면역체가 생성되는 것처럼, 나무도 상처가 나면 스스로 치료하려는 자연치유력이 생기게 된다. 그것이 바로 나무의 ‘기’인 피턴치드다. 이 물질은 진통, 진정작용은 물론 스트레스 경감 작용도 있기 때문에, 현대인들의 건강을 위해서는 권장할 만한 일이다. 삼림욕을 하는 요령은 숲에 들어가서 온몸에 골고루 숲의 ‘기’가 접촉될 수 있도록, 가벼운 옷, 노출이 많은 옷을 걸치거나 완전 나체로 있는 것이다. 물론 자외선은 가급적 피해야 하며, 모자나 양산 등으로 햇빛을 가리는 것이 좋다. 햇빛에는 무지개의 일곱가지 빛처럼 눈으로 직접 볼 수 있는 가시광선이 있으며, 적외선이라 하여 파장이 긴 광선, 즉 햇빛을 쬐면 온몸이 후끈해지는 열선이 있고, 자외선이라 하여 파장이 짧은 화학선이 있다. 자외선은 비타민 D를 형성함으로써 뼈를 튼튼하게 만드는 작용도 있지만, 세포에 유해한 화학반응을 일으키는 해로움 또한 많다. 그래서 숲의 ‘기’를 흡수할 때에도 자외선 만큼은 가급적 피하는 것이 좋다 서방님이랑 윤서랑 우리 세식구 도청으로 벚꽃놀이 왔다가우연히 들른 삼림욕까페<뜰>. 도청에서 남문 넘어가는 길쪽에 위치.﻿﻿ 여기저기 메스컴에도 마니 나온 곳인 가보다.﻿﻿﻿﻿ 입구쪽 인테리어. ﻿ 산림욕까페는 실내금연이라흡연실이 따로 마련되어있다.근데 왜 여성흡연실만 -_-a﻿﻿﻿﻿ 산림욕까페라고 해서 머 특별한게 있는건 아니고실내에 나무며 화분들이 그득그득함.﻿ 우리는 창가쪽에 앉았다.남문쪽 풍경이 훤히 보임.﻿ 우리 허뚱땡이도 착석. 벚꽃구경하느라 힘들었지??시원~한거 한잔 하셈.﻿ 이건 신랑이 주문한생딸기우유 -_-﻿ 이건 내가 주문한 레몬 아이스티.﻿ 결국 신랑이 주문한 생딸기우유는윤서 뱃속으로~난 예상하구 있었다ㅋ﻿ 가격은 머 이정도. 좋지도 나쁘지도 않았지만확실히 공기가 신선했다는건 인정해야겠따옹~﻿﻿ 주말에 비온다는데 아직 벚꽃구경 못한 분들 많아서 아쉽~   음이온(Anion)     삼림욕에 대한 관심이 높아지면서 피톤치드, 음이온, 테르펜에 대한 관심 또한 높아졌는데요 오늘은 숲 속의 비타민이라 불리우는 음이온(Anion)에 대해 알아보겠습니다            음이온이란..?음이온은 (-) 전하를 띠고 있는 공기의 원자요소입니다. 음이온은 활성산소의 과잉발생을 억제하며 몸이 산성화되는 것을 막고 혈액순환을 원활하게 해주며 세포벽 재생능력이 있어 면역기능을 강화해준다고 합니다. 특히, 심장과 신경 근육 등 자율신경계에 좋은 역할을 하기 때문에 심신을 편안하게 하고 맥박을 안정시키며혈압을 내리고 피로를 회복시키는 역할을 한다고 하네요.  이러한 음이온은 나무나 꽃 등의 생명 활동을 증진시키고 동식물을 포함한 자연을 활성화 시킨다고 해요. 또한 폭포수, 계곡, 분수 등 물분자가 격렬히 부딪히는 곳이나 폭우나 태풍이 지나간 곳에도 대량으로 발생된다고 합니다.   뿐만 아니라 숲에서도 많이 발생되는데요, 같은 숲이라도 침엽수림이 음이온을 더 많이 가지고 있다고 해요.예를 들어 편백나무 숲 같은 곳은 음이온이 듬뿍이겠죠..?            따라서, 산이나 숲에 가셔서 삼림욕을 하시면 피톤치드와 음이온을 통해 몸을 건강히 만들 수 있어요!숲 속의 맑은 물이 공기를 미세한 음이온 상태로 만들어서 피곤와 긴장에 지친 사람들의 걱정, 불안, 초조함을 완화시켜주기 때문이에요.그래서 독일과 일본에서는 예전부터 숲에 피톤치드와 음이온이 가득하기 때문에 삼림욕을 치료용으로도 많이 이용했다고 합니다.  게다가 우리 몸은 피로하거나 스트레스를 받으면 양이온을 발생시켜 체내의 이온 밸런스가 깨지기 때문에 더더욱 음이온은 중요해요.  하지만 이런 사실을 모르시는 분들도 많답니다. (ㅠㅠ)그러니까, 음이온의 기적을 생각하며!지친 몸을 이끌고!  .. 가까운 숲으로 삼림욕, 어떠세요 ? :)           안녕하세요! 렌티입니다~여러분, 삼림욕 좋아하시나요? 렌티는 숲 속을 걸을 때의 상쾌하고 시원한 느낌을 너무너무 좋아한답니다.아마 대부분이 같은 의견이실거라 생각되는데요,그렇다면 숲 속의 그 상쾌하고 시원한 공기의 이유는 무엇일까요?   정답은~ 바로바로, 식물이 방출하는 음이온과 '피톤치드'라는 물질 때문이에요. 피톤치드? 이상한 이름이죠?피톤치드(phytoncide)는 식물을 의미하는 피톤(Phyton)과 살균력을 의미하는 치드(Cide)가 합성된 말입니다.피톤치드는 식물이 상처를 입었을 때 방출하는 물질로 자기를 지키기 위하여 미생물을 죽이는 작용을 하는데요,이 물질은 미생물에는 유독하지만 인체에는 아주아주 좋은 작용을 한다고 해요.예를 들어, 사소한 감기나 피로감은 숲속에 있으면 자연스럽게 치유된다고 합니다.또 하나, 식물이 방출하는 음이온 역시도 건강에 유익한 작용을 하는데요,음이온은 체내 활성산소의 활동을 억제시키고 노화를 방지하는 항산화작용을 한다고 합니다!또한 불안감과 긴장감을 해소시키고 스트레스 호르몬이 덜 발생하게 하는데요.이런 유익한 작용들로 인해 삼림욕을 통해서 정신건강, 신체건강의 일거양득을 누릴 수 있는 것이죠!이제 삼림욕이 건강에 좋은 이유를 알았으니, 삼림욕을 하러 가봐야겠죠?1. 서울대공원 산림욕장 서울대공원 산림욕장은 경기도 과천시에 위치하고 있습니다!산림욕장은 동물원 안에 있기 때문에 동식물원 관람과 산림욕을 함께 즐길 수 있다고 하네요.서울 근교에 있어 잠깐 시간을 내어 다녀오기도 좋겠죠?2. 장성 편백나무숲 다음은 전라남도 장성읍에 위치한 편백나무숲입니다.편백나무는 아주아주 키가 큰 나무인데요, 보기만 해도 시원해지는 느낌입니다.편백림은 치유의 숲으로 알려져 있는데요, 힐링 여행을 떠나기 딱 좋은 곳이네요. 3. 담양 죽녹원마찬가지로 전라남도 담양군에 위치한 죽녹원인데요.이곳 역시 유명하지요? 대나무밭이 펼쳐져있는 아름다운 공간입니다.4. 청태산 자연휴양림마지막으로 강원도 횡성의 청태산에 위치한 청태산 자연휴양림입니다!청태산 자연휴양림은 인공림과 천연림이 조화를 이루고 있는 곳인데요, 노루, 멧돼지, 토끼 등의 야생동물 또한 서식하고 있다고 하네요.울창한 잣나무숲으로 이루어져 있다고 합니다.어떠신가요? 사진만 봤을 뿐인데도 벌써 스트레스가 해소되는 느낌이죠?렌티 역시도 어서 빨리 숲으로 떠나고픈 기분인데요! 삼림욕으로 두배로 건강한 생활 즐기시길 바래요!   서울시, 삼림욕 즐기며 책 읽기 좋은 산과 공원 20개소 소개하루하루가 다르게 시원한 바람이 분다. 평소 책을 좋아하지 않던 사람도 유명한 시 구절을 읊조리게 되는 책 읽기 좋은 가을이다. 점점 짧아지는 가을이 지나가 버리기 전에 가을 숲속에 앉아 책 한 권 읽는 여유를 즐기면 어떨까? 서울시는 가을에 편안히 방문해 책 읽기 좋은 공원과 산 20개소를 소개했다. 남산 다람쥐문고처럼 숲속쉼터에서 자유롭게 책을 꺼내보는 작은 무인책장에서부터 작지만 알찬 숲속도서관과 북까페도 있고, 공원 한켠에 함께 둥지를 튼 대형 국공립도서관까지 알아두면 좋을 정보가 가득하다. <남산 다람쥐문고 등 삼림욕도 하고, 책도 볼 수 있는 숲속 무인책장> 작게는 50여권에서 많게는 500여권까지 도서관이라고 하기엔 턱없이 작은 규모지만 편한 복장으로 산책나온 주민들에게 더없이 소중한 문화공간으로 기능하는 것이 벤치와 평상이 구비된 숲속 쉼터에 자리한 무인책장들이다. 서울공원에는 남산 다람쥐문고를 비롯해 총 11개 공원에 25개의 무인책장이 설치되어 있다. 남산도서관 앞 우거진 숲속에는 남산도서관에서 공원에 기증한 시, 소설, 어린이 도서, 과학·역사 도서 등 총 400여 권의 책이 비치된 다람쥐문고가 테이블과 벤치들 속에 자리잡고 있다. 작년 10월부터 설치된 이 곳은 남산으로 산책 나온 시민들이 자유롭게 이용할 수 있어 인기를 끌고 있다. 한강이 아름답게 내려다보이는 해발 300m의 광진구 아차산 자락에도 무인책장 형태의 숲속도서관이 2곳 있다. 아차산 관리사무소 앞쪽으로 지난 8월부터 운영중인 숲속 새참도서방과, 아차산 정상 오르기 전 멋들어진 팔각정자 고구려정 도서함에 책 100여권을 비치해 산에 오르는 등산객들에게 최고의 전망을 보며 책을 볼 수 있도록 했다. 북한산둘레길과 연계되어 평소에도 이용객이 많은 성북구 정릉동 북한산 등산로에는 성북생태체험관 뒤편과 북한산자락길 산책로, 만남의 광장 정자 총 3군데에 무인책장이 설치되어 있다. 각각 200여권의 책과 테이블 등을 비치해 지역주민 뿐만 아니라 타 지역 주민들에게도 많은 사랑을 받고 있다. 특히, 숲유치원 등 공원이용프로그램이 활발히 운영되고 있는 성북생태체험관 뒤 숲속도서관은 삼림욕효과가 좋은 잣나무숲속에 평상과 해먹 등을 설치해 어린이와 가족단위의 탐방객들에게 인기가 높다. 북악산 하늘길에 설치된 숲속도서관(무인책장)도 김신조 루트의 시작점에 있어 단체관광객들의 이용이 많다. 200여권의 책과 책을 읽을 수 있는 테이블 의자 등을 갖추고 있어 성곽길을 배경으로 책을 읽기 안성맞춤이다. 동네 어르신들의 아침운동, 산책으로 많이 이용되는 성북구 개운산근린공원과 오동근린공원 내 산마루길 잣나무숲과 애기능터 팔각정에도 200여권의 책이 담긴 도서함(무인책장)이 비치되어 있다. 간단히 산책을 나와 시원한 나무 그늘 아래에서 책을 보는 재미가 쏠쏠하다. 등산 대신 석촌 호수 주변을 산책한다면 동서쪽에 마련된 무인 책장을 이용해도 좋다. 송파구 석촌호수에는 동서쪽으로 2곳에 약 200여권의 책이 담긴 무인 책장이 마련되어 있는데 석촌호수를 바라보는 의자에 앉아 책을 읽고 제자리에 잘 꽂아 놓으면 된다. 석촌호수 동쪽에 있는 무인책장은 동호수 갤러리 옆에 위치해 있고, 서쪽 무인책장은 서호수 장미원 내에 위치해 있다. 구로구에는 있는 고척공원, 온수공원, 개웅산 등산로, 구로공원에도 운동시설과 정자주변, 시민들 쉼터를 위주로 총 14개의 무인책장이 산책로를 따라 마련되어 있어 많은 주민들이 즐기고 있다. <규모는 작지만 숲과 어울리는 숲속도서관> 대표적 등산명소인 관악산 곳곳에는 훌륭한 도서관들이 곳곳에 자리하고 있다. 우선 제일 유명한 곳이 관악산 입구 제1광장에 위치한 ‘숲속작은도서관’이다. 철거하려던 관리초소를 리모델링해 너와지붕을 얹은 숲속 도서관을 조성한 것인데 이색도서관으로 전국에 입소문이 나 명소로 자리매김하고 있다. 관악산 숲속도서관은 G마켓, 시민단체, 관악구가 함께 관악산 등산로를 보전하는 ‘관악산 숲길가꾸기’ 프로젝트의 일환으로 조성하였고, 어린이도서 1,200권, 환경도서 800권이 구비되어 있다. 관악산 등산로 입구에 위치한 ‘시도서관’도 인기다. 예전 관악산 입장권을 판매하던 매표소를 재활용해 설치한 이 도서관에는 국내외 시집 4,000여권이 비치되어 있다. 서울대 후문쪽 관악산 자락에 위치한 낙성대공원 도서관도 빼놓을 수 없다. 공원내 너른 잔디밭에 설치한 컨테이너식 도서관이지만 컨테이너를 붉은 색깔이 인상적이며 작은 공간은 아이와 엄마가 동화책 등을 읽을 수 있는 어린이 도서관이고 조금 떨어진 도서관은 역사 문화서적 3,000여권이 비치된 어른도서관 2동으로 이루어져 있다. 이외에도 여의도공원내에는 2천여권의 도서를 대여해주는 도서대여실이 있어서 많은 시민들이 이용하고 있다 <창밖으로 보이는 단풍과 공원의 전경을 즐기는 북까페> 공원속 멋진 건축물 한켠에 자리한 북카페도 가을을 만끽하기엔 손색이 없다. 창문 밖으로 흔들리는 단풍과 멀리 보이는 산등성이를 바라보며 책을 읽으면 이곳이 가을숲속이다. 공원안에 위치해 가을 풍경에 흠뻑 취해 책을 읽을 수 있는 대표적인 북카페로는 강북구 장위동 ‘북서울꿈의숲’ ‘카페드림’을 손꼽을 수 있다. 꿈의숲아트센터 1층에 위치한 카페드림은 시민들이 편안하게 차를 마시며 책을 보고 아이들이 놀 수 있는 공간인 북&키즈 카페로 각종 유아용 도서와 소설, 요리, 잡지, 전문서적 등 다양한 장르의 서적을 구비하고 있다. 책을 읽을 수 있는 공간에는 100석이 마련되어 있고, 아이들이 책을 볼 수 있는 키즈 존에는 60석이 있다. 오전 10시부터 저녁 9시까지 이용가능하다. 동물원과 식물원, 다양한 공연시설과 문화공간으로 사랑받고 있는 광진구 능동 어린이대공원에도 차와 함께 아이와 함께 책을 읽을 수 있는 꿈마루 북카페가 있다. 옛 서울골프장 클럽하우스 건물을 리모델링하는 과정에서 근대건축가 나상진을 재발견하게 된 계기가 되었던 건물인 ‘어린이대공원 꿈마루’ 꿈마루 3층에 위치한 ‘꿈마루 북카페’는 어린이대공원을 한눈에 내려다보면서 책을 읽을 수 있는 장점은 물론 서울의 근현대 대표건축물을 한가롭게 둘러볼 수 있는 잇점도 있다. 운영시간은 오전 10시부터 저녁 10시까지. <공원과 한지붕 두가족인 국공립도서관> 공원내 위치한 국공립도서관은 책을 읽다가 산책을 즐기고, 숲을 거닐다 책속에 빠지는 행복이 가능한 공간이다. 남산에 위치한 남산도서관과 용산도서관은 유명한 곳이고, 산을 등지고 계단식으로 조성된 성(城) 모양의 외관을 자랑하는 은평구 불광근린공원 내 은평구립도서관, 구로구 고척근린공원 내 고척도서관, 강북구 오동근린공원 내 강북문화정보센터 등 공원 안의 도서관도 한 번씩 방문해 볼 만 하다. 강남구 개포근린공원에 위치한 개포도서관과 역삼공원에 위치한 국립어린이청소년도서관도 오랜 전통과 역사를 가지고 다양한 장르의 수십만권의 책을 보유하고 있다. 독립공원내 이진아기념도서관도 교통이 편리하고 오르막이 없어 책을 읽기 좋은 장소다. <직접 책을 가지고 숲으로 오시는 분들께는> 꼭 도서관이 마련된 곳에서 뿐만 아니라 자기 책을 가지고 공원을 찾으면 앉는 곳 어디든지 도서관이 될 수 있도록 서울 주요 공원 20개소에 뜨거운 가을볕을 막고 시원한 바람을 맞을 수 있는 그늘막 342개소, 평상 166개소가 마련되어 있다. <9월22일까지 매주 금요일, 토요일 4개 공원에서‘귀뚜라미 시네마투어’열려> 이와 별도로 북서울꿈의 숲 등 4개 공원에서는 시원한 가을 밤 귀뚜라미 소리 들으며 명화를 보는 ‘귀뚜라미 시네마투어’를 매주 금요일과 토요일 저녁 7시 30분에 개최한다. 상영일자와 영화명은 9월14일(금) 북서울꿈의숲 잔디마당 “사운드오브뮤직”, 9월15일(토) 보라매공원 피크닉장 데크 “시민테인”, 9월21일(금) 서서울호수공원 수변데크 “라이언킹”, 9월22일(토) 독립공원 독립마당 “태극기 휘날리며”. 최광빈 서울시 공원녹지국장은 “시원한 그늘과 청명한 하늘, 기분 좋은 새소리, 풀벌레 소리 등 공원은 책과 영화를 보기에 최적의 공간”이라며 “많은 시민들이 공원에서 삼림욕도 하고 독서와 영화도 마음껏 즐길 수 있도록 무인 도서함과 편의시설 확충에 더욱 힘쓰겠다”고 말했다. 출처: 서울특별시청홈페이지: http://www.seoul.go.kr차 한잔과 산림욕까지 가능한 수원 팔달산 삼림욕 까페 뜰    수원시내 한복판에 있는 팔달산 높지도 않고 크지고 않아 동산느낌의 산이지요. 산 전체가 공원으로 정상에 오르면 사방으로 수원시내 전체가 보이는아름다운 산이지요.   산중턱으로 나 있는 도로에 유일하게 있는 카페 팔달산에 있는 카페삼림욕까지 할 수 있는 까페 바로 삼림욕 까페 뜰 이지요.   친환경적인 벽돌, 페인트, 흙, 목재등과 공기정화식물로 적합한 관엽식물 100여종을인테리어하여 자연을 경치를 그대로 느낄수 있게 꾸민 삼림욕까페 뜰이지요.    도시생활에 지치고 힘든이들의 휴식을 제공해주는 삼림욕까페 뜰      사전을 찾아보니 삼림욕과 삼림욕은 같은 말이네요.숲속을 거닐면서 숲의 기운을 쐬는 일이라 뜻이구요.~~   힘들고 지칠 때,  까페에서 삼림욕을 하고 싶을 때  분위기있는 곳에서 차한잔 하고 싶을 때  근처를 지나다가   한번 들려보세요~~     ​​안녕하세요 이웃님들~!분명 크리스마스까지는 따뜻했는데~ 26일부터 부쩍 추워진 날씨!연말이 오니 예전 생각도 나고 ㅠ 그립더라구요그래서 여름에 다녀온 호수공원을 포스팅 할게요!이때가 참 좋았구나 다시가고싶다~ 라고 생각이 들더라구용​​​ ​​​​​​제 차는 아니고 가족차인 제네시스 쿠퍼 ㅎㅎㅎ​차가 동글동글 귀염귀염해서 좋아하는 차에요~!요거 타고 드라이브 슝슝 다니니 좋더라구요확실히 여름~가을 사이라 푸릇푸릇 초록초록 한 모습!!!지금은 아마 나뭇잎 다 떨어지고 없겠죠?ㅜㅜㅜㅜㅜ​​​ ​​​호수공원에는 요렇게 메타세콰이어길을 만들어 놨어요~~~진짜 삼림욕에 엄청 좋겠지요??요 메타세콰이어길에는 자전거도 반입이 안되게 해놓았어요~호수공원에 자전거 타러 가시는분들 많으실텐데 참고하세요 ㅎㅎ호수공원 천천히 걸으면서 여유를 느끼다보면 한바퀴 도는데 약 2시간가량이 걸리더라구요~자전거로 한바퀴돌면 금방 돌겠지만 호수가 정말 커서 볼것도 많은 호수공원 ㅎㅎ이쪽 근처에 살고싶다~ 라고 느낄정도로 호수공원의 메리트는 정말 큰 것 같아요!봄철에는 벚꽃도 예쁘게 피고~ 고양 꽃 박람회도 진행하니 최고지요 ㅎㅎ​​​​​​​​이렇게 매우 넓고 넓은 호수를 볼 수 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ호수공원 근처 살만하죠?요기 근처에 아파트도 정말 많은데~ 집 엄청 비싸겠죠?이런 호수공원의 푸릇한 모습과 함께 호수도 볼수있으니 ㅎㅎ밤에는 노래하는분수라고 노래 틀어주면서 조명 켜주니 엄청 예쁘더라구요​​​​​​​​​​이때 꽃박람회 할 시즌이라서 제주도 아이스크림도 같이 부스열어서 하고있더라구요!우도 땅콩 아이스크림과 제주감귤 아이스크림 먹었어요~~~ㅋㅋㅋㅋ둘다 넘 맛있더라구요가격은 개당 4천원으로 어마무시하게 비쌌지만 ㅠㅠㅠ 흑..제주도가서도 먹어봐야겠어요 다른점이 무엇인지 ㅋㅋㅋ​​​​지금은 푸릇푸릇한 나뭇잎들도 다 없어지고 겨울이라 휑하겠지만다시금 새싹이 피어나고 꽃이 피면 호수공원 방문 반드시 추천드릴게요!정말 데이트 장소로 최고고 ​근처에 일산 맛집들도 많으니~~~바로 옆쪽엔 원마운트도 있어서 아이들데리고 수족관 가기도 좋답니당 ㅎ_ㅎ일산 호수공원 너무 좋아요!​​​ 어제 엄마와 쇼도 타 오빠 ?에 볼일이 있고 ? 과 ?에 타고 다녀왔습니다 ♪?에 도착하면 공원에 갈 준비 중이야~?  엄마와 공주... 갑자기 다시 참가... ? 세나야, 집에서 도보로... 15분~?            메구로 구, 시나가와 구... ? 림시의 숲 공원에 찾아왔습니다 ♪                 너무 넓고... 나무 사이로 나뭇잎 사이로 새어드는 햇빛이...         아~\(^o^)/          삼림욕, 삼림욕~(*^▽^)/★*☆ ♪    아타 치과 세나 양은 벤치에 연결되어...          엄마들... 가요) 손수 만든 도시락으로 ? 란 치타~임 ?         맥주 ? 도 와인 ? 도 있었다고 ♪(*^^*)  쇼 오타 형 카요야 카요의 동생, 사 치요 짱 ♪와 엄마... ? 잔치는 이어지고 어디까지나~?는! 안 가는데 아빠는 집입니다...    즐거운 점심시간하고~          아 타치. 첫 림시의 숲 공원... 쿵 책~♪   이번에는 아빠도 함께~?    아빠가 ? 기다리니까 빨리 귀가로~스 ?   이번에는 무사시 코야마 상가의 산책을 약속하고... 바이 바이(^o^)/입니다 ♪  카요 양 ♪ 도시락~ 맛있네~♪ 잘 먹었습니다.~(*^▽^)/★*☆ ♪    [순천인테리어/순천리모델링] 아토피에 좋은 삼림욕아토피스벽지    안녕하세요. 친환경인테리어를 선도하는 에덴하우징입니다^^​​요즘 아토피, 천식 등 각종 환경성 질환으로 고생하시는 분들이 많으신 것 같은데요.오늘은 아토피에 좋다고 알려진 친환경 천연벽지를 소개해드리려고 합니다.​바로 삼림욕아토피스벽지인데요. 지금부터 에덴하우징과 함께 살펴보러가실까요?​          삼림욕아토피스벽지는 45년 이상된 편백나무와 일라이트로 제조된 기능성 천연벽지입니다.피톤치드와 습도조절, 우리 집에 있는 화학 용품이 뿜어내는 각종 화학 VOC(휘발성 유기화합물)을 정화시켜줍니다. ​편백나무(히노끼)와 황토 일라이트의 함유량을 획기적으로 증가시켜 기능성을 극대화하도록설계하여 아토피를 비롯한 각종 환경성 질환에 실질적인 개선효과를 나타내도록 개발한 우수한천연벽지입니다.​        향균율 99.9%, 유해물질 탈취율 89.7%, 유해물질 흡착율 77.1%, 포름알데히드제거율 70% 등우리 몸에 나쁜 유해물질들을 제거해주는 삼림욕아토피스벽지로 우리 가족의 건강을 지켜보는 것은어떨까요?​         ▼ 에덴하우징 홈페이지 바로가기       삼림욕하기엔 좋은 편백나무 소나무 숲​깊은 숲 사이로 걸을 때마다울창한 편백나무 소나무 숲들은나의 물음에 화답하느라고 정신없다는 겁니다.​쉴 새 없이신선한 공기를 뿜어내는 산책로 따라 걷다보면 삼림욕하기엔 좋은조건을 갖춘 울창한 숲이 우거진 산책로 이죠!​오랜 시간을 통해아늑한 깊은 장소에서사람들 발길이 미치지 않는 곳에서나 혼자만의 묵상가운데진정한 정신적인 자유를 누린다는 거예요!​​비로소이 모든 것들로 자유로움에서 벗어나아무런 간섭 받지 않은 곳에서​꿈을 꾸고 꿈을 실천하고꿈을 이루어갈 때진정한 행복과 자유로움을 느낄 수가 있더라는 겁니다.​하기야!수많은 사람들이이곳을 지나갔을 테지만    유독 저한테내 마음을 훔치는 것을 볼 때그 곳은 오랫동안 저를 기다리고 있었더라는 거죠!​힐링 통해서~~숲이 우거진 자연에서~~산 정상에서~~ 자연과 더불어 교감을 나눌 수가 있으니​​수많은 등산객들이바위틈 사이를 비집고 힘들게 자라온 노송을 밟고 다니면서    깊게 패인 굳은살로 자기 몸을 감싸 안은 채 꺾어진 상처흔적들로 인해기나긴 세월을 말해 주는 것 같더이다.​​우리들의 인생은주어진 환경 앞에서 수많은 사람들이 환경으로부터 지배당하고살아가고 있더라는 거예요!​저 역시 이러한 과정들을 밟고 왔었기에환경으로부터 간섭과 지배당하지 않으려고 발버둥 쳤다는 겁니다.이러한 상황들을 견디어 내고환경을 다스리고 지배하고 나니깐비로소 평안함을 찾을 수가 있더라는 거예요!^^            고성 갈모봉 삼림욕 정말 좋습니다~~토요일 고성 갈모봉을 다녀왔습니다.주차장에 주차를 하고 들어가는 입구에 돌탑을 누가 저렇게 쌓았는지정말 보기가 좋았습니다.양쪽으로 편백나무가 심어져 있어 정말 운치 있는 길이었습니다.어때요!!사진으로 보는 길도 멋있죠~~가을이라 그런지 코스모스가 피어 있어한층 가을을 느낄수 있었던것 같아요^^길이 정말 예뻐서 정말 걸어가는 재미가 있어요.빼곡히 심어져 있는 나무들양쪽으로 나무를 사이에 두고 걸어가는 뒷모습이 정말 예뻤어요.산에 오르니 맑은 공기 마시고눈으로도 이런 길을 보니몸과 마음이 정말 힐링하는 생각이 저절로 들었습니다.갈모봉 정상에 오르니갈묘봉이 갈모봉되어 되었다는 내용을 적어두었네요.정상에서 멀리 바라다 보이는 바닷가!!올라가는 길이 힘들었지만이런 좋은 광경을 보지 않았으로후회할 뻔 했습니다.여기가 통천문입니다.저희도 이곳으로 통과하여 정상으로 올라갔습니다.​산행거리는 길지않았지만올라갈때는 조금 힘들었고편백나무를 사이에 두고힐링을 하면서 정상에 올라갔습니다.​혹시 고성 갈모봉을 가시려거던도시락을 준비해서정상까지 올라가는 것보다편백 산림욕장에서 누워서 파란 가을 하늘도 한번 보시고힐링하는 시간을 가지는 것도괜찮겠다 싶은 생각이 드는 곳이었습니다.​고성 가시는 길에갈모봉!!적극 추천드려요~~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더운여름나기 시원한 힐링 삼림욕즐기기안녕하세요. 건강한 아름다움을 위한 나만의 평생주치의 '해들인한의원'입니다.봄이 지난지도 어느덧 20일째가 되어갑니다. 갈수록 더워지는 날씨때문인지,땀과 짜증에 지칩니다. 주말에 집에있으면 하루에도 몇번을 샤워를 하는지 모릅니다. 너무나 더운 날씨때문에 시원한 힐링 삼림욕을 즐기러 가고 싶답니다.주말에 가까운 삼림욕장으로 휴양을 해보는 것도 좋을 것 같습니다.우선, 서울과 가까운 용문산자연휴양림은 양평에 위치하고 있답니다.​​​서울에서 1시간거리면 뚝딱 갈수 있는 곳이고 양평군청에서 관리하므로 깨끗합니다.야영집이나 운동장, 등산로, 산책로도 있고 양평읍을 내려다보는 전경이란역시나 멋지고 아름답습니다. 알프스의 모습과 닮아 아름다운 전경이 있는 곳,야생화, 체력단력장, 삼림욕시설도 잘 되어 있어서 깔끔하니 좋답니다.​​​두번째로는 강원도 평창에 위치한 산악형 자연휴양림입니다. 태백산맥 서쪽에 있고맑은 물과 계곡이 흐르는 곳, 그리고 야생동물들을 이곳저곳에서 만날 수 있고야생식물들이 자라나는 자연의 모습을 그대로 볼 수 있는 곳이기에 훨씬 매력적입니다.세번째, 충북단양에있는 황정산은 한국 100대 명산에 꼽힌다고 합니다.주변에 절이 있고 단양8경이 있기에 처음부터 관심을 받은 곳은 아니었지만도로를 사이에 두고 도락산과 마주보고 있으며 목공예체험을 즐길 수 있어아이들과 어른들이 함께하기에 좋고 여름 야영으로도 좋은 지역입니다.네번째, 금산군 남이자연휴양림은 활엽수림이 가득하여 시원한 그늘이 만들어집니다.야영장과 물놀이터, 야외교실과 어린이놀이터가 많아서그런지 훨씬 가족단위여행이많고, 기암괴석과 폭포가 내리치는 모습에 시원한 여름나기를 할 수 있답니다.​​​시원한 여름나기, 삼림욕을 즐기면서 건강한 힐링에 도전해 보는 것도 좋습니다.최근 무전여행도 유행이고 가족단위로 놀러가기 좋은 야영장캠핑장도 많이 있으니여러분도 함께 모여 뜻깊은 추억을 만들어 보는 것은 어떠신가요?요즘은 각종 편의시설이 잘 갖춰지고 있어서 야영을 하기에 불편함이 없답니다.피서를 빠르다고 생각하지마시고 미리 다녀오시는 것이 더 이득일 것 같습니다.스스로의 몸을 사랑할 수 있도록 건강한 아름다움을 만들겠습니다. 감사합니다.캠핑장 추천태안국립공원 야영장  몽산포자동차야영장.​비수기15000원  성수기19000원에 1박 가성비 캠핑장 추천.​오랜만에 캠핑을 하러  서해바다 몽산포 해수욕장에 위치한 몽산포 자동차 야영장에 다녀왔습니다.​예약은 아래 국립공원공단 예약시스템 사이트에서 손쉽게 예약을 할수가 있더라구요.​ 국립공원공단 예약시스템QUICK MENU 생태탐방원 야영장 대피소 민박촌 탐방로 예약제 탐방 프로그램 추첨제reservation.knps.or.kr ​12월부터 4월까지는 하루15000원에  5월부터는 성수기로 들어가서 19000원의 요금을 받는데성수기에도 다른 캠핑장에 비하면 엄청 저렴한 가격입니다.​ ​이번에는 친구 차를 타고 이동해서 편안하게  캠핑을 갈수있었네요.^^​ ​간월도근처 ab지구 넘어가기전에 서부농협에 들려서 장을 보았습니다.그래도 이근처 마트에서는 여기가 가장 큰거 같더라구요.​​ ​몽산포해수욕장에 입구에 들어서면 위사진처럼 회전교차로가 하나 나오는데 여기에서 9시방향에 있는몽산포자동차야영장에 들어가면 됩니다.우측편 몽산포오토캠핑장과 헷갈릴수있겠더라구요.​​​  이번 캠핑의 목적지 몽산포자동차야영장에 도착을 했습니다.소나무숲으로 되어있어서 여름에도 가족단위로 캠피와도 좋을듯하더라구요.​  ​코로나때문에 온도체크하고 방명록 작성후  입장.​ ​저희는 A-24 사이트를 예약했는데 바로 옆에 바다로 가는 길이 있는데여름엔 어떤지 모르겠는데 지금은 잠겨있더라구요.지금은  들어온 입구쪽 문만 개방되어있습니다.​처음 가본 몽산폰 국립공원야영장은  크기도 꽤나 크고  관리도 잘되어있더라구요.​한가지 아쉬운건 전기시설이 없어요.그리고 요즘 코로나 때문에 그런지  샤워장 이용이 불가합니다.다른분들 블로그를 보니  근처에  유료로 다른 곳에서 샤워를 하시는거 같더라구요.​​​ ​군데군데  쓰레기를 버릴수있게 되어있구요.​​ ​캠핑하는 사이트옆에 거의 가 주차장이 마련되어있어서캠핑장비를 들고 멀리까지 이동을 안해도 되더라구요.​ ​검은고양이 메롱.​요즘은 어딜가든 길고양이 터줏대감들은 다 있는거같네요.ㅋ​​​ ​캠핑할수있는 사이트가 꽤나 많이 있습니다.코로나로 인해서 요즘은  뛰엄뛰엄 예약을 받고 있습니다.​​몽산포 바다구경. ​몽산포의 모래사장이 생각보다 꽤나 길더라구요.바로 옆 청포대해수욕장하고 연결이 되어있어서 엄청 길고  경사가 완만해서 여름에 가족단위 피서오기에도 좋은 태안 바닷가입니다.​ ​​​  ​그냥 바라보면  서해안 최대규모라는 대천해수욕장보다도 더 길어보여요.​ ​여름 피서철과는 또다른 매력을 보이는 4월의 몽산포해수욕장 바닷가 풍경.​​​​ ​나를 반겨주는 벽~돌! ​바다구경하고 바로  먹거리 준비하러 다시 몽산포해수욕장 캠핑장으로 이동. ​국가유공자와 장애인은 보호자 1명포함 1급부터3급까지는 100프로 감면이네요.​ ​바닷가이면서도 산속 느낌도 나는 캠핑장이라 바다를 좋아하건 산을 좋아하건 누구나 좋아하는 캠핑장으로 추천하고픈 곳이네요.개인적으로는 산보다 바다를 더 좋아해서 거의 바닷가 쪽으로 캠핑을 자주갑니다.^^​​ ​쓰레기 수거통 옆에  화로 사용하고 남은 재 버리는 드럼통이 있어서다 쓴 재는 이곳에 버리면 됩니다.​​​ ​캠핑 사이트마다 바로 옆에  나무로 짜놓은 식탁과 의자가 있어서구태여 의자와 식탁을 안가져가도 4인 정도는 편하게 즐길수있어요.​​​저녁겸 술안주 목살구이. ​숯불엔 삼겹살은 기름이 많다보니 기름이 떨어지면서끄름이 올라와서 반은 버리는 일이 발생하기에  애초에 목살을 구입해왔습니다. ​숯불에 은은히 구워먹는  돼지 생목살이 또 쫄깃쫄깃한 맛이 있어술안주로 괜찮아요.​​​ ​일찌감치 고기가 익기전부터 귀신같이 냄새를 맡고 온 이동네 조폭고양이들.ㅋ​​ 뭘 만들어 먹는걸 좋아하는데  같이 캠핑온 훌률하신 친구분께서 워낙에몸 움직이는걸 싫어라하는 인간사람이기에  목살구이로 한잔하고라면 끓여서 저녁먹고  마무리를 하였습니다.​​ ​곱게(?) 자라서   음식을 할줄 모르는  친구님.ㅋ​​ ​아직은 그래도 밤에 잘때 쌀쌀한데  안춥다면서  여름 침낭을 가지고와끝까지 안추웠다고 우기는  ㅋㅋㅋ​꽤나 추웠을낀데...ㅋ​​ ​맥주를 먹고 싶었지만 얼마전 통풍이 재발이 되어서  그나마  통풍에 최악이라는 맥주보단 덜 하겠지 하는 생각으로 집에서 담아온 위스키.ㅋ​​ ​평일날 방문한 몽산포 캠핑장은 정말 조용하고  사회적거리두기로 인하여 사이트 뛰엄뛰엄 떨어져 있어서정말 조용하게  힐링하고픈 분들에게 캠핑장 추천하고픈 곳이네요.​다음에 기회가 되면  또 가보고 싶은데 여름엔 아마  저렴하다보니 경쟁이 치열할듯한 느낌이 드네요.^^​ ​ 몽산포자동차야영장충청남도 태안군 몽산포길 63  캠핑 코펠 추천 캠핑장비 내돈주고 산 가성비 좋은 코펠 세트캠핑장비 리뷰 알리익스프레스에서 구매평 좋은 코펠 세트 구입 코펠이 꼭 필요하단 생각을 안하고 캠핑을 ...blog.naver.com 노지캠핑 | 캠핑장 보다 조용하게 있고 싶을땐 노지 캠핑!노지캠핑 캠핑장 보다 조용하게 있고 싶을땐 노지 캠핑! 캠핑요리 : 쟁반짜장&양갈비구이 무료하게 있...blog.naver.com ​#캠핑장추천 #몽산포자동차야영장 #몽산포국립공원캠핑장 #태안캠핑장 #서해안캠핑장 #몽산포캠핑장추천 #저렴한캠핑장추천 #가성비캠핑장​ 삼림욕의 피톤치드 효과...바쁜 일상에 지친 심신, 숲길 걸으며 활력 찾자!!...  ​주중에 쌓인 피로로 심신이 지쳐있다면 이번 주말엔 숲길을 걸어보자.건강에 좋은 피톤치드로 몸과 마음을 치유할 수 있다고 한다. TIP   피톤치드 [phytoncide]숲 속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 말.1937년 러시아의 생화학자 토킨에 의하여 명명 되었다.식물이 병원균 해충 곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로,삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 아루어진다.​ ​피톤치드는 나무와 식물이 해충이나 곰팜이에 저항하려고 만드는 물질이다.나무가 율창한 숲에 가면 특유의 상쾌한 향이 나는 것도 피톤치드 덕분이라고 한다.  피톤치드는 신체를 건강하게 한다고 한다.충북대 동물의학연구소 실험결과에 따르면,편백나무에서 추출한 피톤치드는 폐렴, 고열, 설사를 유발하는 레지오넬라균 95%, 여성 질염의 원인인 칸디다균 80%를 살균했다고 한다.일본 니혼의과대학 리큉 교수와 삼림총합연구소 공동 연구팀이,피곤에 지친 도시 직장인에게 일정기간 삼림욕을 하게 한 뒤,세포나 암세포를 제거하는 NK세포의 활성도를 조사한 결과,삼림욕 전에는 18%였던 NK세포 활성도가첫째 날에는 21%, 둘째 날에는 26%로 증가했다고 한다.  정신건강에도 좋다고 한다.국립삼립과학원 연구팀이 소나무, 잣나무, 편백나무, 화백나무에서 추출한 피톤치드를 뿌린 방 안에 전기 자극을 가한 흰쥐들을 넣었더니,쥐들의 스트레스 호르몬 수치가 방 안에 넣기 전에 비해 25~70% 감소했다고 한다.  우울증 환자의 치료 효과를 높이는데도 도움을 준다고 한다.인제대의대 서울백병원 신경정신과 김원 교수팀이우울증 환자 63명을 대상으로 똑같은 치료프로그램을숲속치료 그룹, 병원입원 치료 그룹, 외래진료치료 그룹으로 나눠 적용 한 결과,숲속에서 치료한 그룹이 다른 두 그룹보다 우울증 증상이 훨씬 완화됐다고 한다.숲 그룹과 외래 그룹을 비교했을 때 숲 그룹의 완치 효과가 12배 이상이었다고 한다.  삼림욕의 효과를 극대화 할 수 있는 방법은 무엇이 있을까?...피톤치드는 정오 무렵에 방출량이 최대치에 달한다고 한다.따라서 아침, 저녁보다 정오 무렵에 삼림욕을 하는 것이 좋다고 한다.또 피톤치드는 활엽수 보다 칩엽수에서 더 많이 나온다고 한다.소나무, 잣나무, 편백나무에 피톤치드가 많다.또 숲에서는 피부를 통해서도 산소가 흡수되므로가급적 바람이 잘 통하는 면 소재 옷을 입는 것이 좋다고 한다.30~40분 숲을 걸으면 땀이 나고 피부의 모공이 열려산소를 흠뻑 빨아들일 수 있다고 한다.  설 연휴 겸, 동생&엄마 생일 겸해서 떠난 가족 제주 여행 (아버지는 회사 총회가 얼마 남지 않아 부득이 같이 가시지 못했다...) 아침 8시 비행기라 새벽같이 일어나 준비하고 김포 공항 꼬꼬!비행기를 타고 정신없이 잤는데 어느새 제주 도착.....우리 가족의 첫 행선지는 비자림 ! 제주도의 상쾌한 아침 공기를 마시며 잠을 깨워볼까 -  맨들맨들한 붉은 흙길과 정말 '울창한' 고목들, 비자나무들 이른 시간이었는데도 꽤 사람들이 많았다 우거진 나무들 사이로 내리쬐는 제주도의 아침 햇살(여기 꼭 반지의 제왕 간달프가 튀어나올 거 같이 생겼다)(여긴 레골라스가 나올거 같군)아무리 따뜻한 제주도라지만, 아침 공기는 제법 쌀쌀해서 40분 정도되는 코스만 걷고 다시 비자림 입구(이자 출구)로 향했다 돌아가는 길 - 나무 사이로 보이는 파란하늘과 까만 돌담길의 조화 아름다운 제주, 상쾌한 피톤치드 흡입으로 그 여행을 시작해본다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ '피톤치드' 제대로 즐기기​ 한여름입니다. 업무에 지치고...더위에 찌들어 오를 대로 오른 짜증을 어떻게 해소하면 좋을까요?무더운 한여름 스트레스를 효과적으로 해소할 수 있는 방법으로 자연이 인간에게 부여한 힐링 선물 '피톤치드' 목욕에 대해 소개하고자 합니다.  '피톤치드'는 우리가 너무나 잘 알고 있듯이 천연살균, 항균제입니다. 소나무/잣나무/편백나무 등 침엽수가 많은 숲 속에서 뿜어내는 피톤치드 안에 포함되어 있는 '테르펜'이라는 성분은, 마시면 피부로부터 몸 속의 나쁜 균까지 살균시키는 효과를 보게 됩니다.  숲 속을 걸으면서 내쉬는 호흡을 통하여 천연치료제(피톤치드)는 흡입하고 몸 속의 독은 발산시키는 신체적인 힐링과 더불어 우울/불안 등을 해소하고 안정시키는 정서적 힐링까지 일석이조의 효과를 거둘 수 있습니다. <'피톤치드' 목욕 즐기는 노하우> 1. 산림욕을 한다는 적극적인 인식이 필요합니다. 노동과 운동이 다르듯이 숲에 있는 동안 삼림욕이 실제 내 건강을 증진시킨다는 확신을 유지하면서 적극적인 치료 의사를 가지고 삼림욕에 임할 때 효과는 훨씬 커집니다. 따라서 숲 속에 있는 동안 내 건강이 좋아지고 있다는 생각을 계속 유지하며 즐기도록 합니다.  2. 자주 산을 찾습니다. 우리가 한번의 온천욕으로 치료 효과를 기대할 수 없듯이 삼림욕은 자주 할 때 그 효과를 느낄 수 있습니다. 꼭 국립공원이나 자연 휴양림이 아니더라도 근처의 약수처를 자주 찾아보세요. 요즘에는 도시에도 간단한 운동시설과 산책로가 조성되어 있어 쾌적한 환경 속에서 산책을 즐길 수 있습니다. 더군다나 성인병/근력 강화/폐활량 증가에는 삼림욕만은 좋은 것이 없으니 우리가 목욕을 하듯이 계절/장소에 관계없이 자주 하는 것이 가장 좋은 방법입니다.  3. 심림욕은 계곡이 가장 좋습니다. 습도가 높고 움푹 패인 곳에서는 테르펜이 바로 날아가지 않고 오래동안 머무르게 됩니다. 우리가 계곡에서 짙은 솔향을 맡을 수 있는 것도 이 때문입니다. 또 계곡에는 음이온이 많고 물 흐르는 소리가 들려 체액을 활성화시키고 마음을 안정시키는 역할을 해줍니다.  4. 삼림욕은 대낮에 하는 것이 가장 좋습니다. 테르펜은 식물의 광합성이 활발한 시간대인 정오에 가장 많이 발산됩니다. 삼림욕은 계절과 무관하나 테르펜의 발산양이 약간 떨어지는 겨울보다는 5~6월 침엽수의 생장 개시기와 온도/습도가 가장 높은 한여름이 가장 유리하다고 할 수 있습니다.  5. 삼림욕은 가급적 피부가 많이 노출되는 것이 좋습니다. 삼림욕은 허파/피부호흡을 함께 하는 것입니다. 옷을 입으면 테르펜이 직접 닿는 부위가 줄어 효과가 감소됩니다. 될 수 있으면 노출 부위가 많은 옷을 입거나 품이 커서 통풍이 잘 되는 것일수록 좋습니다.  6. 나무와 대화를 하십시오.주변을 너무 빨리 돌아보며 하지 말고, 쉬엄쉬엄 걸으며 가까이에서 나무도 만져보고 냄새도 맡아봅니다. 조용히 걸으며 나무의 움직임과 바람소리에도 귀를 기울여 보십시오. 오감을 총동원하면 진정한 삼림욕이 될 수 있습니다. ​ 유닌히도 더운 올 여름,숲이 우리에게 주는 치유의 선물로 더위와 스트레스를 함께 씻어내기를 바랍니다. 자, 평일에는 가까운 솔 숲을~주말이나 휴가 시에는 울창한 편백나무 숲을 찾아 떠나봅시다. 피톤치드와 함께 진정한 힐링 여행이 되실 겁니다. ​     ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지친 삶을 치유하는 숲 사용지침서​삼림욕이란 천천히 숲속을 거닐거나 머무르며 모든 감각으로 자연을 받아들이는 일이다. 인류는 수백만 년 동안 몸과 마음이 이끄는 대로 자연과 더불어 살아왔으나, 산업혁명 이후 도시화가 진행되면서 자연과 소원해졌고, 자연으로 되돌아가고자 하는 현대인의 고민이 깊어지고 있다.​일본 삼림 치유 권위자이자 지바 대학의 ‘환경, 건강, 전원 과학 센터’의 부회장인 요시후미 미야자키 교수는 다년간의 실험으로 축적해 온 데이터를 근거로, 숲이 인간의 스트레스를 감소시키고 인체 면역체계를 크게 향상시킨다는 사실을 밝혀냈다. 또한 ‘건강’을 단순히 질병의 없는 상태로만 여기지 않고, 생활 방식을 통해 지속적으로 유지해야 할 것으로 강조하고 있다.​숲은 현대 문명병을 치유할 수 있는 살아 있는 병원이자 묘약이다. 이 책은 예방 의학 측면에서의 자연 치유 효과를 명확히 밝히고 자연 질서에 순응하는 인간 본연의 방식을 제안하고 있다. 여러 삼림 치유 활동뿐만 아니라 공원 요법, 나무 요법, 꽃과 분재 요법을 소개하고 그 효과를 자세히 다루었다.​​​서론 삼림욕이란 무엇인가? 인간에게 삼림욕이 왜 필요한가? ​제1장 자연치유란 무엇인가 자연 치유의 목적 자연으로의 회귀 이론 자연 치유와 건강 치료제로서의 자연 자연이 스트레스를 감소시키는 이유는? ​제2장 일본인의 자연관 일본 문화에서의 자연 일본의 미 일본의 지형 일본의 자연 치유 연구 ​제3장 삼림욕 실천하기 삼림 치유 활동 나에게 잘 맞는 자연 치유는? 일본의 삼림 치유 기지 ​제4장 집 가까이로 숲 옮겨오기 도시 지역의 자연 우드 테라피 분재 식물과 꽃 에센셜 오일 ​제5장 자연 치유의 과학적 근거 스트레스는 어떻게 측정하는가? 삼림 치유 연구 실험 1: 삼림 치유는 효과가 있는가? 실험 2: 뇌활동 측정하기 실험 3: 남성 고혈압 환자에 대한 삼림 치유의 효과 실험 4: 사무직 종사자에 대한 삼림 치유의 효과 실험 5: 성인 여성에 대한 삼림 치유의 효과 공원 요법에 대한 연구 다른 천연 요법에 대한 연구 실험 1: 장식용 화분 실험 2: 분재 실험 3: 꽃꽂이 실험 4: 꽃향기 실험 5: 나무의 향기 ​제6장 삼림 치유 연구의 미래 ​삼림 치유 기관 참고문헌 찾아보기 사진 출처 감사의 말​​   ​ 가만히 있어도 기운이 쪽 빠지는 무더운 여름, 녹음이 짙은 숲에서 신선한 공기를 마시며 삼림욕을 해보자. 나무에서 발생되는 ‘피톤치드’ 성분이 몸의 신진대사를 좋게 하고 정서적으로 안정감을 준다. 숲이 주는 기운을 온몸으로 받아들이다보면 공해, 더위, 스트레스 등으로 지친 몸도 어느새 건강 체질로 바뀐다.  ‘피톤치드’가 몸과 마음을 정화시켜 준다울창한 숲을 산책하면서 숲이 내뿜는 향기를 들이마시거나 피부로 접하면 몸과 마음이 동시에 맑아진다고 한다. 자율신경을 자극해 심신을 안정시키고 내분비를 왕성하게 하는 물질인 ‘피톤치드(Phytoncide)’ 때문이다. 녹음이 짙은 숲 속의 나무들은 병충해로부터 자신을 보호하기 위해 ‘피톤치드’라는 방향성 물질을 내뿜는데, 바로 이 물질로 인해 정신이 맑아지고 마음에 안정이 오며 온몸의 신진대사가 활발해진다는 것이다. 엄밀히 말하자면 피톤치드란 나무의 생명 활동의 하나이며, 삼림욕은 피톤치드라는 작용에서 발산되는 ‘테르펜(Terpene)’과 멘톨’(Mentol)’이라는 정유물질의 향을 흡수하거나 접촉하는 활동을 말한다. 소나무 잎을 비비면 맡을 수 있는 향기가 테르펜과 멘톨이다.숲 속에는 피톤치드 작용에서 발산되는 테르펜과 멘톨 외에 건강에 좋은 요소들이 풍부하다. 노폐물을 배출해 피를 맑게 해준다는 ‘음이온’도 숲이 우리에게 주는 선물이다. 숲이 주는 이 같은 다양한 효능 때문에 삼림욕이 자연 건강법으로 주목을 받고 있다. 실제로 삼림욕이 스트레스를 풀어준다는 연구 결과도 나와 있다. 임업연구원 천연물화학연구실 강하영 박사와 충북대 수의과 정의배 교수팀에 따르면 스트레스를 받은 실험용 쥐에 소나무·잣나무·편백·화백 등 4종의 나뭇잎에서 추출한 정유(나무 생장 호르몬)을 쏘였더니 스트레스 정도를 나타내는 코르티솔 수치가 20∼50% 가량 감소했다고 한다. 일본에서는 자폐증 어린이가 1주일 동안 삼림 생활을 한 후에 적극성과 자신감을 갖게 되었다는 연구 결과가 발표되기도 했다. 피톤치드는 살균 효과 또한 커서, 신선한 떡갈나무나 자작나무 잎에 결핵균이나 대장균을 주입할 경우 몇 분 안에 균이 죽어 버린다고 한다.삼림욕이 인체에 미치는 영향삼림욕을 통해 테르펜이라는 정유 성분을 공기 중의 작은 먼지와 함께 호흡할 경우 80%의 공기가 정화되며 심폐기능에도 효과가 크다. 그리고 체내 음이온이 증가되어 이를 통해 몸  속의 노폐물이 배출되고 피가 맑게 정화된다.또한 멘톨이라는 정유 성분은 피부나 점막에 접촉되면 시원한 느낌이 나며 기관지 강화와 신경안정에도 효과가 있어 스트레스 해소와 정신적 피로를 해소시키는 효과가 있다. 이러한 약효는 40대 이후의 중년층에게 특히 좋으며 자폐 증세가 있는 어린이나 우울증에 빠진 노인들에게 자신감과 적극성을 갖게 해 주기도 한다. 이밖에도 삼림욕을 하면 나무의 피톤치드가 인체에 자연스럽게 침투해 항생 작용을 하며, 신체 각 부위를 활성화시킴으로써 탄력 있는 피부를 가꾸어주고 노화방지 효과도 있다.  그러므로 평일에는 집 주변의 산을, 주말에는 이런 장소를 찾아 산림욕을 하는 것도 좋은 방법이다. 등산으로 빨라진 맥박을 계곡에서 안정시키면 가장 효과적이다. 맥박의 진정이 느린 고혈압 환자들도 이내 정상으로 돌아올 수 있다.  피가 맑아진다 우리 몸이 피톤치드에 노출되면 몸속의 혈액이 정화된다. 숲 속을 한동안 산책하고 나서 머리가 상쾌해지고 몸이 가볍게 느껴지는 것은 피톤치드가 혈액의 활동을 왕성하게 만들기 때문이다.신체 기능이 활발해진다 피톤치드의 작용으로 혈액이 맑아지면 자연히 세포가 젊어진다. 쌓여 있던 노폐물이 신속하게 배출되고 신선한 영양이 공급되므로 모든 기능이 활발해진다. 특히 피톤치드는 칼슘과 나트륨을 활성화시키는데, 혈액에 칼슘이 충분히 공급되면 심장의 활동도 활발해진다.병에 대한 저항력이 생긴다 혈액이 정화되고 각 세포가 튼튼해지면 병균에 대한 저항력이 강해진다. 따라서 조금만 활동해도 쉽게 지쳐버리는 약한 체력이 강해지고 몸의 자연 치유력이 살아난다. 자율신경이 살아난다 신선한 산소를 충분히 공급받을 수 있는 삼림욕을 자주 해주면 자율신경 실조증 같은 질환이 크게 호전된다. 이외에 도시가 뿜어내는 각종 유해물질을 정화해주는 작용도 크다. 한 예로 배기가스에 함유된 아황산가스는 나무의 호흡작용을 통해 축적되고 낙엽이 되어 흙으로 환원된다.삼림욕, 언제 어디서 하는 게 좋을까? 삼림이 뿜어내는 피톤치드는 침엽수의 생장 개시기와 온도와 습도가 가장 높은 한여름에 가장 많이 발생한다. 따라서 삼림욕은 봄에서 여름에 걸쳐 하면 좋다. 겨울철에는 생장기보다는 테르펜의 발산량이 약간 떨어지지만 여전히 호흡을 통해 테르펜을 뿜어내기 때문에 삼림욕은 가능하다고 할 수 있다.하루 중에서는 피톤치드를 많이 뿜어내는 오전 10시∼12시가 가장 좋고 아침 해가 비치는 6시 전후도 좋다. 날이 밝으면서 테르펜의 분비를 시작하기 때문이다. 단, 새벽 4∼5시경 동트기 전에는 나무들이 밤새 쏟아낸 이산화탄소가 숲 바닥에 남아 있고 테르펜이 덜 분비되므로 산림욕에는 큰 도움이 되지 않는다. 이때는 나무도 자고 있는 시간이기 때문이다.바람이 불면 날아가기 때문에 바람 없는 맑은 날이 좋으며, 온도와 습도가 높을 때가 피톤치드의 발산 량이 많다. 삼림욕을 할 때는 적어도 3시간은 숲 속에서 지내야 제대로 효과를 볼 수 있다.  어디가 좋을까? 산 밑이나 바람이 강한 산꼭대기보다 바람이 몰리는 산중턱이 훨씬 효과적이다. 습하고 움푹 패인 곳에서는 테르펜이 바로 날아가지 않고 오랫동안 머무른다. 우리가 계곡에서 짙은 소나무 향을 맡을 수 있는 것도 이 때문이다. 또 계곡에는 음이온이 많으며, 물 흐르는 소리는 체액을 활성화시키고 심리를 안정시키는 작용이 있어 삼림욕을 하기에 가장 적당하다.  어떤 나무가 좋을까?모든 숲이 모두 같게 테르펜을 내뿜는 것은 아니며, 피톤치드 작용이 활발한 나무가 많은 비율을 차지할 때 테르펜 농도가 높아진다. 다른 식물도 테르펜을 분비하지만 활엽수보다는 침엽수, 어린 나무보다는 수명이 오래된 나무에 피톤치드 작용이 더 활발하다. 종류별로는 잣나무-소나무-삼나무-전나무 순이다. 소나무보다 테르펜 발산 량이 높은 나무는 많으나 우리나라에서는 소나무가 일반적이다. 우리나라에 서식하는 나무 중 구상나무가 테르펜 발산 량에서 단연 으뜸이지만 지리산이나 덕유산, 한라산 꼭대기에 올라가야 볼 수 있는 나무이므로 우리나라에서 삼림욕을 한다고 하면 역시 소나무 숲이 가장 적당하다. 또한 소나무는 우리 민족과 친근하므로 사람들에게 심리적 또는 정서적 만족감도 동시에 준다. 하지만 테르펜 함량이 많은 곳에서 삼림욕을 하는 것도 좋지만 얼마나 자주 하는가 하는 것이 중요하다.삼림욕, 이렇게 즐기면 효과 두 배옷차림은 간편하게 삼림욕은 허파호흡과 함께 피부호흡도 하는 것이다. 옷을 입으면 효과가 떨어지므로 노출부위가 많을수록 하면 좋다. 옷은 품이 커서 공기가 잘 통하고 땀 흡수가 잘 되는 것이 좋다. 여름철에는 반바지에 면 티셔츠 차림이면 되지만 봄가을에는 너무 한기를 느끼면 모공이 수축돼 효과가 반감되므로 적당히 입도록 한다. 신발은 편한 것으로 신고 부러진 나뭇가지나 벌레 등이 머리 위로 떨어지는 수도 있으므로 챙이 있는 모자를 쓰는 것이 좋다. 색상과 모양은 모두 단순한 것으로 입는다. 등산을 할 때 울긋불긋한 색을 입으면 새들이 다 도망가서 맑은 새소리를 듣지 못하게 된다. 녹색 계열이나 밤색 계열의 옷이 가장 좋다. 또한 향수나 향이 강한 화장품을 사용하게 되면 숲의 향기를 제대로 맡지 못하고 벌에 쏘일 수도 있으므로 주의한다. 모든 감각을 활용 한다 삼림욕을 할 때는 단순히 나무 냄새만 맡을 것이 아니라 피부, 눈, 귀 등 모든 감각을 활용하는 것이 효과적이다. 눈으로는 초록색을 즐기고 귀로는 흔들리는 나뭇잎 소리며 물소리를 들으면서 부드러운 흙 길의 감촉을 느껴 보는 등 오감을 모두 활용한다. 이렇게 하면 폐의 노폐물이 모두 밖으로 배출되는 것 같은 느낌이 들어 몸과 마음이 상쾌해진다. 짧은 시간이라도 자주 하는 것이 좋다 이따금 며칠씩 나가 있는 것보다 짧은 시간이라도 자주 나갈수록 좋다. 국립공원이나 자연휴양림이 아니더라도 근처의 약수터라도 자주 찾는다. 요즈음에는 도시의 숲에도 간단한 운동시설과 산책로가 조성되어 있어 쾌적한 환경 속에서 산책을 즐길 수 있다. 산을 자주 오르면 근력이 강화되고 폐활량이 커지며 땀을 흘리게 되므로 몸 안의 노폐물이 제거된다. 또 등산을 함으로써 비만도 예방할 수 있다. 성인병에는 삼림욕만큼 좋은 치료법이 없다. 우리가 산을 오르는 동안 맥박과 호흡이 빨라진다. 그만큼 많은 공기를 호흡하게 되는데, 이때 솔숲에 있으면 상대적으로 많은 테르펜을 흡입하게 된다. 따라서 솔숲에 있을 때 간단한 운동을 하면 테르펜 흡입에 도움이 된다. 산림욕의 목적이 꼭 테르펜을 마시기 위한 것은 아니므로 안정을 취하면서 명상을 하는 것도 좋은 방법이다. 마사지를 하면 좋다 솔숲에서 휴식을 취할 때 목욕하듯이 피부를 손으로 마찰하며, 솔잎이 떨어진 솔숲을 맨발로 왔다 갔다 하거나 제 자리에 서서 체조를 한다. 그러면 정유가 몸속에 스며들고 지압 효과가 있어 각종 질병 퇴치와 예방에 좋다.  적당한 보폭으로 걷는다 처음에는 천천히 걷다가 차츰 조금 빠른 걸음으로 걷는다. 숲길의 경사도가 평지보다 10% 내외면 적당하다. 건강한 성인은 한 번에 10km 정도. 노인들은 4km 내외의 평지를 걷는 것이 적당하다. 길은 포장도로보다 흙길을 이용하는 것이 낫다. 숨을 깊게 들이마신다 가슴에서 목까지 공기를 가득 채우는 기분으로 숨을 깊게 들이마신 상태에서 잠깐 머물렀다가 조금씩 내쉬는 복식호흡을 하면 더 효과적이다.일단 삼림욕이 끝났다면 맨손체조 등으로 천천히 숨을 잘 고르고 편안하게 마무리한다. 많이 걷는 것이 부담스러운 사람이나 노인은 숲 속에서 명상 등을 하거나 일정 거리를 왔다 갔다 하는 방법도 있다. 정유물질의 체내흡수와 산소의 호흡량이 많도록 하는 방법으로는 수목 사이를 뛰어 다니거나 체조, 스트레칭, 복식호흡(깊은 호흡)등을 하면 효과가 있다. 나무와 대화를 한다 이것은 나무와의 자연감응을 일으키기 위한 방법이다. 식물도 ‘초감각적 지각(Extrasensory Perception, ESP)’을 가지고 있어, 일단 어떤 특정인과 유대관계를 갖게 되면 그 사람과 계속 유대를 갖는다고 한다. 우리가 아주 다정한 감정을 그 식물에다 불어넣을 때에도 감응이 분명히 나타난다고 한다. 이것을 하는 가장 좋은 방법은 한 그루의 소나무와 지속적인 유대관계를 갖는 것이다. 늘 가는 솔숲에서 한 그루의 소나무를 골라 친구처럼 보살핀다. 그러다 보면 주변의 소나무들에게도 애정이 간다. 삼림욕을 한다는 마음가짐이 중요 삼림욕을 통해 건강을 증진시키겠다는 인식을 가지고 임할 때와 마지못해 또는 아무런 느낌 없이 숲에 있을 때는 그 효과와는 사뭇 달라진다. 후자의 경우에도 심리적 안정은 되겠으나 약리 작용을 기대하기는 어렵다. 실제로 치료 효과가 있는 삼림욕을 하면서 적극적인 치료 의사를 가질 때 약의 효과는 훨씬 커지는 것이다. 우리가 산에 오를 때, 등산이 건강에 좋다는 생각은 하면서도 삼림욕이 몸에 좋다는 생각은 잊어버리기 쉽다. 따라서 숲에 있는 동안 삼림욕이 내 건강에 좋다는 자신 확신을 계속 유지하는 것이 필요하다. 등산을 한다는 생각보다는 삼림욕을 한다는 생각이 더 중요한 것이다.  ['로하스(LOHAS)' 건강잡지 무료구독 신청하러 가기] 보현산 웰빙숲길에서 산책, MTB도 즐겨볼 만 낙동정맥의 운주산(806.2m)은 영천시 임고면과 포항시 기계면의 경계를 이루는 육산으로 팔공산, 보현산과 함께 영천 3산으로 불린다. 운주산승마자연휴양림은 운주산 서쪽 지맥의 끄트머리에 있다. 영천은 말로 유명한 고장이다. 영천 북서쪽에 위치한 신녕면은 조선시대 지방역원의 중심인 장수역이 있던 곳으로 '역마'가 있었다고 전해진다. 이처럼 말과 관련이 깊은 곳답게 휴양림 내에서 승마를 즐길 수 있는 것이 특징이다.↑ [월간산]보현산 웰빙숲길의 쉼터인 팔각전망대 앞에는 웰빙숲길데크로드가 설치되어 있어 편안한 길을 따라 삼림욕을 즐길 수 있다.실내승마장과 실외승마장, 그리고 산악승마코스가 마련되어 있는데, 일반인을 대상으로 여러 가지 승마체험을 한다. 승마장 내의 정해진 코스를 따라 전문 강사가 가이드를 해 남녀노소 안전하게 승마를 즐길 수 있다. 가족끼리라면 마차를 타도 좋다.산책로 따라 걷기를 즐길 수도 있다. 산책로는 방문자센터를 중심으로 두 가닥으로 나 있는데, 왼쪽 언덕길이 솔바람길, 오른쪽 언덕길이 달맞이길이다. 각각의 코스를 걸으면 30분, 숲속의 집을 지나 솔바람길과 달맞이길을 모두 걸어도 1시간 30분(약 4km)이면 충분하다.방문자센터 뒤로는 복숭아관찰원,야외음악공원 등이 꾸며져 구경하는 재미가 쏠쏠하다. 작은 호수 '세돈지'에는 예쁜게 꾸며진 나무데크 길을 걸으며 수생식물을 관찰할 수도 있다. 세돈지 오른쪽에 자리한 숲속의 집은 다양한 크기가 있어 가족이나 연인들이 머물다 가기에 좋다. 숲속의 집 옆쪽으로는 작은 야영데크도 있다. 여름철이면 작은 수영장을 개방해 아이들에게 신나는 놀이공간을 제공한다.입장료는 무료이다. 주차료는 승용·승합·화물 2,000원, 숲속의 집 이용자는 한 집당 2대의 주차료가 면제된다. 이용시간 평일 09:00~18:00(동절기 11월~2월 09:00~17:00), 휴일 09:00~18:00, 매주 월요일, 1월 1일, 설·추석 연휴는 휴장. 숲속의 집 33㎡(6명 기준) 4만8,000원, 46㎡(9명) 6만6,000원(모두 비수기 기준). 승마장 1일 기승체험 어른 2만 원, 청소년·어린이 1만5,000원, 마차체험 1인당 5,000원. 문의 휴양림 054-330-6287, 승마장 054-330-6784,www.unjusan.co.kr.↑ [월간산]운주산승마자연휴양림 입구.보현산 웰빙숲길 숲길MTB길 입맛대로 골라휴양림 내 산책길에 만족하지 못했다면 보현산 웰빙숲길을 걷는 것으로 아쉬움을 달래보자. 정각리를 지나 보현산 천문대길 오르막이 시작되는 지점에서 오른쪽으로 보면 '보현산 웰빙숲'이란 글씨가 새겨진 조형물이 보인다.이곳에서 시작되는 웰빙숲길은 숲 치료길과 MTB코스 등의 입구가 있는데, MTB코스는 제법 넓은 임도로 곧장 직진하면 되지만 숲 치료길 입구는 조금 찾기가 애매하다. 숲 치료길 입구는 초입을 지나 바로 나오는 콘크리트 바닥에서 왼쪽 언덕을 바라보면 '암을 이기는 숲길'이라는 이정표가 눈에 들어온다. 이곳이 웰빙숲길 입구다.길은 처음부터 가파르게 올라간다. 계단도 제법 높은 편이라 조금 부담스럽다. 300m 정도 오르면 '비만치료길', '자양강장의 숲길', '맨발건강치료길', '감기에 좋은 숲길' 등으로 나뉘는 이정표를 만난다. 각각 몸에 좋은 나무나 풀들을 식재해 테마를 잡은 것이다. 어느 길을 선택하든 목적지는 2층 팔각전망대를 향한다.↑ [월간산]휴양림 내의 숲속의 집은 다양한 크기와 편의 시설을 갖춰 가족이나 연인들이 머무르기 좋다.처음부터 가파른 숲 치료길이 조금 부담스럽다면 MTB코스를 걸어도 좋다. 팔각전망대까지 4.4km 거리인 이 길은 넓은 비포장임도라 산책하는 기분으로 걸을 수 있다. 보현산 하늘길의 일부인 이 길은 자갈길과 보드라운 흙길이 번갈아 나타나면서도 급경사가 없어 아이들과 함께 걸어도 좋다.팔각전망대는 걷는 이들의 쉼터다. 바로 앞으로는 보현산 천문대가 보이고 오른쪽으로는 천문대로 가는 임도가 유연한 곡선을 그리고 있다. 전망대 아래쪽으로는 웰빙숲길데크로드가 있는데, 계단을 잠깐 내려가서 오른쪽으로 방향을 잡으면 600m 정도 걸을 수 있다.데크길이 끝나는 지점에서 왼쪽으로 방향을 잡으면 정각리로 되돌아 갈 수 있고, 계속 직진하면 MTB코스를 연장하는 임도와 도로를 따라 천문대까지 오를 수 있다. 시간이 없다면 천문대까지 승용차를 타고 올라가 천수누림길만 걸어도 좋다. 천문대주차장 입구 맞은편에서 시작되는 천수누림길은 약 1km 거리로, 나무데크 길을 따라 동화 속 숲길을 걷는 느낌으로 걸을 수 있다.↑ [월간산]보현산 웰빙숲길 개념도교통웰빙숲길 입구까지는 자가용을 이용하도록 한다. 영천버스터미널에서 보현산천문대 입구(정각리 삼거리)까지 오가는 버스가 있기는 하지만 여러모로 불편하다. 숲길 입구는 정각리 천문대 가는 도로 입구로 들어서 오른쪽으로 보면 쉽게 눈에 띈다.맛집(지역번호 054)중앙사거리 근처의 삼송꾼만두(333-8806)는 34년 전통의 군만두집이다. 돼지고기와 부추잡채로 만든 손만두가 별미다. 금호역 근처의 중화(333-6233)는 살아 있는 조개류로 만드는 짬뽕 전문점이다. 키조개, 가리비, 전복, 대합 등 조개류가 푸짐하게 들어간 활패짬뽕이 대표 메뉴다. 천문과학관 근처의 천문대식당(336-7121)은 미나리로 반죽해 초록빛이 나는 미나리국수가 유명하다.- Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -출처 : http://media.daum.net/culture/leisure/newsview?newsid=20131231142118686 안녕하세요~이번에는 여름철 무더위에 고생중인 수험생 분들을 위한 식물을 소개하려고 합니다!!수험생 여러분 그리고 학부모님들 주목해주세요~~  오늘 소개할 식물은 바로 골드크리스트 윌마입니다.   보통 '율마'라고 불리우는 이 식물은삼림욕의 효용물질인 피톤치드를 발산하여 주변 공기를 정화하고,머리를 맑게 해 주는 식물로 알려져 있습니다.    게다가 이렇게 손으로 쓰다듬듯이 만지고 향기를 맡으면독특하고 상쾌한 레몬향을 맡을 수 있는데요,크기도 다양해 집안 곳곳 두면 인테리어 효과와 함께 일석이조!!   율마는 물을 좋아하는 식물이므로 여름철에는 하루에 한번씩,가을이 오면 주 2-3회정도 주면 적당합니다.겨울철에는 흙의 수분량에 따라 1주 한번 혹은 보름에 한번씩 주는게 좋습니다.또한 햇빛을 좋아하므로 볕이 잘 드는 창가나실외에서 키우는것도 좋다고 합니다!  수험생 분들을 위한 피톤치드 식물, 골드 크리스트 윌마많은 관심 부탁드려요~ ♥범서읍 구영리 꽃집 바이올렛 플라워♥원데이 클래스 운영 - 방문/전화 상담 환영♥주문전화/가격문의 - 010-2564-7180바이올렛플라워울산광역시 울주군 범서읍 점촌4길 25 일신상가 바이올렛플라워  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<영등포데이트> 편백숲힐링하우스 삼림욕하기~ 마사지 해주는 곳이나 네일샾에 족욕기 있는 걸 보면서 좋겠당~했었어요. 전 사우나를 안가기 때문에.집에 건식 족욕기가 있지만 왠지 편백나무로 만든 게 10배는 더 좋아보여서 피톤치드 가득한 곳으로삼림욕하러 편백숲힐링하우스로  진짜 산에 가서 하면 좋겠지만 아쉬운대로~~~   이렇게 10회권으로 끊어 놓으면 홈플러스(문래점) 올 때마다 잠깐씩 들러서 할 수 있고 교통도 좋고.기간제한도 없고 가족이 사용해도 좋다니 걱정할 일 없이 건강 챙길 수 있겠습니다.  (주)동우씨엠의 아토러브 천연화장품 코너입니다. 아토러브 화장품에 들어가는 피톤치드 편백오일은 편백잎 1Kg당 10mg만 얻어지는 아주 귀한 성분이랍니다. 화장품, 욕실용품, 다이어트식품, 차 등 아주다양한 제품이 있더라구요. 100% 편백오일과 편백 스프레이, 편백 비누 등이 잘 나간다고 하네요. ​​  연인들끼리 데이트나 모임에서도 많이 오신다는 영등포데이트 삼림욕 편백숲힐링하우스 회원카드에요.올 때마다 한 번씩 싸인하면 됩니다^^ 카드도 여기서 관리해주시니까 편하게 몸만 오심 되겠어요.    카페도 아닌데 아기자기 귀여운 소품들과 깔끔하고 깨끗한 환경, 정말 아주 편안하게 쉴 수 있게끔.아이들용 반신욕복도 있어서 가족끼리도 데이트 많이 오신다네요.ㅎㅎ 요즘 아이들 아토피가 많아서.​ ​  평균 심부 체온을 1℃ 올리면 면역력이 5배는 강해진다죠? 그 간단한 첫 번째 방법은 바로~족욕^^제 2의 심장, 발. 하루 30분 족욕으로 30년 편해진다~고 하네요. 내일부터 열심히 족욕하는 걸로~~!수족냉증, 혈압, 면역, 피로회복, 다리부종, 다이어트, 근육통, 신경통, 노폐물배출, 피부미용, 두통, 불면증, 신경쇠약 등 많은 질병에 도움을 되게 혈액순환을 촉진시켜 주죠.   ​  일반 족욕기보다 훨씬 고급스러워 보이는 영등포데이트 삼림욕 편백숲힐링하우스 편백족욕기에 물을받고 100% 편백오일을 한 방울 넣으니 편백나무 냄새가~올라오더라구요. 빠른 효과를 위해 어깨에팩도 얹어주시더라구요.  거품방울도 뽀글뽀글 올라오고 20분간 족욕 마치니 발이 빨간 양말 됐네요.      편백나무 원적외선 반신욕기​ 이렇게 생겼어요. 열어보면 요렇게. 옆과 앞 쪽에 모두 황토로 마감해서원적외선도 나온다고 해요. 나무 의자인데도 반신욕 하는동안 한 번도 불편하단 생각 안드네요.반신욕은 혈액순환을 잘되게 해 냉증을 없애고  이산화탄소, 노폐물의 배출을 돕는대요~ 다이어트효과도 있고 말이죠. 게다가 항균작용의 대명사인 편백나무 피톤치드 산림욕이니 스트레스도 완화^^  ​  발지압기도 있는 영등포데이트 삼림욕 편백숲힐링하우스 편백나무 원적외선 반신욕기. 이걸 모르고 ㅠ있는 줄 알았으면 발지압도 했을것을! 수건으로 덮어서 열손실을 방지하고 40분 후  옷 앞에 땀이..전 원래 땀이 잘 안나는 체질이라 족욕을 해도 콧잔등에 땀이 날까말까 했는데 반신욕기를 하니 옆에 분은 얼굴에도 땀을 많이 흘리시더라구요.  ​  반신욕을 해도 신진대사가 향상되어 과잉열량을 태워 없애는 효과 있다고 KBS생로병사의 비밀에서도나왔다는데, 하물며 이 편백나무 돔사우나는 얼마나 좋을까요~~~ 50분간~ 다이어트 효과 좋다네요.파티션으로 가려주는 사생활보호 센스^^ 한숨 푹~~~~~ 잘 수 있겠는데요     피톤치드 골반교정기입니다. 6개의 에어백으로 골반교정운동, 척추운동은 물론 16가지 방법으로 회음부마사지를 해주어 괄약근운동에 효과적이라네요.  남성분들은 전립선비대증에도 도움이 되며 하고나면시원~하고 걸음걸이도 편해진대요.    영등포데이트 삼림욕 편백숲힐링하우스 골반교정기 신기합니다~ㅎㅎㅎ 양쪽 다리 옆에서 에어백이마구마구 부풀어 다리를 붙여주고 허리에서도 에어백이 작동해서 앞으로 밀어주네요. 꽉 쪼이는 느낌.어우~ 살짝 불편합니다. 물론 끝마치고나서는 시원했지만.  ​  다리까지 발그레~해진 거 보세요~ 혈액순환이 제대로 됐나보네요. 여러사람이 쓰는 것이니 위생이걱정되신다구요? 편백나무는 항균, 진균 작용이 뛰어난 나무라 걱정이 덜되는데 게다가 사용 후 바로청소를 하시더라구요~ 안심할 수 있겠죠!   영등포데이트 삼림욕 편백숲힐링하우스 콧잔등에 땀이나와 맨질맨질~해졌어요. 에지간히 땀도 없네.반신욕을 하면서 배출되는 땀은 운동이나 사우나와 달리 전해질 배출이 적어 우리 몸에 이롭다네요.땀은 많이 안났어도 얼굴이 발그레~해진 것이 혈액순환과 신진대사가 아주 많이 활발해졌나봐요~흔한 데이트 질리신 분들, 건강을 생각하는 분들, 홈플러스영등포점에 가시는 분들~ㅋㅋㅋ 연인끼리친구끼리 가족끼리 모든 데이트에 건강도 실속도 챙기는 최적화데이트 추천합니다.★★★★ 편백숲힐링하우스 예약은 010-6666-6939홈플러스 영등포점에 있습니다.  ﻿이 포스팅은 이벤트팡팡과 업체로부터 경제적 대가 없이 제품만 제공받아 쓴 솔직한 리뷰입니다. 거제도 두번째날 코스양지암조각공원      ▲ 양지암조각공원을 지나 등대로 가는 길  양지암조각공원은 그렇게 가고싶지 않는 곳이었어요.하지만 숙소와 터미널에서 가까워 갑자기 가기로 했던 곳입니다.그런데 정말 좋았던 곳입니다.거제도에 가게 된다면 한 번쯤은 가보기를 추천하고 싶네요.단, 조각공원만 둘러보는건 큰 의미가 없어요.조각공원을 지나 등대까지 가는 길이 좋습니다. 장승포시외버스터미널에서 양지암조각공원가는길장승포시외버스터미널 건너편에서 능포동주민센터가는 버스를 타면 됩니다.능포동주민센터에서 내려서 50m?정도만 내려가면 조각공원이 나와요.    오토바이 출입금지 표지판이 입구예요.오전시간이라서 그런지 사람이 없네요.이번 여행에서 좋았던 건, 어딜가든 사람이 별로 없었다는것. ㅋㅋ입구를 들어서니 양쪽에 나무들이 가득~ 풀냄새가 좋더라구요.가는길에 왼쪽을 바라보니 저 멀리 바다가 보입니다.저 멀리 ~ 길의 끝이 보이시죠?저희는 조각공원을 지나 ... 등대까지 갔다 저 끝의 길을 지나왔답니다.생각보다 오래걸리지 않았어요.한 2시간 정도?조각작품을 그렇게 많지 않아요.많은 조각작품을 보고싶었던 분들에게는 좀 실망스러울 수 있을듯합니다.저도 첨에 도착해서 !! 뭐야 !! 이게 끝? 흠...다시 내려가야 하나? 고민했는데외국인 두명이 대화를 하면서 열심히 걸어가더군요.그래서 저희도 뒤를 따라가봤습니다.그랬더니 삼림욕이라는 표지판이 보이더군요.그래서 열심히 걸었습니다.걷다 지치면 저 멀리 바다도 바라보고 ~~앉아서 쉬기도 하고, 사진도 찍고.여유롭게 삼림욕을 즐겼습니다.언덕을 지나면 이렇게 길이 예쁘게 잘되어있더라구요.천천히 걷다보니 ~ 양지암조각공원에서 봤던 등대가 가까워졌습니다.드디어 저 멀리 등대가 보이네요.등대근처에서는 낚시는 하는 분들이 참 많더라구요.   여기도 역시 물이 참 맑습니다.냥이야 ~ 안녕 !! 등대를 지나 아무 계획없이 길을 걸었습니다.아기자기한 시골마을도시한복판에서 걸으면 몸이 참 고단한데 이런곳에서는 한두시간 걸어도 전혀 피곤하지가 않아요.포스팅을 하다보니 그립네요.12월 또 어딘가를 가야겠다는 .. 중국인들은 불로장생의 요건으로 자연과의 유유자적,안빈낙도, 즉, 은둔자연적인 삶을 이야기 했다.은둔 자연의 삶이라고 하면,산과 강을 끼고 살아가는 이미지가 쉽게 떠오르는데, 실제 우리에게 산, 숲이 불로장생을 줄 수 있을까?  산림 - 빽빽하게 울거진 숲에서는 실제 테르펜이라는 화학물질이 나온다. 이 테르펜이라는 물질은 그 종류만 해도 140여 종이 있는데박테리아는 물론 곰팡이, 기생충, 해충 등을 죽이거나,발육과 증식을 억제시켜 식물 스스로를 보호하는 일종의 자기방어 물질로살충, 살균, 방부제로 활용된다. 이러한 테르펜이라는 물질 뿐 아니라 좀 더 거시적, 포괄적으로 우리는 피톤치드라고 한다.피톤치드라는 용어는 많이 들어봤을 것이다. 테르펜의 향균작용을 증명한 구소련의 토킨박사는 고등식물의 향균작용 실험 중 아카시아 꽃과 떡갈나무 잎의 결핵균 살균을 발견하고이러한 물질을 포괄적으로 피톤치드라 명명했다. 식물을 뜻하는 피톤과 다른 생명을 죽인다는 치드가 합성된 단어이다. 즉, 피톤치드는 특정 화학성분이 아닌 테르폰을 포함한식물이 만들어내는 모든 화학물질을 통칭하는 것으로 인간에게 생기를 주는 물질의 대명사인 셈이다.  이러한 예를 손쉽게 접할 수 있는데,소나무 줄기에 상처가 생기면 보다 많은 양의 송진으로 외부 병원균 침입을 막고 잠싸 죽이는자기방어 및 치료기술이며,추석에 송편을 빚어 솔잎을 이용해 쪄 먹는 것도 살균과 방부의 효과이다.  숲이 주는 건강한 바람에 몸과 마음을 맡겨 동화되어 보는 것도 좋겠다.^~~^      안녕하세요! 요즘 많은 사람들이 삼림욕을 찾고그 안에서 안정을 취하고 건강을 챙겨온다고 느끼시는데요~삼림에는 어떤 효과가 있길래 사람들이 그런 곳을 찾아다니는 것일까요!물론 다양한 이유가 있겠지만삼림욕을 하는 이유 중 가장 큰 것은 바로 피톤치드 때문인 것 같습니다!피톤치드라는 말은 많이 들어보셨을 거예요!나무가 자신에게 공격하는 해충을 방어하기 위해 내뿜는항균 물질인데! 무엇보다도 친환경적인 항균 물질인 것이죠~​이런 피톤치드는 인간에게도 굉장히 좋은 효과를 가져온다고 합니다~일단 스트레스해소를 해주며 심폐기능도 강화시키고몸 안팎의 살균작용까지 가능하니 삼림욕을 마다할 이유가 없는 게 당연하겠죠!!또한 아토피 같은 피부염에도 효과가 있다고 하니이건 뭐 한두가지의 효능이 아니네요~요즘에는 새집증후군을 대비하여 집안에 피톤치드 성분을뿌리는 일도 많은데요!새집증후군이 인공적으로 만든 나쁜 물질들에 의한 것이기 때문에그것을 대항할 것은 바로 자연항균 물질 피톤치드겠죠!!​요즘에는 피톤치드 스트레이도 나와서 많은 사람들이찾더라구요! 세상에 얼마나 안 좋은 물질이 많아졌길래저렇게 스프레이에까지 담아 뿌려야 하는지 안타깝긴 하지만이미 이런 상황이 된 이상 몸을 챙기기 위해피톤치드에 자신을 많이 노출시키는 것도 좋은 선택일 것 같습니다~저는 개인적으로 숲속으로 가서 그 시원한 공기를직접 마시며 기분전환하는 것을 좋아해서요!!짬이 날 때마다 가까운 삼림욕을 가고 있는데~정말 삶의 활력이 되는 것 같아요~서울근교에도 검색하면 좋은 삼림욕이 있으니시간되시면 한번 가보시길 바랍니다~      아름다운 금수강산, 금수강산 (錦繡江山)은 비단에 수를 놓은 것처럼 아름다운 산천이라는 뜻으로, 우리나라의 산천을 비유적으로 이르는 말입니다. 삼천리가 모두 금수강산 (三千里錦繡江山)입니다.         한반도는 산지 면적이 전국토의 약 70% 이상을 차지하고 있습니다. 산이 많아서 각지의 언어와 풍습 등이 나누는 기준도 되었습니다. 산이 많아서 개울도 많고 강도 많습니다.        산의 고도는 90% 이상이 2000미터 미만으로 낮으막합니다. 높아서 바라보는 산이 아니라 함께 생활하는 산입니다. 온갖 먹을거리도 산에서 얻으며 치유와 명상도 산에서 합니다.           전나무 수풀 사이에 기둥에 올린 '여름집' 자고 일어나고 생활하는 것이 푸른 수풀의 산소로 가득찬 집을 소개합니다. 스페인에서 별난집을 많이 건축한 ' munkacsoport.net에 의해 설계된, 사방이 탁 트인 전망 좋은 이집은 항거리의 볼로톤 호 lake balaton가 내려다 보이는 곳 언덕 수풀에 세워졌습니다. 볼로톤 호는 헝가리 서부에 있는 유럽 중부에서 가장 큰 담수호 호수이거든요, 하두 커서 헝가리 사람들은 바다라고 합니다.           호수를 내려다보며 수풀 사이에 기둥에 올린 여름집 summer house on pillars스페인 문칵소포르트 munkacsoport.net:건축사무소  기둥을 박아 덮개를 씌우듯이 케너피 canopies를 만든 집, 자연을 훼손하지 않고 나무와 나무 사이에 자리를 잡아 공중에 올린 이집은 명상과 치유에 좋을 것 같네요.            나무를 깔아 환경친화적으로 만든 여름집 숙소로 가는 오솔길 path leading towards the residence        집으로 들어 가는 입구입니다.        테라스 terrace가 되지요.        나무 수풀 사이로 자리잡은 기둥위의 집 columns blends into the grove of fir trees           유리문을 열고 나오면 나무판자를 덮어 케노피를 만든 널찍하고 높은 쉼퍼 elevated volumes passes through the tree canopies        볼로톤 호수가 녀려다보이는 전망좋은 명상 공간 meditation space offers panoramic views of lake balaton        기둥집 실내.         실내에서 윗층으로 오르는 계단 interior stairway         침실 bedroom        밤 at night      설계도가 필요하시죠?         지상층 평면도 floor plan / level 0 (우리식으로는 1층입니다.          1층 평면도 floor plan / level 1(우리식으로는 지상  2층입니다.)          지붕 모습 roof plan지붕 평면도(平面圖)는 건물을 위에서 내려다 보는 모습을 '루프 플랜'이라 부릅니다.         섹션, 단면도 section         섹션, 단면도 section         섹션, 단면도 section               입면계획 elevation     입면계획 elevation         입면계획 elevation    입면계획 elevation           기둥에 올린 여름집 summer house on pillars, 스페인 문칵소포르트 munkacsoport.net:건축사무소      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ≪ 삼 림 욕 ≫   삼림욕이란 편안한 마음으로 아름다운 숲속을걸으며 새소리나 물소리를 들으면서 푸르름을만끽하고 신선한 공기와 나무가 내뿜는 휘발성향기물질을 흡입하여 심신의 피로와 스트레스를 해소하는 자연요법이다.삼림욕하면 “피톤치드(phyton)”과 “죽이다”라는 뜻의 “치드(cide)”를 합쳐 만든 말로서즉, 식물이 내는 휘발성 향기 물질로 해충을 없애준다는 뜻이다. 우리가 심림욕으로 얻을 수있는 물질 가운데 중요한 것으로는 톡 쏘는 듯한 향기 성분인 “테르펜(terpene)”이다.테르펜은 식물 자신을 위한 활성 물질인 동시에곤충을 유인하거나 억제하는 물질이다. 이것이신체에 흡수되면 신체의 활성을 높이고 심리가안정되며 살균작용도 겸할 수 있다.삼림욕을 하려면 땀 흡수가 잘되는 간편한 복장으로 숲속을 거닐거나 편안한 마음으로 휴식을취한다. 시기적으로 나무가 가장 잘 자라는 초여름과 늦가을 사이가 적기이고, 하루 중에는오전 10시부터 12시 사이가 좋다.   삼림욕 효과 탁월한 편백나무 추출물질 '피톤치드' 대기오염은 물론 실내공기질 개선에 대한 관심이 높아지면서 이를 개선하기 위한 다양한 광촉매와 향기제품들이 출시되고 있다. 이러한 때 기존 향기를 목적으로 하는 일반 방향제와 달리 화학성분 없이 삼림욕 물질인 천연 피톤치드를 그대로 담은 물질이 개발돼 업계의 관심을 모으고 있다. 삼림욕에서 발생하는 피톤치드바이오벤처기업인 (주)엔바이타와 산림청 임업연구원인 공동 개발한 피톤치드는 편백나무에서 추출한 물질로 삼림욕 효과를 극대화시켜주는 제품이다. 피톤치드(Phytoncide)란 그리스어로 식물을 의미하는 Phyton, 살균력을 의미하는 Cide의 합성어로 ‘식물이 분비하는 살균물질’이라 할 수 있다. 삼림욕을 하는 것은 바로 대기중의 피톤치드 성분을 접하기 위한 것. 피톤치드에는 항균효과와 소취효과, 스트레스 완화 및 진정효과, 면역기능 증대효과 이외에도 강력한 집먼지 진드기 퇴치효과가 있는 것으로 알려져 있다. 이에 엔바이타는 삼림욕 효과가 가장 탁월하다는 편백나무에서 피톤치드를 추출해 삼림욕의 효과를 그대로 혹은 더욱 강하게 접할 수 있는 편백정유를 생산하고 있다. 국내 자생편백나무에서 추출한 고품질 피톤치드를 생산할 수 있는 독보적 기술을 확보하고 대량생산 체제를 갖춰 이를 원료로 한 각종 제품을 선보이기 시작한 것. 또한 피톤치드 성분의 마이크로 갭슐화에도 성공, 캡슐의 미세한 구멍을 통해 편백정유 성분의 발산을 장기간 유지시키도록 했다. 특히 최근의 호흡기 감염 문제와 관련, 회사 관계자는 “피톤치드의 강력한 공기 정화력과 항균력이 호흡기 질환 및 인플루엔자 바이러스 예방 효과가 매우 크기 때문에 어린이나 노인 또는 환자를 둔 가정에서 이 제품은 필수품이 될 것” 이라고 전망한다. Mr.Blog...몸보다 마음이 쉴 수 있을 때 비로소 건강해지는 것 같아요. 블로그씨는 피곤할 때 삼림욕을 한답니다. 여러분의 마음을 쉬게 하는 방법은 무엇인가요? 니드(koreaknight)...아니, 군에 간 군인들은 전부 자기 부대만 다~~ 힘들다고 하지... -0- 그게 전방이던 후방이던...그렇기에... 로그씨... -0- 나도 힘들어~~ 뭔, 경계를 일주일 내내 근무만 서는데...(물론 일주일만 서면 나머지 3주가 편하긴 하지만...;;)아니, 수술한 환자를 근무에 집어넣는 경우는 뭐람?? 나 오늘 순찰 가다가... 무릎 작살 나는 줄 알았잖아... 오전까지 못 걸어다녔어...이럴 땐... 그냥 누워서 쉬는 게 좋은데... 것두 힘들더라... 전국배송 [건강한식물-실내 지킴이 삼림욕] 곧 할인마감! 뱅갈고무나무C003 집들이 개업 사무실이전 개업 가게오픈 개업화분 승진 거실화분 인테리어화분 카페화분판매가 : 200,000 (33%) 할인가 : 134,000원★★★★★(2)이 상품의 평균 별점은 5.0이고 2개 이상의 리뷰가 작성되어 있습니다.더욱 상세한 상품평은 여기에서 확인하세요.포스팅은 2021년 2월 11일에 작성되었으며 추후 가격이나 할인정보가 변동될수도 있습니다.파트너스 수수료를 제공받을수 있습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 암환자에게 도움이 되는 삼림욕 방법 및 효과  안녕하세요. 소액의 혈액으로 6대암을 검사하는 스마트암검사플러스 입니다. 오늘은 이웃님들께 산림욕의 효과에 대해 소개해드릴게요. 산림욕이 좋다는 것은 알고 있지만, 정확히 왜 좋은지 그리고 어떻게 삼림욕을 해야 몸에 이로운지 스마트암검사플러스와 함께 알아볼까요?        [ 암환자에게 삼림욕은? ] 일본의 한 연구결과에 의하면, "백혈구 속에는 NK세포가 있는데 면역세포의 일종으로 암세포 등 유해 세포를 만나면 공격해 암세포를 죽이는 세포가 있습니다. 성인남자 12명을 대상으로 삼림욕장에서 3일간 생활하게 한 뒤 몸속의 NK세포 수치를 측정했는데, 숲에 머문지 하루 만에 26.5%가 증가했고, 이틀째는 52.5%가 증가했다" 라는 결과가 있습니다. 삼림욕을 통해 암환자가 무조건 치유되는 것은아니지만, 도시 생활보다는 자연생활이 암 치료에 도움을 주는 환경이 조성됩니다. 자연 속에는 피톤치드나 음이온, 양질의 산소 등이 많아 몸의 모든 기능을 활성화 시켜준답니다.      [ 산림욕의 효과 ] 1. 숲 속을 걸으면, 머리가 맑아지면서 기분이 상쾌해집니다. 나무에서 분비되는 '테르펜'이라는향 물질과 '피톤치드' 의 살균성분 때문입니다. 이 물질들이 사람의 자율신경을 자극해 심신의 안정과 뇌 건강에 도움을 줍니다.​2. 만병의 근원인 스트레스. 이런 스트레스로 인해 신경통이나 신경장애를 많이 유발하는데요. 숲과 호수에서 만날 수 있는 음이온은 세포의 활성화와 긴장된 신경을 풀어 주기 때문에 신경통과 신경장애를 사라지게 해줍니다. ​3. 운동을 했을때 피곤해지는 이유는 호흡을 하는동안 들이 마시는 산소의 양이 부족해서 그런데요. 숲에서 운동을 할 경우 숲은 산소의 밀도가 높아 같은 운동을 하더라도 보다 질 좋은 산소를 들이 마셔 덜 피곤하답니다.       [ 올바른 삼림욕 방법 ] 1. 아침 저녁보다는 점심때 즐겨주세요. 아침과 저녁의 선선한 공기에 상쾌하다고 느낄 수 있지만, 실제로 피톤치드는 정오 무렵에 최대치에 달한답니다. 기온이 높아지면 높아 질 수록 피톤치드의 발산량이 많아집니다.    ​2. 활엽수보다는 침엽수가 있는 곳에서 산림욕을 즐겨주세요. 피톤치드의 함량이 가장 많은 나무는 편백나무이며, 100g당 4.0ml이나 된답니다. 우리나라에 흔한 침엽수 중에서는 소나무와 잣나무가 있으니 참고해주세요.3. 삼림욕을 즐기러 갈때 폭포나 호수가 있는지 알아보세요. 인체에 좋은 음이온은 주로 물이 떨어지는폭포나 계곡에 많이 함유되어 있답니다. 때문에 물과 숲이 함께 하는 산림욕장이 더 건강에 이롭습니다.   암환자에게 도움이 되는 산림욕의 효과와 올바른 삼림욕 방법에 대해 알아 봤어요. 삼림욕은 암환자 뿐만 아니라 모든 사람에게 건강해 질 수 있는 곳이에요. 이번 주말에 나들이 하실 계획이라면 대화도 나눌 수 있고 피톤치드와 음이온도 마음껏 흡수 할 수 있는 산림욕장으로 정하시는 것이 어떠신가요? ^^    ​충남 아산시 봉곡산 소나무 숲길 봉곡사 진입로에 조성된 소나무 숲길은 노송이 장관입니다. 신라 진성여왕 때 지어진 고찰 봉곡사가 있는 역사 깊은 곳이지요!위치> 충남 아산시 송악면 유곡리 / 문의 봉곡사:  041-543-4004  충남 태안군 안면도 자연 휴양림  붉은 소나무인 안면송이 울창하게 자라는 곳으로, 휴양림에 들어서면 시원하게 뻗은 소나무의 상쾌한 솔 향에 코가 뻥~삼림욕을 마친 뒤 휴양림 근처 해수욕장에서 바다구경을 하며 해산물을 먹는 것도 별미 입니다.위치> 충남 태안군 안면음 승언3리/ 문의: 041-674-5017 강원도 횡성군 청태산 자연 휴양림울창한 숲길이 매력적인 곳이며 숲속에 지그재그한 나무계단이 있어 걷는 재미가 남다릅니다. 숲 해설사도 있어 숲에 관한 설명도 자세히들을 수 있구요~ 나무 조각 체험 장소가 있어 이색 체험까지 함께 즐기실 수 있습니다.위치> 강원도 횡성군 둔내면 삽교리 / 문의: 033-343-9707 삼림욕으로 힐링♪     오랜만에 날시 좋은 날 산에 갔어요~!! 항상 틀에 박힌 생활만을 하다가 간만에 산을 가니까..    기분이 정말 좋더라구요..^^ 삼림욕을 하니까 폐가 막... 깨끗해지는 기분(?)이 들었어요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 공간안에 갇혀 있으면 답답하기도 하고 여러가지 부정적인 생각이 종종 들기도 하는데 산속에서 삼림욕을 하던 순간만큼은 부정적인 생각이 들지도 않고 답답하지도 않았어요~  ​​보이는 게 다 푸른 나무이기도 하고 햇살이 따뜻하게 내리쬐니까~!ㅎㅎ 보고만 있어도 저절로 미소가 지어졌어요.역시 사람은 가끔씩 휴식을 취해줘야 삶의 질을 높일 수 있는 것 같아요.ㅋㅋㅋ  로봇처럼 딱딱 정해진 일만 하며 살아가면 지루하고 따분하죠ㅠ 하지만 한번씩 산이나 바다나 휴양지로 갈때면  지루함은 사라지고 즐거워져요~!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​이번엔 가까운 산으로 갔는데 나중에 한번 바다로 가보고 싶어요~!파도 소리도 듣고 모래사장에 가서 모래놀이도 해보고 싶고~!! 동심으로 돌아가서 아무 걱정 없이 놀아보고 싶네요ㅋㅋㅋ﻿2018.11.9.2년 전 오늘[서울둘레길]제5코스(12.7km)서울을 대표하는 관악산과 삼성산에서 삼림욕을 즐기며 가을을 만끽한다.서울둘레길 5코스는 관악산과 삼성산에서 삼림욕을 즐기며 거리도 비교적 짧기 때문에 마지막 8코스를 대비하기 위하여 서울둘레길 6코스에 까지 도전 해본다. . 그럼, 조금 서둘러 볼까? 언제나처럼 오전10시 정각 서울둘레길 제5코스의 시작은 사당역 4번출구로부터! 오른쪽 마을을 따라 올라오니 금새 서울둘레길로 접어...칸의 여행 2011.5.29.9년 전 오늘아토피 걱정 없는 삼림욕 효과를 만끽하세요 - "목조주택 좋아요" 중앙일보 기사입니다.아토피 걱정 없고 삼림욕 효과 “목조주택 좋아요”[중앙일보] 입력 2011.05.23 06:35 국립산림과학원, 경제적이고 건강에 도움주는 나무집 보급 나서 서울 서초구에 살았던 김미연(38)씨. 6개월 전 경기도 용인시 목조주택으로 이사했다. 5살 난 아이의 아토피 피부염 때문이다. 2년 전 분양 받은 새 아파트로 이사를 한 ...위드제이하우스의 건축이야기 아토피 걱정 없고 삼림욕 효과 “목조주택 좋아요”[중앙일보] 입력 2011.05.23 06:35 국립산림과학원, 경제적이고 건강에 도움주는 나무집 보급 나서​서울 서초구에 살았던 김미연(38)씨. 6개월 전 경기도 용인시 목조주택으로 이사했다. 5살 난 아이의 아토피 피부염 때문이다. 2년 전 분양 받은 새 아파트로 이사를 한 뒤 증상은 더 심해졌다. 밤마다 온몸을 긁느라 제대로 잠들지 못했다. 그러던 중 지인이 목조 건물로 이사를 간 뒤 아토피 피부염과 호흡기 질환이 나았다는 소식을 듣고 집을 옮겼다. 김씨는 “목조 주택으로 옮긴 3~4주부터 아이의 아토피 피부염이 점점 좋아지더니 5개월 뒤 거의 사라졌다. 친정 부모님도 곧 목조주택 단지로 이사할 예정”이라고 말했다.​목조주택에서는 피톤치드 같은 다양한 생리활성 물질이 분비돼 아토피 피부염스트레스 등을 완화시킨다. [국립산림과학원 제공]​콘크리트 속 유해물질, 인체 공격해 질병 유발​주거시설에 나무 바람이 불고 있다. 차갑고 퀴퀴한 시멘트 주택을 버리고 나무로 만든 목조주택으로 이사하는 사람이 늘고 있다. 국립산림과학원 구길본 원장은 “우리나라는 원래 주요 건축자재로 목조를 썼다. 하지만 1960~1970년대 도심 지역에 많은 주거 시설이 필요해지면서 빨리 지을 수 있고 값이 싼 콘크리트로 대체했다. 하지만 새집증후군처럼 콘크리트와 화학 건축자재의 유해성이 보고되면서 다시 목재가 주목받고 있다”고 말했다. 목조 건물은 2005년 2326채에서 최근 1만1022채로 4배가량 늘었다.​목조주택 열풍의 중심에는 건강이 있다. 우리나라보다 20여 년 먼저 목조주택 유행이 시작된 일본에서는 목재의 건강효과에 대해 많은 연구가 진행됐다. 1986년 일본 국립임업연구소에서는 여러 마리의 쥐를 목재·콘크리트·알루미늄 세 가지 재료로 만든 사육 상자에 넣어 1년간 키우면서 3세대까지 총 98회의 임신·출산·새끼의 성장 상태를 관찰했다. 쥐는 새끼에게 젖을 먹이는 기간에도 임신해 20~25일마다 한 번씩 출산한다. 하지만 콘크리트 상자와 알루미늄 상자에서 사육된 쥐는 첫 번째 출산 후 임신이 지연됐다. 출산한 새끼 쥐의 성장도 눈에 띄게 느렸다. 콘크리트 상자에서는 어미 쥐가 새끼 쥐를 잡아먹는 현상까지 나타났다. 새끼 쥐의 체중 증가속도가 가장 빨랐던 것은 목재 상자 그룹이었다. 반면 콘크리트 상자 그룹은 체중 증가가 가장 더뎠다.​국립산림과학원 박문재 박사는 “목재에 든 다양한 생리활성 물질이 쥐의 성장을 돕고, 콘크리트와 알루미늄 화학물질은 쥐에게 스트레스를 줘 호르몬 분비 문제를 일으켰을 것”이라며 “콘크리트 속에 사는 사람도 유해물질의 공격에서 안전할 수 없을 것”이라고 분석했다.￼목조건물의 건강효과는 목재에서 나오는 여러 생리활성물질 덕분이다. 박문재 박사는 “목재에서 추출되는 정유성분(식물에서 채취한 휘발성 기름)은 항암제로도 이용된다. 특히 편백나무는 탈모와 피부병에, 소나무는 진통소염제로 쓰일 만큼 좋다. 목재에서 은은하게 나오는 피톤치드는 스트레스 호르몬인 코르티솔 수치를 떨어뜨리고, 몸 속 화학물질을 해독한다”고 설명했다. 일본 연구진은 목재의 성분이 생체에 미치는 영향을 확인하기 위해 다양한 수종의 침엽수 대패밥에서 쥐를 사육했다. 그 결과, 5일 뒤 간에 함유된 ‘치토크롬 P-450(인체 내 유해물질을 해독하고 체내 스테로이드 대사를 담당하는 효소)’의 양이 62% 증가했다. 목재의 정유를 추출해 쥐에게 투여했더니 삼나무는 60%, 편백나무는 24%가량 치토크롬 양이 증가했다. 발암 억제에 관여하는 효소도 12배 늘었다.​목재는 단열 효과 크고 습도 조절 가능​목조주택은 공조시설이 없어도 신체가 편안한 실내환경을 조성한다. 우선 단열 효과가 우수하다. 구길본 원장은 “목재는 셀룰로오스 등 수많은 세포들의 공기층이 무수히 겹쳐 있어 높은 단열 효과를 보인다. 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 이유다. 목재 건물은 똑같은 구조와 공간의 일반주택에 비해 난방비를 26%까지 줄일 수 있다”고 말했다. 습도 조절 기능도 탁월하다. 목재의 세포는 대기 중 습도에 따라 스스로 변한다. 습도가 높으면 물기를 많이 빨아들이고 낮으면 수분을 내 뿜는다. 호흡기 환자가 목재 건물에 있으면 숨쉬기 편하다.​목조주택은 소음도 줄인다. 목재는 외부 충격음을 흡수해 분산시킨다. 소음을 자연의 소리로 바꾸는 ‘천연 스피커’ 이기도 하다. 박문재 박사는 “주파수 20~30kMz는 자연에서 나는 음역대로, 마음을 편안하게 한다. 목재는 외부 음을 이 음역대로 변환시켜 심신을 안정시키고 숙면을 돕는다”고 말했다. 목재는 땅에서 방출돼 실내로 유입되는 방사선인 라돈도 흡수한다. 목조주택은 시멘트주택보다 실내 라돈 농도가 2배 적다는 보고가 있다.​배지영 기자 <jybae joongang.co.kr="JOONGANG.CO.KR">​​목조주택=주택의 뼈대를 목재로 세운다. 주택 외벽은 목재·석고보드 등 시멘트를 제외한 자재를 쓴다. 시멘트 주택이 인테리어에만 목재를 사용하는 것과 다르다. 뼈대 목재는 낙엽송·소나무·가문비나무 같은 침엽수다. 내장재는 참나무·단풍나무 같은 활엽수다. 목조주택 한 채는 자동차가 지구 4바퀴를 돌 때 발생하는 CO2 감소 효과가 있다. </jybae>​목조주택에 살면 좋은 점● 실내 온·습도를 잘 조절● 냉·난방비 절약● 실내에서 삼림욕 효과를 누릴 수 있어● 소음을 흡수해 자연음 선사● 피톤치드 같은 생리활성물질 분비● 공기 중에 있는 방사선 흡수● 목재 사용 비율이 높을수록 암에 따른 사망률 낮춰● 지진 같은 외부 충격이나 하중 흡수 능력 우수​매번 일간지 및 주택 관련자료를 살펴보면 목조주택의 우수성에 대한 언급이 심심찮게 나오는 것을 볼 수 있습니다.​단독주택의 친환경성 및 고단열 부분에서 기존 주택과는 다른  주거문화를​찾을수 있는점이 목조주택에서  많이 부각이 되고 합니다.​외형적인 아름다움은 둘째치더라도 건강상의 주택으로 발전하며 친환경 주택형태로 각광받고 있습니다.​건축주분들의 경험담에서도 많은 의견을 들을수 있는데 특히 아토피부분에서 실제로 경험한 사례들을 여러번 들을수 있는 기회가 많아 지금처럼​기사성이 아닌 아이들의 괴로운 피부질환을 완화 시켜주는 건강주택을 시공하는 자부심을 느끼게 합니다​  ​ ​​​​​​​​​​​​삼림욕과 생태체험을 한꺼번에 즐길 수 있는 곳 일자산 풍광입니다. 일자산은 서울 강동구 길동에 있는 야산입니다. 글자 그대로 산의 모양새가 한일자를 연상케 하여 이름이 지어졌다고 합니다. 정상의 높이가 134m에 불과할 정도로 야트막하죠. 게다가 산세가 부드러워 경사가 완만하고 흙산이므로 마치 평탄한 길을 걷는 것처럼 걷기에 좋은 곳으로 정평이 나 있습니다. ​일자산에는 '일자산 숲길'로 불리는 오솔길이 조성돼 있습니다. 그곳은 서하남 IC 강동그린웨이 입구부터 길동생태문화센터까지 약 2.1km쯤 이어집니다.  그 가운데 글쓴이는 일자산 해맞이 공원을 들입목으로 해서 산 능선으로 올랐다가 캠핑장과 허브 천문공원 쪽으로 방향을 잡았습니다.  일자산 숲길은 그동안 소문으로만 듣다가 지난주에 비로소 다녀온 곳입니다. 걷기에 좋고 풍광도 좋아 서울시 테마산책길 전체 40 곳 중 하나로 선정된 곳이기도 합니다. 오솔길을 걷는 동안 내내 앞뒤 좌우로 펼쳐지는 늦가을 풍광들을 틈틈이 카메라에 담았습니다.  이미지들은 DSLR로 담은 것들입니다. ​일자산 숲길은 주변에 일자산 허부 천문공원이나 길동 생태 공원 등이 위치해 있습니다. 나들이 계획을 잡을 때 부분부분 잡아도 좋고, 묶어서 잡아도 좋은 곳입니다. 하루 나들이 코스로 딱이라고 생각합니다. ​​2018.11.​ ​0 일자산 숲길(Iljasan forest road)   - 강동구 길동에 있는 일자산에 형성돼 있는 야산과 그곳에 형성돼 있는 숲길 산책로를 말한다.    강동그린웨이 입구 ~ 둔 굴 ~ 일자산 해맞이 광장 - 일자산 잔디광장 - 강동 도시농업공원 - 강동그린웨이 캠핑장 - 허브천문공원 - 길동생태 문화센터 2.1km  ​* 포스팅 관련 자료 ​0 길동 생태공원 https://blog.naver.com/yshwa/220837015409 길동생태공원에서 만끽하는 온전한 숲의 힐링 기운 - Gildong Ecological Park,가볼 만한 공원 가볼 만한 공원이나 숲 등 도심 속 자연을 소개하는 코너입니다. 이번에 게재하는 곳은 '길동생태...blog.naver.com ​​​​​​  일자산 숲길 / 2018.11 서울시 강동구 길동 / canon DSLR​​​  들꽃과 들풀이 우거져 있다.  나무수국의 마른 꽃이 보인다.  ​​​​  수크렁 ​​​​  들꽃 서양등골나물  ​​​​  곳곳에 낙엽들이 수북이 쌓여 있다.   ​​​​ ​​​​​ ​​​​  공중 화장실이나 벤치 등 편의시설도 마련돼 있다. ​​​​  ​​​​​  쉼터 ​​​​  고개를 넘으면 능선이다.  ​​​​​  ​​​​ ​​​​  비탈길도 경사가 완만하여 걷기에 편하다.  ​​  어느 산기슭 한편에 심어 놓은 배추, 무 등 채소의 초록빛이 신선한 느낌을 준다.  ​​​​  곳곳에서 마주할 수 있는 마른 들꽃들 ​​​​  완만한 오솔길과 능선 길 ​​​​  붉은 열매 ​​​  스쳐 지나간 사람들 ​​​​  거리 표지판 ​​​​​ ​​​​  내리막 계단, 계단을 내려서면 그린웨이 가족캠핑장과 허브 천문공원이 나타난다. ​​​​  철탑의 매력 ​​​​  일자산 숲길 안내도. 강동구 길동 일자산에 조성돼 있는 산책로와 생태체험 공간 등.​​​​ 일자산서울특별시 강동구 길동 중앙보훈병원 앞 대로 맞은편 쪽에서 일자산 제1체육관과 도시자연공원으로 진입한 뒤 능선으로 올랐다가 허브 천문공원 쪽으로 진행했다.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​주알주동 염승화 포토에세이 ^^갑질은 범죄!  [뉴스라인 47회] 삼림욕의 방법국립공원 KOREA NATIONAL PARK  뉴스라인 47회에서는 삼림욕의 올바른 방법과 함께 2012 제주 세계자연보전총회의 성공적 개최를 위한 토론과 큰 입 베스 제거, 백두대간 산양 생태축 복원 사례 발표 등을 전해드립니다. ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  출처:국립공원 관리공단 인터넷방송   ▲ 오픈캐스트 구독신청을 하시면, 2주 1회 알찬 정보의 캐스트를 받아보실 수 있습니다   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.(맞춤가구)  편백나무 삼림욕 효과를 느낄수 있는 편백침대 맞춤가구 <출처 : 편백나무/ 맞춤가구 - 트리모아> 요즘 친환경가구에 대해 관심이 많은데 특히 집에 아이가 있는집이라면더욱더 그럴것입니다. 특히 그중 피톤치드라는 성분이 다른수종보다몇배가 함유되어있는 편백나무에 대한 관심이 많은데 삼림욕효과를 느낄수 있는 편백나무로 제작된 편백침대 맞춤가구를 소개해 드립니다  일단 은은한 향이 가득담고 우리몸에두 좋아 아이들방에 두면 정말 좋은편백침대 맞춤가구의 모습으로 자연을 금방이라도 느끼실수 있습니다. <출처 : 편백나무/ 맞춤가구 - 트리모아> 3단으로 불리가 가능하여 내맘대로 자유로운 인테리어가 가능하여 건강뿐만아니라 실용성을 더욱 높인 편백나무 편백침대입니다.  이렇게 배치하면 침대뿐만아니라 벤치로도 사용가능하며 거기에 화이트 탁자와 색상매치가너무 잘어울려 깔금하고 깨끗한 인테리어를 할수가 있게죠~~^^  <출처 : 편백나무/ 맞춤가구 - 트리모아> 소파로도 활용가능하여 정말다용도로 활용하기 좋은 편백침대 맞춤가구입니다.  <출처 : 편백나무/ 맞춤가구 - 트리모아>  <출처 : 편백나무/ 맞춤가구 - 트리모아>   피톤치드 삼림욕 스트레스 완화    안녕하세요.  베이비윙 입니다. ^^ "피톤치드" 생소한 말일지도 모르겠네요. 도대체 무엇일까요? 피톤치드란 한마디로 설명하면 '숲의 향기'입니다. 하지만 자연과 접할 기회가 적어진 현대에서는 숲의향기가 어떤 향인지 갸우뚱해질 수도 있겠네요 ^^;; 좀 더 구체적으로 말하면 "나무향기" 이렇게 설명할 수도 있겠습니다. "삼림욕"은 스트레스를 완화하고, 몸과 마음도 상쾌하게 합니다.      산으로 가게되면 삼림욕 효과를 가져오는 향기를 느끼실수 있습니다. 맑은 산소 이죠 "피톤치드" 숲의 식물이 주로 수목이 스스로 만들어 발산하는 휘발성 물질로 주요 성분은 테르펜 류라고 불리는 유기 화합물입니다. 이 휘산되어있는 상태의 페르펜 류를 인간이 받는 것을 삼림욕이라고 합니다.      나무가 광합성을 하는 것은 여러분께서 잘 아시는 것이라고 생각합니다. 나무가 살아가는데 필요한 활동에서 인간이 식사를 배달하는 것과 같습니다. 광합성은 태양의 빛에너지를 이용하여 탄산가스와 물에서 탄수화물을 만들고 산소를 방출합니다. 또한 수목은 이차적으로 피톤치드와 같은 성분을 만들어내는 것입니다. 이 피톤치드를 만들어 낸 나무는 다양한 기능이 있습니다.      다른 식물의 성장을 저해하고 곤충이나 동물에 잎이나 줄기를 먹을 수 없기 대문에 섭식저해 작용, 곤충이나 미생물을 기피, 동기 또는 질병 균에 감염되지 않도록 살출, 살균을 하거나 합니다. 흙에서 뿌리를 내려 사는 수목은 이동할 수 없습니다. 따라서 외적으로부터의 공격이나 자극을 받아도 피난할 수 없기 때문에 피톤치드를 만들어내 그것을 발산하여 스스로의 몸을 지키는 것입니다.      피톤치ㅡ는 다른 생물에 공격적으로 작용하긴 합니다만 인체에는 좋은 것으로 잘 알려져 있습니다. 피톤치드를 우리의 친밀한 생활 속에 도입하여 다양한 효과를 얻을 수 있습니다. 피톤치드가 가져오는 효과는 크게 다음의 3가지 입니다.      <재생> 삼림욕의 상쾌함은 누구나 알고있을 것입니다. 자율신경 안정에 효과적이라고 알려져 간 기능을 개선하고 쾌적한 수면을 갖을 수 있습니다.      <소취.탈취> 숲에 가면 악취의 원인이되는 동물의 시체나 시든나무 등이 있음에도 불구하고 상쾌한 공기가 퍼지고 있습니다. 숲은 공기를 정화하고 악취를 지우는 기능이 있습니다. 이러한 소취 작용은 생활 주변의 냄새에 효과적입니다.      <항균,방충> 식품의 방수, 살균을 비롯하여 방이나 욕실의 곰팡이, 집 진드기 등으로의 방충에도 효과적입니다. 향균작용은 인체에 안전한 천연물질이기 때문에 부작용의 걱정이 없고 온화하게 작용합니다.      위와 같이 피톤치드는 인체에 유익하고, 우리 생활에 널리 유용한 것입니다.  요즘 피톤치드를 이용한 제품들이 많이 나오고 있는데 장점이 아주 많습니다. ^^ 오늘은 피톤치드에 대해 여기까지 소개하려고 합니다. 감사합니다. 즐거운 하루 보내세요~        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​(숲에서 느끼는 산림욕의 효과, 삼림욕 할 때 피톤치드 효과 높이는 방법)​ 안녕하세요.강남 이비인후과 연세봄이비인후과입니다:) 나무가 가득한 곳에서 신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며천천히 길을 산책하거나 벤치에 앉아 주위 경치를즐기는 일은 몸과 마음을 편안하게 해주어스트레스 해소와 함께 건강을 되찾아주곤 합니다.​특히 더운 여름에는 시원한 숲속에 있으면잠시나마 더위를 식힐 수 있기 때문에 산림욕과삼림욕을 즐기는 분들을 많이 볼 수 있습니다.​나무가 울창한 산을 걷고 있노라면누구든지 신선하고 상쾌한 기분을 느끼는 것이가장 대표적인 산림욕의 효과라고 할 수 있는데요,그밖에도 긴장이 풀리고 활기가 생기며우울감과 스트레스는 감소하는 효과가 있습니다.​​​​(숲을 거닐면 피톤치드 효과로 인해 심신이 편안해집니다)​ 이런 원인은 대부분 피톤치드라는 물질 덕분인데요,나무에서 분비되는 방향성 물질인 피톤치드는​사람이 공기로 마시게 되면 스트레스가 해소되고장과 심폐기능이 향상되며 살균 작용도하는 것으로 알려져 있습니다.​피톤치드의 주성분은 테르펜이라는 물질인데,이로 인해 숲 특유의 향긋한 냄새가 만들어진다고 할 수 있으며,좋은 냄새가 나기 때문에 방향제로도 쓰입니다.​피톤치드 효과는 심리적인 안정감을 주는 것 이외에도심폐기능을 강화하고 말초 혈관을 튼튼하게 만들며기관지천식과 심장 단련, 폐결핵 치료에도 도움이 됩니다.또한 피부를 소독하는 항균 작용도 하는 것으로 알려져 있습니다.​ ​​​​가장 알차게 산림욕의 효과와 피톤치드 효과를 즐기려면산중턱에서 숲의 향기를 깊이 들이마시고조금씩 내뱉는 복식 호흡을 하는 것이 좋습니다.시기적으로는 초여름부터 초가을까지온도와 습도가 높고 일사량이 많은 시간대인한낮에 숲을 거닐어야 삼림욕의 효과를 크게 볼 수 있습니다.​​ 연세봄이비인후과​지하철 9호선/분당선 선정릉역 1번 출구​TEL. 02-3446-6177  자연은 왜 좋은가? 자연이 주는 힘은 무엇인가? 자연이라는 동양과 서양의 어원은 거의 일치하는데 한자적인 뜻은 스스로 그렇다.서양에서의 ‘자연(自然)’ Natur(e)의 어원이 ‘태생적인 것’을 뜻하며, 자연을 그리스어로는 피시스(physis : 태어나다)라고 한다. 또한 독일어권에서 자연법은 ‘물이 위에서 아래로 흐른다.’는 의미를 가지고 있다 한다. 즉, 자연이란 물이 위에서 아래로 흐르는 것처럼 태생하고 소생하는 힘을 가지는 것이 본질이다. 인체의 모든 원소, 분자, 원자들은 자연환경에 있는 모든 분자, 원자와 100% 동일하다. 즉, 자연계에 없는 물질은 인체에도 없는 것이다. 인간은 이와 같이 자연에서 생명력을 얻고 태어났다. 그런데 자연계에 없는 물질을 합성하고 (콘크리트, 플라스틱, 비닐....이런 합성물로 만든 집에서 우리는 평생산다.) 식품을 합성하고 (각종 처음 보는 색소, 수많은 방부제, 인공화학 향료,향미증진제,합성감미료, 석유계 방향족화합물로 만들어지는 대부분의 아로마제품들)이러한 합성물들을 매일 섭취하고 매일 냄새맡고 매일 보고, 합성물 침대에서 자고 합성물 침대에서 깨어난다. 하루종일 자연계에 없는 합성 전자파기기가 방출되는 컴퓨터와 휴대폰에 둘러쌓여 지낸다. 전혀 자연스럽지 않다. 한국인 사망자 3명중 1명은 암이 발견되고 그중 2명은 성인병이나 혈관질환을 갖고 사망한다. 이것이 이상한가? 자연스럽지 못한 환경에서 자연스럽지 못한 암이나 심장병, 성인병으로 사망하는 것은 내가 보기에는 지극히 자연스럽다. 푸른 바다나 푸른하늘, 초록색 자연을 보면 도시인들은 자연경관을 감탄한다. 본능으로 인체에 합당하다는 것을 아는 것이다. 평생을 시골에서 산 노인내들이 푸른 바다나 푸른 녹지를 감탄하는 것을 본적이 있는가? 이들은 자연속에서 자연을 공기와 같이 소유하고 지내고 있으므로 감탄하지 않는 것이 오히려 자연스럽다. 당신이 푸른 바다나 푸른 창공, 초록색 숲을 보고 감탄한다면 당신의 신체와 정신은 이미 심각한 오염상태일 수 있다. 특히 탈모증환자에게 있어서 자연적인 삶은 발모의 지름길이다.왜냐하면 위에서 언급했다시피 자연이라는 말은 태어나는 힘이란 뜻이기 때문이다.   그렇다면 현실가능한 자연스러운 삶은 무엇일까?  맑은 공기이다. 아무리 사무실이나 아파트에 살더라도 2시간 마다 한번씩은 창문을 활짝 열어 환기시키자.     탈모치료전문 방의원 홈페이지 바로가기~!!고객센터 031-383-7730 이른아침 해변산책.바다가 꼭 동해같다.작은 경비행장이 있어 경비행기가 뜨고 내린다.해변이 꾀나 긴것 같은데 수십킬로는 된다고 한다.해변을 따라 소나무 숲이 있어 삼림욕에도 좋단다..      몸속에 끼어있는 질병과 나쁜 병균을 씻어내고 싶을때 삼림욕장에 가면 푸른색이 마음을 안정시켜주는 것도 그렇고 향기로운 풀 냄새가 기분 좋아지는 느낌이 든다. 삼림욕장을 고를때는 골이 깊은곳과 침엽수인 소나무와 전나무가 많은곳을 골라야 한다. 골이 깊어야 음이온이 몰리고 침엽수가 있어야 피톤치드가 나온다. 삼림욕을 즐기는 몇가지 방법은 옷차림이 중요한데 공기가 잘통하는 면이나 모, 마 종류를 입어야 하고 될 수 있으면 품이 넉넉한 것이어야 한다. 박스티가 제일 좋고 바지는 마땅한 것이 없으면 오히려 청바지를 입고 가는 것도 좋다. 청바지도 두꺼운 면으로 짠것이기 때문이다. 겨울에도 한겹만입는게 좋다. 그래야 몸에 좋다. 시간은 오전 10-12시까지 나무들이 피톤치드를 내뿜는 시간이다. 오후에 들어서면 오히려 나무들이 숨을 쉬느라 이산화탄소를 배출하기 때문에 이는 피하는 것이 좋다.           100m 들어간 지점부터 본격적인 삼림욕이 시작된다. 몸속까지 얼마나 깨끗해지느냐는 심호흡법에 달렸다. 우선 몸속의 나쁜 공기를 다 빼내고 신선한 공기로 바꾸는 것이 기본인데 윗몸을 앞으로 숙이면서 30초-1분 동안 천천히 내쉬고 20-1분간 멈춘다. 다시 양팔과 가슴을 활짝 펴고 20초-1분간 들이 마신다. 내쉬는 것은 입으로, 들이마시는 것은 코로하고 이렇게 하면 몸속까지 시원해지는 것을 느낄 수 있다.마무리 운동으로 발가락을 위로 젖히고 발목을 돌리면서 심호흡을 하면 된다.     ▲ 삼막천 계곡의 맑은 물이 기분까지 상쾌하게 합니다. 휴가를 가야 하는데 마음에 드는 곳이 없거나, 이미 예약이 끝나서 일정에 차질이 생겼거나, 너무 바빠서 장거리 여행이 불가능하다면… 여러분은 어떤 선택을 하시겠습니까? 일상에서 벗어나 새로운 곳에서 휴식을 취하고, 아이들에게 자연과 친해질 수 있는 기회도 주고, 차가 밀려 여행이 끝난 뒤 육체적ㆍ정신적 피로를 걱정하지 않아도 되는 곳이 있다면 가 볼 만하지 않을까요? 안양에도 여름철 더위를 피해, 가족과 함께 행복한 추억을 쌓을 수 있는 휴가지가  많습니다. 그 중에서 물과 나무, 바람, 새들이 반겨주는 삼막천 계곡과 삼막사를 소개합니다. 여러분이 챙겨야 할 준비물은 버스카드 한 장과 도시락뿐 입니다.   ▲ 삼막천 계곡과 삼성산은 많은 시민들이 즐겨찾는 곳입니다. 삼막천 계곡은 안양 시민들이 많이 찾는 명소입니다. 이곳은 대중교통을 이용해서도 얼마든지 올 수 있습니다.   하지만 가족 중 몸이 불편한 사람이 있거나 부득이한 이유로 차를 갖고 오셨다면 공영 주차장을 이용하세요. 종일 주차가 4000원에 불과해 하루 종일 물놀이를 즐기고, 정상까지 완주를 해도 주차비 부담이 없습니다. 삼막천 계곡은 기묘한 모양의 바위와 어우러져 마치 강원도 산골에 와 있는 듯 한 기분이 듭니다. 멋진 풍경과 시원한 물줄기를 보니 벌써부터 가슴이 뛰기 시작합니다.   ▲ 보기만 해도 얼른 뛰어 들고 싶지 않으세요? 삼막천 계곡은 여름이면 바닥까지 들여다보이는 맑은 물속에서 물장구를 치는 아이들, 물가에서 발을 담그고 대화를 나누는 어른들로 가득합니다.  그러다 어른들도 슬그머니 물속에 들어가 아이들과 함께 본격적인 물놀이를 즐깁니다. 자연 앞에서 어른과 아이의 경계가 무색해지는 순간입니다.  계곡 주변 바위에 앉아서 먹는 도시락은 반찬이 없어도 꿀맛일 정도로 경치가 좋습니다. 바위와 나무가 조화를 이루며 만들어낸 풍경을 보고 있으면 무릉도원을 찾은 것 같은 기분입니다.  ▲ 바위산의 모습에 감탄사가 절로 나올 정도입니다. 물놀이를 하다가 삼림욕을 하고 싶어지면 계곡 옆으로 잘 포장된 길을 따라 삼성산으로 오르면 됩니다. 삼성산은 관악산과 연계해서 등산하기에도 좋은 명산입니다. 하지만 미처 등산 준비를 하지 않았어도 포장된 길을 따라 산책하듯 걸을 수도 있습니다.  자신의 체력에 따라 조금만 올라가도 푸른 나무와 새들의 지저귐, 바람 소리가 가깝게 들립니다. 땀이 맺히기 시작할 때쯤 바위에 앉아 주변을 둘러보며 바람 소리에 귀 기울이고 있으면 일상을 벗어난 자유로움을 느낄 수 있습니다. 바람과 새들의 노래소리는 맑은 계곡을 흐르는 물줄기의 경쾌한 소리와 함께 삼막천 계곡에서만 느낄 수 있는 또 다른 매력입니다.  ▲ 자전거를 타고 산을 오르는 분들도 볼 수 있습니다.산책하는 마음으로 가볍게 삼림욕을 즐기면서 바위에 쉬고 있자 등산객들이 계속 산을 오르고 내려오는 것이 보입니다.  삼성산은 비가 오는 날에도 등산객이 찾아올 정도로 등산객들에게 인기가 좋습니다. 삼성산은 관악산에서 서쪽으로 뻗어 내린 능선에서 우뚝 솟아 오른 바위로 된 암산입니다. 관악산에서 삼성산으로 가는 중간에는 국기 게양대가 설치된 높이 446m의 암봉도 있습니다.  등산객들을 보고 있으니 문득 더 높은 곳까지 오르고 싶은 마음이 생깁니다. 정상까지는 못가도 여기까지 온 김에 삼막사에는 올라가보고 싶어졌습니다.   ▲ 천년고찰 삼막사입니다. 긴 세월의 역사를 느껴 볼 수 있는 곳입니다.  삼성산에는 삼막사를 비롯해 염불사, 망월암, 안양사 등이 있습니다. 그 중에서도 삼막사는 1300여 년 전 신라 문무왕 때 원효, 의상, 윤필 등 세 명의 고승이 창건한 천년 고찰입니다. 포장된 길을 따라 산을 오르다보면 푸른 숲과 거대한 바위가 계속해서 펼쳐집니다. 사람이 아닌 자연의 솜씨로 다듬어진 바위의 모습을 보고 있으면 타인과의 경쟁에서 이겨보겠다고 바쁘게 살았던 일상이 허무하게 느껴지기도 합니다.   ▲ 많은 사람들이 소원을 비는 남녀근석의 모습입니다.거친 숨을 몰아쉬며 ‘내려갈까? 다음에 올까?’라는 고민을 하며 걷다보면 삼막사에 도착 합니다. 하늘 위에 떠 있는 듯 한 모습이 오묘한 느낌마저 줍니다. 삼막사에는 경기도 유형문화재 제112호인 삼층석탑과 경기도 유형문화재 제125호인 조선 숙종 때 건립된 사적비, 경기도 유형문화재 제94호로 지정된 삼막사 마애 삼존불과 삼귀자, 감로정 등 다수의 비지정 문화재가 있습니다. 천년 고찰인 만큼 여러 문화재와 많은 역사가 살아 숨 쉬고 있는 것 같습니다.  삼막사 칠성각 앞에는 안양 8경의 하나로 지정된 남녀근석이 있습니다. 이 바위는 1983년에는 경기도 민속자료 제3호로도 지정됐는데요, 예부터 사람들은 남녀근석을 만지면서 자식을 원하면 아이를 낳게 되고 무병장수한다고 믿었습니다.  또한, 칠성각의 마애삼존불의 코를 갉아낸 돌가루를 물에 삶아 마시면 아이를 가질 수 있다고 믿었다고 합니다.  삼막사는 이처럼 부처님의 가르침과 토속 신앙이 조화를 이루다보니 매일 같이 소원을 빌고 기도를 올리는 사람들이 끊이지 않습니다. 저도 다른 사람들을 따라 마음속으로 소원을 빌고 삼막사를 나섰습니다.   ▲ 푸른 숲 사이로 잘 포장된 길이 사람들이 언제든 찾아올 수 있도록 기다리고 있습니다.  버스 카드 한 장 들고 집을 나섰지만 꽤 많은 것들을 했던 하루였습니다. 신나게 물놀이도 즐기고, 숲 속에서 맑은 공기도 마시고, 힘들어서 몇 번씩 내려갈까 고민했지만 모처럼의 등산(?)으로 운동도 하고, 영험하다는 삼막사에서 소원도 빌었습니다. 숨이 차서 올라올 때는 미처 보지 못했던 나무와 돌을 다시 하나하나 살펴보면서 내려옵니다. 내려가는 길은 발걸음이 가볍습니다.  빗방울이 떨어지자 미리 준비한 우산을 꺼내들었습니다. 길이 잘 포장돼 있어 우산을 들고서도 부담 없이 걸을 수 있습니다.   산을 내려오다 보니 부부가 함께 온 중년 커플도 보이고, 연세가 좀 들어 보이는 어르신도 있습니다. 어르신이 등산하기에는 어렵지 않을까 하는 생각에 달려가서 말을 건네 봅니다.   미니인터뷰“삼성산은 남녀노소 모두가 즐기기 좋은 곳입니다”안산에서 삼성산까지 찾아 온 정재준 어르신 ▲ 정재준 어르신 “삼성산은 코스에 따라 젊은 사람들과 노인들이 즐길 수 있어서 좋습니다. 매일 여러 산을 찾아다니는데, 한 달에 2~3번 이상은 삼성산을 찾습니다.” 안산에서 왔다는 정재준(74) 어르신은 삼성산이 누구에게나 좋은 휴식을 줄 수 있는 명소라며 칭찬을 아끼지 않았습니다. 정재준 어르신은 “계곡에 물이 많아지면 여름에 놀기도 좋고, 사람들도 많이 좋아합니다. 특히, 쉴 자리가 많아서 좋은 것 같습니다”라고 말씀하셨습니다.   산을 오르다보면 쉬거나 밥을 먹을 만한 곳이 마땅하지 않아서 불편한 경우가 많은데, 삼성산은 모든 것이 잘 구비돼 있다는 말씀입니다. 물과 산과, 쉴 곳이 갖춰져 있으니 이정도면 휴가지로 손색이 없을 것 같습니다. 정재준 어르신은 “나 같은 노인도 오르기 좋고, 물도 맑아서 삼성산이 참 좋은 것 같습니다. 남녀노소가 모두 즐기기 좋은 곳이라고 생각합니다”라고 말씀하시고는 산을 내려가셨습니다.       삼막천 계곡 가는 길 . 석수역에서 일반버스 5-2, 51, 1번 버스를 탑니다. 삼막동 입구에서 하차해 20번 버스로 환승합니다. 20번 버스를 타고 경인교대 정문 앞에서 내려 삼성산 방향으로 도보로 이동하면 됩니다.         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[파우더걸/퓨어오투] 피톤치드 마시는 산소 미스트로 도심 어디서나 삼림욕한 기분 추천~♡* 퓨어오투 마시는 산소 미스트 사용후기 *  안녕하세요 달달콤입니다.오늘은 도심 어디에서나 삼림욕한 기분을 느끼게 해줄퓨어오투 피톤치드 마시는 산소 미스트를 소개해드릴게요~!!   퓨어오투 피톤치드 마시는 산소 미스트용량 200ml사용 횟수 : 40회분 (1회 2초간 흡입시) 가격 14,700원할인가 12,000원    구성품설명서, 피톤치드 산소캔, 산림욕 필터  편팩나무에서 추출한 천연 피톤치드와 순수한 산소를 함께~!!퓨어오투로 언제 어디서나 삼림욕의 삼쾌함을 느껴보세요. 사용방법​박스를 열고 숲의 향을 그대로 담은 피톤치드 매트를 개봉합니다.피톤치드 매트를 상쾌한 산소가 나오는 분사구 아래 홈에 끼웁니다.코로 숨을 들이마시면서 스프레이를 2초정도 코에 분사해줍니다.​    삼림욕이란?삼림욕은 숲을 거닐며 맑은 공기를 통해 숲의 기운을 접하면서 나무가 뿜어내는 피톤치드를 마시고 피부를 통해 받아들임으로써 몸과 마음을 동시에 건강하게 하는 자연 휴양법입니다. 피톤치드란?식물이 외부로부터 자신을 보호하기 위해 분비하는 천연 물질로, 강력한 향균 및 항진균 효과와 진정효과 및 소취효과 등이 있으며 특히 편백나무 피톤치드는 스트레스 호르몬인 코르티솔의 농도를 절반까지 감소시켜 주는 효과가 있습니다.  퓨어오투( PureO²)는?국립산림과학원과 공동개발한 퓨어오투는 학교와 직장에서 혹은 운전중에 답답함이 느껴질 때 사용하면 피톤치드와 순수한 산소를 동시에 만나는 삼림욕의 효과를 누릴 수 있습니다. Ingredient(재료)산소 95%(한국), 피톤치드 100%(히노끼, 일본), 천연펄프 100%(이탈리아)충진 압력 : 8~10kg/cm²  뚜껑을 열면 분사구가 보입니다. 산화방지 알루미늄 캔 사용일반 스틸캔은 산소가 닿을 경우 산화작용을 일으키게 되어 오래되면 비린내가 나게 됩니다. 퓨어오투는 산화작용이 일어나지 않는 고급 알루미늄 캔을 사용하여 오랜시간 지나도 맑고 깨끗한 산소를 마실 수 있습니다.  뚜껑을 캡형태로 되어있어요~!!눌러서 사용하시면 됩니다.  산소와 피톤치드를 동시에! 특허받은 에어로졸 캡산소의 분사와 동시에 피톤치드향을 느낄 수 있도록 고안된 특허받은 에어로졸 캡으로 상쾌한 자연의 공기를 느낄 수 있습니다.  편백나무에서 직접 추출한 100% 피톤치드 원액 최고급 천연 펄프매트 사용편백나무 낙엽에서 추출된 일반적인 피톤치드와는 달리 편백나무 바디에서 100% 원액 그대로 추출하여 불순물이 없고 최상급 피톤치드 원액을 최고급 펄프매트에 담아 향긋하고 진한 숲속의 향을 느낄 수 있습니다.  천연 펄프매트를 홈에 끼워서 사용하면 됩니다.  분사구를 살펴보면 매트를 끼우는 홈이 있고나무 꼭대기가 안쪽으로 가도록끼워줍니다.  산소가 부족하면 피부노화까지 빨라진다니당장 산소를 습~~~하   산소가 눈에 보이지 않아도 느낌은 난다네~난다네~ < 총 평 > 피톤치드 향이 진짜라 그런가 확~ 느껴지면상쾌함이 더해지고 머리도 맑아지더라구요~~!!제가 사무실에서 근무하는데답답함을 자주 느끼곤 하거든요.. 이걸 사용하면 사무실에서 답답했던게 뻥~ 정말 산림욕하는 기분!!산소가 부족해서 더 졸렸던건지..ㅋㅋ퓨어오투로 산소를 마시니잠이 깨면서 상쾌하네요~산소캔이라서 가벼워도 너~~~~~~~~~~~~무 가볍네요휴대용으로 넣어도 무게감이 없어서 전혀 부담스럽지도 않아요.다만 40회밖에 못쓴다는게 너무 아쉽네요 ㅠㅠ마스크를 따로 착용하지 않아도되니 어디서나 사용할 수 있어서 부담도 없어요!!저희 엄마가 협심증이 있어서휴대용 산소호흡기도 항상 챙겨놓는데퓨어오투도 위급할 때 사용하면 좋을 것 같아요~!!   * 본 제품은 해당업체(파우더걸, 퓨어오투)로부터 무료제품을 받아객관적으로 작성한 후기입니다. * 퓨어오투 바로가기 링크 < http://www.pureo2.co.kr/ >* 파우더걸 바로가길 링크 < http://cafe.naver.com/ndsr4 > ﻿    삼림욕으로 피로를 푼다 !        ♧ 삼림욕을 제대로 하려면요...       ① 스트레칭을 한다.       - 중간중간 멈춰서 기지개를 켜는 등 간단하게 몸을 푼다.          걸음을 걸으면서 약간의 피로감이 느껴질 때는 두 팔을 쭉 뻗어올리거나 허리를 돌려주는 등 스트레칭을 해주면 좋다.       ② 크게 심호흡을 한다.       - 숲길을 걷다가 피곤함이 느껴지면 큰 나무를 향해 크게 심호흡을 해본다.          몸 속에 있는 피로한 기운을 뱉어내고 맑은 공기를 들이 마시도록 한다.       ③ 날씨가 맑고 바람이 적은 날이 좋다.       - 지나치게 바람이 많은 날은 먼지가 일어 좋지 않다.          날씨가 화창하고 바람이 적은 날 오전 10~12시 사이에 하는 것이 효과적이다.       ④ 마음을 가다듬고 경치를 감상한다.       - 애기똥풀, 은방울꽃 등 울창한 숲 속에서 찾아볼 수 있는 다양한 식물을 관찰한다.          은은하고 예쁜 꽃이나 식물을 보면서 스트레스는 잊고 마음을 가다듬도록 한다.       ⑤ 침엽수림에서 즐긴다.       - 삼림욕을 하는 데는 울창한 숲이 있는 자연휴양림이면 좋지만 침엽수가 많은 곳에서 해야 더 효과가 있다.          소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳을 찾는다.       ⑥ 약간 피로감을 느낄 때까지 걷는다.       - 삼림욕이 효과를 얻기 위해서는 몸에서 심폐운동이 동반되어야 한다.          몸에서 어느 정도 땀이 나도록 약가의 피로감을 느낄 때까지 걷는 것이 좋다.       ♧ 삼림욕을 할 때 주의할 점은요...       ① 통풍이 잘되는 옷을 입는다.       - 삼림욕을 할 때는 상쾌한 공기가 피부에 잘 닿도록 바림이 잘통하고 땀이 잘 마르는 통기성이 좋은 옷이 좋다.          몸에 달라붙는 옷보다는 헐렁하게 입는 것이 좋다.       ② 가벼운 신발을 착용한다.       - 숲길을 걷는데 불편함이 없도록 운동화나 간편한 단화를 착용한다.       ③ 무리하지 않는다.       - 오전에 한두 시간 정도 걷는 것이 적당하다.          무리하게 장시간 걸으면 오히려 몸에 무리를 줄 수 있으므로 주의한다.     벚꽃이 다 졌어요.길어야 일주일? 반짝! 예쁘고 금세 사라져버리는 벚꽃들 아쉬운 마음에 지난 3월 말에 다녀온 한라수목원 사진 올려봐요. 제주 공항에서 차로 10분 정도면 갈 수 있는 곳이라제주 공항 도착 후에 둘러보아도비행 출발까지 시간이 조금 남았을 때 둘러보기도 좋은 곳이에요.  짜잔~!날씨가 맑았으면 더 좋았을 텐데너무 흐렸어요. ㅠㅠ   그래도 벚꽃은 참 예뻐요.이 세상 꽃이 아닌 것 같은 느낌 ㅎㅎㅎ   한라수목원 입구까지 들어가는 길이에요.벚꽃나무가 주욱 늘어서서 정말 예뻐요.   드디어, 수목원에 도착했습니다.무료에요. 꺄~~~~~~~~~~~!   저도 처음으로 가 봤는데,정말 넓고 좋더라고요.   녹색의 향을 듬뿍 느끼고 왔습니다.산림욕이 건강에도 정말 좋대요.  벚꽃이 예뻐서 계속 찍었어요.   제주한란도 직접 봤어요.   돌아오는 길에 길을 잘못 들어서서...이런 길로 왔는데,여기도 좋았어요. ㅎㅎㅎㅎ제주 해군 방어 사령부 부근으로 나왔답니다;;;;   물방울 맺힌 동백 꽃봉오리도 예쁘죠?  제주 시내에서 쉽게 갈 수 있는 수목원식물을 좋아하시는 분이라면 꼭 가보세요!        + 올레파머스 간식 광고도 봐주세요.^^​(각각 클릭하시면 연결됩니다.)​             도심 숲에서 삼림욕 즐기기 숲의 생장이 가장 활발한 시기인 여름입니다. 면역력에 대한 관심이 높은 요즘 시끄러운 소음을 피해, 한낮의 더위를 피해, 여름 숲으로 가보는 것은 어떨까요. 그곳에 가면 무거운 몸을 잠시 기댈 수 있는 나무가 있고, ‘수고했다’며 이마의 땀을 닦아줄 시원한 바람이 있고, 지친 몸과 마음을 치유해줄 쉼표가 있습니다.오솔길을 사이에 두고 침엽수가 쭉쭉 뻗어있는 홍릉수목원. 삼림욕뿐만이 아니라 다양한 수종을 관찰할 수 있다.◇봄~여름 오전 11시~오후 3시, 삼림욕하기 좋아"식물이 왕성하게 광합성을 하는 봄부터 여름까지가 삼림욕을 하기에 가장 좋습니다. 특히 오전 11시부터 오후 3시까지는 피톤치드 발생량이 많아지는데 일반적으로 활엽수보다 침엽수에서 많이 발생하는 것으로 알려져 있습니다. 피톤치드는 숲 속의 식물들이 만들어내는 살균성을 가진 물질로 항균·항염·살균 작용을 하는 효과가 있습니다.피톤치드 발생량이 높을 때 숲으로 가서 편한 자세로 심호흡을 하는 것만으로도 면역력이 증강되고 아토피와 천식이 완화될 뿐만 아니라 심신 안정에도 도움이 되지요." 박수진(33) 국립산림과학원 산림복지연구과 연구원은 삼림욕의 방법과 효과에 대해 이렇게 설명한다. 박 연구원은 "삼림욕을 할 때는 되도록 바람이 잘 통하는 면 소재 옷을 입고 30분 이상 천천히 걷는 것이 좋다"고 조언한다.◇소나무·잣나무 군락지 있는 삼림욕장도심에서도 삼림욕을 할 수 있는 공간들이 있다. 동대문구 청량리동에 있는 홍릉수목원(02-961-2551)은 우리나라 최초의 수목원으로 1922년 고종의 비 명성황후의 능이 있던 홍릉 지역에 임업 시험장을 설립하면서 조성됐다. 식물 유전자원을 확보하기 위해 조성한 시험 연구림으로 매주 토·일요일 오전 10시~오후 5시(하절기 기준)에 한해 일반에 공개한다."요즘처럼 녹음이 울창할 때는 주말 하루 평균 5000여 명이 다녀간다"는 게 박 연구원의 말이다. 연구를 목적으로 하는 곳인 만큼 다양한 수종을 만날 수 있는데 식재된 모든 나무와 풀에는 푯말이 세워져 있어 자연학습을 겸하기에도 좋다. 삼림욕을 하려면 제2수목원 쪽에 있는 '침엽수원'을 추천한다. 나무 데크로 만든 좁다란 오솔길 양옆으로 소나무와 잣나무가 쭉쭉 뻗어 있어 깊은 산 속에 들어선 기분이다. 무엇보다 경사가 없어 산에 오르기 부담스러워하는 사람도 쉽게 삼림욕을 즐길 수 있다.금천구 시흥동 호암사 부근에 있는 잣나무산림욕장(02-2627-1665)은 5㏊에 달하는 잣나무숲을 만날 수 있는 곳. 지난해 서울시가 선정한 '도심 속 사색·명상 공간 87곳' 중 하나이기도 하다. 잣나무산림욕장에 들어서면 해먹을 걸고 낮잠을 자는 사람, 돗자리를 펴놓고 도시락을 먹는 사람 등 저마다 다양한 방법으로 삼림욕을 즐기는 사람들을 '목격'할 수 있다. 잣나무 사이사이에는 피크닉 테이블과 나무 벤치가 놓여 있어 편히 앉아 쉴 수 있다. 등산하는 기분을 느끼려면 호암사 정문에서 오른쪽으로 난 서울둘레길을 따라 약 20분 정도 올라가고, 계단을 따라 쉽게 찾아가고 싶다면 시흥2동 벽산5단지 아파트 뒤편으로 난 길을 따라가면 된다.과천 서울대공원 산림욕장(02-500-7338)은 서울대공원 산림욕장 둘레길(총 7㎞)을 따라 조성돼 있다. 어른 걸음으로 한 바퀴 도는데 3시간 정도 소요된다. '아까시아 나무숲'부터 '자연과 함께하는 숲' '얼음골숲' '생각하는 숲' '쉬어가는 숲' '독서하는 숲'까지 걷는 동안 다양한 숲과 만난다. 삼림욕을 하기 좋은 구간은 자연캠프장 부근의 '라' 구간으로 소나무 숲이 울창하다.◇편하게 나무데크길 걸으며 만나는 숲길도삼림욕을 하기 위해 꼭 삼림욕장을 찾아가야만 하는 것은 아니다. "6월에는 어떤 숲도 녹음이 좋을 때니 집 근처 숲을 자주 찾아가는 것만으로도 건강에 도움 된다"는 게 박 연구원의 말이다. 인왕산 자락길 숲길 탐방로(02-2148-2835)는 '윤동주 문학관'부터 시작된다. 나무데크를 따라 걷다 보면 한쪽으로 서울 도심 전경이, 반대편으로는 녹음이 펼쳐진다. 나무데크 아래쪽 길로 가면 '수성동 계곡'과도 만난다. 많이 알려지지 않아 호젓하게 산책하기에 그만이다.강북구 수유4동에 있는 북한산 둘레길 1구간 소나무숲길(02-900-8086)도 가볼 만하다. 우이령길부터 솔밭 근린공원 상단에 이르는 3.1㎞의 산책로로 우이동 계곡의 시원한 물소리를 들으며 한적하게 걸을 수 있다. 다른 둘레길에 비해 평탄한 편이어서 남녀노소 도전해볼 만하다.글=행복플러스 박근희 기자사진=행복플러스 이경민 기자                 출처 - 조선일보      오월드가 다른 테마파크와차별화 되는 점은 공원처럼 편하게쉴 수 있는 곳이 많다는 것인데요~ 가족끼리 나들이를 나와돗자리를 펴고 도시락을 함께나누다보면 정말 놀러온 기분이 새삼확 느껴지죠ㅎㅎ 이번주 월요일에는오월드의 숨은 볼거리를 소개해드렸었는데요~오월드의 또다른 즐길거리가있답니다. 바로 삼림욕장（=산림욕)이랍니다.▼        조이랜드와 주랜드안에삼림욕장은 총5곳이있지요~[가족의 숲, 만남의 숲, 자연친화의 숲, 힘기르는 숲, 삼림교육의 숲] 대부분 삼림욕장이 이런식으로숲 속에 벤치가 있는 형식이죠. 가족과 도란도란 이야기하며 도시락을먹을수 있는 벤치와 평상이 있지요중간에 정자도 있답니다. 시원한 나무 그늘아래에서 새소리를 조용히 듣고 있으면정말 힐링이 되겠더라구요~  역광이여서 잘 안보이시겠지만,새가 있길래 조용히 찍어봤어요~ 산에는 사슴들을 방사시켜놔서중간에 이런 사슴의 흔적을 볼 수 있지요 （사슴 발자국)  하지만 제가 정말 보여드리고 싶은건 따로 있지요~!그건 바로 가족의 숲에 있는 출렁다리!!  많은 분들이 이런게 오월드에 있는지 잘 모르시겠지요..저는 출렁다리가 처음인데요,제가 한번 출렁다리를 건너가보겠습니다. 처음엔 이거쯤이야 했는데 중간쯤가니 흔들흔들이 아닌이름 그대로 출렁 출렁..맙소사! 제가 고소공포증이 있어서 그렇게 느낀거지요..같이 가신분은 멀쩡했답니다.오히려 제 모습이 웃겼는지 더 다리를흔드시더라는...;;ㅠ 저는 그날 이 출렁다리는 내생에 처음이자 마지막이란걸 느꼈답니다.허허;;; 하지만 저 같은 경우를 제외하면다른 분들은 삼림욕하시면서 경치 구경하시고좋으실 것 같네요..ㅎㅎ한번 도전해 보세요~!         [놀라운 세상! 즐거운 세계! 대전 오!월드♪] 이상, 대전 오월드의 산림욕장편이였습니다.^-^          후끈후끈한 한증막, 따끈따끈한 온탕, 뜨끈뜨끈한 불가마에서 땀을 흘리고 때를 불린 후 까칠까칠한 목욕타월로 묵은 때를 벗겨낼 때면 부모님들은 이런 농담을 하시곤 하죠.  “어휴. 이 때 좀 봐. 국수 삶아 먹어도 되겠다.”  피부가 따끔거릴 정도로 깨끗이 닦은 피부에 로션을 바르고 새 옷을 입으면 마치 새 사람이 된 느낌이 들며 기분까지 상쾌해 집니다. 그리고 반짝반짝 윤이 나는 자신의 피부에 만족감을 느끼면서 어떤 친구들은 이런 생각을 하기도 합니다.   ‘목욕탕도 비누도 없던 시절에는 사람들이 얼마나 지저분했을까?’  ‘목욕타월도 로션도 없던 시절의 사람들 피부는 얼마나 꼬질꼬질 했을까?’  물론 목욕시설이 제대로 갖추어있지 않았던 만큼 그 시대 사람들의 겉모습은 현대인들에 비해 꾀죄죄했을 것은 분명합니다. 하지만 겉모습은 그렇게 보일지 몰라도 몸 전체의 깨끗함을 따진다면 옛날 사람들은 지금의 도시인들과는 비교도 할 수 없을 정도로 깨끗했다고 할 수 있습니다.   “에이 말도 안 돼요. 어떻게 현대인들보다 옛날 사람들 몸이 더 깨끗할 수 있겠어요?”  여러분이 자동차를 한 대 산다고 생각 해 보세요. 표면이 흠 없이 깨끗하고 세련되었지만 엔진이 오래되어 제대로 달릴 수 없는 차와 차 표면은 좀 거칠지만 엔진이 깨끗해서 힘차게 달릴 수 있는 차. 이 둘 중 하나를 고른다면 어떤 차를 고르겠습니까? 두 말 할 것 없이 엔진이 깨끗한 차일 것 입니다. 제대로 달리지 못하는 차는 이미 차로서의 자격을 잃어버린 것이니까요.   사람의 몸도 마찬가지 입니다. 피부가 깨끗한 사람 보다 몸속이 깨끗한 사람이 더 건강하게 활동할 수 있는 것이죠. 옛날 사람들이 지금 사람들에 비해 깨끗했다고 말 한 이유가 바로 이것입니다. 지금의 도시인들이 겉을 깨끗이 하는 목욕을 하고 있다면 촌락에 살던 옛날 사람들은 속을 깨끗이 하는 목욕을 했다는 것이죠. 그것도 매일 매일 수 시간에 걸쳐서 말입니다.  “그럼 몸속까지 씻을 수 있는 목욕탕이라도 있었다는 건가요?” “그렇다면 왜 요즘 사람들은 그런 좋은 목욕을 하지 못하고 있나요?”  여러분 ‘반신욕’, ‘해수욕’, ‘족욕’ 이란 단어에 공통적으로 들어가는 ‘욕’의 의미가 뭘까요? 단어들의 뜻을 생각하면 금방 답이 나올 것입니다. 바로 ‘물에 몸을 담그는 것’ 즉, ‘목욕하다.’란 의미지요. 그럼 몸속까지 씻을 수 있는 목욕에도 ‘욕’자가 붙을까요? 네. 맞습니다. 그것은 바로 ‘삼림욕’이라는 것입니다. 삼림은 수풀이 무성한 곳. 즉 숲을 의미합니다. 그럼 왜 삼림욕이라는 말이 생겼고 도대체 삼림욕은 어떻게 하는 것일까요?   수풀이 무성한 산에 가면 도시에서는 맡아볼 수 없는 특유의 상쾌한 향기를 느낄 수 있습니다. 그런데 이것은 단순한 숲 속 식물들의 냄새가 아니라 식물들이 자기 몸을 방어하기 위해 내뿜는 살균물질이지요. 놀라운 것은 이 물질이 사람의 몸에 들어오면 사람 몸의 해로운 균까지 제거해 준다는 사실입니다. 식물이 내뿜는 이 항균성물질을 ‘피톤치드’라고 하는데 공기 중의 세균과 곰팡이까지 죽이기 때문에 삼림이 우거진 곳에는 병원균이 살 수 없다고 하지요. 게다가 사람 몸속에서는 신체의 활성을 높이고 피를 잘 돌게 하며 심장을 강화시키고 심리를 안정시키기도 합니다. 병세가 심한 환자들이나 빠른 회복을 원하는 환자들이 숲 속으로 요양을 가는 이유가 여기에 있는 것이죠.   숲에는 또한 ‘음이온’이 많이 방출이 되는 곳이기도 합니다. 우리 몸은 원자라는 알갱이들로 이루어져 있는데 우리 몸속의 무기질들은 대부분 +,-의 전기를 띠는 ‘이온’형태로 존재하지요.  그 중 -전기를 띠고 있는 원자나 원자단을 ‘음이온’ 그 반대를 ‘양이온’이라고 합니다.  이 두 성분이 균형을 이룰 때 우리 몸의 활동은 원활하게 이루어지는 것이죠.  그런데 현대 도시인들의 생활 속에는 양이온이 넘쳐나고 있습니다. 우리가 먹는 음식, 우리가 살고 있는 집의 시멘트, 바쁘게 살아가며 느끼는 스트레스 등에서 많은 양의 양이온이 방출되기 때문이지요. 이렇게 음이온보다 양이온이 많은 곳에서 살게 되면 몸은 몸의 이상신호에 둔감해지게 됩니다. 즉 병에 걸려도 빠르게 대처하지 못해 큰 병에 걸리게 되는 것이죠. 그래서 그 양이온에 맞설 음이온이 반드시 필요한 것입니다. 자. 이젠 왜 옛날 사람들이 몸이 더 깨끗했다고 말 했는지 이해가 되지요? 늘 숲을 가까이에서 접하고 있으니 숲이 내뿜는 피톤치드와 음이온을 풍부히 제공받을 수 있었을 테니까요.   이런 사실을 깨달은 사람들이 몸속을 정화하기 위해 일부로 숲을 찾게 되면서 삼림욕이란 말이 생긴 것입니다. ‘욕(浴)’이란 말은 ‘쏘인다.’, ‘정화한다.’라는 의미도 있으니까요. 효과적인 삼림욕을 하기 위해서는 피톤치드와 음이온을 가장 많이 얻을 수 있는 시기와 장소를 찾는 것이 좋은데 시기는 6월부터 10월이 좋고 오전 10에서 12시 사이 날이 가장 밝을 때가 좋다고 합니다. 장소는 활엽수보다는 소나무, 전나무, 잣나무 등의 침엽수가 울창한 곳이 더욱 좋지요.  그리고 피부가 많이 드러날 수 있고 공기가 잘 통하는 면 소재의 가벼운 복장이 좋습니다. 무엇보다 효과적인 방법은 가끔 숲을 찾는 것이 아니라 꾸준히 자주 찾는 것이라고 할 수 있겠죠. 자. 이제 제대로 묵은 때를 벗기고 싶다면 어떤 목욕탕으로 가야 하는지 알겠죠?   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  대자연의 신비 ' 쥬라기[Jurassic] 공원 촬영지 ' - 뉴질랜드 북섬' 로토루아'  '와카레와레와 '  '레드우드([Redwood] '  삼림욕[ 森林浴] 공원에서  - 2015년 5월8일 여러분 늘 신세님이 됩니다 좋은 날씨가 좋아서 길의 역 아가츠마 협곡에 사라고 하는 산책이었어요나왔고 호조로 마치 밧줄을 끌고 있는 느낌이에요~(웃음)     캐릭터 다운지만 카메라가 돌리면 확실하게 포즈를 취하고 저~이름은       등꽃이 지금은 푸짐한데요    매혹적일 계곡미에 황홀합니다      처음엔 여유이었지만 점차 땀 흘린 얼굴은 붉히고 중얼중얼 불평을 말하는 결국은 뭇쯔리 화를 내 형편 좋은 운동이 되었습니다.. (웃음)    이 언덕을 내려가 경은 심심풀이도 역시 인상이네요     신록의 계곡미는 이쪽 이쪽과 자아냅니다      좀 세련된 토목 공사요 도로에 구멍을 뚫고 나무를 남기고 있습니다      비올라도 한창때 같아요, 미스트에서는 아이들이 떠들고 있었습니다      계곡 아름다움과 삼림욕을 즐기면서 왕복 5킬로쯤 걸었을까요? 피곤한 후 꼬치 매기에 표고버섯 잘 먹었습니다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주 여행하며 참 많은곳을﻿﻿ 걸었어요.​하나하나 어디 한군데 버릴 곳이 없더라구요 ^-^그 중 유독 더 좋고,더 기억에 오래 남는 곳들이 있었는데,이 곳, 비자림이 저에게는 그런 곳이었습니다.​ ﻿﻿비자림은 수령이 500~800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 있는제주도에 처음 생긴 삼림욕장​이며,단일수종의 숲으로는 세계 최대규모를 자랑하고 있는 숲이라고 해요.​코스는 두가지가 있는데,한시간 내외로 어느곳을 가든, 아름다움을 만끽할 수가 있답니다.​​ ﻿﻿비자곶의 생명력.​뭔가 숙연해지는 기분이랄까요 ㅎㅎ​​ ﻿﻿특별한 오르막이나 내리막 길이 있는게 아니어서편안하게 삼림욕을 즐기실 수 있어요 ^ ^​온통 푸르른 세상에눈과 마음까지 청결해지는 느낌!​​ ﻿﻿제가 갔던 날은,비가 조금씩 내리고 있었어요.​보슬비처럼 내리는 비라,우산쓰며 천천히 산책하기 좋을 것 같아서망설임 없이 갔었는데,처음에 살짝 내리던 비가 어느순간 개더라구요 ^-^​물방울들이 살짝씩 맺혀있는 잎들이 더 싱그럽게 느껴졌어용 ㅎㅎ​​ ﻿﻿이 연둣빛을 보세요.예쁜 물감 뿌려놓은 것 마냥,온통 푸름 그 자체의 공간안에 제가 있었답니다. ^ ^​​​​﻿﻿바닥은 제주에서 유명한 화산송이 길로도 되어있고,자갈길이나 그냥 흙길도 있었어요.​화산송이 길에서는 맨발로 걸어다니는 분들도 꽤 보이더라구요 ㅎㅎ​정말 길이 너무 예쁘지 않나요? ^ ^​​﻿﻿그리고 이 나무는.정말 사진으로 그 장엄함을 담아내기 벅찰 정도로어마어마 했답니다.​옆에 사람들 모습 살짝 보이죠?크기가 짐작이 가시나요. ㅎㅎ​숲의 가장자리에 있는 나무인데,비자나무의 할아버지로 불리는 천년의 비자나무! 키가 14m 이며,수령이 자그만치 820년 이상으로 제주에서 가장 오래된 비자나무라고 해요.​그 위엄앞에 90도 인사드리고 싶었습니다 ㅎㅎ​﻿﻿그리고 비자림의 또 하나의 자랑.연리목이 있었어요.​연리목 보러 가는 길 이름이 천년의 숲 사랑길 이라고 하네용 ㅎㅎ​​﻿﻿﻿﻿두 나무가 서로 맞닿아 한 나무가 되는 현상을 연리 라고 하죠.줄기가 연결되어 있으면 연리목,가지가 연결되어 있으면 연리지 라고 합니다.​​이 비자나무 연리목은 두 나무가 가까이 자라다가 지름이 굵어지면서 맞닿게 되고서로 움직일 수 없으니 둘이 합쳐 하나가 되었다고 해요.​이런 나무를 잘라보면 마치 쌍가마처럼 한꺼번에 두개의 나이테가 있다고 합니다.​이 나무는 사랑나무로 불리우며남녀간의 변치않는 사랑을 상징한다고 하네용 ㅎㅎ​​ ﻿﻿비자나무 우물!​옛날 비자나무 숲 지킴이가 이곳에 살며 먹는 물로 이용하던 우물터 라고 합니다.​​수많은 비자나무들의 뿌리가 물을 머금고 있다가 조금씩 흘려보낸 탓에항상 맑은 물이 고여있던 곳이에요.​땅 밑에는 비자나무 잔뿌리가 정수기 필터처럼 물을 걸러 준다네요 ^ ^​저도 시원하게 한모금 마셔보니,뭔가 물 맛이 다른 느낌. 그저 느낌일 뿐일수도 있겠지만요 ㅎㅎ​​﻿﻿같이 걸어보실까요. ㅎㅎ요정이라도 튀어나올 듯한정말 묘한 분위기죠? ^ ^​﻿﻿﻿﻿참 어찌나 푸르른지 ,​이곳 비자림은, 한겨울에도 낙엽이 지지 않아항상 푸른숲을 유지하고 있다고 하네요.이것도 참 신기하죠? ㅎㅎ​​우리 이웃님들,사진만으로라도 산림욕 하시고,비자림의 정기 듬뿍 받으셨으면 좋겠네요 ^-^​​아~ 또 언제쯤이나 가볼 수 있을까요 ㅎㅎ​여름은 특히나 임산부들은 많이 덥고, 몸에 따라 휴가에 가기도 쉽지 않습니다.하지만, 이 여름을 잘 보내야 뱃속 아기도 쑥쑥 잘 크는 법, 태교도 하고 산책도 즐기기엔삼림욕이 딱이겠죠~ 삼림욕이 태교에 좋은 이유-피톤치드와 음이온﻿수목이 울창한 숲속을 걸으면 상쾌한 기분이 나는데 그 이유는 바로 "피톤치드"때문입니다항균작용을 하면서 신체의 활성을 높이는 복합적인 작용을 하죠따라서 이것을 흡수하면 신체가 활성화되고, 피가 잘 돌며,심리가 안정된다고 합니다자칫 우울해지기 쉬운 임산부에게도 탁월하다고 하네요~ 삼림욕 이렇게 즐겨요삼림욕 태교를 할때에는 뱃속 가득히 공기를 채우는 기분으로 숨을 깊이 들이마십니다산소의 호흡량이 많도록 하기 위해 숲속을 가볍게 뛰어다니거나,체조,스트레칭,복식호흡을 하면 효과가 있습니다피톤치드가 피부에 직접 닿을 수 있도록 헐렁하고 얇은 옷차림을 하시구요, 오래걷기 때문에 신발선택도 중요합니다임산부의 경우 몸의 상태를 봐서 욕심을 부리지 말고 거리를 조절하는것이 필요하겠죠?^^  서울에서는 차로 50분 거리, 비교적 가까운 거리에 있는 청평 자연휴양림에 다녀왔습니다입장료는 3.000원이구요산책코스를 안내도를 보면서 알 수 있었어요초록색길(산책길)을 따라 다녀왔습니다 40분거리라고 하는데, 중간중간 앉아서 쉬엄쉬엄 가니1시간 30분이 더 걸리더라구요비가 온 뒤라 풀냄새도 많이 나고, 휴양림 안에는 거의 그늘이라 정말 시원하더라구요풀냄새, 흙냄새도 많이 나고,, 특히나 새소리^^태아에게는 자연의 소리가 가장 좋다고 하잖아요큰 나무들 사이로 산책하기에 참 좋았어요~계곡물이 깨끗하기도 하고 , 진짜 얼음물이 따로 없더라구요산책길 바로 옆에 흐르고 있어 더우면 언제든지 들어갈 수 있답니다서 전망대에서 보이는 청평호수입니다레저를 즐기는 수상보트가 많이 보여 부럽더라구요아~타고싶다^^약수터를 찍고 돌아오면 휴양림 내 카페에서 아메리카노를 무료로 드실수 있어요   ﻿휴양림내 펜션이 있는데 1박2일로 이용해도 참 좋겠더라구요..가족친구룸이 다 너무 예뻤어요^^ <청평자연휴양림 근처 주변관광할 곳>남이섬 , 아침고요수목원, 쁘띠프랑스. 호명호수, 청평호반레저산이 주는 건강함 삼림욕 건강법산속에 있으면 연하게 풍기는 숲내음으로 머리가 개운하고 상쾌해지는 것을 느끼게 됩니다. 이는 바로 피톤치드라는 물질 때문이지요.피톤치드는 식물이 자라와중에 생기는 각종 상처와 이 상처로부터 들어오는 박테리아의 침범을 막기 위해 발산하는 방향성 물질입니다.피톤치드는 인간에게도 유익한 작용을 하는데요. 피부를 자극해 소염, 소독 등의 약리 작용과 정신을 안정시키켜 정신적 피로감의 해소에 효과가 있습니다.숲의 공기가 좋다는 것은...https://archdevils.tistory.com/2386산이 주는 건강함 삼림욕 건강법산속에 있으면 연하게 풍기는 숲내음으로 머리가 개운하고 상쾌해지는 것을 느끼게 됩니다. 이는 바로 피톤치드라는 물질 때문이지요. 피톤치드는 ...archdevils.tistory.com﻿  숲은 우리에게 좋은 기운을 주는데, 산림욕을 하게 되면 스트레스 해소, 심폐기능 강화효과 등 피로에 지친 심신의 활력을 되찾게 해주고 면역력을 상승시켜줍니다.  산림욕은 특별하게 따로 무엇하는 것이 아니라 큰 숲 속을 산책하거나 코스별로 적당하게 운동을 하는 것을 말합니다. 특히, 암환자들은 항암치료에 따른 면역력저하로 심신이 지쳐있을 때 산림욕을 하게되면 테르펜이나 피톤치드아는 물질에 의해 여러가지 좋은 효과를 가질 수 있습니다.  숲 속에 들어가면 나는 향긋한 냄새는 테르펜이라는 물질 때문인데, 여기에는 피톤치드라는 성분이 포함되어 있습니다. 피톤치드는 숲 속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 의미합니다.향긋한 냄세로 긴장을 완화시켜 심리적인 안정감을 주고, 감기 치료, 심폐기능 강화, 천식, 폐결핵 치료, 피부 소독 약리 작용, 항암 효과 등 정말 여러 가지 효과를 줍니다.  산림욕을 하기 좋은 시기는 바로 지금, 광합성이 가장 활발한 초여름부터 가을까지가 좋고, 위치는 산 중털이나 습도가 높고 움푹 패여 테르펜이 바로 날아가지 않고 오랫동안 머무는  계곡이 좋습니다.또한, 소나무, 잣나무, 전나무 등 침엽수림이 좋고, 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 오전 10~12시, 혹은 새벽 6시가 가장 좋습니다.  요즘 건강한 사람들도 '가자! 산으로!' 라고 외치고 다닐 정도로 몸에 좋다는 것을 알고 있습니다. 숲에서 주는 좋은 기운들이 암환자들에게 좋은 효과을 준다는 것을 앎으로써 좀 더 암환자들은 숲과 친숙한 관계를 가지는 것이 좋을 듯합니다.​​​​삼림욕은 어떤 병을 치유하는가? ​삼림욕(森林浴)이라는 말은 일본에서 생긴 용어로 해수욕, 일광욕 등과 같은 유의 말이며,​ 숲 속에 몸을 두는 것이지 특별한 질병을 치료하는 것은 아니다. ​그런데 이 삼림욕은 특정 질병을 고치는데는 도움이 안 된다고 해도 인간의 몸에 어떤 효과는 주고 있다. ​삼림식물은 테르펜(terpene)류, 알콜류, 알데히드류 등의 물질을 공기 속으로 배출하는데, ​​이들 물질은 세균류를 죽이거나 번식을 억제한다. 한편, 삼림욕의 효과는 삼림의 무엇이 어디에 효험이 있다는 식으로 직접적인 것이 아니라 ​숲의 식물에서 나오는 여러 가지 물질이 병원균의 번식을 약화하거나 신경의 항진을 억제하며, 숲의 푸름으로 인해 눈의 피로가 가시고, 새들의 지저귐으로 마음이 편해짐으로써​ 종합적으로 인체가 건강체로 되는 방향으로 유도된다고 생각하는 것이 좋을 것이다​​안녕하세요~ 동장군과 온장군이 번갈아 가며기승을 부리는 요즘 뜨끈한 편백효소찜질과 함께실내에서 삼림욕하는 기분까지~!!​천안아산 편백효소테라피내 삼림욕장을 소개할까해요~​﻿​한여름 무성하게 자란 편백나무 잎~~편백나무는 측백나무과에 속하고 학교나 아파트앞에도 많이 보셨을텐데그나무는 편백나무는 아니에요~원산지가 일본이고 히노끼라고 불리우는데 우리나라에는 히노끼탕하면먼저 떠오르는 나무로 물에 닿아도 썩지 않고 특유의 히노끼타오르라는향을 내뿜으로면서 피부 및 성인병 치료로도 쓰인'신이 내린 나무'라고도 불리워요.​​​저희 아버지가 무엇보다 심혈을 기울이시는 것편백나무 톱밥 다음으로 삼림욕장의 생 편백나무들이에요~정성껏 기르시고 가꾸시는 편백나무 묘목들~​또한 저희 집이 자랑거리~효소욕장은 물론 남여 탈의실 잠시 차를 마시는 식탁등 바닥 및 천장모든 곳이 편백나무로 집을 지었어요~​​​전국에 효소찜질을 하는 곳은 많은데 효소욕을 하기위해집 자체부터 설계 및 건축을 한 곳은 전국에 천안/아산 편백효소테라피가최초이자 최고라고 자부해요.​대부분 규모는 크다해도 기존에 지었던 카페나 찜질방 레스토랑등을 편백나무 루바를 덧대거나 개조해서 짓고도심 속에 있는 것은 효소방이라고 해서 발효시 나는 발열 냄새를잡지 못하는 경우가 많아요.​​저희 집은 보시다시피 1층이여도 천장을 높게 하여 공기정화 및 순환이 크게 이루어져 쉬기에 쾌적하고 쌀겨나 쑥으로 하는 곳보다 항균/항염/소취작용이뛰어나 새집증후군에 많이 쓰이는 편백나무 톱밥으로 발효시키기 때문에더욱더 안전하고 믿을 수 있어요~안내 데스크와 편백제품 진열해 놓은 곳까지.내장제도 천연 에코패드라고해서 발암물질이 나지 않는 것으로 보이지 않는곳까지 신경써서 지은 편백효소테라피~!!​﻿ 삼림욕의 좋은점은 피톤치드라는 식물이 자신을 방어하기 위해 내뿜은 물질로 이는 스트레스 농도인 코르티졸을 감소시키고 심신 안정등 릴렉스 시켜주는 장점이 있어요.저희 집은 편백나무로 지었기 때문에 어디에 계시든 반영구적으로 은은한 편백나무 향으로심신이 편안해지는 기분을 느낄 수 있어서 입구에 들어설 때부터 향을 맡으며좋다고들 많이 하세요~추운 겨울 산에 가서 운동하기 어려울 때 편백효소 찜질과 실내 삼림욕에서 힐링되는시간 가져보세요~세계유산 선릉.정릉에 삼림욕 왔어요.멀지 않은 곳인데.. 온다온다~ 하면서 미루어두었던 선릉.정릉에 왔네요. 어려서 초등하교 때 와 본듯도 한데.. 정확하지는 않네요.그래도 세계유산으로 지정된 곳인데, 들러서 왕들께 인사도 드리기.. 보다는^^;... 나무들이 많아서 산림욕에 좋다고 하니..ㅎㅎ사진에서 보시는 것 처럼, 정현왕후 릉을 포함해서 3개의 능이 있구요. 선릉은 성종, 정릉은 중종의 릉이 됩니다.저는 개인적으로 궁금했던 것이 당시 왕은 광화문에 머물러 있는데, 무덤을 이~ 먼 강남까지 온 이유가.. 뭘까 하는 것인데요. 그럼 터가 좋다는 것이 아닐까 하는 생각 입니다. ㅎㅎ관람료는 천원씩인데요. 강남그 주민은 50%할인해서 500원이랍니다.관람시간은 9시까지인데, 8시까지는 들어가야 한다고 하구요. 요즘 같이 해가 긴~ 여름에는 퇴근후에 들르기 딱인 것같아요.요건 500년이 넘은 나무랍니다.500년이나 이자리에 있었다고 생각하니.. 이 서울 한복판에서~ 하지만 한편으로 이런 나무들이 주변에 많았을텐데.. 하는 생각도 해봅니다.ㅎㅎ아래 사진을 보시면 느껴지지만 산보를 하기에.. 서울 한복판에 이곳이 있을수 있나.. 하는 생각입니다.위 사진을 보시면, 정말 자다가 일어나면 강원도 골짜기라고 해도 믿겠더라구요.유머차하고 휠체어도 무료로 빌려주네요.한번 씩 들러서 왕릉 한번 구경해보세요.산림욕도 하시구요.한화리조트 용인은 천연삼림욕이 함께하는 가족 휴식과 기업연수의 최적지~~ 한화리조트 용인은 서울과 가까운 거리에 위치 하고 있습니다.천연삼림욕과 야외수영장이 있어 가족분들이 편하게 이용하실 수 있습니다.   한화리조트 용인은 산림욕하기 아주 좋은 곳입니다. 한화리조트 용인은 로비가 4층입니다.  한화리조트 용인은 산기슭에 위치해서 1층에 주차하셨다면 엘레베이터를 이용하셔서 4층 로비에서 체크인 하시면 됩니다.  한화리조트 용인 로비에서 체크인 하시고 개인짐이 많으실때는 짐차를 이용하셔서 운반하실 수 있습니다. 로비에 작은 커피숖과 오락실이 있습니다.  한화리조트 용인에서는 서울과 가까운 곳에 위치해서  회사 워크샾으로 많이 이용하십니다.그래서 회의실과 편의시설들이 잘 갖춰져 있습니다.  한화리조트 용인 2층에는 수퍼마켓이 있습니다.알뜰족이시라면 외부 마트에서 필수품을 준비하시고준비하시지 못한 긴급물품만 구매하는 센스를~~        한화리조트 용인은 올 9월부터 리모델링 될 예정입니다. 시설노후화로 인한 문제는 곧 개선될 예정이오니 양해바랍니다.   더보기 ☞ ◈한화리조트 회원권 (한화 콘도 회원권) 실제 구입가격안내◈  클릭!!!   삼림욕을 제대로~~  맑은 공기가 늘 그리웠는데이곳에서 제대로 삼림욕을 했다.키큰 메타세콰이어 나무가우리를 내려다보는 그 곳.​  서울서 3시간 정도 걸리는 거리에서​이 곳을 추천!날이 어두워서 잘 보이진 않지만햇볕 좋은 날이나눈오는 날 오면 상당히 운치있을듯.​주변에 유흥 시설이나 고깃집 등등이별로 없어삼림욕을 제대로~​ 할 수 있다.그래서 더 맘에 든다.삼림욕을 제대로~​하고 온 느낌.메타세콰이어는지구상에서 가장 오래된 나무중 하나로공룡 멸종 후에도 살아남은 나무라고 한다.그래서인지 병충해도 없고 깨끗하다.나무가 뿜어내는 맑은 기운에 제대로 삼림욕을 하고 온 듯. 삼림욕을 제대로~물론 잣나무 향기가 진한(이것이 바로 피톤치드다! 하는 느낌의..)광릉수목원보다는 좀 부족하지만정말 삼림욕다운 삼림욕을 하기에는 부족함이 없다.길거리에 곱게 핀 라벤더도 눈과 마음을 즐겁게 해준다. 남해고속도로를 벗어나 경남 진주와 하동 사이를 이동하려면 2번 국도를 타야 한다. 유유히 흐르는 남강을 굽어보며 서 있는 진주성, 지리산 자락이 한눈에 들어오는 진양호, 김동리 단편소설 '등신불'의 배경인 다솔사 등이 이 길을 따라 이어진다. 섬진강 백사장을 곁에 두고 삼림욕을 즐길 수 있는 하동송림(천연기념물 제455호)도 이길에서 만날 수 있다. 문의 진주시 문화관광과 (055)749-5086, 하동군 문화관광과 (055)880-2377 ﻿출처 : 한국일보​﻿﻿  편백나무 삼림욕으로 피톤치드 효과 기대요즘 피톤치드 효과에 사람들의 관심이 훨씬 더 커지는 것 같습니다. 면역력을 높이고 건강을 챙기려는 사람들이 늘다보니 편백나무 등에서 강하게 뿜어져 나오는 자연 항균물질을 이용해 삼림욕을 즐기려는 사람들도 점점 늘고 있다고 합니다.   ​​​ 피톤치드(Phytoncide)란?​​​ ​​​​​'피톤치드'(Phytoncide)라는 말은 1937년 지금의 러시아 상트페테르부르크 대학의 전신인 레닌그라드 대학의 생화학자인 토킨(Boris P. Tokin)이 처음으로 제안한 것으로 알려져 있습니다. 피톤치드는 희랍어로 '식물의'라는 뜻의 'phyton'과 '죽이다'라는 뜻의 'cide'가 합쳐져 생겨나게 된 일종의 신조어라고 할 수 있습니다. 즉, 피톤치드는 편백나무와 같은 식물이 병원균과 해충, 곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질이라 할 수 있습니다. ​ 피톤치드는 숲 속의 식물들이 자연 속에서 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 말이라 할 수 있는데, 피톤치드는 어느 특정 물질 하나만을 가르키는 말이 아니라 테르펜을 비롯한 페놀 화합물과 알카로이드 성분, 배당체 등을 포함하는 휘발성 항균물질의 총칭이라 할 수 있으며, 이 물질이 숲 속의 향긋한 냄새를 만들어 내기도 합니다. 대표적인 식물로는 편백나무가 있습니다.​ ​ ​​ 편백나무에서 뿜어나오는 피톤치드의 놀라운 효과​​​  피톤치드가 가진 강력한 항균력은 이미 오래전부터 삼림욕을 즐기려는 이들 사이에서 그 효능이 잘 알려져 있습니다. 숲 자체를 정화하는 기능도 있지만, 인간에게는 면역력 강화와 스트레스 해소, 긴장완화, 이뇨, 거담, 강장, 혈압강하 효과 등 다양한 기능을 제공하는 것으로 피톤치드 효과가 잘 알려져 있으며, 마땅한 치료방법이 나오지 않은 아토피 질환의 호전에 상당한 효과가 있는 것으로 유명합니다. 특히 피톤치드는 편백나무가 소나무나 잣나무보다 3~5배 더 강력하게 뿜어져 나오는 것으로 알려져 있습니다.피톤치드의 주성분은 테르펜(Terpene)이라는 물질입니다. 바로 이 휘발성 물질이 숲 속의 향긋한 냄새를 만들어 내게 되는데, 피톤치드는 심리적인 안정감 이외에도 말초 혈관을 단련시키고 심폐 기능을 강화시킨다고 합니다. 또한 기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장 강화에도 도움이 된다고 알려져 있으며 피부를 소독하는 약리 작용도 하는 것으로 알려져 있어 삼림욕을 통해 자연이 가진 놀라운 치유능력으로부터 효험을 얻으려는 사람들이 계속해서 늘고 있다고 합니다.​ 피톤치드 삼림욕에 대한 사람들의 관심​​​​ 이 때문에 피톤치드 효과에 대한 사람들의 기대는 계속해서 늘고있는 추세입니다. 편백나무를 중심으로 뿜어져 나오는 항균물질 피톤치드는 놀라운 효능을 발휘하고 있어 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시려는 사람들이 갈수록 늘고 있는 것입니다. 또 편백을 이용한 피톤치드 효과를 기대할 수 있게 해주는 다양한 제품들도 시중에서 출시되고 있는데, 방향제에 피톤치드 성분을 추출해 넣거나 음식물에 식물의 꽃이나 잎을 이용하기도 하며 피톤치드 특유의 향기는 식품을 오랫동안 보관할 수 있게 도와줘 인기가 좋다고 합니다.피톤치드 삼림욕을 하게 되면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 동시에 이루어진다고 합니다. 피톤치드 효과를 제대로 보려면 산 중턱에서 삼림욕을 하는 것이 가장 효과적이라고 합니다. 숲 한가운데서 숲의 향기를 깊이 들이마시고 조금씩 내뱉는 복식 호흡을 하면 효과가 훨씬 큰데, 피톤치드 삼림욕은 초여름부터 초가을까지 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 시간대가 가장 효과적인 것으로 알려져 있습니다.편백향과 함께 자연에서 뿜어져나오는 천연 항균물질인 피톤치드 효과는 삼림욕을 통해 맑은 공기를 깊이 들이마시고 그 자체를 쏘이는 것만으로도 면역력과 치유능력을 기대할 수 있을 것이라 생각해 봅니다. 올 여름 편백향 가득한 피톤치드 삼림욕을 한번쯤 생각해보면 어떨까요? ^^*       제주도에서 삼림욕을 즐기고 싶다면 샤려니 숲길로~♡​​ 오늘은 , 정말 숲속에 가서 공기와 바람과 함께 생각에 잠기고 싶은 하루네요 ㅎㅎ  하루종일 바쁜 일상속에서 일을 하며 살다가, ​한번쯤은 자연과 함께 힐링하는 시간 저는 무지 좋아합니다. ㅎㅎ  지난 추석에 가족과 함께 제주도에 다녀왔는데요 ㅎㅎ  추석에 다녀온걸 이제야 전부 포스팅을 합니다! ㅋㅋ  인터넷으로 검색 하다 좋아보여 가게된 사려니 숲길!ㅋㅋㅋ  샤려니 숲길은, 15km나 되는 숲길 인데요~ 중간 중간에 오름들이 많이 있어요.. 물팟오름, 마은이오름, 거린오름, 갸려니오름 등등등!!  여기는 삼나무, 편백나무 등이 있어서 삼림욕을 즐기기에 아주 좋은 것이기도 하죠.         숲길에 오니 정말 공기 자체부터가 틀리더라구요 ㅋㅋ  맑은 공기와 함께 숨쉬는 듯한..15km 전부 산책을 하며 삼림욕을 즐기고 싶었지만, 가족들 전부 갔던 터라... 그러진 못했어요 ㅠㅠ나중에 하루 날 잡고 가서 정말 제대로 돌아야 겠어요 ㅋㅋㅋ  ​​     숲이 우리에게 있어서 좋은점?ㅋㅋ  여기 잘 나와있어요~~ 숲은 물의 양을 조절하고, 소음이 아닌 자연의 소리를 우리에게 들려주어우리의 마음은 힐링이 될 수 있게 해주고, 야생동물도 보호 해주고,각종 좋은물질을 우리에게 제공을 해준답니다 ㅎㅎ  하늘의 빛과 비와 공기처럼, 아무 댓가 없이 우리의 삶을 편안하게 해주는 것처럼,나무 또한 우리에게 활력을 불어 넣어주니저는 이런 산과 숲이 좋답니다 ㅎㅎㅎ   거제자연휴양림 동백길 삼림욕 즐기기    휴양림 안에 동백길이 있어요. 덱은 계곡을 따라 자리를 잡고 있는데，맨 위 덱에서 조금만 더 올라가면 동백길이랍니다. 당연히 동백나무도 있죠.지심도보다는 꽃이 늦게 피기 때문에 4월 초 정도가 좋다고 해요.    길은 평탄하고 산책하기에 좋지만 그리 길지는 않은데요. 천천히 걸어도 15분이면 충분하다고 해요.더 긴 산책을 원하면 휴양림을 한 바퀴 도는 것도 좋아요.    동백길에나 휴양림을 한 바퀴 도는 산책로에나 조명이 있어서 밤에 걷기도 참 좋은데，조명이 많지는 않으니 헤드 랜턴이 있으면 더 좋답니다.    삼림욕장도 있는데, 숲이 우거지는 5~6월부터는 삼림욕하기 좋아요. 단풍나무，참나무，고로쇠 나무，노각나무, 동백나무 등의 활엽수가 휴양림을 에워싸고 있어 산림욕 산행지로도 그만이라고 하네요.    삼림욕을 할 때는 천연섬유로 된 옷을 혈겁게 입고 깊게 숲을 쉬며 천천히 걷는 것이 중요한데요.삼림욕하며 걸을 수 있는 코스 곳곳에 벤치가 있어 쉬기에도 좋은 곳이랍니다.  삼림욕은 해수욕,일광욕과 함께 건강삼욕(健康三欲)이라고 하며 녹색 샤워라고 불리고 있다. 우리나라에서 삼림욕을 시작한 것은 최근의 일이지만 외국에서는 매우 오래된 역사를 가지고 있다. 삼림욕의 본 고장은 독일이다. 독일은 1830년부터 도시 근교의 휴양림 에 여러가지 적합한 이용시설을 만들어 생활화 하였으며 지금은 1백군 데가 넘는 온천휴양지 부근에 삼림욕 코스가 마련되어 있다. 독일의 휴양림 시설은 각 주(州)의 세부 규정으로 정하도록 제도화 하 고 있다. 예를들어 니더작센洲는 안내판, 산책로, 이정표, 대피소, 어 린이 놀이터, 벤치, 휴지통, 학습로 등 19가지 세부항목을 규정하고 있 고 바덴뷔르뎀 베르크 주는 이와 비슷한 13가지의 시설들을 규정하고 있다. 삼림욕은 수목의 생명활동중 일어나는 피톤치드라는 작용에서 발산되 는 테르펜(Terpene)과 멘톨(Mentol)이라는 정유물질의 향을 흡수하거나 접촉하는 활동을 말한다. 원래 피톤 치드작용은 나무가 병균,해충,곰팡이 등의 외부침입으로 부 터 자기보호를 하기 위해 내뿜는 활동이다. 그렇지만 사람에게는 매우 이로운 물질이 된다. 가. 삼림욕의 효과 테르펜이라는 정유성분을 공기중의 작은 먼지와 함께 호흡 할 경우 80%의 공기가 정화되며 심폐기능에도 효과가 크다. 그리고 체내 음이온 이 증가되어 이를 통해 몸속의 피가 맑아지고 노폐물을 배출해 주는 작 용이 있다. 또한 살균작용, 항생, 살충, 협압강화, 이뇨, 거담, 강장, 통변작용 등에 큰 효과가 있다. 멘톨이라는 정유성분은 피부나 점막에 접촉되면 시원한 느낌을 주며 기관지 강화와 신경안정에도 효과가 있어 스트레스 해소에도 도움을 주 고 있다. 이러한 약효는 특히 40대 이후의 중년과 정상적인 일을 하는 노동자들 에게 좋으며 그리고 자폐증세가 있는 아동이나 우울증(Depression)에 빠진 노인들에게 자신감과 적극성을 갖게하여 주기도 한다. 예로부터 우리 조상들도 초근목피(草根木皮)가 뿜어내는 신비한 효과를 알았으며 송편을 찔때 솔잎을 섞어 찐것도 비단 그 향기만 즐기려는 것을 아니었 을 것이다 라는 것이다. 가. 정유물질의 함유 어린나무보다 수명이 오래된 나무, 그리고 활엽수보다는 침엽수림에 많다. 특히 편백, 눈측백, 구상나무, 삼나무에 많이 함유되어 있다. 중 부지방에는 잣나무, 소나무, 낙엽송, 남부지방에는 삼나무, 편백나무가 많은 삼림지역이 적합하겠다. 나. 삼림욕의 시기 삼림의 발향(發香)작용은 아침에 가장 왕성하며 바람이 불면 날아가기 때문에 바람이 없는 아침이 적당하다. 시간은 오전 10시-11시 사이가 좋으며 초여름부터 가을까지 맑은 날을 택하여 하면 효과가 있겠 다. 다. 접촉 및 호흡 정유물질의 체내흡수와 산소의 호흡량이 많도록 하는 방법으로는 수목 사이를 뛰어 다니거나 체조, 스트레칭, 복식호흡(깊은 호흡)등을 하면 효과가 있겠다. 이밖에 추적놀이, 순회놀이 등을 각 코스별로 설정하여 심신단련을 하 면서 삼림욕을 즐길 수 있다. 라. 광릉수목원 국내에서 가장 알려진 삼림욕장은 경기도 포천군에 있는 광릉수목원 이다. '광릉'이란 조선 7대 임금 세조의 왕후 윤씨의 능으로 바로 이 곳에 1989년 7월 국내 최초로 삼림욕장이 만들어졌다. 이곳에는 기존의 삼림외에 산책과 삼림욕을 할 수 있도록 시설들을 만 들어 놓았으며, 산책과 삼림욕을 하는데 단조로움을 줄이기 위해 만나 는 숲, 조각이 있는 숲, 독서하는 숲, 힘 기르는 숲, 시(詩)가 있는 숲 등을 조성해 놓았다. 또한 1천7백여종의 수목이 울창한데다 수목원 삼림박물관도 함께 있어 심신단련은 물론 자연교육장으로도 각광을 받고 있다. 요즈음은 각 교육단체와 특히 가족피크닠 장소로 많이 이용되고 있 다. 월요일과 공휴일 다음날은 휴일로 하고 있고 오전 11시-오후 5시까지 하며 계절로는 숲이 울창한 5월-10월까지 개장하고 있다. 이곳은 2곳의 삼림욕코스가 있는데 제1의 삼림욕장은 수목원 동쪽산 기슭 2백90ha에 조성된 울창한 숲으로 2-10Km의 다양한 삼림욕 코스가 마련되어 있다. 제2의 삼림욕장으로는 수목원 서쪽 5백ha의 숲에 마련된 5.5Km의 단일 코스로 쉬어가는 숲, 화합의 숲, 세계의 숲 등이 있어 낭만적인 삼림욕 을 즐길 수가 있다. * 교통편 ① 서울 청량리 경동시장(버스) - 광릉행 ② 서울(전철) - 의정부하차(도보) - 구터미널(21번버스,30분) - 광릉 매주 월요일 휴장 마. 관련법규 전국 사유림 27곳이 1990년 5월 15일 정부로 부터 '자연휴양림'으로 지정받았으며 이에따라 준비작업에 착수했다. 앞으로 90년대 후반까지 110군데 정도의 삼림욕장이 들어설 것이다. 자연 휴양림이란 기존의 삼 림에 필요한 시설물을 설치하고 개발하도록 허용함으로서 생태계의 자 연경관을 최대한 보존하면서도 심신단련과 건전한 여가선용의 장으로 활용하기 위한 곳이다. 인공물의 설치는 현행 규정상 임야면적의 5% 이내로 제한되어 있으며, 우리나라가 자연 휴양림의 지정과 조성을 삼림법에 명문화 한것은 1990 년 1월이다. 이것은 이웃의 일본보다 22년 뒤의 일이다. 바. 산림청 지정 주요 휴양림 사. 민간 자연휴양림 13일 토요일하늘이 좋아 집을 나섰습니다안양에서 밥 먹고 어쩌다보니 수원까지 ㅎ수원 팔달공원 벚꽃이 좋다고 하여 찾아갔죠아직 안 폈네요 ㅎ다음 주면 만개할 듯~!산책하기 좋은 코스수원시내가 내려다보여 전망도 좋고요~이날은 하늘은 좋았으나 바람이 차 많이 둘러보지는 못했어요커피가 그리워 커피숍을 찾다가 산책로 중간에 있는 삼림욕카페 <뜰>을 갔습니다삼림욕까페라고 안에 나무와 꽃이 많네요주 메뉴는 허브차입니다램프에 예쁘게 잘 나오네요~분위기도 좋고 전망도 좋아요조명이 적어 조도가 낮아 대화하는 분위기가 나네요 초입에는 이렇게 분수도 있어요침대 매트리스 정도의 크기였어요정말 숲 속에 있는 테라스처럼 나무와 화초가 많았어요내부 빙 둘러 창가 앞에는 모두 화초가 있었고요 테이블 중간중간에도 많았어요담요가 준비돼 있어 시간 때우기 더 좋았죠너른 창으로는 수원역 인근이 내려다보입니다전망은 좋으나 콘크리트 밖에 보이지 않아 아쉬워요이곳 주메뉴는 허브차이나 별로 안 좋아해서 아이스크림과 커피를 시켰어요커피는 리필 된다길래 좋아라했더니일반 드립커피... 맛없음.. 그래도 리필해서 두잔 먹음 ㅋ전망과 근처에 커피숍이 한군데 밖에 없다는 이유로 가격이 비싼 편야경은 괜찮을 듯. 주차공간은 있지만 일방통행이라 벚꽃 필 때 가면 차 밀릴 것으로 보이네요  고쿠라(小倉)는 우리나라로 치면 배산임수지역으로, 풍수지리적으로 바라본다면 아주 좋은 위치에 있다. 그도 그럴 것이 바다가 바로 앞에 있으면서 중간중간에 강을 끼고 있으며, 또 뒤에는 산이 그렇게 험준하지도 않으면서 적당한 높이로 병풍을 치고 있기 때문이다.   이곳이 바로 고쿠라지역의 지도다. 앞에는 아주 복잡한 해안선의 바다, 뒤쪽은 아다치(足立)산이라고 적혀있는 부분부터 그 우측방향으로는 500m 내외의 산맥이 이어진다. 그리고 고쿠라역을 끼고 강이 흐른다. 그래서 그 앞에 성이 자리하고 있는 듯했다. 물론 풍수지리학적으로 공부를 안해봤기 때문에 이 위치가 좋은지는 모르겠으나, 바다가 보이는 산 정상의 모습은 정말 멋지다.  그래서 이 공원은 이런 점을 높게 평가받았는지 일본 100대 삼림욕 숲(森林浴の森)에 선정되었다고 나와있다. 이것이 그 표석.  이것은 이 산의 안내지도. 가장 높은 곳이 598m의 아다치산이다.   그 산을 오르는 입구. 코몬지(小文字)산까지는 0.6km, 아다치산까지는 거기서 2km 더 가야한다.  처음부터 심상치 않게 시작되는 경사와 계단.  계단은 끝이 없이 이어진다. 등산화가 아니었기에 오히려 이렇게 인공적으로 설치되어 있는 구조물이 좀 나을수 있다는 생각을 했다.  그런데 이 경사가 좀 더 가파라진다. 비가 내린지 얼마 안 된 후에 갔기에 조금씩 미끄럼에 걱정이 되었다. 그나저나 평지는 전혀 없다.  어느정도 올라갔을까? 드디어 계단이 끝나고 이런 쉴 수 있는 바위가 나왔다. 그러나 아직 바람이 차고 세게 부는지라. 땀이 식으면 감기를 막아낼 수 없기에... 그냥 바로 통과.  이곳을 지나니 갑자기 내리막이 나온다. 중간 언덕이었나보다.  좀 올라왔다 싶었는데, 이제 겨우 300m 올라왔다는 것. 그만큼 계단은 거리를 더 길게 늘리는 심리적인 효과를 가져다준다.  이번에는 그래도 계단이 거의 없었으나, 평지도 여전히 없기는 마찬가지다. 화산섬으로 이루어진 일본은 역시 산이 가파르고 험준했다. 똑같은 500m라도 한국에서 오르는 느낌과 여기서 오르는 느낌은 사뭇 차원이 다르다.  그러다가 역시 실망을 시키지 않고 계단이 또 나온다. 아주 긴 거리가 계속되는 계단. 등산하러 왔는지 계단을 오르려고 왔는지 의문이 들 정도로 등산로에서 계단이 차지하는 비중이 장난이 아니다.  계단이 없으면 이렇게 바위가 대신 그 역할을 한다. 제대로 흙을 밟을 기회가 없는 이 산. 왜 100선에 선정되었는지 좀 의문을 품었다.  처음에는 길이 아닌 줄 알았던 이곳. 그러나 이곳은 엄연한 등산길. 다이랙트로 쭉 올라와서 그런지 시간은 얼마 안 걸렸으나, 바로 능선이 나오는 듯 했다. 바람은 더욱 거세지고....  마치 정상에 오른 느낌과 같은 이런 분위기. 특이한 것은 이곳은 나무가 없다.  그곳이 바로 동그라미쳐져 있는 그곳이다. 이곳이 왜 나무가 없는지 알아보니 4~5월 쯤 저곳에 커다란 소(小) 모양으로 빛을 밝힌다고 한다. 물론 아직 보지는 않아서 그것을 할 때 사진을 추가로 올려보겠다.  그곳에서도 역시 신칸센이 가장 눈에 띄였다. 역 구조가 좀 특이한 고쿠라역. 재래선의 승강장 때문에 그 영향으로 곡선 커브 역이 만들어진 듯 싶다.  기타큐슈(北九州)시의 전경. 빼곡하게 건물들이 들어차있다.   물론 반대편으로도 산이 병풍을 치고 있고 그 안에는 모두 건물들로 가득차 있는 그런 풍경이다.  물론 이렇게 바다도 볼 수 있다. 굴뚝에서 나오는 연기가 바람의 방향을 말해준다.  이곳이 바로 코몬지 산의 정상이었다. 여기서 아다치산까지는 능선을 타고 가기 때문에 이때까지 올라왔던 600m보다 가기는 쉽다. 그러나... 바람이 너무 강한데다가 옷도 그렇게 두껍게 입고 올라오지 않은 탓에 무리해서 다음 코스로 가지는 않았다. 분명 갔다가는 감기에 걸릴 그런 느낌을 받았기 때문에...  이렇게 능선이 이어지는 아다치산. 여기까지는 이 공원이 왜 일본 삼림의 100선에 선정되었는지 의문이다.  마침 신칸센 한 대가 진입하고 있기에 사진을 남겨보았다. 길이가 상당히 긴 것을 보니 16량짜리 노조미 같았다. 우리나라에 비해 의외로 대피선이 짧다. 딱 필요한 만큼만 대피선으로 사용하는 느낌이었다. 이 역이 모든 열차가 다 정차해서 그런지는 모르겠으나, 확실히 역 규모는 우리나라보다 크지 않다.   이곳은 이렇게 앉아서 쉴 수 있는 공간이 있다. 물론 추워서 매고 온 가방만 앉혔다.  의문의 그곳을 사진으로 남겼다. 이렇게 경사가 심한데 그 어떤 안전선도 없다. 아주 위험한 이곳. 떨어지면 그냥 저 세상행이다.  내려와서 발견한 이것. 바로 맷돼지(イノシシ) 주의. 한자도 있으나, 이렇게 가타카나로 많이 쓰는 것 같았다. 일본어는 딱히 한자와 히라가나, 가타카나 기준이... 뭘 써도 가능하기 때문에 그런 것인지. 일반적으로 외국어 표기만 가타카나로 사용한다는 그런 교실에서의 수업은 이곳과 맞지 않는 것이 상당히 많다.  일본에 와서 처음 해 본 산행. 물론 후지산(富士山)이나 하코다테산(函館山)등 도 올라갔으나, 모두 다른 교통수단을 통해서 올라갔기에, 실제 등산은 여기가 처음이다. 그러나 첫 느낌은 마치 산악 훈련을 하는 것 같았다. 평지도 전혀 없고 다이랙트로 끝까지 거의 대부분 코스를 계단으로... 힘은 들지 않았으나, 무릎에 심히 무리가 가는 그런 산이었다.대구 우드블라인드 제일맨션 달성군 삼림욕즐기기안녕하세요. 우드블라인드 전문 모던창입니다.짠 음식 많이들 드시죠.. 전 요즘 줄일려고 노력하는데 그게 잘 안되네요..집에서 즐기는 삼림욕대구 우드블라인드라면 가능합니다. ​편안한 집 안에 있는 시간이 많아지는 모든 분을위한 우드블라인드입니다.​ 대구 우드블라인드는별다른 힘듬 없이 전화만 주신다면 실측부터 시공까지 모두 담당해드립니다. 우드블라인드는 천연 나무로제작되어 온 가족의 건강까지챙길 수 있답니다. 자연스러운 실내의습도조절효과까지 가진대구 우드블라인드입니다. ​​튼튼한 내구성으로모두 수작업으로 이루어지는우드블라인드입니다.​ ​거실의 부피도 많이 차지하지 않아가볍고 깔끔하게 사용이 가능한대구 우드블라인드죠.​ ​우드블라인드의 컬러 역시고객님이 원하는 스타일로선택하실 수 있답니다.​ 대구 우드블라인드의완벽한 전문가 상담과 전문 시공에도움을 받아보세요.지금 방문상담을 신청하세요                                                      안녕하세요? 분당 아쉬탕가요가 스튜디오 입니다.모든분들의 건강한 생활을 기원 드리며 오늘은 산림욕에 대하여 정보를 공유해 드립니다.산림욕이란 편안한 마음으로 아름다운 숲 속을 걸으며 새소리나 물소리를 들으면서 푸르름을 만끽하고 신선한 공기와 나무가 내뿜는 휘발성 향기물질(음이온)을 흡입하여 심신의 피로'스트레스를해소하는 자연건강 요법입니다.      울창한 숲에서 신선한 공기와 접촉하여 휴식을 취하는 삼림욕. 한 마디로 삼림욕은 숲이 주는 혜택을 최대한 이용하는 것으로,몸과 마음을 동시에 건강하게 하는 자연 휴양법이라 할 수 있습니다. 삼림욕의 역사는 인간이 숲과 더불어 살기 시작했을 때부터라고 해도 크게 틀리지 않습니다. 현대에서 삼림욕을 가장 먼저 발달시킨 나라는 독일. 기후요법·삼림지형요법 등의 이름으로 병 치료에 삼림욕을 활용해 왔습니다 수목(樹木)이 울창한 산 속을 걸으면 누구나 청정한 기분이 되는데, 공기의 신선함, 시청각적 효과, 자연에서의 개방감이나 야산을 걷는 운동효과 등 종합적인 건강감에서 최근에 이르러 인기가 높지요. ​​특히 수목에서 발산되는 피톤치트phytoncide는 ​방향성 물질로  ​편백나무나 소나무등의 잎을비비면 맡을 수있는 상큼한 향기가 바로 그것 입니다살균효과가 있으며, 건강에 아주 좋은 것으로 알려져 있습니다. 그 원인의 하나는 ‘피톤치드’라고하는 방향성 물질이 수목에서 발산되어 인체에 건강한 작용을 합니다. 1930년에 구 소련 의 V.P.토킨 박사가 식물이 상처를 입으면 자신을 지키기 위하여 주위의 미생물을 죽이는 물질을 만들어내는 현상에 착안하여이름을 붙인 것으로서 피톤은 ‘식물’, ​치드는 ‘죽인다’는 의미입니다. 식물 별 파톤치드 성분과 기능​삼림욕은 수목의 생명활동 중 일어나는 ​피톤치드라는 작용에서 발산되는 테르펜과 멘톨이라는 정유물질의 향을 흡수하거나 접촉하는활동입니다.     : 피톤치드 : ​식물이 병균으로부터 자신을 방어하기 위해만들어내는 방어물질. : 테르펜 : ​공기중의 작은 먼지와 함께 호흡할 경우 ​80%의 공기가 정화되며 심폐기능에도 효과. ​또한 체내 음이온이 증가되어 몸 속의 피가맑아지고 노폐물을 배출하는 작용을 하며 살균작용, 항생작용, 살충작용, 혈압강화, 이뇨, 거담, 강장, 통변작용 등에 큰 효과. : 멘톨 : ​피부나 점막에 접촉되면 시원한 느낌을 주며기관지 강화와 신경안정, 스트레스 해소 등에 효과가 있는데 이 약효는특히 40대 이후 중년과 힘든 일을 하는 노동자들에게효과. 옛부터 우리 조상들은 초근목피(草根木皮)가 뿜어내는 신비한 효과를 알았기에 송편을찔 때 솔잎을 섞어 찐 것은 그 향기만을 즐기려는 것이 아닌우리 조상들의 과학적 사고를 알 수 있지요​. 피톤치드는 미생물에는 유독하지만 ​인체에는 유익하여,식물이 병원균·해충·곰팡이에 저항하려고                                                                 내뿜거나 분비하는 물질로,                                                          ​삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면                                                    스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며                                                                살균작용도 이루어집니다. 삼림욕의 효과 물질인 피톤치드는활엽수보다 침엽수에 많습니다.                               휘발성 물질이라서 산 중턱에서 대낮보다는 오전 중의 삼림욕이 효과가 높다고 합니다.                                                                또한사소한 피로나 감기는                                                         숲 속에 머물러 있으면 치료된다고 하여                                                           유럽에서는 삼림요법이 성행하고 있습니다. 그럼 삼림욕을 효과적으로 하는 방법을 알려 드릴께요​산 정상부위 보다는 중간 지점공기의 이동이 빠른 산 정상이나 산 아래는 보다는 지형적으로 산 중턱이 바람의 영향이 미비하여 산림욕에유리 합니다.호수와계곡이 있는 곳빛과 물분자가 산화 시 활동성이활발한 물분자가 공기와 마찰 시 음이온의 생산량이 높아지며습도가 높은 곳으로 피톤치드가 모여 집니다.여름철이좋은 적기피톤치드는 봄부터증가되기 시작하여 여름철에 최대치를 나타냅니다.정오에 침엽수와 활엽수몯두 정오 무렵에 피톤치드의 방출량이 최대가 됩니다.활엽수보다는침엽수가 많은 곳으로잎이 둥근 활엽수 보다는 침엽수가 피톤치드를 2배 이상 내뿜으며소나무는 보통나무의 10배 이상이라고 합니다.또한 침엽수 잎을 통과 할 때는 건강에 좋은 음이온도 많이 취 할 수 있습니다.​도움이 되셨는지요! 더위에 건강 잘 챙기시고 좋은 시간되세요! 항상 정성을 다하는 분당 아쉬탕가 요가 센터 입니다..암치료를 위한 삼림욕 이동식찜질방 특별공급[암치료방법 개선]​   본의 아니게 암이란 진단을 받으면 암을 극복하기 위해 시골이나 자연을 찾아 황토방을 짓거나 집안에 이동식 찜질방을 설치하는 사람들이 많습니다.​그런데 이와 같은 찜질방은 건식의 찜질방식으로 수분을 건조시키는 온열효과로 사람의 몸을 말리고 호흡까지 말려 오장육부를 말리는 부작용으로 도움이 될 수 없습니다.​암의 원인을 의학적으로 보면 음식이나 음주 흡연 등을 들 수 있으나 가장 큰 원인은 몸 안의 대사환경 때문입니다.​치매나 암은 세포가 망가져 세포변이로 발생하는 질환으로 피부세포가 망가지는 이유가 바로 대사흐름이 나빠져 세포속의 찌꺼기를 해소하지 못해 일어나는 일입니다.​따라서 암의 근원은 바로 신진대사흐름을 좌우하는 몸 안의 수분손실 때문입니다.​그런데 한국인들은 따뜻하기만 하면 다 좋은 줄 알고 수분이 마르는 것은 꿈에도 생각하지 못하고 몸을 말리는 흙침대, 숯침대로 몸을 말리고 호흡을 말리는 찜질방에서 몸을 말려 수분손실을 부채질하는 찜질을 하고 있습니다.​따뜻하면 수분을 건조시켜 몸이 마르고 호흡까지 말라 몸 안의 수분손실을 부추기고 피부를 건조시켜 피부건조증이나 아토피 등 피부질환까지 야기 시킵니다.​이와 같이 호흡을 말려 건조한 호흡으로 오장육부를 말려 수분손실을 부추기는 부작용을 해소하고 몸 안의 수분을 지키면서 찜질 할 수 있는 습식사우나 찜질방침대가 탄생했습니다.   집안의 미세먼지와 화학적 유해환경 등과 분리된 독립된 자연공간으로 미생물효소의 항산화기능으로 자연무균실이 됩니다  본 참흙보습 삼림욕 찜질방은 온돌침대의 부작용을 해소하기 위해 침대 흙속에 물을 넣어 땅이 습기를 가지고 있듯이 흙이 물을 먹고 습기를 가지며 흙 속의 토양미생물이 살아 움직이면서 땅의 자연항산화 생명효소를 만들어 침대의 따뜻한 습기로 증발하여 몸 피부를 보습하고 환경을 가습하여 몸도 말리지 않고 호흡을 말리지 않고 안심하고 숨 쉴 수 있는 환경을 만들어 줍니다.   그래서 당 흙의 생명을 담은 수분환경으로 암의 원인이 될 수 있는 몸 안의 수분손실에 따른 대사흐름의 문제를 개선시켜 건강을 되살려 원할한 대사흐름을 유지 몸의 뿌리가 되살아 날 수 있는 몸의 환경을 변화시켜 줍니다.​의사들은 암이나 치매 등 질병의 원인이 몸의 불균형으로 인해 발병한다고 하지만 이와 같은 몸 의 불균형이 생기는 이유가 바로 몸 안의 대사흐름이 고르지 않기 때문입니다.​그래서 건강을 잃는 근본 이유가 대사흐름을 좌우하는 몸 안의 수분부족현상 때문이라는 것이 가장 정확한 팩트입니다.​그러나 몸 안의 수분손실은 의학적으로 할 수 없는 자연의 영역으로 개인이 지켜야할 몫으로 의사들은 언급조차 하지 않습니다.​보통 치매나 암 등 질병이 발병하는 이유는 바로 세포가 망가지기 때문입니다.​그래서 뇌세포가 망가지면 치매가 오고 폐세포가 망가지면 폐암이 되고 간세포가 망가지면 간암이 되는 것입니다.​이와 같이 세포가 망가지는 피부세포환경의 문제가 바로 수분부족에 따른 대사환경의 악화로 세포속의 찌꺼기를 풀어내지 못하기 때문입니다.​따라서 건강을 지킨다는 것은 생명을 지키는 일로 생명의 근본인 물을 지켜야 하는 것입니다.   ​그래서 질병에 걸리지 않기 위해서는 몸 안의 수분손실을 최대한 줄여야 할 것이며 암을 얻었다면 가장 먼저 해야할 일이 바로 수분환경을 개선시키는 일입니다.​보통 사람들은 약물요법이나 식이요법으로 질병을 치료하게 됩니다.​그런데 똑 같은 병명으로 똑 같은 치료를 해도 효과가 다른 이유는 수분손실 여부에 따라 사람마다 대사환경이 다르기 때문입니다.​건강이 개선되려면 약물요법이나 식이요법이 효과가 있어야 하는데 사람에 따라 약물이나 음식을 받아들일 수 있는 조건이 다르다는 것입니다.​그것이 바로 인체 수분환경으로 수분환경이 나쁘면 나쁠수록 받아들일 수가 없어 치료가 어렵게 된다는 것입니다.​따라서 질병의 근원은 바로 몸의 대사흐름을 좌우하는 몸 안의 수분환경으로 질병을 고치려면 약물이나 식이요법을 받아들일 수 있는 수분환경을 개선하는 것이 무엇보다 중요하다는 것입니다.​그래서 참흙보습침대가 땅 흙의 생명을 담은 수분환경으로 몸 안의 부족한 수분환경을 개선하여 대사흐름을 도와 약물이나 식이요법 등 현대의학의 치료효과를 받아들일 수 있는 몸의 환경을 개선시킬 수 있다는 것입니다,   그런데 한국인들은 무조건 따뜻하면 다 좋은 줄 알고 암에 걸리면 또 다시 몸을 말리고 피를 말리는 흙침대나 숯침대 등 온돌침대를 사서 건강을 더욱 말리는 무덤을 파고 있다는 것입니다.​모믄 생명은 물이 마르면 죽습니다.​그러나 사람들은 이와 같은 사실을 미처 깨닫지 못하고 물을 말리는 온돌침대나 건강을 말리는 건식의 마른찜질을 좋은 줄 알고 장만합니다.​그런데 이와 같이 따뜻하기만 하여 피부를 건조시키고 인체수분손실을 부채질하는 온돌은 우리의 전통문화도 아니라는 사실입니다.​우리의 전통온돌은 지금처럼 몸을 말리는 온돌이 아니라 자연의 습기가 살아 있는 땅 위에 직접 지어 만든 온돌로 온돌방을 데우면 땅이 데워져 땅의 습기가 따뜻한 온돌을 타고 증발하여 방안의 습도를 유지시켜 몸도 마르지 않고 호흡도 마르지 않는 온돌로 땅의 생기가 가득했던 온돌입니다.   그런데 지금의 온돌은 땅의 생명도 땅의 습기도 없이 수분을 건조시키는 온돌에다 몸을 직접 구워 말리는 온돌침대로 한번 더 몸을 말려 생명을 말리고 있습니다.​그 결과 암 발병율 세계 최고의 국가로 노후건강의 질과 죽음의 질이 낙후된 아주 부끄러운 나라입니다.​이와 같이 수분을 말리고 생명을 말리는 잘못된 온돌문화를 바로 세우고 건강의 근본인 몸 안의 수분을 지킬 수 있도록 하기 위해 만든 참흙보습흙침대가 바로 선조들의 생명지혜를 살려 만든 우리의 전통온돌입니다.​이제부터 알았다면 몸을 말리고 피를 말리고 호흡까지 말리는 변질된 온돌문화는 버려야할 적폐문화입니다.​지금이라도 건강을 지키고 오래 살고 싶다면 몸을 말리고 피를 말리는 온돌환경은 바꾸어야 합니다.​특히 암을 치료하기 위한 가장 첫 번째 문제가 몸 안의 대사환경을 찾는 일입니다.​가장 큰 문제인 대사환경을 살릴 수 있는 방법은 전 세계 아무리 둘러봐도 참흙보습침대의 수분환경밖에 없습니다.​이에 참흙보습 삼림욕찜질방은 자연최고의 생명환경입니다.​요즈음은 아무리 시골을 찾아 들어가도 공기 좋은 곳이 없습니다.​온통 미세먼지로 뒤덮혀 숨 쉬기 조차 힘든 환경입니다.​그러나 참흙보습삼림욕 찜질방 속은 외부와 단절된 환경으로 땅 흙속에 살아 숨 쉬는 토양미생물들이 만들어주는 자연청정 무균실로 몸의 환경을 변화시킬 수 있는 자연 최고의 살아 숨 쉬는 자연생태환경입니다.  흙과 물이 만나 자연의 생명을 살리고 살아 움직이는 미생물효소와 피톤치드자연이 가득한 자연청정 무균실입니다. 피톤치드향이 가득한 국내산 자연 편백나무와 땅 흙의 생명을 담은 생명효소와 함께 하는 생태환경에다 약초의 훈증기능까지 얻을 수 있어 집을 떠나지 않아도 온 가족들과 함께 자연보다 더 자연같은 환경으로 암을 치유할 수 있는 꿈같은 자연숲입니다. ​이에 암을 치유할 수 있는 전 세계 최고의 자연으로 암을 치료할 수 있는 특별한 기회를 드립니다.​암을 극복하기 위해 자연을 찾고 계시는 분들에게 원가로 제작해 드립니다.​본래 정상적인 판매가격은 ₩8,800,000원입니다.​그런데 암을 증명할 수 있는 근거 기록을 제시하는 사람에게는 제작원가에 해당하는 ₩5,000,000원에 제작해 드립니다.​보통 몸을 말리고 피를 말리는 이동식 찜질방도 약 천만원에 달합니다.​그리고 메이커라는 이름의 몸을 말리는 건강침대도 500만원 600만원 이상입니다.​그런데 참흙보습 삼림욕침대는 세계 유일의 생명기능으로 더 이상의 가치를 가지지만 새로운 개념의 신기술이라 아직 알려지지 않아 저렴한 가격으로 구입할 수 있는 기회입니다.​참흙보습흙침대는 세계의 공인기관 미국식품의약품청 FDA의 시험으로 검증된 자연치료용 흙침대로 FDA의료기로 등록된 자연의학침대입니다.​또한 참흙보습흙침대의 생명을 살리는 수분공급기능은 누구도 모방할 수 없는 세계 유일의 특허기능으로 UN산하 세계특허기구 WIPO 발명상을 수상한 세계적 발명품입니다.​그래서 참흙보습흙침대가 아니면 몸 안의 수분환경을 살릴 수 있는 방법이 없습니다.​이에 암 발병율 세계 최고의 부끄러운 한국의 암을 극복하기 위해 특별한 기회를 드립니다.​참흙보습흙침대를 갖는 것은 돈 주고 살 수 없는 미래의 건강을 지키고 오래 살 수 있는 기회를 얻는 것입니다,​참흙보습흙침대 “숨”과 함께 새로운 건강으로 다시 일어설 수 있는 기회를 찾으십시오.​     ​    [힐링여행:삼림욕트레킹] 강원도 인제군 원대리 자작나무숲 트레킹 ②​​​안녕하세요 - 여행쟁이 MOON플입니다. ​한참 휴가철인데 모두들 휴가는 다녀오셨나요?​저는 업무가 바쁜 관계로 올여름 휴가는 반납하고, 겨울 휴가로 대체 예정인지라,매일 지난 여행사진들만 바라보고 있답니다. ㅠㅠ말만 들으면 조금 처량해보이지만, 나름 만족스럽다는 거~~~ 비록 사진으로만이지만, 오늘 같이 덥고 뜨거운 날 에어컨 빵빵한 사무실에서 시원한~~~숲 사진을 보니 몸과 마음이 다 시원해 지는 거 있죠ㅎㅎㅎ특히, 지난번에 포스팅했던 자작나무 숲 트레킹 사진을 볼때가 가장 시원한 것 같아요.자작나무 숲의 방대한 피톤치드가 사무실까지 오는 것 같은 건 심리적 효과일까요??​​​저처럼 휴가를 못가고 계신분들 저와 함께 자작나무 숲 사진으로마음이라도 시원해지는 시간 같이 가져보아요~~~^^자~이제 강원도 인제군 원대리 자작나무숲 트레킹 ② 포스팅 시작합니다~~~!!!!​​​​​ 만남의 광장에서 그네도 타고 점심도 먹고 조금 쉬다가 다시 트레킹을 시작합니다.자작나무로 만든 다리를 지나 트레킹 코스가 계속 이어져요.  ﻿﻿﻿ 천천히 걸으면서 삼림욕도 하고~시원한 숲의 공기도 마시고~신비스러운 자작나무 숲 구경도 하고^^      괜시리 기분 좋아 V 인증샷도 해보고~      정말 외국에나 있을 것 같지 않나요?흔하게 볼 수 있는 나무가 아니라 신기한데, 그런 자작나무가 숲을 이뤘으니더 신비롭고 이국적인 것 같아요 -    자작나무가 낙엽송을 만났을 때 -라는 문구가 예뻐서 찍어봤어요^^    자작나무도 있지만 중간중간 낙엽송이나 꽃나무들도 있어요~  코스따라 걷진 않았지만 중간중간 탐방로 코스 표지판도 보이구요~    자작나무 껍질은 얇고 둥글게 말리면서 벗겨져요 -빗물이 떨어져도 스며들지 않고 흐르기도 하구요~  2탐방로와 3탐방로가 갈라지는 기점 근처에서사진찍기 좋은 장소를 발견했어요~~~뒤로 자작나무 숲이 보이는 바위와 이국적인 수풀사이에서 사진을 찍으면 요렇게ㅋㅋtk진도 찍고 간만에 삼림욕을 즐기다가 가이드 님이 말씀하신시간이 되어 다같이 만나 내려가는 길로 향했어요~~          내려올때는 올라갈때랑 다른 길을 이용했어요~자작나무 숲에 올라갈때 처럼 넓고 트인 길이 아니라 시골 산길 같은 길이었어요.아~~~~~좋다~~~~!!!      내려가는 길에 계곡도 있다는데 계곡에 잠깐 발도 담그고 가면 좋겠다 싶었는데...발을 담그기는 커녕,비가 많이 안와 손만 겨우 담가보고 올챙이 구경만 하고 왔네요ㅋㅋ그래도 물이 참 맑고 시원해서 좋았어요^^   내려가는 길에 노란 리본들이 달려있어 살짝 마음이 아팠네요 -"또 다른 아픔 더이상 없기를"    ​내려오는 길에 꽃, 나비, 벌 등등 살아있는 자연을 카메라에 많이 담아왔는데 다음 포스팅에서 계속할께요~~~​​마무리는 자작나무 흔적 인증샷-♡(주워온 자작나무 껍질이라 자연훼손 아니예용)​​모두들 즐거운 주말 보내세요 -​​​​​ 안녕 하세요 . 천연도리 입니다. 천연도리 블로그를 방문 해주시는 구독자 분들을 위해 건강을 선사 하고자 건강 정보를 올리고자 합니다. 발췌 "조선일보" 원문 : http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2011/01/26/2011012601016.html    피톤치드를 집에서누리자 최근 건강에 대한 대중들의 관심이 높아지면서 주말이나 휴일 도시 근교의 산이나 숲을 찾아 떠나는 도시인들이 많이 늘어나고 있다. 숲에 들어가면 향긋한 냄새가 코를 자극한다. 나무에서 발산되는 "피톤치드"다 . 피토치드는 '식물"이라는 피톤 과 죽이다라는 "사이드"의 합성어 이다. 향균,향산화,향염증 작용을 하며 , 말초혈관과 심폐기능을 강화시키고 천식,폐,등에도 이롭다고 알려져 있다. 모든 수목은 피톤치드를 발산한다. 활엽수보다 소나무,잣나무,편백나무 같은 침엽수가 몇 배 강력하다. 일상에서 나뭇가지를 부러뜨렸을 때 분비되는강한 향의 진액이 바로 그것이다. 나무는 자신에게 붙어 기생하는 유충을 없애고자 스스로 피톤치드를 분비 하는데, 이는 인간에게 이로운 영향을 미치게 된다. 암이나 심각한 아토피 환자들이 편백나무 삼림욕을 하는 것도 이런 이유 때문이다. 더불어 숲 속의 공기를 상큼하고 청량하게 정화하는 역할 또한 피톤치드의 몫이다. 그동안 숲 속에서 긴장과 피로가 풀리는 상쾌한 느낌을 받았던 것도 피톤치드의덕이라고 할수 있다.  피톤치드는 스트레스를 완화하고 인체의 면역력 강화를 돕는 역할을 한다. 계절성 감기,비염과 같은 알레르기성 질환을 예방하기 위해선 면역력을 높이는 것이 효과적이다. 인체의 면역력 저하는 코티졸 호르몬과 상관관계가 깊다. 인체에 코티졸 호르몬이 증가하면 면역력은 상대적으로 저하된다. 이러한 코티졸 호르몬이 정상 이상으로 분비되는 경우 신속하게 감소시켜야 하는데 , 국립산림과학원과 충북대학교 연구 자료에는 피톤치드를 마시면 스트레스 호르몬인 코티졸의 농도가 1시간 안에 약 50% 정도 감소한다고 기록하고 있다 이는 치유와 건강증진에 삼림욕만 한 것이 없다는 말과도 일맥상통한다.  이 밖에도 피톤치드는 알레르기와 피부질환 개선에도 효과가 있다. 서울대와 충북대 연구 결과에 따르면 피톤치드는 아토피성 피부염, 천식 등의 원인인 집먼지 진드기에 대해 번식억제뿐 아니라 80~90% 이상의 제거 효과를 갖고 있다고 전한다.  피톤치드의 또 다른 뛰어난 효능은 탈취효과다. 피톤치드는 유해화학물질 분해 효과와 강력한 탈취 효과가 있어 새집증후군이나 담배 연기 등을 분해하고 땀냄새,발냄새,곰팡이냄새,쓰레기냄새,악취 등에 강력한 탈취 효과가 있다. 일본에서는 악취를 완전하게 없애지 못한 곳에 피토니드를 사용하여 모두 성공적으로 없앤 사례가 있다. 이런 피톤치드의 신비한 효능은 이미 전 세계에서 전문적으로 활발하게 연구되고 있으며 , 국내기업에서도 연구 개발되어 제품화 하여 시중에 판매가 되고 있다.    여기 까지 조선일보에서 발췌한 건강 정보 였습니다.  위의 기사처럼 저희 송림에코에서도 카이스트(kaist) 한국기술원의 검증과 인증을 받은 제품이 있답니다.삼림욕과 피톤치드로 넘치는 송림에코 제품으로 집꾸미는 방법에는 2가지가 있습니다. 천연지와 바로 천연재료로 만든 참숯훼도라 라는 제품인데요. 참숯훼도라는 내장 마감재로서 시연 방법은 아래에 열거 해드릴께요.      『바르는 참숯 훼도라 시공전 사진 입니다』  『바르는 참숯 훼도라 시공 진행중인 사진 입니다』 이렇게 집 자체를 몸에 좋은 피톤치드 가 무한 방출되는 삼림욕 기능이 탑재된 친환경 집으로 탈바꿈을 하실수가 있답니다. 각종 제품에 대한 문의나 서비스 , 시공 또는 공동구매 문의는 본사 고객센터로 전화주셔요   > 더 보기└ 접기﻿​지난번에 덕구온천에 대한 포스팅을 하였는데요덕구온천에 들어가시기 전, 약 2시간만 시간을 내셔서 덕구계곡 트레킹을 가볍게 하시고덕구온천에 가셔서 뜨뜻하게 몸을 푸시면 아주 좋은 하루 코스가 될 거 같아응봉산의 '환상적인 덕구계곡 삼림욕 코스'를 소개해드립니다.온천만 하려고 여행을 떠나기는 쉽지 않잖아요. 경북 울진군 북면 덕구리에 위치하고 있는 덕구계곡의 트레킹코스에는 세계의 모든 교량들이 다 모여있어요.계곡 중간중간에 세계적으로 유명한 다리를 본떠 만든 모형다리,금문교 등 원본과 비교적 흡사하게 만든 13개의 교량들을 감상하며 올라가는 특별한 재미와 운동화 차림의 편안한 옷차림으로 가볍게 트레킹할 수 있는 경사가 완만한 약 4km의 아름답고 쉬운 코스 때문에 우리 이웃님들께 꼭 추천드리고 싶어요.  저는 덕구온천콘도의 주차장에 차를 세우고 덕구계곡 입구로 갔습니다. 따로 입장료는 없어요. 제일 처음 나타난 미국 샌프란시스코의 금문교입니다.이렇게 이쁜 다리들을 건너면서 계곡을 감상해봅니다.덕구계곡 산책길에서는 이곳에서만 볼 수 있는 대형파이프가 있어요.지난번 포스팅에서 설명드렸듯이 덕구계곡 꼭대기의 원탕에서부터 온천지구까지 온천수를 끌어오는 대형관이에요.   두번째 교량인 한국의 서강대교입니다. 덕구계곡에는 군데 군데 껍질이 벗겨져 있는 소나무를 많이 볼 수 있는데요,일제말기(1943~1945년)에 자원이 부족한 일본군이 한국인을 강제로 동원 군수물자인 항공기연료를 사용하기 위하며 송진을 채취한 흔적으로 지금도 상처가 아물지 않고 있다고 해서 또한번 분노를 느꼈습니다.프랑스 노르망디만의 사장교 형식의노르망디교(Normandy Bridge) 입니다.  이 곳은 선녀탕으로 용소골에서 수백년 기다린 이무기가 매봉여신의 도움으로 용으로 승천한 후 용소골로 내려와 용유대에서 선녀와 가무를 즐기다가 목욕했다 하여 선녀탕으로 이름지어졌다고 합니다.  선녀탕을 보면 덕구계곡의 특징인 암맥과 큰 돌개구멍을 잘 볼 수 있는데요,암맥은 주입된 마그마가 굳은 것으로 주변 암석에 비해 약해 쉽게 부서지므로 암맥이 있던 자리가 움푹 패인 흔적을 쉽게 볼 수 있어요. 제 4교량인 오스트레일리아 시드니에 있는 트러스 아치교 형식의 하버교입니다. 이 곳은 용소폭포-마당소로 용소골 이무기와 마덕구 이무기가 서로 먼저 용이 되어 승천하려고 수백년을 기다려 왔지만 승천하지 못하다가 매봉여신의 도움으로 승천하여 용이 되었다는 곳이라 합니다.위는 용소폭포, 아래는 마당소라고 합니다. 마당소의 유래는 매봉여신이 용으로부터 온천수를 선물로 받은 후 이무기와 선녀들에게 마음껏 놀 수 있는 자리를 선물로 내놓은 곳이라 합니다.  제5교량부터 제12교량까지 쭈욱 감상해 보세요. 군데 군데 긴급전화도 있었어요.중간에 휴식을 할 수 있는 곳도 마련되어 있어요.아직은 겨울빛이 완연해 예쁜공방의 가죽 흑장미꽃으로 분위기를 살려 보았습니다.^^ 이 곳은 효자샘으로 돌이라는 총각이 전국 방방곡곡을 다니며 모친의 묘약을 찾아 헤매다가 100일 기도를 드리던 날 매봉신이 꿈에 나타나 가르쳐준 곳이라고 해요.이 물로 어머님의 병이 쾌유했다고 하며너무 신기해서 신선샘이라 부르기도 한답니다.   12교량 장제이교를 지나 드디어 나타난 원탕,자연용출온천수를 확인할 수 있었습니다.하늘로 치솟고 있는 이 원탕이 바로 자연용출온천수 공장이죠.물을 데우거나 식히지 않고 42.5도의 순수한 100%의 원탕의 물을 그대로  공급한다고 해요. 온천수를 공급하는 원탕과 연결된 대형 파이프관을 볼 수 있어요.앉아보니 정말 참 따뜻해서 추위에 언 손도 잠시 녹여 보았습니다.덕구 온천은 약 600년전 고려말기에 사냥꾼들이 사냥을 하다가 큰 멧돼지를 발견 큰 상처를 입혔으나, 그 멧돼지가 이 계곡에 들어갔다 나오더니 쏜살같이 사라져서 이 계곡을 살펴보니 자연으로 용출되는 온천수가 있는 것을 발견, 이 때부터 덕구온천이라 하였다고 합니다.  온천수의 효혐으로는 신경통, 류마티스성 질환, 근육통, 피부질환, 중풍, 당뇨병, 여성피부 미용에 탁월한 효과가 있다고 해요.특히 원탕 옆에는 족욕을 할 수 있는 족욕탕이 있어여러 사람들이 발을 담그고 있었어요.원탕 옆쪽으로는 산신각이 있었습니다.어느 남자분이 열심히 불경을 읊고 계셨는데요, 오래전 마을 사람들이 계곡에서 김이 모락모락 나는 것이 신비스러워 돌과 나무로 산신각을 짓고 응봉산 산신의 은덕이라 믿고 제를 올리고 소원성취를 빌기 시작하였다고 합니다.이곳 원탕까지가 덕구계곡 4km 트래킹 코스의 끝이며 등산을 하시고 싶은 분은 여기서부터 등산로가 연결되어 있어계속 등산을 하실 수 있어요. 등산로로 가는 길이에요.원탕까지의 4km 트래킹코스에는 제1교량부터 제12교량까지만 있어서 제13교량인 영국을 대표하는 트러스트교 형식의 포스교는 아쉽게도 못 보고 내려왔습니다.내려오는 길은 더욱 단축된 시간으로 내려올 수 있었으며 아름다운 모습에 취해 약 왕복  두시간의 환상적인 산책코스는 꼭 다시 와보고 싶은 곳이 되었습니다.  ​  우리 이웃님들,덕구계곡의 약 두시간의 환상적인 삼림욕 후, 덕구온천의 따뜻한 온천욕으로 피로를 푸는 환상적인 하루 일정을 꼭 추천해드리고 싶어요. 언제 한번 시간 내셔서 하루 코스로 꼭 다녀오세요^^ 숲 속을 걸으면 정신이 맑아지면서 상쾌한 기분을 느낄 수 있습니다. 바로 피톤치드 때문이죠. 피톤치드는 나무가 자연치유를 하기 위해 발산하는 향균물질을 말하는데 중요한 것은 양입니다. 피톤치드를 발산하는 나무들은 많지만 80~100년이 넘은 일본산 히노끼에서 가장 많이 발산된다고 하죠. 그래서 편백나무로도 불리는 히노끼는 다량의 피톤치트를 발산하기 때문에 편백나무침대를 비롯 히노끼로 만든 가구를 들여놓는 것만으로도 숲이 아닌 집에서도 삼림욕을 누리는 효과를 얻을 수 있습니다. 그렇다면 마석가구단지 한신공방이 좋은 선택이 되죠. 마석가구단지 한신공방에서는 편백나무침대를 비롯한 히노끼로 만든 친환경가구들을 만나볼 수 있습니다. 방송에도 여러번 소개된 곳으로 편백나무침대 등등 친환경적인 가구를 찾는 이들에게 안성마춤이죠. 마석가구단지 한신공방의 첫인상은 눈보다 코가 먼저입니다. 편백나무 향 가득한 매장은 여타 다른 가구점들과 가장 큰 다른 점이죠. 매장 내부에는 히노끼로 만든 친환경가구들이 가득합니다. 편백나무로도 불리는 히노끼는 콘크리트와 각종 화학제품을 보호하는 천연목재로 히노끼에서 내뿜는 피톤치드는 면역력증대, 유해물질 중화, 탈취, 소취, 향균, 살균, 스트레스 해소 등의 역할을 합니다.   그래서 마석가구단지 한신공방은 피톤치드가 가장 많이 발산되는 100년 이상된 편백 통나무만을 사용합니다. 시중에 보통 유통되는 30~80년 짜리 가짜 히노끼가 아니라 한신공방은 국내에서는 유일하게 150년 이상 된 히노끼 원목을 사용하여 가구를 제작하죠. 또한 마석가구단지 한신공방의 편백나무침대를 비롯한 가구들은 일반 저가 가구들이 사용하는 붙임나무가 아닌 일본 스기나무 원통나무를 사용해 습하지 않고 갈라짐이나 터짐이 없고 인위적인 도료를 사용하지 않기 때문에 친환경적이며 나무결이 자연스럽게 그대로 노출되어 있습니다. 또한 직접 운영하는 공장에서 자체 제작하기 때문에 가격도 합리적이며 세련되면서도 자연스러운 디자인의 제품들이 많아서 선택의 폭도 넓을 뿐만 아니라 자신이 원하는 사이즈나 디자인으로 맞춤 제작도 가능하기 때문에 더욱 편리하죠. 마석가구단지 한신공방의 편백나무침대를 비롯한 히노끼 가구들은 편백나무의 싱그런 향과 피톤치드의 기운 때문에 꼭 가구를 구입하지 않더라도 둘러보는 것만으로도 힐링이 되는 곳입니다. 그 어느 때보다 웰빙에 대한 관심이 높은 요즘 한신공방이 좋은 선택이 되리라 생각합니다. 마석가구단지 한신공방경기 남양주시 화도읍 녹촌리 269-3(031) 591-5607365일 휴무 없이 정상 영업지난해의 푸르른 5월에는 지방으로 여행을다녀왔었습니다. 가을, 겨울에도 이곳저곳을여행다니는 바람에 저곳이 어느곳인지 정확히는기억이 안나지만 산속에서 전동차를 타고다닐수 있는곳이었습니다. 신기해서 소문을듣고표까지 예약해서 다녀왔었습니다. 사실 이 산을 직접 발로 타고 올라갔으면매우 험준했을것 같습니다. 옆에 바로 계단이 있었는데끝이 없더라고요~  하지만 왼쪽으로 고개를 돌리면 푸르른 숲이바로 있어서 절로 삼림욕이 되더라고요. 서울에서조금 멀어서 그렇지 가까웠으면 주마다 와서 탔을것같네요~ 정말 재밌고 상쾌했습니다.  4인승인데 저희는 뒤쪽에 탔는데 뒤만 돌아봐도아름다운 풍경이 계속 되었습니다.  앞쪽에는 호출과 멈춤을 할수있는 장치가있어서전문가 없이도 탈수있습니다. 재밌었네요~사진보니 또타고 싶습니다.    지난 주말의 사건더운 날이 계속되고 있습니다만, 아직 공원의 그늘은 시원한 삼림욕이 기분 좋고 가족-응 죽 해왔습니다   남편과 딸의 손이 모습을 보면서-응 죽 아이스커피 마시는 것이 행복이었습니다(웃음)돌아오는 것은 꽃집에서 해바라기를 구입 ♡ 최근, 꽃을 좋아하니까 갖고 싶어 손대고 싶다!라고 호소하는 딸 양  1송이만 주면 미소(웃음) 그렇게 좋다는 정도의 기쁨들에 남편과 폭소를 터뜨리고 말았습니다 ♡ ♡  최근 하고 싶은 일을 저지되자 정말-쿠 이 아이야 와 갸~ 하고 울거나 자기주장이 매우 강해졌습니다(^^;;--우!~라고 생각하는 것도 많지만, 두 아들을 가진 엄마 친구가 "이 정도면 귀여운 거라고! 진짜이야 이야기는 정말 힘들어서(;;) "라고 한탄하고, 약간이야 이야기에 한발 츳코미 걸고 있는 딸에게, 히야 히여 했씁니다(웃음)이제 멋진 카페에서 느긋하게 점심은 된 것 같다.(웃음)   ? ? 이 날도 처음에는 놀고 있었지만, 3세의 언니가 탈출하는 것을 보고 흉내 내 캭캭! 뒤쫓아 어필을 하며 도피(웃음)전혀 천천히 이야기 못 해서(y야 정말 미안(;;) 빨리 완전히 끝내 테라스에역시 요즘은 공원과 테라스 등 야외 공간에서 하루 1회 마음껏 놀아 주지 않으면 안 되네요  에서도 그 이상으로 재미있고, 귀엽고, 즐거운 나날이 기어야 이야기도 힘내서 사귀습니다.-*\(^o^)/*          [삼림욕]삼림욕으로 건강지키기!   1980년대 초반 일본에서 숲과 온천욕, 삼림보행을 묶은 삼림욕 프로젝트를 개발하면서부터 ‘삼림욕’이라는 말을 사용하기 시작 하였답니다. 삼림욕이란 병치료나 건강을위해 숲에서 산책을 하거나 숲의 기운을 쐬는일을 말하는데요, 삼림욕은 피톤치드, 음이온 등의 작용과 숲이 만들어내는 평온한 나무잎소리,또한 맑은공기와 물소리 등이 주는 심리적인 안정에 효과가 있답니다. 숲속에서 가볍게 자연을 즐기면서 걷는것이우리가 알고있는 삼림욕이라 할수 있어요! 피톤치드는 식물이라는 뜻의 피톤과 죽이다는 뜻의 사이드가 합쳐진 말로 나무가 해충이나 병원균 등으로부터 자신을 지키기 위해 만들어내는 항생물질을 뜻한답니다. 피톤치드는 우리 몸의 세균 번식을 억제하고, 인체 면역력을 높여주므로 아토피·비염·천식과 같은 알레르기 질환에 매우 좋답니다. 또한 숲 속의 향긋한 냄새를 만들어 내는 주요성분으로 심리적인 안정감을 주며 심폐 기능을 강화시키는 다양한 효과를 지니고 있답니다.음이온은 현대인들이 하루 종일 사용하는 휴대폰ㆍ컴퓨터 등 가전제품에서 나오는 전자파와 스트레스를 받을 때마다 발생하는 양이온으로 인해 균형이 깨진 우리 몸의 자율신경을 조절해주고, 진정시키며 혈액순환을 돕는 작용을 한다고 해요! 요새는 바쁜 직장인이 많고, 도시화로 인해 숲과 점점 멀어져운동하는 장소도 대부분 헬스장같은 갇혀진 공간에서 운동을하시는데요..비용도 안들어가고 숲에서 주는 건강함을 느낄수 있는 삼림욕을해보셔도 좋을것 같애요! 점점 피톤치드의 범위가 넓어져서 폐질환뿐만 아니라 아토피와 같은 피부질환, 우울증과 같은 정신질환을 비롯하여 치매예방과 암 환자들을 위한 프로그램까지 진행되고 있답니다. 이번 주말에는..일상생활에서 벗어나 늦가을의 정취를 자연의 숲에서 만끽 해보시는건 어떨까요?    ▼아래를 클릭하시면 아토펙트 제품을 만나실수 있어요~     잠을 자면서 느끼는 숲솔의 삼림욕 효과를... 편백수 삼림욕 베개솜을 만나보았어요. 사실 현재 우리환경에 피톤치드를 접하기는 쉽지않잖아요.삼림욕을 하러 삼림욕장을 일부러 찾는 사람이 많아졌는데요-저도 임신때 갑자기 올라온 아토피때문에 피톤치드에 무한관심이 생겼답니다.ㅋ현재 피톤치드 원액을 희석해서 가끔 분무기로 뿌리기도하고, 편백나무 톱밥을 구입해 가습기로 사용하기도 하는데- 사실 부지런하지못한지라, 제대로 피톤치드 역할을 하지못하는것같아요.>.<  그래서 좀더 쉽게 접하고자 알아보던중편백나무를 이용한 침구속재를 만나게되어 좋은제품 이웃님들께도 소개해드릴까해요.      편백秀삼림욕 베개솜       편백나무를 이용한 침구속재로 특허 제 10 - 1141335호 제품이네요.    피톤치드에 대해 소개되어있어요.대부분 피톤치드 단어는 많이들어봐 알면서 어떤 뜻인지 모르는 분들이 많더라구요.이번기회에 제대로 습득해보아요 ㅋㅋ  저처럼 아토피에도 좋지만, 집먼지 진드기퇴치 / 살균, 탈취, 향균효과가 있으니특히 아이가 있는집에서 사용하면 좋을것같더라구요.    요즘 아토피 / 알레르기가 매우 흔해져서 10명중 2~3명은 아토피라고 하던데..약이나 연고처럼 뛰어난 효과가 바로나타나진 않겟지만삼림욕을 자면서 느낄수있을뿐더러 꾸준하게 사용했을때 도움을 받지않을까싶네요 ^^    사이즈 40 X 60cm 이라 살짝 아쉬웠답니다.그러고보니 저희집은 조금 큰베개 50*70 을 사용하고있네요 ㅋㅋ  충전재를 편백나무 마이크로캡슐솜을 이용하였네요.마이크로캡슐솜 사용중인데- 매우 느낌이 좋거든요. 감싸준다는 느낌을 받을수있답니다.     함께 배송되어온 브러셔와 피톤치드 스프레이예요.발냄새 / 무좀 / 신발탈취 효과를 볼수있답니다. 저희신랑이 땀이 많아 운동화를 자주 맡기는편인데- 이 스프레이로 효과좀 보았음 좋겠네요.^^     비닐포장으로 한번 더 포장되어왔어요, 손잡이가 달려있어 좋았네요.살짝 아쉬운점이 있다면 압축포장을 하면 더욱 좋을것같아요. ^^ 비닐에서 배게를 꺼내어 버렸는데- 휴지통에서 편백나무향이 가득하네요 ㅋㅋㅋ    풍성한 빵빵한 편백수 삼림욕 베개솜입니다.2개가 저희집에 도착했답니다.    마이크로 사각베개 속통규격 40 x 60  겉감 ;; 극세사 100%충전재 ;; 마이크로화이버 100% / 편백나무칩 / 편백오일파우치    편백나무를 분쇄하여 참깨크기1/3입자로 편백나무를 캡슐화 해 분쇄시켜 솜에 정착시킨 제품입니다. 피톤치드는 휘발성 물질이며, 삼림과학원에서 편백나무는 죽어도 3년정도 피톤치드가 나온다고 합니다.   세탁표시도 잘 표기되어있어요.     바느질 / 마감상태도 아주 깔끔하게 잘 되어있답니다.실밥조차 찾아볼수없었어요 ^^       충전재가 마이크로화이버 100% 이라 풍성하구요.폭신한 느낌을 받을수있답니다. 사진으로 보기만해도 매우 폭신할것같죠?! 잠이 절로 와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   겉감은 극세사100% !!!!따로 배게커버를 하지않아도 될정도로 부드러운 극세사로 되어있어요.ㅋ 하지만 금세 더러워질까바 ㅋㅋㅋ( 요즘 아이가 베개를 베란다로 던지거든요 ㅜㅜ ) 바로 커버를 씌워줬어요 ㅋㅋㅋㅋ     사실 현재 사진이 보이는 매트와 베개커버도 편백나무와 관련된 제품이거든요.근데 한달정도 세탁하고 사용하다보니 이제는 향이 느껴지지않아요.ㅜ 하지만, '편백수 삼림욕 베개'는 편백나무를 이용한 침구속재 특허기술을 적용하여 개발한 침구속재로 충전재솜에 편백정유 코팅캡슐을 첨가한 삼림욕 향균 기능성 침구라고 하니 오랫동안 효과를 볼수있을것같아요.   좀더 사용해보고 다시한번 알려드리도록 할께요.지금은 매우 만족한답니다.  ♡ 안방에 편백나무향기가 가득하답니다 ♡잠이 솔솔 - 올것같아요 ^^    삼림욕이란 무엇까요? 1930년경에 소련의 B·T·토킹 교수가 처음 발표하였습니다.식물체에 상처를 주면 그 주위의 균류·세균·원생동물을 죽이는 어떤 휘발성물질(항균성물질)이 분비됩니다. 소나무에 흠집을 내면 송진이 나오는 것도 마찬가지의 현상이였죠.. 이것을 토킹 교수는 피톤치드(Phytoncide)라 불렀습니다. 피톤(Phyton)은 식물, 치드(cide)는 죽인다는 의미의 헬라어에서 나온 합성어인데, 즉 '식물이 가진 다른 것을 죽이는 물질'이라는 뜻입니다. 이것을 토킹 교수는 인간에게 생기를 주는 물질이라고 정의하였습다.우리가 숲 속에 들어가면 나무 잎에서 발산하는 방향성 물질인 피톤치드와 숲 속의 오존(O3)이 신체 각 부위를 활성화시켜 해로운 균을 죽이는 효과가 있습니다. 피톤치드에 함유되어 있는 온갖 성분은 대단히 다양하며 그 성분들은 아직 충분하게 알려지지 않고 있습니다. 다만, 테르펜 계의 물질이 아주 많이 들어있다는 것이며 그 외에 알칼로이드류와 유황화합물 등 화학적으로도 다양한 물질들이 함유되어 있어서 건강에 온갖 상승적인 약리효과가 있다는 것입니다. 따라서 '숲 속의 불가사의'라고도 하며 '숲의 정기', '대기의 비타민'으로 불리는 신비성을 가지고 있습니다.​피톤치드는 인체의 해로운 균을 죽일 뿐만 아니라, 호흡을 통해 폐로 들어가면 호흡기질환을 예방합니다. 즉 공기중의 먼지 등을 80퍼센트나 정화시켜 심폐기능에 도움을 준다는 것입니다. 그리고 말초신경이 단련되며, 산소 섭취량이 늘어나 신진대사도 원활해지고, 힘이 왕성해지는가 하면(강장) 가래삭힘과 통변 불면증에도 효험이 있다. 또 소염제, 이뇨제의 효능도 뛰여나고, 호르몬 분비를 향상시켜 여성들의 피부미용에도 독특한 효과가 있습니다.특히 주목해야할것은 인체내의 Nk세포를 활성화시켜 암세포의 성장을 억제시키는 작용도 한답니다  가장 적합한한 항암물질이라고도 불리웁니다.​어린이들에게는 자연의 신선한 공간을 접할 기회를 주므로 성격개조에도 좋다고 합니다. 실제로 자폐증세가 있는 어린이에게 1주일 정도 숲 속에서 생활하도록 하면 적극성과 자신감을 심어준다는 연구결과가 나와 있습니다. 우울증에 빠진 노인들에게 활기를 불어넣는 데도 효과가 있습니다.이렇듯 몸에 좋은 피톤치드 우린 산에 가야만 접할수있죠.하지만 피톤치드는 휘발성 물질로서 실제 우리가 숲속에서 마시는 양은 아주 미세합니다 .저희산림욕카페피톤치드에 오시면 숲속에서 마시는 양의 8000~10000배정도의 피톤치드를  마실수있습니다.궁금하지 안으세요 ?^^8000배~10000배의 효과는 어떤것일지 ?3월15일부터 4월15일까지 시범운영  기간입니다.1인 10회 무료체험 가능합니다. 두번 다시 안올 기회 놓히지 마세요.   ㅎㅎ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    무시무시한 15호 태풍 볼라벤과 물폭탄 덴빈이 언제 왔다 갔냐는 듯 햇살이 따갑네요.  가을이 선뜻 앞으로 다가 온 듯 하니 산에 가기 좋은 계절인 것 같습니다. 자연이 주는 숲의 기운을 많이 받아보면 어떨까 해서 삼림욕에 대하여 알아봅니다.       삼림욕이란 뭔가요?백과사전에는 삼림욕(森林浴)이란 “치료나 건강을 위하여 숲속을 거닐거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일. 삼림이 방출하는 피톤치드의 살균 효과와 녹색에 의한 정신적 안정 효과 따위가 있다.”라고 나와 있습니다.   ​​     삼림욕은 어느 계절이 가장 좋을까?숲에 가기 가장 좋은 계절은 단연 여름입니다. 숲은 박테리아 등 미생물로부터 자신을 보호하기 위하여 천연 항생 물질인  피톤치드를 스스로 방출하는데, 봄부터 방출량이 차츰 증가해 기온이 상승하는 여름철에 가장 많은 양을  방출하기 때문입니다.  ﻿ 피톤치드는 나무 자신을 위한 스스로의 항생제이지만 사람에게도 의학적 효능이 있다는  것은 많이 알려진 사실 입니다.  때문에 산에 오르는 것은 언제든 좋은 것이지만, 피톤치드를 많이 쬐고 싶다면 여름에 자주 가는 것이  좋겠지요.         산림청이 발표한 자료에 따르면 거의 대부분의 나무들이 겨울에 비하여 여름에 더 활발하게 피톤치드를 방출하는  것으로  조사되었습니다. 특히 편백나무의 피톤치드 방출량이 다른 나무에 비하여 월등 많은 것으로 나타났는데, 편백나무의 100g 당 피톤치드 방출량은 여름에 5.5ml 이지만 겨울엔 5.2ml 로 그 양이 줄어든 것으로 조사되었습니다.       숲에는 하루 중 언제 가면 좋은가요?피톤치드를 많이 쬐기 위해서는 아침, 저녁보다는 정오 무렵이 더 좋습니다. 침엽수나 활엽수 관계없이 모든  나무들은 기온이 높아질수록 피톤치드를 많이 발산하기 때문에 정오 무렵에 산에 오르면 피톤치드를 가장 많이  쐴 수  있습니다.   침엽수인 소나무의 피톤치드 발생량을 비교해 보니 아침 6시에 2.71ppd, 저녁 6시에 6.9ppd 인 것에 비하여  낮  12시 엔 9.74ppd 이었다고 합니다. 따라서 10시~14시 정도에 삼림욕을 즐기면 가장 좋을 것 같습니다.      삼림욕하기에는 어떤 숲이 좋을까?피톤치드는 활엽수보다 침엽수에서 더 많이 방출되는 것으로 조사되었습니다. 침엽수 중에는 소나무와 잣나무 도 피톤치드를 많이 방출하지만 그 중에서도 피톤치드를 가장 많이 방출하는 나무는 단연 편백나무 입니다.  게다가  ﻿건강에 좋은 음이온도 침엽수 잎을 통과할 때 많이 발생하는 것으로 알려져 있으므로 피톤치드와 음이온을  더 많이 쬐고 싶으시다면 편백나무  숲으로 가시기를 권합니다. ﻿ 편백나무는 주로 우리나라의 남쪽 지방에서 많이 재배되고  있는데 전남 장성과 장흥 그리고 경남  남해 등지의 편백나무 휴양림이 전국적으로 많이 알려져 있으며, 요양과  휴식을 위해 많은 사람이 그 곳을 찾고 있습니다.        숲의 어느 곳이 삼림욕하기 좋은가요?나무에서 발산한 피톤치드는 바람이 불면 쓸려나가 없어져 버린다고 합니다. 따라서 지형적으로 산 밑이나  꼭대기는 공기의  이동이 빨라 방출된 피톤치드﻿가 날아가 버리므로 바람의 영향을 적게 받는 숲의 가운데나 산 중턱이 삼림욕 하기에 좋습니다.  ﻿ 나무의 종류나 높이, 밀도 등에 따라 달라지겠지만 가문비나무숲에서 관측한 자료에 따르면 가장자리에서  풍속이 55~75%인  반면 가장자리에서 200m 지점에서는 바람이 2~3% 정도로 현저하게 감소한다는 기록이 있습니다.  따라서 가급적이면 숲의  가운데, 바람의 영향을 덜 받는 곳에서 삼림욕을 하는 것이 좋겠습니다.       숲이 주는 또 다른 보너스 음이온음이온은 빛에 의해 물 분자가 산화할 때나 물 분자가 활발하게 움직일 때, 물 분자가 공기와 마찰할 때 주로  생성되기  때문에 물 근처에 음이온이 많이 존재합니다. 또 계곡이 있으면 계곡의 물 때문에 습도가 높아져 피톤치드도 계곡으로  몰리기 때문에 가급적 계곡과 호수가 있는 삼림욕장으로 가면 피톤치드와 음이온을 한꺼번에 쐴 수 있다고 합니다.    ​​      햇볕은 아직 따갑지만 절기는 어쩔 수 없는지 그늘에서는 제법 신선한 바람이 불어오기 시작합니다. 늦장부리는  매미  몇 마리가 8월은 아직 여름이라고 호기를 부려보지만 내일 부터는 이제 9월이 시작되는 군요. 9월이라니 가을이 성큼  다가 온 듯합니다. 이젠 얇은 이불이라도 잘 챙겨 덥고 자야할 때인가 봅니다. 행복한 가을 맞이 하시고 모두 건강조심하세요. *^^*            ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿요즘은 등산을 많이 다녀서 주말에 인적드문 산행이 쉽지는 않지만 개인적으로 워낙 유유자적 하는걸 좋아하기때문에 잘도 찾아갑니다일하느라 바쁘고 힘들었던 몸과 마음의 힐링은 삼림욕 만한게 없죠ㅎ동료들은 오늘도 불철주야 바쁘게 일하고 있지만 난 휴일이므로 산넘고 달리고 달려서 설악산 깊은 산속,,,까지는 못가고 예전에 살던 동네여서 자주갔던 관악산 그 서울대 쪽에 있는 다 안다는 그산을 갔습니다여기는 팻말도 없고 입구도 눈에 띄지않아 사람이 많이 오지 않네요~  삼성산성지 부근 신양교회 근처 소나무숲입니다 이러면 아시려나..ㅎ사실 맞은편 소나무보다 울창하고 높게 뻗은 나무들 (나무 이름은 잘 몰라서,,, )이 더 싱그러워 보이네요가끔 와서 숨쉬고가기 딱입니다ㅎㅎ벤치에 취객처럼 누워서 하늘 물끄러미 보고 있었어요요즘 핸드폰 접사가 이렇게 나오니까!! 무거운 DSLR은 구석에서 먼지만 쌓여가네요 파노라마 찍는다고 찍었습니다 산에 너무 샌들신고 다녀왔네요~하지만 산행은 거의 안했어요 입구에서 거의 평지로 150m 정도밖에 안되는 곳이라 ㅎㅎ단 여름에는 산모기 조심하세요 발가락에 몇방 물려서 간지럽네요;;;^^방배동 동국 한방병원 병문안 갔다가 은선설렁탕 먹고선 카페 드 유중 까페에왔어요 ㅎㅎ지나가는길에 분위기가좋길래 ㅎㅎ내방역 7번출구로 나와서 직진하면 바로보이는 분위기좋은 까페카페 드 유중우선 메뉴를 시켰지요 ㅎㅎ다들 메뉴랑 가격이 궁금하죠 무엇보다 감기걸린저에게 아메리카노 따뜻한거 한잔이3500원밖에안한다는 사실!!삼림욕까페여서 향도 굉장히 좋은데다가노래도 클래식한느낌사진전도 하고있나봐요 ㅎㅎ 글쎄 까페가 크기도한데 벽마다 사진이 걸려져있답니다화장실 ㅎㅎㅎ카페 드 유중 분위기 보실게요워낙 유명해서 도심속 편안한 휴식공간으로 삼림욕까페로뉴스가났었나보네요특허도 받았나보아요자자 아메리카노랑 자몽에이드 브라우니가나왔어요우왕 아메리카노 ㅠㅠ 맛있다!!그리고자몽에이드는 진짜 자몽을 갈아나온느낌이랄까브라우니는 ㅠ.ㅠ 감동 한개더 시켜먹은우리 ㅋㅋ 히히 ♥3000원에 행복냠냠 여기까페 분위기도 좋고 맛도 굿가깝다면 정말 자주오고싶은 까페!!ㅠ.ㅠ 맛집까페 발견이네용하구로산 (羽黒山) 표고 414m : 연중내 입산가능 (삼나무 테라피로 유명) 야마가타, 전국 유수의 수행의 산"데와3산 (出羽三山) - 갓산月山. 유도노산湯殿山. 하구로산羽黒山" : http://www.dewasanzan.jp/  http://www.dewasanzan.jp/publics/index/71/  "데와3산 중에서 연중내내 입산 가능한 하구로산입니다."하구로산 천년의 삼나무숲길 삼림욕 테라피 및 데와신사 관광 [미쉐린 그린가이드 별 3개 ★★★] 에도시대 일본인들이 죽기전에 꼭 한번은 가봐야 할 성스러운 곳 중 한곳으로 꼽는 곳이다. 하구로산 참배길은 수백년 이상된 삼나무숲의 진한 향을 느끼며 거닐다 보면 차분해 지는 느낌을 받게 된다. 유명한 미쉐린그린가이드 최고 별점인 3개를 받을 정도로 인정받는 곳으로 1200여년전 헤이안시대에 지어진 국보로 지정된 목조건축물 오중탑, 천년을 넘게 산을 지켜온 천연기념물 지지스기(할아버지 삼나무) 등이 있다. 그리고 하구로산의 정상에 영산인 갓산(月山), 유도노산(湯殿山),하구로산의 신령을 한꺼번에 모셔놓은 삼신합제전의 독특한 신사도 볼만 하다. - 출처 : 한진관광https://www.tsuruokakanko.com/haguro/midokoro/haguro.html#smaphttp://www.dewasanzan.jp/publics/index/44/위치 : 山形県鶴岡市羽黒町手向字羽黒山33전화 : 0235-62-2355 羽黒山五重塔  【バス利用】・鶴岡市から庄内交通バス羽黒山行きで50分→終点下車・表参道の石段を登る場合、又、国宝羽黒山五重塔を拝観する場合は、同バスで随神門下車 【車利用】・山形自動車道鶴岡ＩＣから鶴岡・羽黒線経由で約10km・庄内あさひＩＣから約15km・庄内空港から約30km네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스멜논 삼림욕 휘산기]피톤치드 휘산기 제품 특징  *피톤치드휘산기 평형:20평형, 30평형,40평형*삼품구성:삼림욕 향균 피톤치드 리필액 (1L) + 삼림욕 휘산기 *스멜논 피톤치드 휘산기 제품의 특징-35종의 쳔연 피톤치드를 휘석하여 실내 공기중에 미세한 입자로 방출하는 국내 최고의  삼림욕 피톤치드 휘산입니다.-헤파 필터를 사용하여 공기를 정화시킬 뿐만 아니라 피톤치드의 미세입자들이 공기 속 부유세균을 없애실내 공기를 만듭니다.-피톤치드의 삼림욕 효과와 공기 정화 효과를 동시에 누릴 수 있으며, 장기간 사용시 실내 공기를 서서히 개선시켜 노약자와 환자의 건강회복에 효과적인 제품입니다.-타이머를 이용해 사용시간을 조절할 수 있으며, 풍속을 조절하여 피톤치드의 회산량을 조절할 수 있어평형에 맞게 효과적으로 사용하실수 있습니다. *피톤치드 휘산기 제품 사용 용도-수험생의 공부방, 사무실, 입원실, 개인병원, 지하업소, 산후 조리원, 유아원         피톤치드와 삼림욕을 즐길 수 있는 치유의 힐링 공간가을을 만끽하며 낙엽 따라 걷는 곤지암 화담숲 ​화사한 단풍의 계절이 돌아왔습니다.고운 빛깔의 단풍, 진한 국화 향, 은은한 매력을 뽐내는 구절초 등 아름다운 빛깔로 물결치는 풍요로운 가을입니다.내장산, 오대산, 설악산 등 국내 명산들의 단풍들도 풍요롭지만,수도권 인근의 비밀스런 숲길인 곤지암 화담숲의 가을 단풍도 명산 못지 않습니다.​​ 가을 곤지암 화담숲 산책로 주변으로는 울긋불긋한 단풍 물결과 함께 억새, 스쿠렁풀, 구절초 등이 길을 만들어가며관람객들의 마음을 사로잡고 있는데요,그 중에서도 '단풍나무원' 은 곤지암 화담숲에서 만나는 가을철 백미입니다.저마다 붉고, 노랗게 빛깔을 뽐내는 국내 최다인 440여 종의 단풍나무종과 청명한 가을하늘의 아름다운 자태가 어루어져몸과 마음을 휴식을 취하기 더할나위 없이 좋습니다. 440여 종의 가을 단풍 물결의 정취단풍나무원은 가을철 우리나라 숲에서 볼 수 있는 모든 단풍나무를 만나볼 수 있을 만큼 풍성합니다.빛깔 곱기로 유명한 내장단풍을 비롯해당단풍, 신나무, 고로쇠, 복자기나무, 사당나무 등 희귀 단풍들이 옹기종기 군락을 이루고 있답니다.단풍나무원 주변으로는 빨갛게 익은 감과 산수유 등의 가을 열매가 열리고낙엽들이 수북히 쌓인 산책로를 걷다보면 바스락거리는 소리와 짙은 가을 향기로특별한 가을 추억을 느껴보실 수 있습니다. 화담숲의 새 옷을 입혀주는 단풍 이야기"손가락 개수를 세어 봐요~"화담숲에도 440여 종이나 되는 단풍이 있듯이, 단풍의 종류는 다양합니다.쉬운 방법으로 단풍을 구별할 수 있는 방법이 있는데, 알록달록 물든 단풍의 손가락을 세어 보며 화담숲 단풍들의 이름을 알아보면 어떨까요?우리가 흔히 보는 5~7갈래로 갈라진 나무가 단풍나무 입니다.비슷한 당단풍나무는 9~11갈래로 깊이 갈라져 있습니다.한국에만 있는 고유종으로 화담숲이 자랑하는 내장단풍은 7~9개로 갈라지며 뒷면 잎맥 위에 갈색털이 있답니다.홍단풍도 마찬가지로 7~9개의 잎으로 갈라지는데,차이점이 있다면 홍단풍은 이름처럼 봄부터 가을까지 붉은 것이 특징입니다.수액을 채취는 고로쇠나무는 5~7개 갈래로 잎이 갈라지고노란 빛으로 물든 모습이 무척이나 곱답니다. 치유와 사색을 할 수 있는 가을 숲 속 산책길숲 속 산책길은 곤지암 화담숲의 노고봉을 따라 조성된 3.5km의 산책 코스로 곤지암 화담숲 18개 주제원의 가을을 만끽할 수 있는 산책길입니다.특히 정상까지 산책로가 나무데크길로 조성 되어 있어연세가 많으신 어르신이나 아이를 동반한 가족도 가벼이 산책할 수 있답니다.숲 속 산책길은 이끼원 입구에서 모노레일 상부 승강장까지 약 0.5km 이며, 20분 정도 소요됩니다.단풍나무원까지는 약 40분 정도로, 산딸나무와 복자기 나무가 주로 식재되어 아름다운 단풍을 감상할 수 있습니다.산책로를 따라 걷다보면 다양한 주제원을 비롯해 폭포와 연못, 예쁜 새집 등 다채로운 볼거리들이 가득합니다.이끼박물관이라 할 수 있는 이끼원, 추억의 정원 등은 꼭 들려보세요.출처. 매거진<곤지암> vol.36. "낙엽 따라 걷는 곤지암 화담숲"​​▼ 화담숲공모전 사이트 바로가기 ▼​​ ​▼ 곤지암화담숲 바로가기 ▼​​ 靑松 건강 칼럼 (109)... 삼림욕, 숲길 걸으면 ‘인지능력’ 향상 박명윤 | 2011.08.25.     삼림욕(森林浴) 과학자들은 지구에서 인간의 역사가 7백만 년 정도 된다고 추정하고 있으며, 인류학자들과 고생물학자들은 인류 역사의 대부분에 해당하는 기간을 인간은 숲에서 수렵(狩獵)과 채취(採取)로 살았다고 본다. 그리고 약 1만년 전에 인간은 숲에서 나와 공동체 생활을 하면서 농경(農耕)과 축산(畜産)을 통해 곡식을 재배하고 가축사육을 시작하였다. 구약성서(聖書) 창세기(創世記ㆍGenesis) 2장에 나오는 인류의 시조인 아담(Adam)과 이브(Eve)도 각종 나무가 울창한 에덴동산(Garden of Eden)에서 살았다. 아담과 이브는 요즘 우리나라에서 화제가 되고 있는 ‘누드(nude) 삼림욕’을 하면서 생활하였다. 흔히 숲을 ‘건강의 산실(産室)’이라 부른다. 숲이 가지고 있는 건강의 효과는 인간과 숲의 원초적인 역사성에 기인한다. 숲에는 평화로움과 고요함 그리고 아름다움이 있다. 수목이 울창한 산 속을 걸으면 누구나 상쾌한 기분을 느낀다. 숲은 사람의 몸과 마음을 건강하게 해주는 피톤치드(phytoncide), 테르펜(terpene), 음이온, 풍부한 산소 등 여러 가지 유익한 물질로 가득차있다. 나무들이 발산하는 방향 물질인 피톤치드는 살균력(殺菌力)이 탁월하며 우리 몸속의 피를 맑게 하고 노폐물을 배출시킨다. 또한 심폐기능을 강화하고 정신신경계에 작용하여 심신을 안정시키는 효과가 있다. 테르펜은 생리활성을 촉진하며 다양한 약리작용 외에 오감(五感)을 만족시켜 정서적 안정을 준다. 삼림욕(森林浴)의 효능을 인식하고 질병치유(疾病治癒)의 수단으로 삼기 시작한 것은 19세기 중반 독일의 온천휴양지 바덴바덴에서 사람들이 높은 지대에 있는 숲을 거닐며 요양하는 ‘기후요법(氣候療法)’을 시행한 것을 기원으로 삼고 있다. 우리나라에서 삼림욕이 일반에게 알려지기 시작한 것은 1983년 주요 일간지들이 삼림욕의 효능을 널리 알리면서부터였다. 1988년부터는 산림청이 국공유림을 대상으로 자연휴양림(自然休養林)을 조성하여 그 안에 삼림욕장을 조성하기 시작했다. 삼림욕은 나무가 잘 자라는 초여름부터 늦가을까지가 좋다. 이 시기에는 나무가 내뿜는 방향성 물질, 음이온 등이 가장 많다. 미국의 환경심리학자 캐플란(Kaplan)은 집중회복이론(Restorative Theory)에서 현대인의 일상은 의식을 집중해서 활동해야 하는 생활의 연속이며 이런 생활에서 기인한 피로는 빨리 원기(元氣)를 회복시켜야만 정신적 또는 육체적 건강을 유지할 수 있다고 했다. 숲이 스트레스 해소의 최적지이므로 현대인에게 숲은 건강과 행복을 제공하는 곳이다. 산림청과 서울 성모병원이 공동으로 ‘삼림치유(森林治癒) 프로그램’을 진행한 결과에 따르면 숲이 치매를 예방하고 스트레스 관련 질환을 치유하는 효과가 있는 것으로 확인됐다. 피톤치드는 혈압을 낮추고 스트레스 호르몬 농도를 떨어뜨리는 효과가 있다. 우리나라 국토의 약 64%를 이루고 있는 숲은 우리 국민의 삶의 질을 높이는 자원으로 큰 역할을 할 수 있다. 전라남도 장흥군은 지난 7월 30일 높이 20-30m짜리 40년생 편백나무 숲이 우거진 33ha 규모의 우드랜드(Wood Land)에 2ha 규모의 누드 산림욕장 ‘비비 에코토피아(Vivi Ecotopia)’를 개장하여 화제가 되었다. 산림욕장에 들어가기 위해서는 반드시 부직포로 만든 1회용 반바지(3000원)를 구입해 착용해야 하며 종이 가운은 2천원이다. 완전 누드 상태의 ‘풍욕(風浴)’은 편백나무 통나무로 만든 움막과 토굴 안에서만 가능하다. 너무 많은 사람이 몰리면 불쾌감을 일으킬 수 있어 동시 입장 인원을 200명으로 제한하며, 산림욕장 안으로 휴대전화나 사진기 반입을 금지한다. 침엽수(針葉樹) 중에서도 편백(扁柏)나무가 피톤치드를 가장 많이 발산하며 스트레스 해소, 심폐기능 향상, 아토피 등 피부병 호전 등에 효과가 있다. 그러나 자연의 숲이 제공하는 산림욕 효과는 통풍과 땀 흡수가 잘 되는 복장만으로도 충분히 얻을 수 있으므로 굳이 옷을 다 벗거나 팬티 한 장만 걸치고 즐겨야 할 이유는 없다. 삼림욕(森林浴)의 대표적인 활동은 숲길 걷기로서 건강한 심장과 체중 조절에 효과적이다. 피부 호흡과 혈액순환을 원활하게 하며 정신건강에 큰 도움이 된다. 불안감과 우울증이 사라지고, 숙면을 할 수 있게 도움을 준다. 숲은 일상에서와 다른 분위기로 사람들의 관계를 친밀하게 만들어주며, 특히 가족관계를 돈독하게 해준다. 최근 국립산림과학원과 충북대학교 신원섭 교수팀의 공동 연구에서 숲길 걷기가 인지능력 향상과 긍정적 정서 변화에 큰 효과가 있다는 것이 과학적으로 밝혀졌다. 이 연구 결과는 SCI(과학기술인용논문색인)급 산림분야 전문학술지인 ‘Scandinavian Journal of Forest Research’ 온라인판에 게재됐다. 연구팀에 따르면 20대 대학생 남녀 60명(남학생 35명, 여학생 25명, 평균 나이 23세)을 대상으로 실시한 실험에서 숲길을 걸은 뒤 조사 대상자들의 인지능력이 20% 이상 향상됐고 우울감과 분노, 피로감, 혼란 등의 정서가 긍정적으로 변했다. 반면 도심(都心)을 걸은 조사 대상자들은 인지(認知)능력이 둔화되고 정서(情緖)와 감정도 부정적으로 변한 것으로 나타났다. 인지능력이란 인간이 살아가면서 뇌(腦)를 이용해 생각하고 말하고 기억하고 판단하고 실행하는 모든 과정을 말한다. 따라서 인지능력이 높을수록 학업, 업무 등 일상 활동의 효율이 높아진다고 볼 수 있다. 연구팀은 숲길이 제공하는 정신적ㆍ심리적 효과를 과학적으로 규명하기 위해 조사 대상자들이 숲길과 도심을 걷기 전 실험실에서 평상 상태의 인지능력과 정서 수준을 측정한 뒤 무작위로 30명씩 숲길 걷기와 도심 걷기 집단으로 나눴다. 숲길 걷기 집단은 충북 청주의 구룡산 숲길을 50분 동안 걷고 실험실에 돌아와 다시 인지능력과 정서수준을 측정했다. 도심걷기 집단은 같은 시간 나무가 없고 상가와 빌딩이 밀집한 청주 도심을 걸었다. 연구팀은 동일 실험을 일주일 후에도 다시 실시했다. 조사 대상자들의 인지능력은 ‘선추적검사(Trail Making Test Part B, Trail B)’라는 검사 도구로 측정하였으며, 정서와 감정은 기분상태 척도(POMS: Profile of Mood State)라는 검사지로 평가했다. 감정과 정서면에서도 숲길 집단은 긴장감, 우울감, 분노ㆍ적대감, 활력ㆍ활동성, 피로감, 혼란 등 모든 분야에서 긍정적으로 변했다. 그러나 도심 집단은 모든 분야가 부정적으로 바뀌었다. 이러한 결과는 숲길에서 경험한 녹색, 빛, 소리, 공기 등 다양한 물리적 환경이 인간의 스트레스와 심리적 피로감을 감소시키는 데 긍정적인 역할을 하고 있음을 확인시켜 준 것으로 풀이된다. 삼림욕이 일반적인 산책과 구분되는 점은 동적(動的)인 요소와 정적(靜的)인 요소가 동시에 중요하다. 삼림욕은 도심생활의 긴장과 초조, 불안감을 떨치고 자연의 소리에 귀를 기울이는 것이 숲에서의 정신치유의 근간이다. 삼림욕을 통하여 우리는 심신의 안정을 구하고 질병을 예방하며 정신적으로 더 건강한 삶을 누릴 수 있다. 꽉 막힌 도시를 떠나 오랫동안 잊고 살았던 고향을 찾는 심정으로 숲길을 걸어보자. 글/ 靑松 박명윤(한국보건영양연구소 이사장, 서울대학교 보건학박사회 고문) ​자연과 함께하는  의정부 신축빌라분양 이야기 ​​안녕하세요..  천아왔어요^^지금 소개해드릴 이쁜 집은 의정부 신축빌라 분양을 받으면 삼림욕이 함께따라오게 되는 의정부신축빌라 분양을 들고 왔답니다내집에서 삼림욕을 즐길수 있다니...  생각만해도 너무 좋겠죠?여기서 살면살수록..   건강해 질거 같드라구요^^잇님들 기대하셔도 좋습니다.^^오늘은 먹을 복이 많은 날인가 봅니다... 아침부터 부지런을 떨며  오이도라지무침,계란후라이,멸치꽈리고추볶음, 열무얼갈이 김치에잡곡밥을 싸왔거든요.. 근데  출근하자마자 회사 선배님이 쑥으로 만든떡을 주시는거예요  어찌나 맛있던지..  얼마전 부터 쑥으로 만든 떡이 무자게 먹고 싶었거든요씹으면 씹을수록 쑥향이 입안에 가득히 향긋하게  퍼진답니다.근데 신기한게 있어요  저는 평상시 과식을 하면  소화를 잘 못시키는데무리할정도로 먹었는데도 속이 전혀 부담스럽지를 않답니다.역시 쑥은  사람몸에 좋은거 같습니다.  위       치 :  동오마을 인근매  매  가:  1억 8천 5백만원구       조:  방 4개, 욕실 2개. 거실.베란다등평       수:  23평(전용)층       수:   5층 기타사항 :  엘리베이터 있어요.오늘 소개해드릴  의정부신축빌라분양으로  이곳에 분양을 받으시면  쑥향은물론 향긋한 피톤치드 가득 품은 삼림욕을 즐길수 있는 입주하면서도심속에 이런 곳 흔하지 않은텐데~오늘소개해드리는 곳은  풍경도 좋고 공기도 좋은 곳인거 같아요​ 현관입구의 모습이예요..  유리의 조각 문양도  나뭇잎과 꽃모양으로~^^넘 아기자기 한거 같아요 거실창가에 보이시죠...  우리도 자연이라서  자연과 함께 하면 여러모로  좋은 점이많다고 합니다.푸르름...  차한잔 마시며  바라만 보고만 있어도 넘 행복할거 같네요 ㅎㅎ 일자형 씽크대... 아이보리와 화이트의 그라데이션을 이룬듯한 자연스러움을 느낄수 있답니다.은은한 안정감과  현대적인 감각이 어우러져 조화를 잘 이루고 있답니다. 이곳은 베란다로  통하는 문이 있는 방이랍니다.채광이 좋아서 그런지 여기까지 상큼함이 전달되는거 같아요 방이 많다보니 저도 바빠집니다..ㅋ아주 크진 않지만 적당한 방들 ...  취향에 맞게  다양하게 활용 가능할수 있을거예요^^ 여기저기... 사방이  창문너머로   나무와 풀들.... 자연으로  가득차 있답니다.도심속의 자연이라~~ 제가 꿈 꾸던 곳인거 같아요 문틀과 방문도  원목 재료를 사용하여 고급스럽답니다. 위의 사진은 안방에 딸린 화장실이지만... 전혀 작아 보이질 않죠바쁘실때  화장실이 두개라는 건  어마어마한 잇점이라는건 잘 아시죠? 세련된 구조의 고급스러운 메인 화장실 이랍니다^^   요즘 투톤이 트랜드 인가봅니다.밑으로 무게감을 주니.. 안정감이 있어보이네요이정도로 양질의 의정부 신축빌라분양 어디 내놔도 전혀 손색이 없을거 같아요 ㅎ이곳은  베란다에 설치된 보일러 실의 모습입니다.널찍한 창문에  모기장도 설치되어있어서문을 열어놔도  모기나 벌레 걱정 없으실 거예요글고  환기나 채광 좋다는건  그냥 보셔도  잘 아실거 같아요따로 설명 안드릴게요^^​​​이곳은  베란다 아래에  타일 모습을 자세히 찍어봤답니다.너무 진한지도  그렇다고 흐리지도 않은 은은한 타일..특히 제가 좋아하는  황토색?  갈색? 노랑색?  전 이런색을 무지 좋아하는데~~제가 꿈꾸는 집은  전원주택을 짓고 살고 싶다는 생각을 갖고 있어요돈 열씸히 모아서...  노년에는  작은 텃밭에서 상추나 갖은 야채를 기르며심심하면  친구들을 불러  바베큐 파티도 하면서  즐겁게 보내는게 제 꿈이거든요..   이런생각만 할때마다... 공기좋은곳은 좋지만 너무 적적한곳은  너무 외롭고 무섭지 않을까란그런생각을 ....  그럼 어떡 하라고..???????????​ 알다가도 모를 나이기에...오늘도 꿈을 꾸며열씸이 살고 있답니다.이곳이 바로 제가 꿈꾸던 꿈의 집의정부신축빌라분양이랍니다.저는 슬슬 소화가 배가 고파지려하네요  도시락 먹으러 갈게요.. 잇님들도 저녁 맛있게 드시구요오늘은 태풍노을이 와서  저녁부터 비가 온다니... 늦게 다니실때는 우산 꼭 챙기셔요~^^   오늘도  스마일 입니다.^^ 삼림욕이 건강에 좋은 이유 산에 가면 우리의 신체가 상승하는 느낌을 가지는 것은 바로 나무들로 인해 발생되는 신선한 산소와 음이온 그리고 항균과 소취 역할을 하는 피톤치드 덕분이다. 그리고 산에 가면 계곡, 나무, 식물, 동물들을 만날 수 있다. 싱그러운 녹색의 자연 속에서 호홉하고 동화되려는 인간의 심리적, 신체적 본성에 따라 편한 상태를 느끼게 된다. 숲 속에 들어가면 시원한 산림 향이 풍기는 것은 휘발성 물질인 피톤치드 때문이며 삼림욕에 의하여 우리들은 무의식 중에 피톤치드를 체내에 끌어들이고 있는 셈이다. 피톤치드에서 비롯되는 나무 특유의 향내와 신선한 공기가 사람들의 건강에 유익한 역할을 하는 것이다. 피톤치드의 효과 (1) 대뇌피질을 활성화시키기 때문에 스트레스 해소와 머리가 맑아져 집중력과 기억력 향상이 된다.그 효과에 따라 수면이 잘 취해지고 자율신경이 안정되고 간 기능이 향상된다. (2) 포도상구균, 살모넬라균 등의 세균과 곰팡이의 번식을 억제하는 항균 효과가 있다. (3) 질소산화물 등의 유해물질을 에워싸는 작용이 있어 공기를 정화하는 효과가 있다. (4) 항알레르기 작용으로 아토피, 알레르기성 질환의 예방과 회복에 효과가 있다. (5) 소취 작용으로 새집증후군(포름알데히드와 VOC)의 나쁜 냄새를 상쇄하는 작용이 있다. 피톤치드는  식물이 외부로부터 받은 상처를 치료하기 위해서 스스로 내뿜는 항균성 물질의 총칭으로서 어느 한 물질을 가리키는 말은 아니며, 여기에는 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알칼로이드 성분, 배당체 등이 포함된다. 피톤치드에서 가장 대표적인 물질인 테르펜은 숲 속에서 천천히 걷는 사람들에게 자율신경을 자극하고 성격을 안정시키며 체내분비를 촉진할 뿐만 아니라, 감각계통의 조정 및 정신집중 등의 뇌 건강에 좋은 작용을 한다. 테르펜은 식물향을 내는 주성분으로 최근에는 화장품이나 껌, 술 등의 향료와 방향제로 많이 사용되고 있다. 우울증, 불안 해소, 각성, 식욕 억제 및 촉진 등 주로 정신적, 정서적인 장애와 관련된 것들을 위해 쓰이는 향기치료제의 상당수가 테르펜계 물질이다. 음이온이 풍부한 숲 음이온은 혈액을 정화하고 신진대사를 도와주며 면역성을 회복시킨다. 사람이 스트레스를 받으면 양이온이 발생하는데 숲의 음이온이 이를 해소한다. 숲 속의 음이온은 도시보다 평균 50배 정도 많은데 특히 계곡이나 폭포 등에 더 많이 있다. 일반적으로 숲 속 산소의 농도는 도심보다 월등히 높다. 반면 먼지는 도시에 비해 숲 속이 50~200배 정도 적다. 공기 1m3 당 먼지 알갱이 수가 도시는 10만 개나 되지만 숲 속에서는 500~2000여 개에 불과하다. 결국 풍부한 산소와 음이온, 산소 속에 녹아 있는 피톤치드가 우리의 건강을 지켜준다는 얘기다.  효과적인 삼림욕 요령 삼림욕의 가장 많은 효과를 얻으려면 나무들의 생육이 가장 활발한 초여름부터 늦가을까지가 좋고, 이 때가 다른 계절보다 5∼10배의 효과가 있다. 또한 질 높은 피톤치드를 효과적으로 얻기 위해선 테르펜이 많이 발산 되는 시기를 노려야 한다. 테르펜은 일사량이 많고 온도와 습도가 높을 때 많이 발산되는데, 특히 오전 6시에 가장 많이 발산한다. 이른 아침에 가까운 수풀이 우거진 공원이나 산에 오르면 머리가 맑아지고 상쾌함을 느끼는 것은 새벽엔 공기 이동이 적어 숲 속의 테르펜이 함량이 높아 맑은 공기를 유지하기 때문이기도 하다. 가급적 오후보다는 오전에 산 위나 아래보다 산중턱의 숲 가장자리에서 100m이상 들어간 소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 우거진 곳은 방출되는 피톤치드의 물질들이 많아 삼림욕을 하기에 가장 효과적이다. 삼림욕을 할 때에는 통기성이 좋고 땀 흡수가 잘되는 편한 옷차림으로 최소 3시간 이상 산책이나 조깅, 심호흡, 사색을 하며 즐긴다.  수 종 겨 울 여 름 전나무2.9 3.3 구상나무 3.9 4.8 소나무 1.7 1.3 잣나무 1.6 2.1 리기다소나무 0.7 0.8 삼나무 3.6 4.0 편백나무 5.2 5.5 화백나무 3.1 3.3향나무 1.8 1.4 측백나무 1.0 1.3 국내산 침엽수 잎의 피톤치드 정유함량 (단위: ㎖/100g)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가         농촌체험 마을 중에 이름이 참으로 예쁜 곳이 있습니다. 들어도 들어도 질리지 않는 마을 이름은 꽃단지 마을로  제천에서도 최 남단부에 위치합니다. 그래서일까요 마을 자체가 청정지역으로  마을 뒤로는 월악산을 병풍처럼 휘감고 마을 아래로는 청풍호의 물길따라 어족자원이 풍부한 마을로 시골 인심이 살아 있는 꽃단지마을에서 모노레일 체험을 하게 되었습니다.꽃단지마을은 제천관광 두레 사업의 일환으로 찾아가게 되었는데요.단지마을에서도 제일 인기가 많은 모노레일 체험은 우리가 생각하는 일반적인 모노레일이 아닌 조금 특별한 체험으로 퉁퉁퉁 거리며 경운기처럼 느릿느릿 가는 체험입니다.       꽃단지 마을에서 모노레일 체험을 하기 전에 먼저 이장님으로부터 마을 설명회부터 들어 보게 되었는데요. 마을에 대한 사업 설명회를 하는 중간 중간 지금까지 겪었던 남다른 가슴아픈 고생 이야기인데도 불구하고  마을 이장님께서 어찌나 설명을 재미있게 해주시는지 마을의 아픈 과거사를 오히려 한편의 드라마처럼 듣게 되었습니다. 지금은 시간이 많이 흘러 꽃단지 마을이 여기까지 오는 과정의 이야기를 재미있게 풀어갔지만처음엔 마을 주민들과 단합이 잘 안 되어 고생한 이야기는 책으로 써도 부족할 정도였다고 합니다. 지금은 마을 주민들과도 화합이 잘 되어 가고 있고 마을 안정도 어느정도 조금씩 자리를 잡아가고 있었는데요. 그럼에도 불구하고 아직 꽃단지마을에 대한 홍보가 많이 부족해서인지 체험객들이 많이 없어 어려움을 겪고 있다며 이번 제천 관광두레에서 꽃단지마을을 최대한 많이 알리고 싶다는 말씀을 듣게 되었습니다.        제천 모노레일 하면 제일 먼저 어떤게 떠오르시나요?바로 청풍호 모노레일이 떠오르지요. 저도 당연 청풍호 관광모노레일을 상상했었습니다. 제천에 또 다른 모노레일이 있다고는 상상도 안해봤네요. ^^그런데 제천 청풍호 관광모노레일이 아닌 꽃단지 마을 모노레일이 기다리고 있었답니다.       예전 어느 방송에서 숲을 가르며 외길로 난 철길에 모노레일을 이용해 산으로 올라가는 풍경을 본적이 있는데 이번 제천 탄지리 꽃단지 마을에서도 제일 유명한 모노레일 체험을 하게 되었습니다. 제천 지역에서도 워낙에 오지마을이다보니 산을 이용해 할 수 있는 모노레일을 설치하게 되었고잘 모르는 상태에서 운영을 하다보니 처음엔 모노레일 운영하면서 우여곡절도 많았다고 합니다.  지금은  정자가 있는 정상에서 한바퀴를 돌아 내려 오지만 예전엔  정자가 있는 정상에서 앞만 보고 가던 모노레일이 내려올 때는 다시 그대로 뒤로 내려와야 해서 내려오는 길이 아무것도 안 보이니 체험객들이 불만을 표현하고 어려움이 많았는데요.​이장님께서 누차 시청에 가서 여러번 도움을 청한 결과 지금은 정상에서 뒤로 내려오는 체험이 아닌 앞으로 직진해서 한바퀴 돌아보는 모노레일이 탄생되었답니다.       요란한 굉음을 내며 숲속을 가로지르는 모노레일입니다. 때론 덜컹거리기도 하고 때론 나뭇잎이 앞을 막거나 무릎을 치고 지나가기도 하지만 자연과 더불어 함께 한다는 것이 오히려 더 좋았던 체험이였습니다.         모노레일 앞 부분을 잘 보시면 경운기 머리 부분과 많이 비슷한데요. 모노레일 달리는 소리 또한 경운기 모터소리와 비슷하게 납니다. 거기에 경유 냄새와 더불어 완전 시골길을 달리는 경운기 같은 느낌입니다.  어릴적 아버지가 운전을 하시며 자주 태워주셨던 경운기 생각이 나기도 했는데요. 이렇게 정자가 있는 정상에 오면 자동으로 모노레일이 멈추는 시스템이 타면서도 신기하게 여겨졌습니다.        모노레일은 탑승 인원은 한차량 최대 6명까지 탈 수 있는데요. 보통은 5명씩 타게 된답니다. 체험비는 1인당 10,000원 이구요. 미리 예약을 하시면 이용하는데 더 편리하겠지요. ^^       처음 탈때는 모노레일 선이 하나여서 무서울거란  생각을 많이 했습니다. 사실 놀이기구 타는걸 별로 안 좋아 하기에 위험하면 어쩌나 했는데 안전벨트가 튼튼하게 있어 옆으로 떨어질 염려가 없고 모노레일 코스 중 위험한 구간이 없어서 안전은 전혀 걱정을 안 하셔도 된답니다.      ▲모노레일 정상 팔각정 정상까지 모노레일로 오는데는 약 30여분 정도 걸리는데요.​모터로 모노레일이 움직이다보니 꽤 천천히 간다 싶을 정도의 속도로 간답니다. 30분 정도 산을 오르다보니 어느새 팔각정이 있는 정상에 오르게 됐는데이곳에서 잠시 쉬어가는 시간이 주어졌습니다.팔각정에 서서 바라보는 주변 풍경도 아름답지만 시원한 바람에 더 고마움을 느껴졌습니다.      ▲월악산 병풍처럼 휘감고 있는 금수산과 연결되어 있는 월악산 정상을 바라보면 사람 얼굴 옆 모습 형상을 하고 있는 모습을 보실 수 있는데요. 날이 흐려서 형상이 또렷하게 보이지는 않치만 가만히 들여다 보면 정말 사람 옆모습과 똑같은 모습을 하고 있는걸 볼 수 있습니다.  어디가 눈  코 입인지 한번 잘 살펴 보세요.   직접 볼때는 진짜 사람 옆 모습이였는데 사진으로 보니 느낌이 잘 살지 않아 보입니다.       ▲팔각정에서 바라본 모습       ▲발레하고 있는 연아나무 마을 이장님께서 직접 지으신 이 나무 이름은 바로 연아 나무라고 한답니다. 나무가 유연성을 제대로 잘 표현을 하고 있는데요. 어떤가요? 연아 이름대로 표현을 잘 하고 있어 보이나요?         모노레일 자체에 지붕이 없고 올라 오는길에도  그늘이 별로 없다 보니 요즘 같은  한 여름 더위엔 올라 오면서 은근 땀도 흘리게 되는데요.  더위도 식힐겸 정자에서 잠시 휴식을 취했으니 이제 아래로 내려가 볼까요. 내려가는 길 또한 올라올때 걸렸던 시간처럼 내려가는데 걸리는 시간도 약 30여분 정도 걸린답니다.   모노레일 이용시간은 총 1시간 정도가 되는 거지요. ^^      ▲ 풍력발전기         내려가는 길엔 경사가 있어서 핸드폰 같은 물건을 잘 챙겨야 한답니다.경사가 심하다고 해서 그리 무서운건 아니지만 그래도 급경사는 조심을 해야겠지요.그동안 완만하게 오다가 내리막길에서는 급경사가 있으니  은근 스릴도 있으면서  맨 앞사람이 꼭 경운기를 몰고 가는 느낌도 들어 내리막길이 더 즐거웠습니다. ^^       모노레일을 타면서 내려오다보니 공연장 같은 것도 있더군요 .       ▲꽃단지 마을 동물농장 모노레일만 타고 내려오면 조금은 시시하겠지요. 그래서 마을에서 준비한 체험은 동물농장입니다. 그런데 지금은 공사중인 곳도 많아서 내려서 구경은 하지 못하고 이동을 하면서 동물들만 보고 내려왔습니다. 나중에 완공이 되면 동물 농장에서 먹이주기 체험도 하고 옆 야생화 밭에서 야생화 구경도 하면 더 좋을 거란 생각이 듭니다. ^^        처음 출발할때의 장소에 도착을 하였습니다. 모노레일 지붕이 없어서 조금 덥기는 했지만 나름  오랜만에 타보는 경운기를 탄 듯한 느낌도 좋았고숲속으로 들어갈 땐 몸에 좋은 기운을 마음껏 마실 수도 있고 산에서 주는 시원한 청량감은 더 좋았던 체험이였습니다.      ▲꽃단지 마을 황토방 황토방 가는 길목 양 옆으로는 매실 나무가 수없이 많았는데요.매실 체험도 하면서 직접 따는 건 가져가기도 하는데매실 체험객이 많지 않아서인지 아직도 나무에 매실이 많이 열려 있었습니다.그만큼 꽃단지 마을이 청정지역이라는 것을 알 수 있었지요. ^^제천 당일여행이였기에 황토방에서 생활은 못해 봤지만 여름 방학을 이용해 아이들과 이런 산 속에서의 황토방 체험도 좋을것 같구요.더불어 꽃단지마을의 모노레일 체험도 함께 하면 더 좋을 것 같습니다.       여행 팁  꽃단지마을 (043-653-0880)충북 제천 한수면 탄지리 산 19번지체험 문의 마을 송만섭 대표님 (010-2048-8013)            현대인이 앓고 있는 수많은 질병의 원인으로 스트레스와 환경오염이 꼽히는 요즘, 우리가 건강의 열쇠를 찾아야 할 곳은 바로 ‘숲’이다. 몸과 마음이 무거운 당신에게 피톤치드 활동이 왕성한 숲으로 떠나기를 제안한다.  삼림욕 권하는 사회문명과 발전, 도시를 택했던 이들이 다시 숲으로 돌아오고 있다. 공해, 스트레스가 범람하는 요즘, 새로운 탈출구로 떠오른 삼림욕이란은 ‘필요’가 아닌 ‘필수 사항’이다.우리의 환경, 더 이상 안전지대는 없다우리가 살고 있는 이 도시는 매연, 공해로 점령된 지 오래다. 안전지대를 찾아 집으로 들어가도 불안 하기는 마찬가지다. 오히려 실외보다 더 위험할 수 있다. 2007년 환경 건강연구부 실내 환경과가 발표한<생활용품 오염물질 방출시험 및 방출연구 특성 연구>보고서에 따르면, 국내 유통 중인 대표적인 가구류와 전기ㆍ전자 제품들 중 일부 제품은 사용할 때마다 오염물질을 방출하는 것으로 확인되었다. 또한 에너지고(高)효율화를 위한 건물의 환기부족으로 실내는 점점 오염되고 있다.숲, 이 시대의 라이징 스타가 되다이런 현실 속에서 사람들이 자연으로 눈을 돌리는 건 당연한 일일지도 모른다. 삼림욕의 역사는 1840년, 독일의 온천 휴양지인 바데나덴에서 숲속을 거닐며 휴식을 취하는 기후 요법에서 비롯되었다.1980년대 초반 일본에서는 온천과 자연산책 등 휴양방법에 대한 프로그램을 개발하면서부터 ‘삼림욕’이라는 말을 사용하기 시작했다. 오장균 을지대학병원 산업의학과 교수는 “유해화학물질이 섞인 공기를 흡입하다 보니 장기나 폐가 좋지 못한 영향을 받고 있다”며“숲 속에서 호흡하는 공기에는 다량의 깨끗한 산소가 녹아 있기 때문에 현대인의 건강에 당연히 좋을 수밖에 없다. 예전 폐결핵 환자들이 산 속으로 들어가 치료한 것은 모두 이 때문”이라 했다. 뿐만 아니라 “도시생활 속에서 받는 스트레스는 숲이 내뿜는 음이온, 항균물질 등으로 해소할 수 있다.” “현대인에게 꼭 필요한 것은 바로 숲”이라는 사실을 강조했다.숲에 답이 있다이미 독일과 일본에서는 삼림욕을 치료로 이용하고 있다. 도대체 이들은 무슨 이유 때문에 숲을 하나의 치료방법으로 인식하고 있는 것일까? 그것은 숲이 뿜어내는 피톤치드, 음이온 등의 요소들과 숲이 주는 심리적 안정 때문이다. 뿐만 아니라 숲에서 활동하는 행동 자체가 건강에 좋다. 숲 속에서 운동을 하게 되면 실내 피트니스에서 뛰는 것보다 덜 힘들다. 운동할 때 들이마시는 산소의 양이 부족하면 피로를 더 느끼게 되는데, 숲은 질 좋은 산소를 공급해 같은 양을 움직여도 덜 피곤하다.피톤치드와 음이온…숲이 주는 선물삼림욕을 이야기할 때 꼭 함께 나오는 말이 피톤치드와 음이온이다.특히 피톤치드는 숲이 내뿜는 강력한 천연항생제로, 편백나무ㆍ소나무 등의 잎을 비비면 맡을 수 있는 상큼한 향기가 바로 이 물질이다. 향료를 만들 때 쓰는 테르펜 역시100가지가 넘는 피톤치드 종류 중 하나다. 이 물질들이 우리 몸에 미치는 영향을 알아보자.천연 영양제, 피톤치드와 음이온피톤치드는 나무가 자라는 과정에서 상처 부위에 침입하는 각종 박테리아로부터 자신을 보호하기 위해 스스로 내뿜는 방향성 물질로, 몸에 무리 없이 흡수된다. 또한 인간이 만든 항생제와 달리 다양한 균에 저항할 수 있는 물질을 골고루 가지고 있어 들이마시거나 피부에 닿는 것만으로도 몸 속의 나쁜 세균을 없애는 효과를 볼 수 있다. 숲에 있는 모든 식물이 피톤치드를 뿜어낸다. 하지만 잎이 둥근 활엽수보다는 침엽수가 피톤치드를 2배 이상 내뿜으며, 소나무는 보통 나무보다 피톤치드를 10배 더 방출한다. 피톤치드 만큼 중요한 것이 음이온이다. 하루 종일 휴대폰ㆍ컴퓨터 등 가전 제품에서 나오는 전자파, 스트레스를 받을 때마다 발생하는 양이온으로 인해 균형이 깨진 몸은 쉽게 질병에 노출된다. 도시 속에서 건강하게 살아가기 위해 음이온은 절대적으로 필요하며, 이미음이온 제품 시장은 거대하게 팽창되어 있을 정도다. 음이온의 한 종류인 오존은 침엽수가 많은 곳에서 발생한다. 우리가 숲을 찾아야 할 또 하나의 이유이다.삼림 속 피톤치드vs 제품 속 피톤치드최근 피톤치드 효과가 주목 받다 보니 관련 제품들도 봇물 터지듯 쏟아져 나오고 있다. 벽지부터 심지어는 속옷까지 피톤치드 함유 표시를 달고 있다. 삼림욕의 효과를 느끼고 싶지만 숲을 찾아 떠날 시간이 없는 바쁜 현대 직장인들에게는 반가운 소식이다. 하지만 시판 피톤치드 제품, 과연 삼림욕과 똑같은 효과를 느낄 수 있을까?국립 산림과학원에서 강하영 박사는 “피톤치드 효과만으로 볼 때는 크게 다르지 않지만, 삼림욕이 주는 종합적인 효과와 완벽하게 같을 수는 없다”고 말했다. 이는 삼림욕의 효능이 꼭 피톤치드에 한정되어 있는 것이 아니기 때문이라며 “시중에 파는 피톤치드는 원재료를 고온ㆍ고압으로 처리한 뒤 정제 과정을 거친 것 으로 인체에 무해하다. 하지만 외국의 일부 공장에서는 생산성을 높이기 위해 유기용매를 사용하는 것도 있다”며 선택의 중요성을 강조했다. 이에 관해 국립 산림과학원 유리화 박사는“국내에서 만들어지는 피톤치드와 비교해 볼 때 효과는 비슷할 수 있다. 하지만 효과의 여부를 떠나 무엇보다 자연 속에서 직접 받아들이는 것이 더 좋다”고 했다. 또한 “본질적으로 삼림욕이란 단순히 피톤치드 만이 아니라 지형, 햇볕으로 인한 비타민D 합성, 숲의 여러 소리, 시각적인 것들이 복합적인 것으로 작용하는 것을 가리키기 때문”이라며 “그렇기 때문에 피톤치드가 나오지 않는 계절이라고 삼림욕을 즐기지 말라는 법은 없다. 유익물질은 적게 나오지만 풍경, 소리, 향기, 햇빛, 쾌적함을 몸으로 느끼는 것 자체가 이미 삼림욕”이라고 말했다./ 취재 헬스조선 편집팀 hnews@chosun.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  9월 22일 一邊拍戲一邊享受森林浴촬영도 하고 삼림욕도 하고.   鄭元暢Joseph Cheng​ '일석이조'구만. ㅎㅎ여유로운 미소 보기 좋다, 창아~  안녕하세요 여러분. 오늘도 맛 집을 소개해 드리는 포스팅을 해 볼까 합니다. 지금처럼 추운 날씨에는 따끈한 국물과 함께 보양식만큼 최고 이지요? 그래서 돈내코유원지맛집 한라성을 소개해 드립니다. 이곳은 한라산 돈내코 유원지와 원앙계곡 인근에 있어서 제주도민과 관광객들에게도 꾸준하게 사랑받고 있는 제주 로컬 식당이랍니다.     돈내코유원지맛집 한라성은 살아있는 제주 돌문어와 왕전복과 국내산 12가지 한방재료와 함께 고아 낸 제주 토종닭이 들어간 해천탕이 대표 메뉴를 포함해서 쫄깃하고 고소한 제주 흑돼지 오겹살, 전복 삼계탕도 즐기실 수 있고, 움직임이 살아있는 기운이 넘치는 문어를 맛볼 수 있고, 산림이 우거진 야외석이 준비되어있어서 계곡물소리, 새소리와 함께 즐겁고 맛있는 식사를 할 수 있습니다.     또한 돈내코유원지맛집 한라성은 단체석도 완비되어 있고, 주차장도 넓어서 차있는 분들도 방문하시기 좋고, 포장이나 예약도 할 수 있고, 홀에서는 무선 인터넷도 사용할 수 있어서 음식을 주문하고 기다리는 동안 인터넷 서핑을 즐길 수 있으니 지루하지 않으며, 한약재와 주재료는 물론 고춧가루까지 정직하고 신선한 100% 국내산 재료만을 고집합니다.      돈내코유원지맛집 한라성의 전복 삼계탕은 제주에서 자란 영계 한 마리와 6년산 전복 한 마리가 들어갔는데, 한 뚝배기에 가득 담긴 영계 한 마리와 왕전복, 녹두 찹쌀죽은 물론 그 속에는 사장님의 푸근한 인심과 손맛까지 푸짐하게 담겨 있지요^^ 그뿐만 아니라 전복죽은 제주 해녀가 잡은 6년산 전복을 구워 통으로 올리고 전복 내장을 다져서 전복 내장을 다져 넣어 국내산 찹쌀과 함께 진하고 부드럽게 끓여냈답니다.    이렇게 돈내코유원지맛집 한라성에서 몸에 좋고 맛있는 보양식을 먹고 나면, 돈내코계곡과 이어져있는 오솔길로 돈내코 유원지 산책도 즐기실 수 있으니 이거야말로 도랑치고 가재 잡고, 마당 쓸고 돈 줍고 아닌가요?? 혹시라도 제주도 여행을 하신다면 방문해 보셔서 원기보충도 하시고 삼림욕도 즐겨보세요^^ 한라성식당제주특별자치도 서귀포시 돈내코로 95  제주 서귀포시 돈내코로 95지번 : 상효동 1457-2​064-732-9041​인스타그램 바로 가기​​​​이 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다​ (>[SBS] 2008.03.20 출발모닝 와이드-벽지로 아토피를 치료한 동철이)  ※ 에덴바이오, 삼림욕, 아토피스, 아토피, 아이방, 침실, 거실, 친환경 천연벽지 - 삼림욕벽지(아토피스) ※ 규격 : 폭 106cm x  길이 15.6m [약5평]  ↑에덴바이오 - 삼림욕(아토피스) 3315            다른 제품 및 제품 상세보기를 원하시면[데코모아 - DecoMoa.com]로 오시면 됩니다^^ <script type="text/javascript"> </script>   편백나무 숲에서 " 피톤치드" 를  마시자   ~피톤치드 삼림욕 비법을 공개 합니다~ 1.  오후의 산책을 즐겨라대부분 아침 저녁의 산책이 좋다고 느끼지만 피톤치드를 온전히 마시고 싶다면, 한낮의 정오 산책이 답이다. 침엽수, 활엽수 모두 기온이 높아질수록 공기 유동이 빨라져 피톤치드를발산하는 양이 정오에 최대치에 달한다.  2. 활엽수보다는 뾰족뾰족 침엽수가 많은 곳으로 가라피톤치드는 활엽수보다 침엽수에서 더 많이 나온다. 피톤치드 함량이 가장 많은 나무는편백나무다. 우리나라에 흔한 침엽수 중에는 소나무와 잣나무가 피톤치드를 많이 생산한다. 3. 계곡, 호수가 있는 삼림욕장이 있다면 금상첨화음이온은 습도가 높은 물 주변에서 활발하게 발생한다. 계곡이나 호수의 주변은 습도가 높아 음이온과 찰떡 궁합인  피톤치드가 물 주변으로 몰린다. 숲의 치유효과를 확실히 느끼고 싶다면 계곡이나 호수가 있는 삼림욕장을 선택하는 것이 좋다. 4.피톤치드는 산 꼭대기가 아니라 산 중턱에 있다.바람이 강한 산 밑이나 산 꼭대기에는 식물이 피톤치드를 많이 발산하지만 공기의 이동이빨라 발생된 피톤치드가 모두 엄한데로 날라가 버린다는 사실....;;우리 모두 물가 가 있는 산 중턱으로...^^ 꼭 등산이 아니어도 좋다~ 숲속에 가서 앉아 있기만 해도 우리는숲속 최대의 보약 피톤치드와 음이온을 마실 수 있다 귀차니즘을 위한 스멜논의 대안 스멜논 향균 피톤치드액  휘산기, 공기청정기, 가습기 리필 용도 뿐아니라 우리 몸에 직접 닿아도 안전한 입욕제로도 사용하실 수 있습니다.특히 연약한 아기 피부의 옷이나 이불 세탁시에 소량을 넣어 빠시면 향균 방취에 좋습니다.   ▶ 효소삼림욕 시 주의해야 할 사항 ◀ 1. 식사를 한 후 60분 내에는 입욕을 금합니다.     - 신체의 피는 대부분 심장위로 몰려 있습니다.      그런데, 식사를 하면 소화를 촉진시키기 위해 다량의 피가      위장부근으로 몰리게 되어 있습니다.      이럴 때 효소삼림욕을 하면 피는 다시 발끝부터 전신으로 분산시키며      강한 혈류 작용을 합니다.      결국은 소화를 시키지 못해 토할 수밖에 없으며      몸에 무리가 갈 수도 있는 것입니다.2. 병원에서 사우나이용에 대해 금지처방을 받으신 분은    이용을 자제해주시기 바랍니다.     - 체감온도와 혈압상승에 민감한 분으로서 임산부나 노약자 일부      심장질환자 등이 되겠습니다.3. 입욕 전 음료수를 한잔 마십니다.     - 지나친 탈수를 방지하기 위함입니다.      특히 효소음료를 마시게되면 몸의 신진대사를 원활하게 하여      효소삼림욕의 효능을 배가시키게 됩니다.4. 정해진 시간 이외 장시간 지나친 효소삼림욕은 금지합니다.            *오늘 하루 당신은 정말 멋진 사람이 되시길 빕니다 *_*   푸른 숲 속을 천천히 거닐면서 들이마시는 향긋한 숲의 공기... 삼림욕은 상쾌함과 함께 건강까지 선물 해 줍니다. 몸과 마음이 싱그러워지는 삼림욕 이렇게 하면 더 좋답니다. ▶ 만병통치약 테르펜 & 피톤치드  숲 속에 들어가면 나는 향긋한 냄새는 테르펜이라는 물질 때문인데, 여기에는 피톤치드라는 성분이 포함되어 있습니다.피톤치드는 식물을 의미하는 피톤(Phyton)과 살균력을 의미하는 치드(Cide)가 합성된 말로, 숲 속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 의미합니다. 피톤치드는 향긋한 냄새로 긴장을 완화시켜 심리적인 안정감을 주며, 사람이 마시거나 쐬면 실제로 여러 가지 효과가 있습니다.사소한 피로나 감기를 치료하고, 말초 혈관을 단련시키고 심폐 기능을 강화시키며, 기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장 강화에도 도움이 되고, 피부를 소독하는 약리 작용도 한다고 하니 정말 만병 통치약이 따로 없답니다. ▶ 초여름부터 가을이 삼림욕에 좋대요  광합성이 가장 활발한 초여름부터 가을까지가 좋고, 위치는 산 중턱이나 습도가 높고 움푹 패여 테르펜이 바로 날아가지 않고 오랫동안 머무는 계곡이 좋습니다.또한 계곡에는 우리 몸의 자율신경을 진정시키는 음이온이 많이 있어 더 효과적입니다. 활엽수보다 소나무, 잣나무, 전나무 등 침엽수림이 좋고, 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 오전 10 ~ 12시, 혹은 새벽 6시를 택하는 것이 가장 바람직합니다. 단, 새벽 4∼5시경에는 나무들이 밤새 쏟아낸 이산화탄소가 숲 바닥에 남아 있고, 테르펜도 덜 분비되므로 삼림욕에는 큰 도움이 되지 않습니다.삼림욕을 할 때는 땀 흡수가 잘 되고 공기가 잘 통하는 헐렁하고 가벼운 면 소재의 티셔츠에 반바지 차림과 같은 간편한 옷차림, 가벼운 운동화가 제격입니다.걷는 거리는 성인은 10km, 노인과 어린이는 4km가 적당합니다. ▶ 삼림욕 요렇게 하세요!  삼림욕을 할 때에는 가슴에서 목까지 공기를 가득 채우는 기분으로 깊이 들이마신 상태에서 잠시 숨을 멈추었다가 조금씩 내쉬는 복식호흡 방법이 많이 권장되고 있습니다.소나무 숲에서 목욕을 하듯이 피부를 마찰하면서 솔잎이 떨어진 곳을 맨발로 걸어보세요.발바닥의 용천(발바닥 중심선상의 앞에서 3분의 1 부위 위치)이 자극되어 전신의 혈액순환을 촉진하고 피로를 풀어주고 마음이 안정됩니다. 혹은 소나무에 등을 대고 소나무의 정기를 몸에 받아들이는 것도 좋은 방법입니다. 어쩌다 한번 산에 가는것 보다, 국립공원이나 자연휴양림이 아니더라도 근처의 약수터라도 자주 찾는 것이 더욱 효과적이라는 사실도 알아두세요. ▶ 산림청에서 운영하는 자연 휴양림  산림청에서 운영하는 자연 휴양림은 산속에 통나무집, 단체숙소 등의 휴양시설이 있어 야외 휴양공간, 자연교육장 역할을 겸하는 곳 입니다. 숙소 이용은 휴양림 사이트에서 회원 가입 후 예약/결제 하면 됩니다. ▷ 휴양림 시설물 모든 휴양림에는 기본적으로 산책로, 야영장, 산림욕장, 숲속의 집, 전망대 등의 편의 시설과 물놀이장, 체력단련시설, 자연관찰원, 야외교실 등과 취사장, 급수대 그리고 휴양림에 따라 오토캠프장, 썰매장, 자연탐방로 등 특수시설이 있습니다. ▷ 휴양림에서 이런것들을 할수 있어요휴양림의 울창한 숲속의 산책, 산림욕장 등을 이용한 산림욕이 대표적이며 자연관찰원과 산림탐방로 등을 통한 자연체험학습, 야영과 등산, 숲속 명상 등 다양한 활동을 할 수 있습니다.최근에는 패러글라이딩, 산악 싸이클, 급류를 이용한 래프팅 등 다양한 레저 스포츠 행사도 열립니다.▷ 지역별 휴양림* 경기도 - 산음, 중미산, 유명산 휴양림* 강원도 - 가곡, 가리왕산, 대관령, 복주산, 미천골, 방태산, 삼봉, 용대, 청태산 휴양림* 충청도 - 오서산, 속리산말티재, 희리산해송 휴양림* 경상도 - 검마산, 남해편백, 신불산폭포, 운문산, 지리산, 청옥산, 칠보산, 통고산 휴양림* 전라도 - 덕유산, 방장산, 운장산, 천관산, 회문산, 낙안 민속 휴양림▷ 휴양림 공식 사이트 - www.huyang.go.kr/  오늘은 경북삼림욕추천해드릴게요! 맑은 자연속에 자리하고 있는곳에서 즐기는 행복한 살림욕! 어디에서 즐기는 것이 가장 좋을까요?경북 상주에 있는 성주봉에서 즐긴다면 상쾌한 날이 될수 있습니다!    경북의 자연이 참 맑고 깨끗하다는 것은 다들 알고 계실텐데요?경북삼림욕추천을 해드리기 딱 좋은 자연으로 신이 빛은 미술품이라는이름이 어색하지 않은 초록의 그림을 보실 수 있는 곳입니다.   저희는 그 자연속에 자리하고 있어서 경북삼림욕추천은 물론 편안함까지 제공해 드리고 있는 곳입니다. 한발짝만 걸으면 보이는 자연에서탁 트인 자연의 풀내음과 함께 몸을 케어 해보시기 바랍니다.   건물 주위에는 자연물이 자리하고 있어서 자연 속으로들어가지 않아도 경북삼림욕추천을 할만한 환경이라는 것을확인 해보실수가 있는데요? 도시에서는 볼수 없었던 아름다운나무와 자연을 이곳에서 감상해 보시는 것은 어떨까요?   이곳으로 오시는 길에 절로 삼림욕이 된다는 것을 알고 계신가요?잘 닦여진 도로에서 즐기는 경북삼림욕추천은 이곳으로 해보는 것이어떨까 하는 생각이 듭니다. 나무가 둘러싸고 있어 상쾌한 내음을 맡을수 있어요!    삼림욕을 위해서 걸으셨드니 힘드시다구요? 그렇다면 저희 건물에서 휴식을취해 보는 것은 어떨까요? 삼림욕과는 또다른 묘미! 황토방에서의 건강도챙겨보실 수 있어 이곳을 경북삼림욕추천 해드리려고 합니다!       푸른 숲 속에서 거닐며 싱그러운 삼림욕, 피톤치드 건강법 내 소중한 몸과 마음을 더욱 아름답게 건강하게! 그린그린~!    다요트요정은 얼마 전에 강원도에 살고 있는 지인분의 집에 놀러갔다가 왔습니다.시내에서도 한참 들어가야 하는 산골이라 저절로 삼림욕을 하고 온 기분이 들었어요.  나무가 울울창창 우거진 푸른 숲 속에서는 피톤치드라는 성분이 나온다는 이야기 들어보셨죠?시원하고 싱그러운 그 냄새, 상상만 해도 조금은 더위가 가시는 기분이 들죠. 그 냄새가 피톤치드의 향이랍니다. 무덥고 후덥지근한 날씨에 불쾌지수가 올라가 일상생활 속에서 짜증을 느끼는 때도 참 많습니다.꼭 멀리 피서가지 않더라도 가까운 산이나 약수터 등 작은 숲 속에서 내 몸을 건강하게 지켜줄 삼림욕 어때요?  식물이 여러가지 외부의 균들에 저항하기 위해서 스스로 분비하는 천연 항생물질인 피톤치드는항균작용을 하는 효과가 있고 더불어 안좋은 냄새를 제거하는 탈취효과가 있어요. 탈취제에도 많이 쓰이구요.그뿐 아니라 스트레스도 줄여주고 면역력도 증강시켜준답니다. 꾸준히 등산을 즐기는 것도 참 좋을 것 같네요. 요즘 이 시기는 산과 숲 속에서 피톤치드가 가장 풍부하게 발산되는 시기래요. 출발 고고싱!햇살이 따갑지 않은 오전시간을 골라 가볍게 삼림욕을 즐기며 상큼한 산책을 즐겨보아요. 유산소 운동인 걷기 운동에 삼림욕 효과까지, 다 함께 건강하고 날씬한 다이어터가 되어보자구요~   https://youtu.be/u4EsAHihSQQ 오솔길 산 능선으로 이어지고..편한 자동차를 버리고불편하지만 건강한 걸음으로 오르는 소나무 숲 정원​ 하늘 닿은 산 정상에서 생성된맑은 물은 푸르게 맑다​ 맑은 물 한 모금에삶의 근심을 씻어  내고..​ 자연스러운 사연들을 담아손편지가 곧 도착할 듯...​ 숲속의 밝음은마음의 비움으로 빛나고​ 그렇게 숲의 하루가 여물어 간다​ 숲속 텃밭은 따듯한 씨앗을 기다린다 자연의 씨앗이 행복의 열매를 품을때 까지소나무 향기 사이로 햇빛은 빛나거라​ 이렇게 자연은 수만년을그 자리를 지켰다​나는 자연으로 돌아간다촌으로 가자​촌스런..http://chonsrun.com 촌스런 전원주택/전원쉼터 농막 이동식주택설치 반값 최저가천만원대전원주택 1000만원대전원쉼터chonsrun.com ​  1943년 러시아 태생의 미국 세균학자 왁스먼이 처음으로 발표한 말인데,식물이 병원균 해충 & 곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로,삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐 기능이 강화되어 살균 작용도 이루어진다. - 네이버 백과사전 - 삼림욕을 통해 암을 완치한 여러 사례들 소개, 아토피 비부염도 치료, 우울증도 치료. - 생로병사의 비밀 중에서 - 숲 속을 거닐며 수목이 방출해내는 신선한 공기와 피톤치드 (phytoncide) 라는 방향성 물질을 전신으로호흡함으로써 건강을 증진시키는 것. 사람이 맑은 공기와 함께 피톤치드를 마시게 되면 심폐 기능 강화 작용으로기관지 천식, 폐결핵 치료 등에 도움을 준다. 삼림욕은 정신 안정, 전신 피로 해소 등의 효과로 도시인들에게는 최고의 명약인 셈이다.삼림욕을 하기에 가장 좋은 때는 신록이 우거지는 5월부터 단풍이 지는 9월까지이다. - 야후 사전 - 피톤치드를 가장 많이 내뿜는 편백나무. 일반적으로 활엽수보다는 침엽수에서 피톤치드가 많이 나옵니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼림욕 최적의 장소 가마골!!      해발 523m에 이르는 용추봉을 중심으로 사방 4km에 걸쳐 형성된 계곡입니다 ~담양 제1의 명소로 꼽히는 가마골은 계곡 일대에 그릇을 굽는 가마터가 많다 하여 유래된 명칭입니다~한국전쟁 당시 치열했던 격전지 중 하나로 소설 <남부군> 의 배경이 된 곳이기도 한 가마골은 맑은 물이 흐르는 계곡 곳곳에 쉼터, 자연학습장 등 각종 편의 시설을 갖추어 사시사철 관광객의 발길이 끊이지 않는다고 합니다~    가마골에는 하얀 거품을 일으키며 쏟아져 내리는 용소폭포가 눈길을 끄는데 마치 용이 꿈틀거리며 지나간 흔적처럼 홈을 이룬 바위 구멍을 통해 흘러내리던 물줄기가 암반에 부딪치며 솟구쳐 올랐다 분수처럼 퍼져 내리는 모습이 이색적입니다~그 밑으로는 영산강의 시원지라 일컫는 용소가 있는데, 감상하기에 좋은 장소는 위쪽의 시원정과 출렁다리!!!특히 출렁다리를 건너면 짜릿한 스릴감을 맛볼 수 있고, 계곡에 둘러싸인 용소의 신비로운 모습을 한눈에 내려다볼수 있습니다~     이곳은 짧게는 30분, 길게는 4시간이 소요되는 다양한 등산 코스가 있어 다양하게 등산을 즐길 수 있고, 경사가 완만해 삼림욕 코스로 그만인 계곡이 있는데, 이를 거슬러 올라가면 용추사도 볼수 있다고 합니다~*입장료* 어른 1000원, 청소년 600원, 어린이 400원    아이들은 생태체험, 남편과 함께 삼림욕, 부모님은 명상을… 서울·수도권에서 '건강 숲' 즐기기  5월부터 8월까지는 숲을 느끼기에 더없이 좋은 계절이다. 이 시기에 숲에는 '우리 몸에 좋다'는 피톤치드와 음이온이 특히 많이 발생한다. 제철 음식이나 보양식을 먹는 것도 좋지만, 계절이 주는 혜택을 아낌없이 누리고 사는 것도 건강한 삶을 위한 길. 행복플러스는 지난 6월 10일, 숲을 제대로 즐겨보기 위해 자녀를 포함한 독자 11명과 함께 서울·수도권 숲 체험에 나섰다.숲과 친해지는 숲 체험 프로그램"자, 여러분! 우리 친구네 집에 가면 제일 먼저 문 앞에서 뭘 하죠?" "노크요." "맞아요, 노크. 자, 숲에 사는 친구들 집에 놀러 가기 전에 먼저 들어간다고 노크해볼까요? 똑똑똑! 나무야, 바람아, 꽃아, 풀아, 돌아 우리가 들어가도 되겠니?"용인시 처인구 모현면에 있는 용인자연휴양림(031 -336-0040, www.yonginforest.net) 안, 숲 해설가인 송정희(55·국립수목원산림환경교육교사·나우숲체험치유연구소 소장)씨의 말에 아이들은 고사리 같은 두 손을 모으고 숲에게 소곤소곤 방문 인사를 한다.  이어 송씨는 무엇인가 숨긴 손수건을 들고 와 아이들에게 향을 맡게 해본다. "여기 있는 이 향기랑 똑같은 향이 이 주변에 있으니 찾아볼까요?" 말이 끝나자마자 아이들은 제각기 코를 벌름거리며 열심히 향기를 맡아보고서 나무 밑, 바위틈 등을 살피며 보물찾기하듯 같은 향의 주인공을 찾아다닌다.  향기의 주인공은 다름 아닌 생강나무, 산초나무, 누리장나무, 가막살나무의 꽃. 가장 먼저 생강나무 이파리를 따온 일곱 살 채운 군에겐 '향기 맨'이라는 별명을 붙여줬다. 이어 흙길을 따라 조금 걸으니 소나무와 리기다소나무가 우거진 숲이 나온다. "잠시 숨을 고르며 심호흡해보자"는 송씨의 말에 어른 아이 할 것 없이 멈춰 서서 머리 위로 쭉쭉 뻗은 소나무를 향해 입을 벌렸다. ▲ 용인자연휴양림 숲 지도 "숲에서 나는 향이 바로 피톤치드(phytoncide)의 향이에요. 편백나무, 소나무, 잣나무, 전나무 등 침엽수는 활엽수보다 많은 피톤치드를 내뿜죠. 피톤치드는 쉽게 말하면 나무가 병충해로부터 자신을 보호하기 위해 내뿜는 휘발성 물질인데, 삼림욕을 통해 사람이 이 피톤치드를 많이 접하게 되면 면역력이 높아져 겨울에 감기도 잘 안 걸려요.  저는 여름에 숲에서 지내서인지 감기에 안 걸린 게 벌써 몇 년째인지 몰라요." 해설가의 말에 다들 고개를 끄덕끄덕. 이따금 산책로를 따라 걷다가 괭이밥이나 산초나무 등을 만나면 참가자들은 그 잎을 따 함께 씹어 먹어보기도 하고 나뭇잎으로 가면 만들기 놀이도 했다.  석양이 내려앉을 즈음엔 계곡 어귀에 가부좌를 틀고 앉아 차분히 명상에 빠졌다. 마지막 코스는 미리 주워온 솔방울로 팔찌와 목걸이를 만들어보는 시간이었다. "아이스크림을 사달라"고 조르던 서현(5)양도 도토리 팔찌 앞에서는 사뭇 진지했다. 이날 두 딸과 함께 숲 체험에 참가한 행복플러스 김명희(36) 리포터는 "숲에 오면 경치 감상이나 했지, 무엇인가를 하면서 보낸 적은 없었다"며 "직접 참여해보니 심심했던 숲이 살아있는 것처럼 느껴지는 것은 물론 짧은 시간인데도 머리가 맑아진 듯한 기분"이라며 참가 소감을 밝혔다.지난해 9월에 시범 개장 후 올봄 정식 개장한 용인자연휴양림은 정광산 서남쪽 기슭, 서울 도심에서도 1시간 거리에 있어 최근 주목받는 '핫 플레이스'다. 총 162만㎡의 숲엔 자연생태 관찰공간을 비롯해 어린이놀이 숲, 잔디광장, 습지비오톱관찰원 등을 꾸며놓았다. 등산로나 산책로 주변엔 계곡도 끼고 있어 물놀이도 즐길 수 있다.숙박시설도 있어 1박 2일 숲 체험이 가능하다. "휴양림에서 숙박할 경우 숲의 다양한 생태변화를 관찰할 수 있어 숲 체험 재미를 더할 수 있다"는 게 관계자의 설명. 데크광장에는 캠핑장이 있다. 휴양림 내 숙박예약은 매월 1일에 홈페이지를 통해 할 수 있다.  ▲ 도심에 사는 사람들에게 숲은 보약이며 감성놀이터다. 곤충의 몸짓을 관찰하고 나무와 포옹하고 꽃과 이야기하다 보면 오감은 어느새 숲으로 물든다. 용인자연휴양림의 산책로는 두 종류다. 흙길인 자연산책로와 걷기 편하게 산길을 따라 만들어놓은 데크로드가 그것이다. 데크로드는 유아들도 무리 없이 걸을 수 있다. 성인이 한 바퀴 도는 데 걸리는 시간은 약 25~30분으로 짧지만 편하게 명상하며 산책하기 좋다.  삼림욕 하기에는 자연산책로가 제격이다. 이곳의 숲 해설가인 박경혜(62)씨는 "관리실 뒷길 따라 난 자연산책로로 100m 정도 오르면 소나무와 리기다소나무, 낙엽송이 어우러진 침엽수림을 만날 수 있다"고 귀띔한다.  사실상 출발선이라 할 수 있는 팔각정에서 5분만 올라가도 소나무와 리기다소나무가 하늘을 향해 쭉쭉 뻗어 있는 모습을 볼 수 있다. 직진하면 산 중간 코스와 연결된 임도길과 만난다. 가볍게 산책만 하고 싶다면 '소나무숲'에서 어린이놀이숲으로 난 데크로드로 진입해 데크를 따라 내려오면 된다.  가까워서 좋은 동네 뒷산 삼림욕 코스  삼림욕은 휴양림에서만 가능한 게 아니다. 동네 뒷산에도 삼림욕 할 만한 공간이 얼마든지 있다. 고봉산과 함께 '일산의 허파'로 불리는 정발산은 자연휴양림 못지않은 침엽수림 코스를 만날 수 있다. '정발산 할머니'라 불리는 숲 해설가 손옥희(62·'우리 동네 숲에는 무엇이 살까'의 저자)씨는 "정발산을 해발 88m의 낮은 산이라고 얕봐선 안 된다"고 말한다.  산속에 무슨 나무가 어디에 식재돼 있는지 잘 아는 손씨가 추천하는 정발산 삼림욕 코스는 "일산동구 마두동에 있는 경기 고양교육청 오른쪽으로 난 산책로로 진입해 평심루까지 오르는 길"이다. 산책로 입구에서 5~10분 정도 오르면 전나무숲과 만난다.  사방이 숲이어서 가만히 서 있으면 그저 새소리와 열매 떨어지는 소리뿐이다. 다시 평심루로 오르는 길엔 소나무와 리기다소나무가 사이좋게 하늘을 향해 뻗어 있다. 평심루까지는 소나무와 키 작은 활엽수가 동행하듯 이어진다. 손씨는 "만약 아이들에게 다양한 식생을 보여주고 싶다면 일산동구청 방면 오른쪽 길로 내려오길 권한다"고 말했다.  ▲ 일산 정발산 숲 지도 서초구에는 우면산과 청계산이 숲 체험을 하기에 좋다. 특히 우면산은 등산로 입구에서 10분만 올라가도 침엽수림을 만날 수 있다. '서초구민 걷기대회 행사'의 출발점인 범바위 입구에서 범바위 약수터 방향으로 50m만 걸어가면 잣나무 숲이, 유점사약수터와 범바위 입구 오르는 길 사이는 전나무숲의 차지다.  범바위 입구에서 범바위 약수터로 가기 전 유점사 약수터 방면의 샛길을 따라가도 전나무와 잣나무숲을 만날 수 있다. 만약 삼림욕보다 생태체험이 목적이라면 우면산자연생태공원이 알맞다.   강남구민이라면 대모산으로 가볼 만하다. 강남구 대모산 숲 체험 프로그램을 맡고 있는 숲 해설가 김의식(62)씨는 "조용히 명상하며 삼림욕을 할 계획이라면 배드민턴장 왼쪽 길(자연학습장 방면) 코스를 택하라"고 조언한다.  "불국사로 오르는 길은 차량이 다니는 것은 물론 등산객이 몰려 삼림욕다운 삼림욕을 하기엔 사실 어렵다"는 게 김씨의 설명이다. 삼림욕 하기 좋은 곳은 대모천약수터에서 인수천약수터 방면으로 50m 오르면 만나는 리기다소나무숲이다.  인수천약수터 쪽으로는 깊이 들어갈수록 자연림이 울창하게 이어져 명상하기 좋다. 배드민턴장에서부터 대모천약수터, 인수천약수터, 실로암약수터를 거쳐 천천히 돌아내려 오면 약 1시간이 소요된다. 반대편 불국사 방면 코스엔 불국사 주변이나 독도 모형 주변에 리기다소나무숲이 형성돼 있다.강서구에서 숲 체험 프로그램을 진행하는 숲 해설가 임미호(43)씨는 "우장산은 숲 체험 코스가 100m도 안 되는 작은 산이지만 산책하기엔 더없이 좋은 공간"이라고 추천한다.  "우장산은 봉우리가 두 개로 원당산과 검두산(검덕산)이 이어져 있는 형태인데 그중 검두산 쪽이 식생이 다양하고 자연미가 풍기는 산"이라고. 험한 산이 아닌데다 숲 중간이 포장도로여서 유모차나 휠체어로도 산책이나 등반이 가능하다는 게 특징이다.  연령대별로 숲 체험법 달라  삼림요법이 아토피나 알코올중독, 도박중독, 인터넷중독, 스트레스, 과잉행동장애, 우울증 등에 효과가 있는 것으로 알려지면서 산음휴양림 내엔 '치유의 숲'을 조성했다. 강원도 횡성군 둔내면엔 한국 녹색문화재단이 운영하는 '숲체원'이 있다.  '숲 체원'의 연성훈 고객지원팀장은 "산림요법은 산책로에서 휴식을 취하며 나무의 질감과 향기, 푸르름을 오감으로 체험하며 자연치유력을 키우는 것"이라고 말한다. "치유 방법이 약간씩 다르긴 하지만 대개 숲 놀이나 숲에서 하는 체험 활동이 주가 된다"고 덧붙인다.  숲에 가만히 앉아 삼림욕을 하는 것만으로도 건강에 도움이 되지만 정확하게 알고 자신에게 맞는 체험법에 따라 숲 체험을 한다면 숲은 더없이 좋은 웰빙 놀이터가 될 수 있다.호기심이 왕성하고 동적인 청소년들에겐 생태체험과 자연관찰이 알맞다. 가장 쉬운 방법은 향기를 맡는 것이다. 같은 향, 같은 색 찾기 놀이, 거울을 콧등에 대고 '뱀눈'이 되어 머리 위의 숲 관찰하기, 숲에서 사는 곤충들을 채집통에 담아 관찰하기 등은 숲을 또 다른 시선으로 바라볼 수 있는 방법이다. 물론 채집한 곤충과 식물은 다시 숲에게 돌려주도록 한다.  중년이라면 건강에 도움이 되는 약초를 찾아보는 것도 유익하다. 미리 식물도감을 통해 '약초'의 종류에 대해 알아오면 숲을 자세히 살펴보는 계기가 된다. 하지만 숲 해설가들은 "약초 캐기가 주된 목적이 되어서는 안 된다"고 조언한다.  흙길을 맨발로 걷거나 나무를 등에 대고 '등치기'를 하는 등 감각을 자극하는 놀이도 건강에 도움된다. 명상은 스트레스 감소에 효과적이다. 명상을 할 때는 가부좌를 틀고 편안하게 앉아 자연의 소리에 귀 기울여본다.  60대 이상 어르신들은 경사가 완만한 곳에서 요가, 명상을 즐긴다거나 자기와 닮은 나무를 찾아 대화를 해보면 좋다. 숲 전문가들은 "숲을 선택할 때도 단순한 숲보다는 계곡이 있고 다양한 생명체가 함께 사는 활기찬 숲이 정신건강에 도움될 수 있다"고 말한다.   아침엔 곤충관찰, 저녁엔 명상   숲은 시간대에 따라서도 각기 다른 모습으로 변신한다. 아침은 숲의 왕성한 생명력을 느낄 수 있는 시간이다. 이슬을 맞아 몸이 축축해진 곤충들은 움직임이 둔해져 관찰하기 쉬울 뿐만 아니라 벌레들을 잡아먹기 위한 새들의 활동도 빨라진다. 거미가 먹이를 잡아먹기 위해 거미줄을 치는 모습도 볼 수 있다. 숲에 사는 새와 곤충을 관찰할 생각이라면 아침에 방문하는 게 현명하다.오전 10시부터 오후 2시까지는 삼림욕 하기에 가장 좋은 시간이다. 피톤치드는 물론 식물들이 광합성을 하며 음이온을 가장 많이 방출하는 시간대이기도 하다. 해 질 녘은 숲 속의 다양한 생물들과 대화하거나 명상하기 알맞다. 명상을 원한다면 경사가 심한 산책로보다는 완만한 코스를, 운동을 원한다면 오르막과 내리막이 있는 코스를 선택하는 것이 좋다. * 블로그 윗쪽에~사이드바를 클릭하시면,,,크게~~자세히...보실수 있어요....^^ * 덧글과 공감~~~잊지 마세요.......^^                                                        새 집에서 기분 좋은 보금자리그러나 이사한지 며칠이 지난 후 피부가 가렵고 어지러운 증상이 나타나세요?!그렇다면 새집 증후군을 의심해보세요~       새집증후군이란?   새집 증후군은 새로 건축한 집, 리모델링, 인테리어 공사을 한 집에서 건자재, 가구등에서 사람에게 해로운 각종 휘발성 물질들이 나와서 집 안에 공기를 오염시키고 인체에 질병을 일으키는 것을 말합니다. 머리가 아프거나 눈이 따가우며 호흡기질환, 아토피 등이 나타나면 새집 증후군을 의심할 필요가 있습니다.    새집/새가구증후군 으로 인한 증상   1. 가슴이 답답하고 숨쉬는데 답답함을 느낀다.2. 별다른 이유없이 머리가 자주 아프다.3. 몸에 피곤함이 들어서 체력이 떨어진다.4. 피부가 간지럽고 붉은 반점이 생긴다.5. 목이 잘 쉬며 눈이 다깝고 충혈된다.6. 신경이 예민해진다.7. 속이 메스꺼우며 어지럽고 구토증세가 나타난다.8. 새집에서 벗어나 다른 공간에 있으면 증상이 완화된다.9. 아토피 증상이 나타났다.   새집증후군 해결 방법은?! 스멜논의  삼림욕 휘산기 로 집안의 공기를 깨끗하게~  # 스멜논 피톤치드 휘산기 제품의 특징 1. 35종의 쳔연 피톤치드를 휘석하여 실내 공기중에 미세한 입자로 방출하는 국내 최고의  삼림욕 피톤치드 휘산입니다. 2. 헤파 필터를 사용하여 공기를 정화시킬 뿐만 아니라 피톤치드의 미세입자들이 공기 속 부유세균을 없애 실내 공기를 만듭니다. 3. 피톤치드의 삼림욕 효과와 공기 정화 효과를 동시에 누릴 수 있으며, 장기간 사용시 실내 공기를 서서히 개선시켜 노약자와 환자의 건강회복에 효과적인 제품입니다. 4. 타이머를 이용해 사용시간을 조절할 수 있으며, 풍속을 조절하여 피톤치드의 회산량을 조절할 수 있어 평형에 맞게 효과적으로 사용하실수 있습니다.   1. +,- 가습 살균 이온 효과   2. 가습기능 및 4단계 필터   3. 에너지 절약 및 4단계 센터로 사용하기 편리한 조작성   4. 1년 365일 사계절 사용가능한 샤프 +,-살균 이온 공기청정기     평수에 따라 스멜론 삼림욕 휘산기 종류를 살펴봅시다!          보는 사람의 시선을 단숨에 끌어 들이는 식물 누구일까요?  크리스마스를 떠올리게 하는 식물 누구일까요? 편백처럼 피톤치드를 가득 내뿜는 식물 누구일까요? 바로  율마(윌마)입니다.   몇 번의 실패와 키우기 어렵다는 주변사람들의  경험담들이 쌓여 율마는 포기하고 있었는데  또 이렇게 키우게 되네요.   율마의 학명은 Cupressus(사이프러스) macrocarpa(매크로카파)인데  그 중에 'wilma', 'goldcrest' 등의 품종이 있습니다. 우리가 사용하고 있는 율마라는 이름은 "wilma"에서 나온 것으로 생각되는데  윌마로 교정 되어야 하지 않을까 싶습니다.   부드러운 연두빛의 침엽수를 연상시키는 허브식물로 원산지가 북아메리카인만큼 추위에 강합니다.  겨울에는 건조하게 관리하는데 어린 나무일때는 물을 조금 더 자주 줘야 한다고 하네요. ​11월 26일 율마​실패하지 않는 율마 키우기의 비법 두 가지 알려 드릴까요? 첫째 햇빛과 바람 쏘여주기둘째 제때 물주기(흠뻑)​그래서 창가에 두고 자주 자주 환기를 시켜 줍니다.  겉흙이 마르면 물을 흠뻑 줍니다. 가끔씩 손으로 줄기를 훝어 줍니다.  독특한 향기가 퍼지는데 저는 이 향기에 피톤치드가 듬뿍 들었다고 믿기로 했습니다. 이 파릇파릇한 새싹 느낌, 율마 아니면 누가 이런 색감을 띠겠습니까?  11월 26일 율마​ 11월 26일 율마율마 키우기의 1단계 분갈이부터 시작합니다  15호 화분(인터넷에서는 이 화분을 이색화분이라고 하더군요)에 티슈로 거름망을 대신합니다.   분갈이 전에는 물을 주지 않는 게 좋은데 너무 축축합니다.  뿌리 상태는 좋아 보이네요. 제가 애정하는 그  식물 구입 사이트에서 구매했거든요.  율마 분갈이 11월 26일 분갈이  분갈이를 마쳤습니다.  화분을 바꿔 주니 한결 기품있네요.  11.2612.8무성하던 아랫 가지를 정리했습니다.  외목대로 키우고 싶었는데 묻혀있던 가지가 모습을 드러내니 자그마치 3줄기나 되네요. 지금 과감하게 두 가지를 자르고 하나만 남겨놓아야 할지 이대로 풍성하게 다 키우는 게 좋을지 고민됩니다.   12월 9일 율마, 데모르, 핑크스타  삽목​가지치기 한 순들은 하루 물올림을 한 뒤 삽목을 합니다.  5개월 이상의 기다림이 필요하다는 율마 삽목인데 성공을 기원하며 새순들을 꽂았습니다.  이 화분은 삽목 전용 화분인데 갖가지 삽수들이 어지러이 꽂혀 있습니다. 데모르, 국화, 핑크스타, 그리고 율마까지.  12.8키우기 시작한 지 이제 겨우 12일 밖에 안 지났지만 율마키우기의 방법을 따라 하니 건강하게 잘 자라고 있습니다. 12.15월요일 영하 10도 가까이 떨어진 날씨에 추위에 노출된 율마입니다. 제가 창밖에 내놓고 깜박했던거죠. 아침에 보니 흙이랑 같이 얼음이 되어 있더라구요. 다행이 서서히 녹아서 지금은 어느 정도 회복된 것처럼 보이는데 아직 좀 더 기다려봐야 할 것 같습니다.  1.112.254.13삽목에 성공했다고 생각해서 율마를 뽑아봤는데 아직도 뿌리가 내리질 않았습니다. 그래서 다시 심었는데 결국은 죽어가는중입니다. 데모르도  새 잎이  나오길래  뽑았다가 결국 실패했습니다 . 이것은 아무런 음미 모노? 진저에일? 맥주?   아니 아니, 이는 엽차 사이다 같은('·∀·`)/   이 전 만든 엽차 빙수 시럽을 탄산수로 나누면 완성(*'·∀·)  다는 체질상 유제품과 달걀을 많이 쓰지 않고 만드는 디저트와 음료가 많을지도. 에서도 빵도 먹고 고기나 생선도 먹고요.  피부 알레르기 떡에서 가려움증 등이 있다('△`)막로비 등 여러 가지 시도했지만어떤 음식이 원인이라는 것은 분명치는 없습니다.  이니, 무리하지 말고 제한하는 너무도 않고먹기를 즐기고 싶어서잘 사귀어 가기로 했습니다. 이것도 저것도 못 먹(-""-;)라고 생각하면서 살 것은몸에 좋다고 생각하지 않거든. 마음의 건강과 몸의 기력은 이어지고 있다고 잘 느낍니다.    산의 집은 숲과 강으로 이어지는 녹색의 우드 덱 이 있으므로 여기서 분기하는 것도 기분 좋은 ♪ 엽차 사이다로 잇다.   근처에 삼림욕을 할 수 있는 산책 코스를 찾아냈습니다(*'·∀·) 공기 좋은 곳이고 운동도 하지 않으면.. ㅎ  숲인데, 깊은 산도 연결된 좁은 골목길. 곰이 출몰하기 쉬운 것은 아침과 저녁 같아서요~ 산길에서는 신경을 쓰며 갑시다.(. ^. ^. )   한 숲에 자라는 잎이 마음에 들어요.  나무와 잎, 자세히 보면 미묘하게 형태가 아니야..  커피는 사소한 일의 관찰이 즐거운.  몸과 마음과 영혼? 와 에너지를 갖추니 야자연 속에 가는 게 제일요?   골에는 온천수와 천연 효모로 만드는 빵 가게. 이 근처는 온천 여관이 많이 있다족욕 및 온천만 이용 가능도.    지역에 인기로 손님은 차로 시가에서 온 것 같아. 종류가 풍부합니다. 평상시에는 그다지 사지 않는 초코 빵만 사서 보았습니다... (웃음)   음~~ 귀여운 얼굴을 뜯고 여염(웃음).   지금밥을 주제로 한 곡을 제작 중에서 매달 리♪ 밥에는 정말 매일 신세 지고 있구나.  언제나 좋겠다, 코멘트 고마워♪              숲에서 뿜어져 나오는 피톤치드, 음이온, 산소는 주변의 햇빛, 소리 등과 어우러져 우울증, 고혈압, 아토피, 스트레스 등에 좋다고 잘 알려져 있습니다. ​피톤치드 발생량이 가장 많은 수목인 편백나무가 빽빽하게 심어진 ‘힐링숲’이 뚝섬한강공원에 조성되었다고 합니다.​    서울시 한강사업본부는 뚝섬한강공원 장미원과 수변공원 사이에 3~5m 높이의 편백나무 600그루를 비롯해 소나무, 전나무 등 총 650그루를 심어 ​‘힐링숲’을 조성했습니다. ​​모두 침엽수여서 계절과 상관없이 삼림욕을 즐길 수 있습니다. ​​​힐링숲 안에는 달콤한 향과 화려한 색을 자랑하는 장미나무, 백합, 튤립 등 초화류 20종을 마치 무지개처럼 7줄로 길게 심은 ‘무지개 향기원’도 조성됐습니다. 4월 중순이면 만개하는 튤립 꽃밭을 배경으로 예쁜 사진도 찍을 수 있다고 합니다.   ​한강공원에 삼림욕을 즐길 수 있는 숲이 조성된 것은 이번이 처음이라고 합니다. ​서울시는 급격한 사회발전과 바쁜 일상으로 심신의 치유가 필요한 시민들을 위해 도심과 가까운 한강공원에 숲을 조성한 것이라고 합니다.아울러, 서울시는 올해 잠원한강공원에 ‘꿀벌숲(Bee Forest)’을 마련해 ​3계절(봄, 여름, 가을) 내내 꽃이 피고 꿀내음 나는 한강숲을 만들 계획입니다.삼림욕     성 주 향        빠안한 물속처럼 툭 터진 푸른 숲길그 속을 걸어가면 마음때 씻기는 듯맑아진 눈빛 그늘에 산비둘기 날고 있다   삼림욕이란 신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲속을 걷거나 머룰러 있는 일을 말한답니다.평일 내내 힘들게 사람들과 치이고 일에 지치고 몸이 피곤했던 것들을 잊게 가까운 삼림욕장이나 숲속에 몸과 마음을 담궈보는건 어떨까요??  우리 귀요미가 벌써 4살이니 아래의 사진은 제작년 쯤인것 같네요.ㅋㅋ삼림욕하러 장태산에 갔던것 같아요.젊은 부부들이 돗자리와 도시락을 싸오고, 아이들이 뛰어놀고, 나이드신 할머니 할아버지들이 산책하러 나오던 그곳이네요.저흰  유모차에 귀요미를 싣고 양쪽의 나무에게 나오는 맑은 공기를 마시며 즐겁게 삼림욕을 하던 때인것 같애요.유모차 옆에 저 돗자리도 보이시죠? 돗자리를 펴고 앉아서 쭈쭈바를 먹던게 생각나네요.ㅋㅋ  실제로는 더 넓고 양쪽에 나무들도 길쭉하고 더 멋졌었는데.. 사진은 여엉~ 초점을 잘못 맞춘것 같네요.ㅋㅋ 주말에 다들 가족들과 맛난 간식을 싸들고 가까운 장태산이나 동학사, 계룡산, 수통골 등 산책로를 찾아보시면 어떨까요?지역이 대전이다 보니 생각나는 산들만 적었습니다^^ 다들 맑은 공기 마시고 맑은 정신으로 한주 또 시작해 보아요~~~﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도심 편백나무 힐링숲으로 삼림욕 오세요!서울한강사업본부, 5000㎡ 규모 아토피, 스트레스, 우울증 해소 피톤치드 음이온 발생량 최다 2016년 03월 28일(월)정대영 기자 nong97@hanmail.net                     편백나무 숲 전경 편백나무 숲 속 오솔길 깊은 산까지 가지 않고도 도심 속 한강공원에서 편백나무가 선사하는 피톤치드를 마시며 삼림욕을 즐길 수 있다. 아토피, 알레르기 등 피부질환과 스트레스, 우울증 등 현대인들의 질병 치료에 탁월한 효과가 있는 피톤치드 발생량이 가장 많은 편백나무가 빽빽하게 심어진 힐링숲이 뚝섬한강공원에 들어섰다.숲에서 뿜어져 나오는 피톤치드, 음이온, 산소는 주변의 소리, 햇빛 등과 어우러져 우울증, 고혈압, 아토피, 스트레스 등에 좋은 것으로 잘 알려져 있다. 서울한강사업본부는 뚝섬한강공원 장미원~수변공원 사이 5000㎡ 공간에 높이 3~5m의 편백나무 600그루를 비롯해 소나무, 전나무 등 침엽수 4종 650그루를 심어 계절과 상관없이 삼림욕을 즐길 수 있는 '편백나무 힐링숲'을 조성했다고 밝혔다. 편백나무는 따뜻한 지역에 생육하는 수종이라 서울(중부지방)에 활착시키기 위해 지리산 자락(산청)에서 생육 중인 나무를 수급 식재하고 수목 보온재를 처리했으며 겨울철 강바람을 막기 위해 3개월간 바람막이를 설치, 30년 만의 한파를 극복했다.힐링숲에는 달콤한 향과 화려한 색을 자랑하는 장미나무 1100주와 백합, 튤립 등 초화류 20종(3만본)을 마치 무지개처럼 7줄로 길게 심은 ‘무지개 향기원’도 조성됐다. 가족ㆍ친구ㆍ연인과 봄소풍을 즐기며 4월 중순 만개하는 튤립 꽃밭을 배경으로 예쁜 사진을 찍어보자.한강공원에 삼림욕을 즐길 수 있는 숲이 조성되는 것은 이번이 처음으로 심신의 치유가 필요한 시민들을 위해 도심 한강공원에 힐링숲을 조성, 느림과 여유의 쉼터로 만들어나가겠다는 취지를 설명했다.민들이 여유롭게 휴식을 즐길 수 있도록 힐링숲에 통목 의자 등을 설치하고 ‘느린 우체통’을 만들어 빠른 것을 중요시하게 여기는 현대인들에게 느림의 미학을 선사하겠다는 계획이다. ‘느린 우체통’은 편지나 엽서를 적어 우체통에 넣으면 1년 뒤 적어둔 주소로 배달해주는 이벤트다.시는 올해 잠원한강공원에 꿀벌숲(Bee Forest)을 조성할 계획으로 3계절(봄ㆍ여름ㆍ가을) 모두 꽃피고 꿀 내음 그윽한 한강숲을 만들어간다는 방침이다.황보연 서울시 한강사업본부장은 “도시생활에 지친 시민들이 멀리 떠날 필요 없이 가까운 한강공원에서 여유와 휴식을 즐길 수 있도록 힐링숲을 조성하게 됐다. 스트레스, 우울증 등 생활 습관성 질환으로 고통받는 시민들의 건강 증진에 도움이 될 수 있도록 지속적으로 다양한 테마숲을 조성하겠다”고 밝혔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피톤치드·음이온 등 다량 발생… ‘그린 샤워’ 여름 삼림욕여름철 오전 산 중턱이 효과적글 고종관 중앙일보 기자 기자 (kojokw@joongang.co.kr) 본격적인 휴가철을 맞아 숲을 찾는 사람이 부쩍 늘었다. 평소 대기오염에 찌들어 사는 도시인에게 여름 숲은 훌륭한 건강 선물이다. 삼림욕은 ‘초록 샤워(Green Shower)’라고 할 정도로 우리 몸을 정화한다. 숲에서 발산하는 피톤치드와 테르펜, 그리고 음이온은 유해한 병균을 죽이고 심신을 안정시킨다. 삼림욕이 주는 건강 효과를 알아보자. .피톤치드는 ‘식물’이라는 뜻의 피톤(phyton)과 ‘죽이다’라는 뜻의 치드(cide)로 만든 합성어다. 식물이 자기 몸을 방어하기 위해 생산하는 항균물질이라는 뜻. 피톤치드는 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알카로이드 성분, 배당체 등을 포함한다. 공기 중의 세균과 곰팡이를 죽이고, 해충·잡초 등을 방지하는 효과가 있다. .실제 결핵균이나 대장균이 섞여 있는 물방울 옆에 상수리나무의 신선한 잎을 놓으면 몇 분 후 죽어버리는 것을 볼 수 있다. 테르펜은 인체에 흡수되면 피부를 자극, 활성을 높이고 혈액 순환과 호르몬 분비 등을 통해 신진대사를 돕는다. 특히 자율신경을 조절해 심신을 안정시키고 정신 집중력을 높이는 효과가 있다. .울창한 숲 속의 계곡에서 쏟아져 나오는 음이온도 빼놓을 수 없다. 음이온은 혈액을 약 알칼리로 만들어 혈액을 맑게 한다. 특히 교감신경을 안정시켜 긴장과 스트레스를 해소한다. 숲 속에서 마음이 안정되고 정신 집중력이 높아지는 것은 이러한 이유에서다. 숲에는 멘톨이라는 화학물질도 나온다. .멘톨이 피부나 점막과 접촉하면 시원한 느낌을 주며, 기관지를 튼튼하게 한다. 특히 40대 이후의 중노년층, 그리고 과로를 밥 먹듯 하는 정신 노동자에게 효과적이다. 삼림욕은 누구에게나 좋지만 특히 자폐증 어린이나 우울증이 있는 노인에게 자신감과 적극성을 갖게 하는 효과가 있다. .   본격적인 휴가철을 맞아 숲을 찾는 사람이 부쩍 늘었다. 평소 대기오염에 찌들어 사는 도시인에게 여름 숲은 훌륭한 건강 선물이다. 삼림욕은 ‘초록 샤워(Green Shower)’라고 할 정도로 우리 몸을 정화한다. 숲에서 발산하는 피톤치드와 테르펜, 그리고 음이온은 유해한 병균을 죽이고 심신을 안정시킨다. 삼림욕이 주는 건강 효과를 알아보자. .피톤치드는 ‘식물’이라는 뜻의 피톤(phyton)과 ‘죽이다’라는 뜻의 치드(cide)로 만든 합성어다. 식물이 자기 몸을 방어하기 위해 생산하는 항균물질이라는 뜻. 피톤치드는 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알카로이드 성분, 배당체 등을 포함한다. 공기 중의 세균과 곰팡이를 죽이고, 해충·잡초 등을 방지하는 효과가 있다. .실제 결핵균이나 대장균이 섞여 있는 물방울 옆에 상수리나무의 신선한 잎을 놓으면 몇 분 후 죽어버리는 것을 볼 수 있다. 테르펜은 인체에 흡수되면 피부를 자극, 활성을 높이고 혈액 순환과 호르몬 분비 등을 통해 신진대사를 돕는다. 특히 자율신경을 조절해 심신을 안정시키고 정신 집중력을 높이는 효과가 있다. .울창한 숲 속의 계곡에서 쏟아져 나오는 음이온도 빼놓을 수 없다. 음이온은 혈액을 약 알칼리로 만들어 혈액을 맑게 한다. 특히 교감신경을 안정시켜 긴장과 스트레스를 해소한다. 숲 속에서 마음이 안정되고 정신 집중력이 높아지는 것은 이러한 이유에서다. 숲에는 멘톨이라는 화학물질도 나온다. .멘톨이 피부나 점막과 접촉하면 시원한 느낌을 주며, 기관지를 튼튼하게 한다. 특히 40대 이후의 중노년층, 그리고 과로를 밥 먹듯 하는 정신 노동자에게 효과적이다. 삼림욕은 누구에게나 좋지만 특히 자폐증 어린이나 우울증이 있는 노인에게 자신감과 적극성을 갖게 하는 효과가 있다. .[그린핑거]마이키즈 손&얼굴 전용 물티슈 올여름은 윤하양에게 가혹한 더위였답니다~성인들이 느끼기엔 많이 덥지도 않은 올여름 더위였지만 윤하양은 열이 많은 아이라 목이며,겨드랑이,무릎안쪽,엉덩이 할것없이 조금 덥다 싶은 날이면 어김없이 땀이 차올라 순식간에 피부에 울긋불긋 달아올라 엄마맘을 항상 졸이게 만들었었어요~ 매일같이 목욕을 시켜줌에도 불구하고순식간에 달아오르는 윤하양 피부와 땀이차는 피부때문에 하루에도 몇장씩 뽑아쓰게 되고어디에나 갖고다녀야 한답니다그렇기에 물티슈는 정말 고민하면서 고르게 되고 쓰게 되요...하지만,그린핑거 마이키즈 손&얼굴 전용 티슈는 안전하게 쓸수 있어 안심!!!간편하게 쓸수 있어 편리해요~^^ 웅진코웨이 정수시스템으로 거른 깨끗한 음용수로 만든 [그린핑거] 손&얼굴 전용 물티슈에요~  손&얼굴 전용 물티슈는포레스트 릴랙싱 성분이 들어있어 땀이 많고 쉽게 더러워지는 아이들의 손과 얼굴을 깨끗하게 닦아줘요~  포레스트 릴랙싱성분은...무르무르버터/피톤치드워터/연꽃추출물/5가지 과일성분이라외부자극에 쉽게 노출되는 아이의 손을 더불어 아이들의 피부를 진정시켜주고 보습,영양까지 1석 3조의 역할을 해요~  그린핑거 물티슈는 캡형으로 그 자체만으로도 그냥 한장씩 쏙쏙 뽑아써도 되지만그린핑거 물티슈 전용 보관함에 쏙~넣어서 사용하면 더욱더 편리해요~^^  무 알콜,무 형광증백제, 무 포름알데히드임상실험을 마친 물티슈라 더욱더 안심하고 사용할수 있어요~^^  그린핑거 물티슈는 아이의 피부에도 안심하고 닦일수 있지만아이가 쉽게 접할수 있는 장난감과 그외에도 항상 물고 빨고 하는 텔레비젼 리모컨과 핸드폰을 닦을때에도 아주 유용하고 아이가 입으로 자주 갖고가는 물건이라꼭~그린핑거 손& 얼굴전용 물티슈로 닦아주면 안심할수 있답니다~^^  아이가 하루에도 몇번이나 입에 물고 빨고하는 치발기겸 딸랑이도~!!!그린핑거 손&얼굴 전용 물티슈로~~  이제는 텔레비젼 리모컨을 들고 채널돌릴줄 아는 윤하양~^^그재미에 손에서 떨어질줄 모르는 리모컨도그린핑거 손&얼굴 전용 물티슈로~^^   항상 접근금지 핸드폰이지만~^^전화가 걸려올때마다 울리는 음악소리에 제일먼저 반응하는 윤하양덕분에하루에도 몇번씩 닦아줘야 하는 휴대폰도그린핑거 손&얼굴 전용 물티슈로~~  그린핑거 물티슈는 스티커형이 아니라 캡형이라 물기가 잘 마르지 않는 덕분에윤하양 전용 육아용품 가방이 되어버린 엄마 가방에도 쏙~넣어다니면서아이의 손과 얼굴도 수시로 닦아주고~엄마의 더러워진 손도 슥삭슥삭 닦으면아이에게 혹시나 엄마의 균이 달라붙지나 않을까 걱정하지 않고아이와 마음껏 스킨쉽을 할수 있답니다~^^  [그린핑거] 마이키즈 손&얼굴전용 물티슈무 알콜 / 무 형광증백제 / 무 포름알데히드이런 안심하고 우리아이에게 사용할수 있는 물티슈만나러 가요~~▼ 클릭클릭 ▼  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [잣나무 가을숲 무료체험단]피톤치드 삼림욕 솔고온 가을숲 산림욕기화확첨가제가 들어 있지 않은 세계최초 100% 천연피톤치드 원액 삼림욕기 잣나무가을숲   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   피톤치드/ 가평잣나무가을숲/솔고온/피톤치드삼림욕    환경에 따라서 변화를 한다는 아토피의 증상  딸아이의 아토피 증상들이 무척이나 심했다는거 아시나요  저 역시도 그래서 아이들이 알레르기 피 검사도 해보고  저도 검사를 해보았으나  알레르기 반응이 되는 제품들이 워낙 많아서  ... 그렇지만 공통이 되는것은 역시 진드기와 먼지 알레르기 아토피 증상들  그래서 무엇보다 좋은 공기와 먼지들을 만들어 주는 것에 신경을 쓰기 위해서  공기 청정기겸 가습기겸 등등 여러가지 제품들을 방에 두고 있습니다  하지만 가장 좋은것이 자연속에서 찾는 산림욕이라는거  시간이 되면 나무에서 나오는 피톤치드가득 있는곳에가서  바람욕도 하고 산림욕도 하고 싶으나 그러지 못하기에  산림욕의 최강자 피톤치드를 만나본 잣나무가을숲을 만나보게 되었습니다      가평산 천연 피톤치드액 100%함유가 된 잣나무가을숲   깔끔한 연두색의 색상이 우선 자연속으로 가까워 지는 색상이기에 첫만남역시 시원하고 상큼하게 시작을 합니다  실내 공기를  숲속과 같이 만들어 주는 피톤치드 깨끗한공기를 더해주는 공기에서 더해서 건강한 공기를 만들어 주는 잣나무가을숲의 피톤치드   피톤치드/ 가평잣나무가을숲/솔고온/피톤치드삼림욕 안전한 상자속의잣나무가을숲 사용법과  제품들이 있어요   봉지안에 들어가 있는 삼각형의 모습들  피라미드 형인가요 ㅎㅎ       각각의 구성품입니다   본체가 있고 리필 카트리지와 어댑터 그리고 사용설명서외  잣나무가을숲의 책자가 있어요    우리가알고 싶은 피톤치드 과연 피톤치드는 깨끗한 공기에서 건강한 공기로 바꾸어 줄수 있을까요       아이들 아토피 격어보지 못하신 분들은 모르실거에요  아토피때문에 알로에도 먹이고  오렌지 쥬스도 과즙100% 확인을 하고  속옷도 좋은거 입히고  또 공기 청정기며 새집증후군을 위해서  여러가지를 찾아보고     피톤치드  집을 나서면 매연에 찌든 도시를 벗어나기 힘들고  실내공기도 100% 안심할수는 없으니가 자연의공기와 같은 피톤치드가 너무 고마운거 같아요    우리는 왜 피톤치드를 이용해야 할가요  공기정화와 스트레스 감소, 면역력의 강화 ,항균작용, 집중력 향상 등등  과연 피톤치드는  어떤것일까요     피톤치드는 삼림욕의 핵심성분입니다      식물을 뜻하는 Phyton= Plant 와 살균력을 뜻하는 Cide=Killier 를 합성한 그리스말입니다 PhytonCide   -'식물이 분비하는 살균 물질'   나무가 발산을 하는 천연 항균 뮬질들도 있고요  삼림욕 물질로 공기 정화 핵심성분들도 있고  잣나무와 편백나무와 같은 침엽수림에서 대량 발산을 하는 거  인공합성으로 제조가 불가능한 완전한 천연 물질이 바로 피톤치드랍니다   100% 진짜 피톤치드의 삼림욕기는 꼬옥 구분을 해야 합니다  100% 라는 글자이기는 하지만 그성분과 함유량을 확인을 하셔야 해요  함유인지/원액인지  100% 피톤치드라고 해도  원액만이 함유가 되어져 있을뿐 100% 원액이 아닐수도 있거든요  피톤치드 원액배출 삼림욕기는 세계최초로 원액배출기술을 특허 받은 잣나무가을숲이라는거 뿐이래요   그리고 그 색깔을 확인을 하면 알수 있다고 하네요  리필 카트리지를 꺼내어서 원액의 색깔을 확인해보면  100% 천연 피톤치드 원액은 연갈색의 투명한 액체이고요  유화재를 섞은 피톤치드 혼합액은 탁한 우유빛깔이라서 구분이 가능하다고 합니다       피토치드는 실내공기를 아주 깔끔하게 그리고 건강하게 해주는데요  포름알데히드를 중화시키는 기능이 있기에 새집증후군에 특히 효과가 좋답니다   또한 집먼지 진드기를 억제하는 친환경효과로 진드기의 사체들로 인해서 아토피 비염이 일어나는 것으로  피톤치드는 진드기를 중기지 않고 기피를 시켜서 생육을  억제하여서 질병을 예방을 해 주는 기능도 있어요  힘든 스트레스들이 맣을때도  피톤치드는 스트레스 호르몬인 코르타솔 농도를 절반이하로 감소를 시켜준다네요  아이들의 비염  이거이거 정말 관심이 갑니다   피톤치드/ 가평잣나무가을숲/솔고온/피톤치드삼림욕 저도 알레르기성 비염이 있기는 한데 초등 아들 녀석은 너무너무  심하거든요 훌쩍 훌쩎  코아래 콧물들이 내내 묻혀 있고 ㅠㅠ 약을 먹으면 조금 괜찮아지지만 나가서 즐거이 놀고 온다고 바람을 맞고 오면  코 훌쩍  아우 너무 고민이 되는 아들녀석의 비염인데요 아들 옆으로  두고  자세히 보아야 할거 같아요         설명서에 따라서 금방  작동 가능하답니다       전원 연결 코드랍니다  살짝이 끼우면 되지요     안에 넣는 카트리지랍니다  볼펜같은걸로다가 눌로주시면 안으로 들어가서 흔들면 소리가 난답니다    높이 올려주고 안으로 밀어주면 끝 ㅎㅎ   아들이 스스로 코드를 꼽아주시고 있네요      이제 저희도  방에서 시작으로 피톤치드와 함께  하고 있답니다   그런데 이거 눌러서 작동하지 않아도 카드리지 자체만으로도 향이 솔솔 올라와요  아들녀석 카드리지 끼우고 나서 둥근 초록 원에 코를 대어서 냄새를 맡아보더니  으악!! 찐해 ㅎㅎㅎ 그러더라고요   은은한 향으로 그냥 구멍을 뚫지 않아도  문만 열어도 방안 가득 향기가 났고요  카드리지 구멍을 뚫어보니 오오 강한 향기 방안에 싱그런 찐함이 쫘악 퍼지더라고요         솔고네 건강이야기 블로그 ▽ 피톤치드솔고 쇼핑몰▽    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      산에가야 산림욕을 하는데 세탁세제에  청정 백두산의 피톤치드까지  들어있어 세탁한 옷입고  백두산 삼림욕을 즐길수 있다고 하면  너무 과한 표현이라  한방 맞겠죠 ^^  근데  친환경 세제 슈가버블 세탁세제에  피톤치드가  진짜로 들어가 있다네요 ~~    슈가버블 서포터즈 4기 데이시스입니다 ^^   이번에 또 묵직한 구성으로  친환경 세제를 잔뜩 받았네요    3,220ml 3.3kg의 대용량이라 무거워서  한손으로 들지도  못하겠네요 ^^    이거이 바로 피톤치드가 들어있는  액체세탁세제랍니다 .     친환경세제의  천연슈가계면활성제와 단백질 분해효소들이   깨끗하고  강력하게 천연세정은 물론    형광표백제 무첨가라  흰색을 만들어주지만   피부염을 유발하는   인체에 해로운 표백제를 넣지  넣지 않았구요     피부에 자극을 주는 환경호르몬  물질인 SLS 무첨가  그리고   청정 백두산 피톤치드의살균 ,향균,삼림욕효과로  3가지기능이 한번에 들어있는3 in 1효과가 있어요 .            고농축액체세제이면서  자일리톨과 포도당이 결합된   천연성분으로 피부도 보호해주니   손빨래에도   피부가 건조해질까  염려가  없겠고요   더불어 자연환경 보호한다는 마음에  기분도   가볍게  세탁세제를 사용할수 있어요 .  찌꺼끼 없이 100% 용해 되니 찬물에서도   잘녹아 깊은 때도 잘빼주니    좋구요      참  착한  세제회사죠  슈가버블 ~ 주방세제 세탁세제 성능도 우수하면서 환경까지 생각해주는 요런  친환경세제  사용으로  우리아이들이  앞으로 살아가야할   자연도 보호해주니 환경오염에 대한 부담감도  덜어주네요 .           피톤치드 살균효과가 있다니   피부에는 물론   기분까지   더  좋아질것 같아요 ~  함께온  여성속옷 ,유아전용  울세제도   다음에 소개해드릴께요 ~  플로라 섬유유연제 리필형도   나중에  소개시켜 드릴께요 ~   뚜껑 살짝 열어  향을 맡아보니  향이 부드럽고 너무  좋은데요 ~    액체세탁세제로는 바로 이불빨래 들어가 봅니다 ~시원하고 은은한   산속에 온듯한   피톤치드의 향이  나네요   색은 무색이라   투명하죠  일반세탁기  물의양  100L에   슈가버블 액체세탁세제 100ML 면 충분한  고농축 세제랍니다 . 뚜껑 가득이면 40ML 용량이라  뚜껑가득 2번 정도  부어주니 알맞은듯 하네요 .  고농축 세제이면서   빠르게 용해되는 장점으로 세제찌꺼기 없겠죠 환경오염에도  걱정이  없고    좋아요  요즘  세탁세제 많이쓰면  왜이렇게  죄책감이 드는지  ㅎㅎ자연에서도  생분해되는 친환경 세제라면  안심이에요    자연에서 와서 자연으로 돌아가라 ~~    세제의  향이   참 싱그럽네요 ~  슈가계면활성제와 피톤치드가 들어 있는   일반세탁기용으로도  드럼세탁기용으로도   나오네요   세탁기 종류에 맞게  선택해서 사용하실수 있어요 .   세제가  묽은편이지만 고농축이라     찬물에도 아주  잘 녹고   안전하고 개끗하게    세탁하면서  산림욕을 즐길수  있어요 ~~  백두산 피톤치드의  살균 ,향균,삼림욕  에 깨끗하고 안전하게    세탁해주는   액체세탁세제랍니다 .      섬유유연제와 함께 사용하면 더욱  은은한 향을 오래도록  부드럽게  느낄수 있겠어요  민간해지기 쉬운 건조한 계절이라   피부에 직접닿는  제품 고를때에도  민감해 지는데   참  괜찮은 세제를  만난것  같아요 .           빨래후   세탁물을  만져만 봐도 세제찌꺼기감 전혀 없이  부들 부들  뽀송뽀송하네요 .    원래이불이나 속옷같은 경우엔     세제찌꺼기땜시 두번씩 돌리는데   한번만 돌려도  되니   좋아요 ^^     이불끌어안고  널러 가면서    만져봐도  독하지  않고   순한 천연 세제라는  다른 느낌이 나네요  안전하고 깨끗한    세탁세제로  민감한  피부에도  참  괜찮을것  같아요 .        뽀송하고 개운하게 ~~~  슈가버블 세탁제로 세탁한거면   이불덮고 자면서도    백두산  삼림욕을   할수 있겠죠 ^^       속옷,유아전용 세탁세제는   민감한  피부에  닿는 세탁물에   안전하고   순한게   더   좋을것  같아요 ~ 이 제품도  기대  만땅 되네요  ~~                               ﻿   제주도 절물자연휴양림이에요따로 포스팅 또 하겠지만 여기 너무 좋았어요~~~          날이 너무 더웠지만 확실히 나무속에 있으니 한결 시원했고~산림욕 제대로 한 느낌? 힐링~~하기 괜찮은 곳인것 같아요^-^        휴양림 내에 삼림욕 체험관에 들어갔는데 기상기후 사진전을 하고 있더라구여           그래서 두가지를 동시에 체험할수 있었던 공간! 사진전 작품들도 전시되어 있어서 구경할 수도 있었고삼림욕 체험실들도 있어서 둘러볼수 있었어요         소나무, 편백나무등 향긋~한 향이 방마다 가득^-^들러보시면 좋을것 같아요!!    이렇게 포토존까지 마련해놨더라구여 ~~      엄마랑 저랑 인증샷 찍어보기^-^어째 뻣뻣한 저보다 울 엄마가 더 나은거 같죠?^^           여긴 마루바닥으로 되어 있어서 우리 둘째 풀어놓기가 좋았어요!종일 차타고 돌아다니고 유모차 타고 안겨댕기느라 답답했을 녀석. 잠시라도 기어다니라고 풀어주었네요^^    무덥던 제주 날씨.보기엔 참~ 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ   잠시 앉아서 쉬면서 구경도 하고 그러고 왔네요    우리 애들 그 동안 둘이...이러구 놀았네요 ^^;;        삼림욕(森林浴)이 맞나? 산림욕(山林浴)이 맞나?더 적합한 말로 바꿔야 할 삼림욕국제신문 장해봉 시민기자 seanpeak@hanmail.net 2013-05-03 05:26:14     어린이대공원은 숲이 우거져 많은 사람들이 찾는 부산의 심장 같은 곳이다. 그래서 자녀들과 함께 어린이 대공원을 찾기도 하고, 백양산 정기를 받기 위해 이곳을 지나기도 한다. 그런데 곳곳에 산림욕이라는 안내문이 세워져 있다. 그런데 산림욕이 맞을까, 삼림욕이 맞을까 궁금해진다. 혹자는 산림욕이 맞다 하고, 또 다른 이는 삼림욕이 맞다고 한다.  백과사전에도 두 단어가 모두 올라있고, 많은 사람들이 혼용해서 사용하고 있다. 그렇다면 이쯤해서 어느 단어가 더 적합한지 알려줄 때가 됐다. 삼림욕이 맞다고 주장하는 이의 말에 의하면 산에 나무가 없어도 행정상 산으로 돼 있으면 산으로 본다. 나무가 없거나 듬성듬성 나무가 있는 산에서는 삼림욕의 효과가 없거나, 거의 없기 때문에 산림욕이란 말은 맞지 않는 주장이다. 삼림욕(森林浴)의 삼(森)은 나무 빽빽할 삼이며, 림(林)은 수풀 림이기 때문에 나무와 수풀이 빽빽하게 있는 곳에서 목욕을 하는 셈이니 삼림욕이 더 적합하다는 것이다.     어린이대공원에 세워진 산림욕 관련한 안내 팻말을 자세히 살펴보면 산림욕이란 글 아래 중국어와 일본어가 표기돼 있다. 중국어도 한자로 삼림욕이라 돼 있고, 일본어도 삼림욕으로 돼 있다. 다른 나라와 동일하게 표기해야 하는 건 아니지만 어느 것이 더 적합한지는 생각해볼 필요가 있다. 그저 산에서 하는 대기욕이니까 산림욕으로 표기한 건 아닌지 한 번 살펴보고, 전문가에게 자문을 구해보는 것도 좋을 듯하다. 삼림욕이 더 적합하다면 빠른 시일 내에 안내팻말을 고쳐야 한다. 그리고 산림욕과 삼림욕 둘 다 적합한 단어라면, 산림욕만 표시할 게 아니라 삼림욕도 함께 표기하는 것이 시민들이 이해하는 데 도움이 되지 않을까 싶다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 편백나무 삼림욕의 효능   언제부터인가 암환자들이 자주 찾는 숲이 있다.바로 편백나무 숲이다.편백나무는 측백나무과이며 침엽수 중에서 가장 많은 양의 피톤치드를 방출하는 나무로 유명하다. ​피톤치드란 나무가 병충해나 나쁜 환경으로부터 자신을 보호하기 위해 방출하는 일종의 분비물이며,나무의 입장에서는 자신을 보호하는 면역물질인 것이다. ​단어의 어원도 식물을 의미하는 phyton(=plant)과 살균력을 의미하는 cide(=killer)의 의미로,식물이 분비하는 살균물질이라는 뜻이다.  피톤치드는 나무에게 유익한 역할을 하는 물질이지만 사람에게도 좋은 역할을 한다.산림욕을 하면 기분이 상쾌해지고 면역력을 높여주는 역할을 한다. ​피톤치드의 효과를 떠나서 삼림욕과 등산은 사람을 즐겁게 한다.일주일 동안 격무에 시달린 스트레스를 한 번의 등산으로 풀 수 있다. ​기분이 좋아지면 자율신경계의 부교감신경이 자극되어 면역력을 키워주는 역할을 한다.​산속의 나무들이 내뿜는 천연의 산소는 과립구가 만들어낸 독소를 해독하고 배설하는 데 도움이 된다. ​편백나무 숲에서 하는 등산이나 운동은 암을 치료하고 예방하는데1석 3조의 효과가 있는 것이다.  피톤치드는 편백나무에서만 나오는 것은 아니다.대나무는 여름철에 편백나무보다 2배 많은 피톤치드를 내품고 있다.​​하지만 대나무는 숲으로 조성하는데 한계가 있어 가까운 곳에서 삼림욕을 하기엔 편백나무 숲이 용이하다.편백 나무의 피톤치드는 바이오리듬처럼 하루에도 분비되는 양이 다르다. 오전10시 부터 오후 2시 사이에 가장 많은 양이 나온다고 알려져 있다.삼림욕을 하더라도 이 시간대가 가장 적격이다. ﻿가을 보약 삼림욕, 도심에서 즐긴다       선선한 바람과 따스한 햇살, 그리고 곱디 고운 단풍. 가을 산이 우리를 부른다. 보기에 좋고 몸에는 더 좋은 가을철 삼림욕. 지금이 딱 좋은 '그 이유'를 알아보자.    가을산이 보약이다. 삼림욕이 몸에 좋은 이유   오색 옷으로 갈아입기 시작하는 가을산은 하늘이 내리고 자연이 만드는 계절의 장관이다. 눈이 즐거운 가을산행이 몸에도 좋다?  가을 산행은 나무에 단풍이 들기 때문에 시각적으로도 즐거움을 줄 뿐만 아니라 나무에서 나오는 피톤치드가 주는 진정효과와 방향효과 때문에 삼림욕의 효과가 좋다.    뇌를 활발하게 하는 아름다운 자극, 단풍   고운 가을산 단풍이 몸에도 좋다는 사실! 단풍은 시각적으로도 즐거움을 줄 뿐만 아니라 뇌에 자극을 줘서 뇌의 활동을 활발하게 하는 효과를 가져온다.      단풍의 무궁무진한 색깔이 뇌를 자극해 혈액순환이 좋아지고 뇌 활동도 활발해 진다는 것. 뿐만 아니라 알록달록한 단풍은 우리가 사물을 느끼는 오감 중에서 가장 큰 비중을 차지하는 시각을 기분 좋게 자극해 마음의 치유 효과를 높인다.  5가지 감각 중에 외부 환경에 가장 직접적인 영향을 받는 게 시각인데 전체의 87% 내외의 영향을 받기에 눈이 즐거우면 몸과 마음이 다 즐거워 지게 된다.  봄과 가을은 자연변화가 가장 다양하게 나타나는 계절이기에 어느 계절보다도 삼림욕하기 적당한 계절이 아닐 수 없다.    향기 물질계의 팔방미인 피톤치드      식물이 병원균이나 해충으로부터 자신을 지키기 위해 내뿜는 휘발성 향기 물질인 피톤치드를 마시며 삼림욕하기에도 이맘 때가 좋다.  피톤치드는 인체의 면역력을 높이고 스트레스를 감소시켜주는 효과가 있다. 또한 이뇨 작용 진정효과 또 혈압을 떨어뜨리는 작용, 변비를 완화하는 작용, 방향 작용이 있다.  숲속에 가서 몸과 마음이 안정되는 것은 피톤치드가 가지는 진정작용 때문으로 알려져 있다.  그런데 식물이 피톤치드를 뿜어내는 양은 기후의 영향을 많이 받는다. 요즘 같은 가을철은 기후가 안정적이고 습도가 높지 않아 나무가 피톤치드를 내 뿜기에 안성맞춤 날씨다.  수목으로부터 피톤치드 방출량은 빛이나 온도 습도 환경인자에 따라서 변화가 있는데 일반적으로 봄에서 가을까지 꾸준히 방출되고 10에서 50PPB이하 의 농도로 방출되는 것으로 조사되고 있다.    상쾌함의 전령사 음이온     여기에 음이온이 주는 효과도 빼 놓을 수 없다. 음이온은 나무가 있는 물가 주변에 많은데, 우리가 계곡이나 폭포에 가면 상쾌함을 느끼는 것도 이 때문이다.  음이온은 신진대사를 촉진하고 피를 맑게 하며 피부를 곱게 하고, 불면증환자한테는 불면증을 없애주는 작용이 있다는 사실이 발견되었다.    도심에서 산림욕 즐길 곳은? 주말에는 무료, 홍릉수목원     몸에 좋은 삼림욕 도심에서도 즐길 수 있다! 청량리에 자리한 홍릉수목원.  빽빽한 산림을 따라 이어진 숲길이 마치 산속 같아 수목원 안에 들어서면 서울 도심 한 가운데 위치해 있다는 게 믿기지 않을 정도다.      피톤치드를 많이 방출하는 침엽수가 모인 침엽수원, 꽃과 나무들로 아기자기 하게 꾸며진 정원수원 등 산림욕을 즐길 수 있는 산책로가 다양하다.  토, 일 주말에만 시민에게 무료 개방하는데, 2~3시간 정도 삼림욕을 즐기기에 좋다. 여유 있게 2시간에서 3시간 정도 가족과 걸으며 산책하기에 알맞다.    청계산 자락, 과천 서울대공원 삼림욕장     과천 서울대공원에도 삼림욕장이 있다. 청계산 자락의 삼림욕장은 소나무, 신갈나무 등 470종 이상의 다양한 나무가 있다.      길은 총 8km로 맨발로 걸을 수 있는 황톳길도 있다. 코스에 따라 짧게는 50분, 길게는 3시간 정도 코스를 짤 수 있게 길이 조성되어 있다.  눈이 즐겁고 마음은 더 즐거운 가을산림욕. 돈 안 들이고 기분 좋게 건강해 지는 방법, 지금 딱 좋은 자연에 있다!   방송정보홍릉수목원 ☎ 02)961-2551 주소: 서울시 동대문구 청량리동 207서울대공원산림욕장 ☎ 02)500-7114 주소: 경기도 과천시 막계동 159-1     안녕하세요오늘 소개해드릴 곳은카페안에 작은 식물원이.있는 곳이어요아이름을 까먹엇네요 ㅠㅠ대신 위치는.정확히.기억나요 ㅋㅋ이곳은.카페면서 화원.꽃집같은 곳이라서마치 베이커리가 진열되듯이 화분도.저렇게.같이 진열되어잇어요여름이니 팥빙슈를.시켜봅니당이렇게.일반적인.베이커리와 음료들과 함께작은 화분들도 함께.진열됩니당초콜렛 수제겟죠...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블에.앉으면.이롷게.나무들이 식물들이 감싸쥽니다너무좋아요이렇게.바로 옆에 뙇!!!!!!!테이블.정.중앙에 이렇게 작은미니화분들도 있어요테이블에 앉으면 이래영전체적인 모습입니당드디어기다리던빙슈슈슈슈위에서도 보고옆에서도.보아봅니당어느새흔적도 옶이 사라졋어용빙수맛은진짜추천할맛은아닌데요나무도.많구.인테리어가.너무.좋아서커피먹으러는 또 오고 싶은 곳이엇어용위치는 삼선sk뷰아파트 상가입니당댓글과 공감은.힘이됩니당2012-07-24 23:29 이어쓰기   삼림욕 피톤치드나무 효과&새집증후군 제거업체 정보 알아봅시다! 안녕하세요~~ 이웃님들ㅎㅎ 벌써 월요일이 지나가고 화요일이 되었는데요! 그래도 아직 주말이오려면 멀었지만.. 조금만 더 벼텨 보면 될 것 같아요~~ 저 이번 주말에는 남자친구랑 가까운교외로 바람을 쐐러 가기로 했는데, 빨리 토요일이 찾아 왔으면 좋겠습니다ㅎㅎ피톤치드: 삼림욕&새집증후군 제거 정보보기주말이 오기를 기다려 보면서~ 피톤치드에 관한 정보 소개해 드릴게요! 식물이 병원균이나 해충및 곰팡이에 저항을 하려고 내 뿜거나 분비를 하는 물질을 말한다고 해요! 삼림욕을 통해 이런피톤치드라는 물질을 마시게 되면 스트레스가 해소될 뿐만이 아니라 장과 심폐기능 강화, 살균작용까지도 이루어 진다고 합니다~ 몸에 완전 좋은 물질이였나 봅니다!게다가 새집증후군 제거를 할 때 도움이 된다고 하니까요~ 상세한 정보 원하시는 분들께서는사이트로 가서 자세하게 참고해 보시길 바랄게요! 저도 좀 더 알아 보러 가야겠습니다ㅎㅎ피톤치드: 삼림욕&새집증후군 제거 정보보기[문경새재]자연과 함께하는 삼림욕 그리고 식도락여행 !! 다투어와 함께!  hhsy0506 님의 문경새재 여행후기    쿠x에서 유용한 여행상품을 구매해서 잘다녀왔답니다 ^^ 날씨도 너무 좋고 사람은 좀 많았지만 동네 뒷산 정도의 느낌이 아닌 볼거리가 너무많았던 문경새재네요  민속촌을 따로갈필요가없을정도로 트래킹을 하는 중간중간 우리 전통 초가집이나 궁 그리고 소박한 군것질거리가 많더라구요 ! 촬영소도 서울에서는 해볼수없는 체험이라던가 여러가지가 준비되어있었어요 용포를 입어본다는등 ㅎㅎ 또 마침 사과축제를 하고있어서 기타소리 음악소리 등등 놀러온느낌 물씬났네요 사실 여러 소셜커머스통해 이런당일여행 많이가봤는데 이렇게 친절하신 가이드분도 처음이에요 ㅋㅋ더더욱만족..ㅎ 트래킹을 메인으로 온만큼 걷는길에도 풀넴새 물소리 삼림욕제대로 한것같구요 맛나는 석쇠불고기 사진못찍은건 참아쉽지만..(흡입하느라 ㅎ..) 너무 알찬하루였습니다 ^^ 문경새재 옛길걷기 트래킹 강추에요 ^^   다투어 문경새재 여행상품보기http://www.datour.co.kr/item.php?it_id=2013_10숲으로 떠나는 건강여행(16)<삼림욕으로 뼈를 튼튼하게 유지하자>우리 인체를 지탱하고 내부의 중요한 기관을 보호하는 뼈는나무나 벽돌, 심지어 콘크리트보다도 강하다.같은 부피로 비교하자면 철근의 3분의 1밖에 되지 않지만철근보다 더 유연하게 무거운 무게를 버틴다.이런 유연성 때문에뼈는 벽돌이나 콘크리트보다도 잘 부러지지 않고 충격도 잘 흡수한다.​​우리가 잘 아는 것처럼 뼈의 주성분은 칼슘이다.우리 몸에 있는 칼슘의 약 98센트를 뼈가 가지고 있다.그러나 이처럼 튼튼한 뼈도 잘 관리하지 못하면약해져서 약간의 충격에도 부러지거나 골절 등에 걸릴 수 있다.​뼈의 칼슘이 부족해서 조직이 엉성해지는 증상을 보통 골다공증이라고 한다.옛날에는 골다공증이라고 하면 여성과 노인들에게만 나타나는 증상이라고 생각했지만요즘에는 나이와 성별을 가리지 않고 골다공증으로 고생하는 사람들이 많다.환경 호르몬이나 중금속에 대한 노출로 남성에게도 골다공증 발병률이 급격히 증가하고 있다.또 과도한 음주, 흡연, 운동 부족 등이 남성 골다공증 발병의 주요 요인으로 지적되고 있다.과음과 흡연은 뼈의 손실을 가속화시킬 뿐만 아니라 뼈의 생성을 저하시킨다.​튼튼한 뼈를 지키기 위해서는 뼈의 칼슘이 균형을 이루도록 칼슘을 충분히 섭취해야 한다.그런데 칼슘은 우리 몸에 곧바로 흡수되지 못하고 비타민 D의 도움을 받아야 한다.그러므로 칼슘과 함께 비타민 D도 충분히 공급받아야 한다.천연의 비타민 D를 섭취하는 가장 좋은 방법은 야외, 특히 숲에 가서 즐거운 시간을 자주 보내는 것이다.숲에서는 아주 이상적인 햇볕을 충분히 쬘 수 있기 때문이다.숲에는 그늘도 적당히 있어 직접 햇볕을 쬐는 것으로 생길 수 있는 피부 질환과 노화도 줄일 수 있다.​숲이 우리 뼈를 튼튼히 유지시켜 주는 또 다른 이유는 재미있고 지속족으로 운동하게 만들어 주기 때문이다.숲은 뼈와 근육을 단련시키고 강건하게 유지하는 데 최적의 장소이다.<끝> 송도해안산책로  | 부산광역시 서구                                                                                                                        온통 울창한 소나무와 숲으로 둘러싸여 있는                                                       송도 해안 볼레길로 떠나봅시다 ~              (▲송도해안 볼레길) ﻿ ﻿      송도해수욕장내 현인광장에서 출발하여 암남공원을 연결하는 길이      800m 송도해안산책로를 지나 암남공원으로 들어가 공원을 한바퀴 돌아서            암남공원을 경유하여 송도해수욕장으로 돌아오는 7㎞로 3시간 소요되는 서구의 대표적인 명품 산책로입니다.      (▲송도해안 볼레길)  산책로에서 보이는 지층은 1억년전의 지층구조로 교육적 가치가 있으며 지질환경 체험장으로 지층(사층리, 층리, 암맥, 퇴적암)의 구조도 함께 관찰하는 재미가 있는 곳으로자연의 신비와 푸르른 바다에서 울리는 파도소리를 느낄 수 있습니다.      (▲송도해안 볼레길)  2개의 구름다리와 끝없이 펼쳐진 바다를 조망할 수 있는 전망대가 곳곳에 있는데 암남공원의 두도전망대에서는 세계에서도 보기 드물게 한곳에서 공룡의 발자국 화석과 피부화석등이 발견돼 관심을 끌고있는 송도해수욕장에서 남쪽으로 2㎞ 떨어진 무인도인 '두도'를 볼수도있으며 곳곳에서는 조각작품이 설치돼 있으며, 8000만년전 공룡발자국도 접할 수 있습니다.   기암절벽의 해안선을 따라 삼림욕을 즐겨보세요 ~     ※ 주 소 : 부산 서구 송도해수욕장~암남공원  ﻿   출처(﻿ http://tour.busan.go.kr/) 퓨어오투 휴대용 마시는 피톤치드 산소 미스트로 늘 상쾌한 공기를 마셔요!  피톤치드 산소캔 퓨어오투미스트용량 : 200ml / 가격 : 14,700원 -> 12,000원   안녕하세요. 냥쿠입니다.오늘 소개해드릴 제품은 도심 어디서난 삼림욕한 기분을 느낄 수 있는 퓨어오투 미스트에요!피톤치드산소캔 미스트로 세계최초 100% 피톤치드 원액과 순수한 산소를 담은 신개념 산소캔입니다.  편백나무에서 추출한 천연 피톤치드와 순수한 산소를 함께!퓨어오투 PureO2로 언제 어디서나 삼림욕을 한 것같은 상쾌함을~!!! 삼림욕은 숲을 거닐며 맑은 공기를 통해 숲의 기운을 접하면서 나무가 뿜어내는 피톤치드를 마시고 피부를 통해받아드림으로써 몸과 마음을 동시에 건강하게 하는 자연 휴양법이라고해요. 피톤치드는 식물이 외부로부터 자신을 보호하기 위해 분비하는 천연물질로,강력한 향균 및 향진균 효과와 진정효과, 소취효과 등이 있습니다.특히 편백나무 피톤치드는 스트레스 호르몬인 코르티솔의 농도를 절반까지 감소시켜준다고하네요 :D   퓨어오투는 직장이나 운전 중에 답답함이 느껴질 때 사용하면피톤치드와 순수한 산소를 동시에 만나는 삼림욕의 효과를 누릴 수 있다고 합니다 :)제조일로부터 18개월 안에 사용하는 것이 좋아요.      상자 옆면에 피톤치드산소캔미스트 사용법이 잘 나와있어요.    상자에서 피톤치드미스트를 꺼냈어요~!!일반 미스트 스프레이처럼 생겼구요, 피톤치드칩이 같이 들어있네요 :D    200ml인데 안에 산소만 들어서 상당히 가볍더라구요 ㅎㅎ가벼워서 큰가방에 넣고 다니면 완전 좋을 것같아요.산화방지 알류미늄 캔 사용으로 산화작용이 일어나지 않는 고급 알루미늄캔을 사용했데요.오랜시간이 지나도 맑고 깨끗한 산소를 마실 수 있답니다 :)    그리고 요게 바로 편백나무에서 직접 추출한 100% 피톤치드 원액입니다!!!최고급 천연펄프매트를 사용해서 향긋하고 진한 숲속의 향을 느낄 수 있어요 :D100% 원액 그대로를 추출해서 불순물이 없다고합니다.      산소와 피톤치드를 동시에~ 특허받은 에어로졸캡에 피톤치드를 딱 끼워주면되요 ㅎㅎㅎ산소의 분사와 동시에 피톤치드향을 느낄 수 있도록 고안된 특허받은 에어로졸캡이 상쾌한 공기를 느낄 수 있게해줘요.  요렇게 손으로 잡고 손가락으로 2초정도 눌러 순수한 산소를 얼굴에 스프레이하면서 코로 들어마쉽니다.한번에 4회정도 하면 효과적인데요~!! 굉장히 미세한 공기입자로 분사되서 좋더라구요 :D액체가 아니라 기체이면서 코로 들어마쉬면 엄청 상쾌해진다능!!!칙 뿌리면 정말 산에서 산림욕을 하는 것같은 느낌이 들었어요 ㅎㅎㅎㅎ 답답함을 느낄 때 언제 어디서든 사용하면 완전 효과적일 것같아요.피톤치드 향이 너무 강하지 않으면서 머리가 맑아지는 느낌~ 현대인의 필수품이 아닌가 싶네요 :)맑은 공기가 필요한 모든분들에게 추천하면서 이만 퓨어오투 휴대용 피톤치드 산소미스트 후기를 마칩니다.       '본 후기는 파우더걸, 해당업체로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다.'   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 11월 18일 TV피아 中오노 사토시 × 아이바 마사키(´･∀･｀)人( ‘ ◇‘)풍선 폭탄 돌리기 × 서로의 좋은 점 말하기 대결風船時限爆弾×いいとこ探し対決 풍선 터질까봐 겁먹은 마사키 티슈로 귀 막고 ㅋㅋㅋㅋ일단은 형님인 사토시가 대신 풍선 묶기  이번 대결은 풍선 폭탄 주고 받으면서 서로의 좋은 점 말하기 !!그래서 마사토시 두사람이 말하는 서로의 좋은 점은사토시 「밝앗 ! (´･∀･｀)」마사키 「상냥햇 ! ( ‘ ◇‘)」사토시 「웃는 얼굴이 멋졍 ! (´･∀･｀)」마사키 「(얼굴) 색깔이 까맷 ! ( ‘ ◇‘)」 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)사토시 「최근 아이바짱도 까맷 ! (´･∀･｀)」 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)마사키 「한턱 내줘용 ! ( ‘ ◇‘)」사토시 「한턱 낼겡 ! (´･∀･｀)」마사키 「부후후훗 ! 오늘 헤어스타일 좋아 ! ( ‘ ◇‘)」사토시 「고마웡 ! (´･∀･｀)」여러가지로 옆에서는 태클 걸고 싶어지거나 말거나 아랑곳않고두사람의 메세지 대결은 계속 됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마사토시가 즐겁다는데 뭐가 더 필요하죠 !! ㅋㅋㅋㅋ서로 까매서 서로 흐뭇하게 마음에 들어하는 마사토시 ㅋㅋㅋㅋ사토시 이제 많이 하얗게 돌아왔지만 가끔 멤버 누가 까맣게 그을리면까만 동료 생겼다고 기뻐하는거 진짜 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ하와이 공항에서 방문객 웰컴 현수막 걸고 덩실덩실 춤추며 환영하는 원주민 느낌 ㅋㅋㅋㅋ마사키 요즘 근육 붙고 체격 설레는데 구릿빛으로 그을려서 더 남자답고 섹시해졌어 사토시도 격투기에 푹 빠져있는지 영감처럼 헤헿 (´･∀･｀) 웃다가도 남자美 폭발 !!치유력도 2배 섹시함도 2배 마사토시 !! ㅋㅋㅋㅋ마사토시는 보고 있으면 넓은 숲속에서 느긋하게 삼림욕하는 기분 마침 두사람 이름도 초원과 숲의 이름쥰이 사토시 옆에 있으면 음이온 나오는 것처럼 치유된다고 했는데마사키와 함께 있으면 그 음이온 농도가 몇배로 더 진해져 입장객 여러분은 모두 줄을 서시오네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충남 아산시 송악면 유곡리<봉곡사> --- 천년의 숲길 추억의 편린들을 포스팅하다.​ 약간은 경사진 소나무 숲길을 걸었다.​​ 가끔은 자신을 돌아보는 시간이 필요한 법​​ 걸으며 생각하기​ 오늘은 많이 걷고 싶다.​​  ​​ 일제시대에 일제가 송진을 채취하기 위해서 소나무에 상처를 냈다고 한다. 깊게 패인 자국이 비극의 역사를 웅변한다.  상처에도 굴하지 않고 소나무는 묵묵히 제자리를 지키고 있다.​​ ​​ 봉곡사 절의 경내로 들어왔다.​​ ​​ ​​ 망중한 속에서 삶의 다음 국면을 준비하기​ 이윽고 사바세계에서의 용맹정진은 계속된다.​글/사진: 실용인문학연구소​​포스팅 제공: <코시안 어학 학습법> 블로그 ​​ 봉곡사충청남도 아산시 송악면 도송로632번길 138 #봉곡사 #아산봉곡사 #한국의사찰기행 #송악면봉곡사 #유곡리봉곡사#아산사찰 #아산절 #천안사찰 #천안절 #송악면 #충남사찰 #충청남도사찰#충남절 #충청남도사찰 #한국의절 #한국의사찰 #불교건축 #천년의숲#천년의숲길 #아산천년의숲 #아산천년의숲소나무길 #천년의숲소나무길#아산명소 #힐링산책 #산림욕 #삼림욕 #피톤치드 #충남여행 #충청남도여행#유곡리 삼림욕 즐기기 건강을 위해서 제대로 하려면 방법이 있다!!그냥 가는 것보다 알고 가면 더 효과를 만끽할 수 있지 않을까 싶다. 우선 숲에 들어 가서 걷는 다는 것은 혈액순환을 원활하게 해줄 뿐만 아니라 신성한 공기를 쐬게되어 정신을 맑게 해주는 효과도 가지고 있다.때문에 많은 사람들이 숲으로 스트레스를 해소하러, 힐링을 하러 많이 떠나는 것이다.  또한 숲에는 나무가 많은데, 이 나무에서 발산하는 피톤치드는 살균작용을 해줄 뿐만 아니라음이온도 발생하여 질병을 저항할 수 있도록 해준다!  이와 같은 효과를 누리기 위해서는 가장 먼저 해줘야 할 것이 마음을 편안하게 갖는 것이다.다른 잡생각은 버리고 마음을 비운다면 삼림욕 즐기기의 효과는 더욱 배가 될 것이다.이제 봄이 찾아오면 숲으로 떠나 자연 속에서 마음의 여유를 찾아보는건 어떨까?오늘 포스팅은 에덴벽지 기본형 삼림욕아토피스 소개입니다~삼림욕아토피스벽지는 편백나무와 황토 일라이트의 함유량을 획기적으로 증가시켜 기능성을 극대화 시킨 벽지입니다.아토피를 비롯한 환경성질환에 실질적인 개선효과가 우수한 천연벽지입니다~시공사진과 샘플이미지를 확인해 주세요~3006-323301-403307-403310-323311-323312-323316-323325-32항균율 99.9%(건설생활환경시험연구소)유해물질 탈취율 89.7%(건설생활환경시험연구소)유해물질 흡착율 77.1%(건설생활환경시험연구소)포름알데히드제거율 70%(한국화학시험연구원)원적외선방사 93.1%(한국원적외선 협회)실내 습도조절기능콘트리트 및 도료 독성제거 기능삼림욕물질(피톤치드) 방사 기능내가 살고 있는 상주 낙동강 제 1경이라 불리는~~경천대가 자리 하고 있다~~기암절벽과 강물 그리고 소나무 숲이 절경을 이루워~~하늘이 스스로 만든 경치라고 해서 자천대라고도 불리웠던 경천대~~그런 경천대에 오토캠핑장이 생겼다~~이번 주말은 가까운 경천대 오토 캠핑장으로 출발~~...5년전쯤 경천대를 가보긴 했는데~~그땐 오토캠핑장이 아닌 야영장 수준~~일단 기대반 설레임반으로 출발~~캠핑장 입구는 카라반도 충분히 진입가능할수 있는 크기로 되어있다~~쿠팡으로 예약을 햇는데 자리배정을 할수 없어~~캠핑장 사장님이 배정해준곳으로 카라반을 셋팅중~~다행히 예지네와 바로 옆 사이트로 나란히 배정되었다~~테크 야영장 밑으로 내려가면 글램핑장이 위치 하고 있다~우리 사이트 바로 앞에 개수대가 있어~~가까운 장점은 있지만 약간 시선이 부담스러운것도 있다~ ㅎㅎ차를 주차하는곳에 카라반을 세우고~~ 차량은 파쇄석 위로 이동~~카라반 덕분에 햇볕이 가려져~~타프나 어닝을 설치하지 않아도 자연그늘이 만들어진다~~2개 사이트 마다 하나씩 설치되어 잇는 배전반~~우리보다 먼저 도착한 예지네 사이트~~셋팅도 완료 했으니 음악도 준비하고~~시원한 생맥주로 간단히 입가심 해볻다~~셋팅은 혼자 했는데 다들 목이 타는 분위기~ ㅎㅎ간단히 체코 맥주로 입가심 하고~~애들 저녁으로 불고기 만드는중~~어른들 저녁은 매콤한 부대찌게~~오랜만의 캠핑이라 정윤이도 완전 신났음~~현서 정빈이도 얼굴에 행복이 묻어 있어 너무 밝은 표정~~캠핑오면 밥도 잘먹는 현서~~예지는 벌써 부끄러운지 사진찍으면 가리기 바쁘다~~ ㅎㅎ애들 밥 먼저 먹이고 우린 부대찌게 저녁 식사중~~저녁이 되니 기온이 쌀쌀해져 펠릿스토브를 가동해 본다~~하루종일 열심히 놀아서 그런지 정윤이는 일찍 잠이 오고 있다~~화장실 가는길에 둘러본 야영장 전경~~야영장과 글램핑장을 지나~~언덕 밑으로 내려가면 보이는 화장실~~깔끔한 시설의 글램핑장~~아이들 먼저 재우고 어른들은 잭콕 한잔씩 하면서 캠핑을 즐겨본다~~역시 칵테일은 유리잔에 먹어야 제맛~~다같이 건배도 해보고~~개인적으로 위스키 안주로 잘어울리는 감말랭이~~잭다니엘의 상급 위스키인 젠틀맨 잭~~오랜만에 먹어보니 진한 메이플시럽향과 버번위스키 맛이 잘 어울어진 느낌~~과자 안주도 먹어보고~~남자들은 위스키 원액으로 다시 한잔~~역시 캠핑은 불놀이~~연기도 없이 높은 화력과 저렴한 펠릿 비용으로 장시간 따뜻함을 즐길수 있는 펠릿스토브~~완전 달콤한 방울 토마토로 입가심도 해보고~~소주를 먹기위해 존슨빌로 안주 변경~~부드럽고 순한 16.8도 처음처럼~~소주로 다시 건배~~~오랜만의 캠핑이라 그런지 늦은 밤까지 피곤함도 잊고 캠핑을 즐기고 있다~~다음날 아침~~~황태수제비미역국으로 간단히 아침 해결~~식사후 커피 한잔으로 기분을 상쾌하게 만들고~~경천대 이곳 저곳을 카메라에 담아본다~~상주는 아직 벚꽃이 한창이다~~계단위로 올라가면 경천대 전망대가 위치해 있다~~전망대 가는길에 솔숲과 황토길 그리고 돌숲길을 가꾸어져 있다~~황토길~~맨발로 황토길을 가면 지압효과 짱~~적당한 양의 계단을 오르다 보면~~해발 159m 에 위치한 경천전망대가 나온다~~전망대 3층에 오르면 낙동강 1300리중 가장 아름다운 경관을 한눈에 볼수 있다~~3층에서 둘러본 전망~~전망대 뒤로 넘어가면 상주 박물관으로 갈수 있다~떨어진 벚꽃잎이 더욱 운치있어 보인다~~ 전망대에서 경천대 구경 하러 내려가는 길~~.....1부 끝~~ 경북산림환경연구원이 경주에 있습니다. 사진출사 코스로도 좋은 곳이죠. 특히 늦은 가을 낙옆과 침엽수림의 풍경이 멋지죠~ 가족나들이나 소풍으로도 좋고 우리 아이이들 생태학습, 동물견학으로도 많이들 찾더군요.너무 넓어서 몇번씩 가는 저도 세세히 다 둘러 보지를 못했답니다.주요시설로는 산림전시실, 온실, 야생동물장, 약용식물원, 수목전시원, 야생화전시원, 무궁화동산, 습지생태관찰원, 화목원, 분재소공원,분재전시실, 분재생산포지 등이 있답니다. 산림환경연구원과 더불어 주변에 감실부처, 탑곡마애불상군, 옥룡암, 통일전, 서출지 등이 있으니 같이 둘러 보시면 거의 하루 코스가 될겁니다. 입장료는 없어요~ 그냥 김밥 한줄과 카메라 들고 무작정 가심 되여~ <경북산림환경연구원 종합안내도> <경북산림환경연구원 입구> < 화장실 >< 넓은 주차장 > < 야생화 전시포 > < 습지생태 관찰원 >  < 무궁화 동산 >      경천대 오토캠핑장 2부~~...경천전망대를구경하고 경천대 방향으로 내려가본다~~경천대 방향으로 내려가는길 중간에 있는 간이 전망대~~낙동강 1300리길 중에 가장 경관이 빼어나다는곳~~ 낙동강과 바위로되어 있는 산이 너무 잘 어울린다~~ 다시 계단을 따라 내려가면~~  눈앞에 경천대가 보인다~~ 경천대 옆에 있는 조그만한 바위 언덕~~ 경천대에서 바라본 멋찐 풍경~~ 옛날 조선시대 보다~~지금은 4대강 사업으로 수위가 조금 높아져~~지금 보는 풍경과는 조금 달랐을것 같다~~ 경천 전망대에서 내려왔던 나무계단~~ 이 건물이 그 유명한 경천대~~ 경천대를 사이에 두고 강길을 거닐다 보면~~멋있는 소나무와 풍경들이 보는 눈을 즐겁게 한다~~ 연인이라면 이런 벤치에 앉아서 쉬어가는것도 좋읋것 같다~~  다리를 건너가면 MBC 드라마 "상도"를 촬영했던 셋트장이 나온다~~ 구름다위에서 본 아름다운 벚꽃 풍경들~~ 계단에도 벚꽃에 떨어져 있어 더운 운치를 더하는것 같다~  MBC 드라마 "상도" 촬영 셋트장 입구~~ 내부 이곳 저곳을 둘러보고~~  벚꽃이 아름다워 사진에 담아본다~~ 다시 경천전망대 방향으로 걸어가다 보면~~ 경천대 이색조각공원이 조성되어 있다~~ 정확히 어떤 조형물인지 모르지만 생김새가 독특하다~~  공원을 가로지르는 산책로~~  "무슨 소원을 빌었을까?"  누군가 쌓아놓았을 돌탑들~~  경천대 입구에 위치한 인공폭포~~~  경천대 입구쪽 주차장~~오토캠핑장 이용객 제외한 나머지 차량은 여기에 주차해야 한다~~ 작은 규모의 바이킹과 회전목마등~경천대에는 여러가지 놀이시설도 즐길수 있다~~ 겨울엔 눈썰매장도 함께 하는듯 하다~~ 경천대 오토캠핑장 입구~~도로가 넓어서 카라반등 차량 접근이 용이한것 같다~~  남은 음식들 다 꺼내어서 점심 만드는중~~~     맛있는 빵과 분식으로 배를 채우고 마무리는 시원한 콜라로 입가심~~ ㅋ 벚꽃 날리는 사진을 찍어보려 열심히 흔들어 보았지만~~떨어지는 벚꽃양이 작아서 사진으론 표현이 안된다~~~~다시 다른 벚꽃 나무를 찾아 이동~~ 이번엔 제대로 표현이 된듯~~아이들에게 좋은 추억의 사진이 되었으면 하는 바램이다~~ 벚꽃과 잘 어울리는 아이들~~...캠핑장을 마무리하고~~인근에 있는 상주승마장에서 승마 체험을 해보기로 한다~~ 상주승마장 대형 자동차 주차장~~  승마장 입구에서 기념사진 한컷 남기고~~     1인 5천원이면 경주용말을 세바퀴 체험 해볼수 있다~~ 승마체험장 대기석~~ 카라반을 나란히 주차해 두고~~카라반 5년 끓었더니 후진으로 정확히 한방에 주차하는 실력이 생겼다~~ ㅎㅎ  승마체험에 신이난 정윤이~~~  오랜만에 타는 말이라 그런지 살짝 긴장한듯한 현서~~ 정빈이도 얼굴에 미소가 사라지지 않는다~~ 처음 체험해보는 예지도 즐겁기는 마찬가지~~ 승마체험장 옆에 마구간을 둘러보는중~~ 말들이 이용하는 원적외선실~~  고놈 참 잘 생겼단~~ ㅎ 상주 승마장은 국제경기를 유치했을만큼 시설이 뛰어난것 같다~~ 승마장 관계자께서 친절하게 아이들에게 말을 설명해주신다~~ ....1박 2일 짧은 캠핑이였지만~~오랜만에 경천대를 제대로 볼수 있어서 너무 좋았던 캠핑이였던것 같다~~다음을 또 기약하며~~  피톤치드 슈가버블  액체세탁세제로 삼림욕효과까지    늠름한 슈가버블 새로운 세탁세제 소개합니다 양이 우선 어마어마 하지요 ㅎㅎ무겁다고요 그래도 ㅎㅎ이렇게 좋은 친환경세제가 양이 많으니 든든하게 올 겨울 방학동안의 빨래들을 해결을 해줄거 같아서 저는 너무 좋습니다  3170ml   액체세탁세제 거의 다 사용하시죠 물론 아직까지 가루사용하시는 집안의 동생들도 있더라고요전에 저희집에 놀러온 동생들에게 그래서 제가 슈가버블 액체세제랑 유연제까지 잘 챙겨서 집으로 돌려보내면서 얼마나 뿌듯하던지 ㅎㅎ 비자극이라서 아이들 있는 집에서는 친환경액체세탁세제 슈가버블 제품으로 사용하시면 옷이 아이피부를 만나도 트러블이 없답니다   ​피톤치드가 들어갔다는것은 더 좋은 성분이 함유가 되었다는거죠 피톤치드 다 아시죠  무엇보다 향균적인 기능이 좋은 피톤치드 삼림욕의 효과를 우리집에서 빨래를 빨게되며 느낄수 있다는 매력적인 점  형광표백제,SLS 무첨가가 뉴스에도 나왔다는 사실  앞에서도 용량을 말씀드렸지만 일반 세탁기를 저용량으로 돌렸을때 106회분을 할수 있다고 하는데요 음 계산을 대충 ㅎㅎ  하룰에 한번 돌린다고 하면 5일 106일은 3개월 정도나 그 이상을 사용할수 있다는거죠 호호    그래도 물의 양에 맞추어서 잘 사용하시길 저는 좀 팍팍 넣는 스타일    무거우니까 손잡이 꽈악 붙잡으시고 부어주세요       하얀색 세탁기와 만난 슈가버블 액체세탁세제 피톤치드가 들어갈것이니 기뻐하거라 세탁기야     돌려라 돌려라 빨래들 엉키네 ㅠㅠ 드럼세탁기 있음 좋겠다는거 ㅋㅋ그럼 엉퀴는거 없을건데     투명한 슈가버블액체세탁세제 넣어볼까요 넣고 세탁을 팍팍  전후 사진이 없어서 ㅋㅋ      매일 저용량으로 하는것이 테스트 해봅니다  겨울철 외투 딸아이는 일주일 입으면 소매가 완전 까맣게 ㅠㅠ그리고 흰 파카가 두개라서 어쩔수 없이 입기는 하는데요 허리벨트부분이랑 몸전체가 때 색깔로 꼬질꼬질    양쪽다 이런상태 ㅠㅠ   피톤치드 슈가버블 액체세탁세제야소매를 부탁해    단독세탁으로 해 봅니다 스키복스타일이라서 그냥 울코스로다가 돌렸어요   울코스로하고 울세제를 넣어서 했는데 솔직히 안빠지더라고요 ㅠㅠ그래서 다시 피톤치드 슈가버블 액체세탁세제 넣고 돌렸어요       어때요 이정도로 빠졌다면 성공이죠 세탁의 까만 흔적들 완전히 빠진것은 아니지만 찌뜬때 접히는 부분까지야 책임질수 없다하지만다시 깔끔하게 소매와 몸통이 되어셔 너무 좋네요        전후 비교해보세용 ㅎㅎ 울코스용 세제보다는 피톤치드 이 액체세탁세제가 저는 딱 맘에 드네요      ​http://www.sugarbubble.com/  * 슈가버블에서 제품을 지원받아 직접 체험후 작성한 리뷰입니다     o 레드우드 삼림욕(森林浴) 체험 레드우드 삼림욕장(Redwood Grove) 입구 주차장에서 내려 산책길로 들어서는 순간 송진의 그윽한 향과 맑은 공기로 인해 지금까지의 피로가 사라질듯 산뜻한 기분이 든다.   우리는 산림욕을 하기 전에 산책로 입구에서 한 줄로 서서 우거진 숲속의 맑은 공기를 마시면서 어깨를 두들겨 주기도 하였다 이제 가이드 이희성씨의 안내로 산책로를 따라 숲속으로 들어가게 되었는데 아름드리 레드우드가 하늘을 향해 쭉쭉 뻗어 있었다. 이 나무들은 80년 전 미국 캘리포니아에서 들여온 수종인데  토양이 좋아 1년에 2cm씩 자란다고 하니 나무 뚜께가 얼마나 큰지 3명이 양팔로 잡아도 잡혀지지 않았다                                          〔레드우드 공원에서〕  나무가 심어져 있는 간격을 보면 상당히 조밀하게 심어져 있는 편인데 이것은 나무가 가지를 뻗지 않고 곧장 자라게 하기 위해 나무와 나무사이의 간격을 조밀하게 심어져 있다고 한다.  이곳은 기후가 좋아서 인지 모르나 모든 식물이 잘 자라는 편인데 고사리나무도 엄청나게 큰 나무도 있었다. 우리나라 제주도 한라산 중턱에 보면 고사리가 많이 있지만 이곳의 고사리 나무는 목재로 사용할 정도이다. 산책로를 따라 계속 이동하다보니 이곳지역민들로 보이는 주민들이 반바지 차림으로 조깅을 하는 이도 보였다.   산책로 주변에는 크고 작은 나무들이 쓰러져 죽은 나무에서 다시 씨앗이 싹터서 나무가 자라고 있는 곳도 있었다. Redwood Grove(레드우드 삼림욕장)에서 자란 나무들은 대부분 종이원료나 목재로 사용된다 하며 뉴질랜드 임업시험장도 이곳에 있다고 한다.   가이드는 쉬지 않고 설명을 하였지만 사진을 찍다보니 일일이 메모를 다하지 못한 점이 좀 아쉽기는 하지만 뉴질랜드의 우거진 숲속에 들어가 맑은 공기를 마시면서 삼림욕(森林浴)을 체험하고 보니 어느 때보다 기분이 상쾌하였다.                                          〔레드우드 공원 산책로〕 [테마있는 명소-힐링투어] 보령 성주산자연휴양림--편백나무숲길서 피톤치드 삼림욕(여행:2012/10/20/토)  　 울창한 성주산 편백나무 숲, 보기만 해도 숨이 확 트인다. 　성주산자연휴양림은 충남 보령의 ‘허파’다. 자연을 고스란히 잘 간직해온 청정 휴식처다. ‘보령8경’ 중에서도 대천해수욕장ㆍ무창포 바닷길에 이어 제 3경으로 자리매김을 하고 있는 보령의 보물이다.　　10월의 맑은 계곡 사이로 푸른숲은 우거져 하늘을 가리고 군데군데 곱게 차려입은 빨간 단풍은 미소지으며 탐방객을 맞아준다. 　　성주산(聖住山)은 성인ㆍ선인들이 살았다 해서 붙은 이름이다. 예로부터 성주산 일대에는 모란꽃 모형의 명당이 8개 있는데 그 중 하나가 이곳 휴양림이 위치한 계곡에 감춰져 있다 하여 화장(花藏)골이라 불렀는데 이곳은 4km에 이르는 긴 계곡을 중심으로 삼림욕하기에 안성맞춤이다.　　성주산자연휴양림의 핵심은 뭐니뭐니해도 편백나무 숲과 화장골 계곡이다.　　보령 시내에서 동쪽, 성주면 성주리 산39번지. 자동차로 불과 10여분 거리에 있는 성주산자연휴양림은 여느 휴양림과 달리 중부지방에서는 거의 유일하게 편백나무숲이 잘 조성돼 있다. 편백나무는 주로 일본의 따뜻한 지방에서 자라는 나무로 우리나라에서는 다소 귀한 존재다. 경남과 전남 등 남부지방 몇몇 곳에서 겨우 숲이 조성돼 있을 정도다.　　성주산자연휴양림은 편백나무 숲이라는 힐링의 시대에 더욱 부각되는 아이템을 갖고 있기 때문에 좋다. 우리는 심신의 힐링을 위해 어디론가를 떠나고 뭔가를 찾아서 먹고 보고 즐긴다. 특히 숲속에서의 힐링은 대세가 됐다. 그러나 숲이라 해도 인간의 심신에 가장 도움이 되는 피톤치드 효과가 높은 숲은 편백나무숲이라는 조사결과가 나와 있다. 구상나무나 소나무 등 각종 나무에 비해 월등히 뛰어난 효과를 지닌 피톤치드의 대명사가 된 나무다. 성주산자연휴양림은 그래서 더 값진 삼림욕을 제공한다.　언제나 이런 편백나무 숲을 거닐거나 앉아서 푹 쉬고 싶다.　피톤치드 효과가 높은 편백나무숲길을 그냥 산책하면서 걷기만 해도 좋고 날씨가 좋을 땐 자리잡고 앉아서 책을 읽으며 시간을 보내도 좋다. 편백나무 특유의 향기도 좋다. 봄여름이 가장 좋겠지만 가을에도 그 숲길을 걷노라면 기분이 유난히 상쾌해진다.　　피톤치드는 러시아 생화학자인 토킨(Boris P. Tokin)이 처음 사용한 말로 ‘phyton’(식물)과 ‘cide’(죽이다)가 합해져서 생긴 말이다. 나무가 해충의 공격을 막아내기 위해 스스로 특유의 항균성 물질을 뿜어내는데 이 물질이 사람의 체내에서 나쁜 병원균을 없애는 중요한 역할을 한다. 피톤치드는 테르펜을 비롯 페놀 화합물, 알칼로이드 성분, 글리코시드 등으로 구성돼 있다.　　이곳에서 만난 성주산자연휴양림의 조봉연 씨는 “이곳 편백나무숲은 보령시가 수십년 전부터 미래를 내다보고 잘 가꿔온 것으로 보령의 보물”이라고 소개했다. 이곳을 설명해달라고 하자 조봉연 씨는 “40~50년된 편백나무숲과 더불어 성주산 일대에 다양한 코스의 등산로가 많아 자신에게 맞게 산을 즐길 수 있다”고 자랑했다. 또 “이 일대가 자연 그대로 잘 보존돼 있는게 강점”이라고 했다. 잠깐 서서 얘기하는 사이 우리는 금방 친해졌다. 여행이란 바로 이런것. 낯선 길에서 만나도 서로 격의없이 친해질 수 있는게 바로 여행의 힘이다. 그래서 나는 여행 예찬론자이기도 하다.　　이곳에는 크게 힘들이지 않고도 걸을 수 있는 산책로도 있다.　　여기 자라는 편백나무들은 굵기가 대략 20cm 안팎의 나무들이 하늘을 찌를 듯 치솟은 채 군락을 이루고 있다. 그 숲 사이로 걷는 것만도 행운이다.성주산자연휴양림 직원 조봉연씨　이곳 휴양림은 가을인 요즘도 주말이면 야영객들의 텐트로 꽉 찰 정도로 몰려오고 있었다. 도로 등 접근성이 좋은데다 청정계곡으로 알려져 알음알음 내방객을 불러모으고 있는 것. 아이들과 놀기에도 좋은 잔디밭도 잘 꾸며져 있다. 야영장 외에도 산림문화휴양관과 9개동의 숲속의 집이 있어 숙박할 수 있다.　　이곳 휴양림에서 자동차로 5분 거리에는 이젠 탑만 남은 절, 성주사지(아래 사진)가 있다. 성주사지는 신라말 한때 승려가 2000명이나 머물렀다는 거대한 사찰로 그 웅장함을 미뤄 짐작해보는 것도 의미있겠다. 그 찬란했던 사찰이 임진왜란 때 왜군이 불지르고 달아났다고 하니 참으로 어처구니가 없다. 여기서 남쪽으로 5분만 더 가면 개화예술공원이 있어 가족단위 나들이하기에 더할 나위 없는 명소다. 미술관과 허브, 각종 체험을 즐길 수 있는 곳이다. 드라마 ‘쩐의 전쟁’의 촬영지이기도 하다.　성주산자연휴양림서 5분 거리에 있는 성주사지 탑들. 화려했던 절은 사라지고 석탑만 자리를 지키고 있다.　가까운 대천항에 가면 신선한 해산물을 맛볼 수 있는 것도 보령의 매력이다. 등대에서 바라보는 일몰은 또다른 선물이 아닐까. (이 글과 사진은 무단전재를 금합니다)   1박2일 양주여행 - 장흥자생수목원에서 삼림욕 즐기기 2011년 5월 14일 싱그러운 야생의 향기  장흥 자생수목원에서자연이 주는 보약 삼림욕을 즐겨요!  서울근교 장흥유원지에 위치한 자생수목원백년이 넘은 잣나무 숲을 배경으로 7만여평에잣나무 숲길,돌길,야생화등 자연과 사람이 하나되는곳입니다  장흥자생수목원을 즐기는 두가지 방법은산책코스: 입구~옹달샘(약수터) - 수목원 관리지역등산코스: 옹달샘~계명산(형제봉) - 등산화착용, 형제봉 높이 542m   자유나무는 산책코스를 즐겨볼까 합니다이 길을 따라 올라갑니다    맨먼저 이맘때쯤이면 우리 땅에 지천으로 꽃을 피우는 철죽 이 우리를 반깁니다    철죽과 진달래 구별 할 수 있으세요? 일단 진달래는 먹을 수 있고 철쭉은 먹으면 안되는 꽃이고요.ㅎㅎ꽃만 피어 있으면 진달래고, 푸른 잎과 꽃이 같이 피어 있으면 철죽입니다그러면 어여쁜 이녀석은 "철죽"입니다   그리고 나를 반겨준 이녀석은 매발톱꽃 입니다꽃술이라하나 꽃대인가요? 여하간 꽃을 받치고 있는 그녀석이 매의 발톱을 닮아서 붙혀진 이름이랍니다. 퀴즈하나 낼게요.단풍나무엔 꽃이 필까요?..네 핍니다.  당단풍 입니다.5월에 꽃이피며 손바닥모양의 잎은 차광미가 뛰어나고, 가을의 붉은색 단풍은 우리나라 산야를 아름답게 물들이지요.단풍나무 꽃입니다.   오리나무라고 들어보셨어요?자작나무과로 3~4월에 꽃에 핍니다.옛날 과거시험 보러 한양으로 올라가던 선비에게 길동무가 되어준 나무로 5리(2km)마다 심어 오리나무라고 합니다    야광나무장미과에 속하며 5월에 흰,붉은 꽃이 핍니다.새하얀 꽃이 밤에도 빛을 낸다하여 야광나무라고 부른데요.잎과 꽃이 사과나무를 닮았지만 열매는 작데요   하트의 예쁜 꽃모양으로 어린 친구들의 사랑을 한 몸에 받았던금낭화  할미꽃미나리아 재비과입니다. 4~5월에 진한 자주색꽃이 핍니다.검은 자주색 꽃이 땅을 향하여 피거나, 꽃잎 안쪽을 제외한 모근 송에 흰털이 많이 나 있어할머니를 닮았다하여 할미꽃이라 불리운데요  요즘 거리를 걷다보면 나를 취하게 만드는 꽃라일락 입니다순우리말 꽃이름은 수수꽃다리입니다아름다운 꽃과 향에 취한 외국인이 가져가 개량해서 다시 수입된 꽃이라네요 하트잎을 살짝 씹어보면 무지 쓰네요.첫향기는 너무 달콤하지만 끝은 너무 써서 "라일락 꽃말은 첫사랑과 같은 꽃" 입니다.       장흥자생수목원의 자랑,백년넘은 잣나무숲에서 삼림욕을 즐겨볼까요?삼림욕은 활엽수보다 잣나무,소나무같은 침엽수 숲에서 효과가 뛰어나다고 하네요   가슴에서 목까지 공기를 채우는 기분으로 깊이 들이마신 상태에서 잠시 숨을 멈추었다가 조금씩 내쉬어 보세요기분까지 상쾌해집니다.   멋쟁이 숲해설사언니가 잣방울을들고 열심히 설명하시는 모습과 퀴즈의 정답 <피톤치드>를 맞춰서 당당히 상으로 받은 국내산 '잣'한알ㅠㅠ 까다가 홀랑 날아가버려 맛도 못봤는데, 맛보신분들 말씀이 아주 고소하다고 하시네요.ㅠㅠ     심호흡 크게하며 삼림욕을 즐겼으니 계속 산책하러 갈까요 우산나물 / 삼지구엽초고비(고사리) / 바위취  새순이 올라와 잎이 채 벌어지기 전 모습이 마치 우산을 펼친 것처럼 보여 우산나물 또는 삿갓나물이라고 불리운데요잎이 3개씩 2회 갈라지므로 삼지구엽초라고 합니다.환경부에서 멸종위기종으로 지정하여 보호하고 있데요.은방울꽃 / 천남성피나물 / 복숭아나무   은방울꽃은 5~6월에 꽃이 피고 향기가 은은하여 고급향수를 만드는 재료로 쓴데요. 꽃말은 '순결,다시 찾은 행복'입니다.천남성은 독성이 있는 식물로 열매는 옥수수처럼 달리고 10월에 붉은색으로 익는데 옛날 사약을 만드는 재료였다고 합니다피나물은 가지를 자르면 피를 연상시키는 붉은 즙액이 흘러나와 피나물입니다. 층층나무가지가 층층으로 달려 수평으로 퍼지기 때문에 층층나무라고 부른데요.ㅎㅎ  호리병꽃 / 봄맞이꽃두릅나무 / 고추나무   정확한 이름이 기억나지 않지만 호리병을 닮았다고 해서 호리병꽃이라고 했던거 같아요바닥에 너무 작게 꽃이 피어 쉽게 볼 수 없는 봄맞이꽃두릅나무에서 두릅새순 열린거 처음 보았어요.ㅎㅎ고추나무는 세장으로 벌어지면서 달리는 잎의 모양새나 희고 자그마한 꽃의 생김새가 고추를 닮아 고추나무라 불리운데요   마지막으로 주차장으로 가는 길에 멋지게 자라고 있는 회화나무회화나무는 조선시대엔 정승들에게만 하사한 나무라 정승집에서만 자라는 나무라고 예전에 어딘선가 들은것 같아요.ㅎㅎ    숲해설사의 설명을 들으니 야생화와 나무들이 더 친근하게 다가옵니다.ㅎㅎ 이 많은 친구들의 이름을 기억하다니 대단하지요?ㅎㅎ  장흥자생수목원은 아주 아주 넓어요저희는 1시간정도  산책하는 마음으로 들러보았어요수목원에 오시면 즐겁게 참여 할 수있는 많은 체험 프로그램들도 많이 있고요아이들과 연인과 친구들과 김밥 싸들고 소풍오면 아주 좋은 시간을 보낼수 있을거 같아요.ㅎㅎ  관람시간09:00 ~ 19:00 (하절기)09:00 ~ 18:00 (동절기)연중 무휴  입장료대인 6,000원 / 소인 5,000원  (4세~ 초등학생)/ 경로 4,000원 (65세 이상)  찾아오는길 장흥자생수목원 경기도 양주시 장흥면 석현리 330-9 031) 826-0933 장흥자생수목원 : http://www.장흥자생수목원.kr/                                                                                                                                장흥자생수목원에서 봄꽃들을 즐겨보세요.   아직도 끝나지 않은 신혼여행...​해야지 해야지 하고,다른 여행들이 먼저 올라가다보니...너무많이 늦어졌네요.이젠 사실 기억도 잘 안납니다.그래서 미루다보니 여기까지 왔네요.​​이 곳은 블루마운틴 입니다.아무래도...이번 포스팅은 사진 위주가 되겠네요.​​안개가 심하게 껴있어서...좀 아쉬웠어요.​블루마운틴!푯말도 있네요.​자연적인 느낌이 많이 들고~웅장한 느낌이 들긴 했어요.​근데 안개때문에...시야가 가려지니까그게 좀 아쉽더라구요.​요긴 케이블카를 타는 곳이에요.​케이블카 바닦에 유리로 되어서아래가 보이더라구요.전체 다는 아니고 일부분이요.​​​​요렇게 지나다니면서보니까,멋진 풍경이니 하더라구요.​​​아...​ 사진을 볼때마다시야가 조금만 더 멀리 볼 수 있었다면...아쉬움이 남네요.​요 사진이 바로 세자매봉 입니다.못볼 줄 알았는데,다행히 봤네요.​​​ 오래되서... 기억이 가물가물하지만,패키지처럼, 저렇게 손목에 띠를 해줍니다.입장할때 지나가면서 띡! 합니다.이 곳은 살림욕하는 곳입니다.​ 어떻게 보면 좀 익숙한 느낌도 들지만,어떻게 보면 전혀 다른 느낌도 듭니다. 걷는 동안​상쾌한 기분이 들었습니다.​궤도열차도 탔습니다.​​뭐 대단한거는 아니구요.타면 굉장히 짧은 느낌이긴 하지만,유리로 되어 있어서 하늘이 보입니다.​​그리고 특이한 점은뒤로 올라갑니다.​​펜시점? 같은게 나옵니다.이게... 사실 케이블카를 타고나서 나온 곳인지...정확하게 기억이 안나네요...​​호주의 상징인 코알라도 있구요.​구경을 하고 다시 본래의 자리로 돌아왔습니다.​​조금 특이한 시계탑다시 펼쳐진 풍경을떠나기전에 담습니다.​​​안개가......참.... 많네요.​​구경을 조금 더 하고 난 뒤​숙소로 이동을 했습니다.​​​그러면서 거리의 풍경을 찰칵!달리는 차안에서 찍은 것들이라,잘나온 사진은 거의 없네요.​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​​라라입니다 ~ ㅎㅎㅎ오늘 라라가 ~ 데이트장소나 밤마실 나가는곳으로 한적하고 분위기있는까페를 소개해드리려구요~남문에있는 삼림욕까페 뜰입니다 ~​​ ​​​​​​​ ​​외부출입구부터 ㅎㅎㅎㅎ 삼림욕까페답습니다..주차는 가게앞에 바로하면되여~ ​​​ ​​​걍 멋져여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예술적인..그런 느낌...문화인이아니라..잘은..​​​​ ​​​​​​ㅎㅎㅎㅎㅎ​분위기정말 좋아요~ ​분수대도 넘예쁘고 바닥보세여ㅠㅠ ~​​​​​​​ 센스있게  테이블마다 담요가 준비되어있구요 없을땐 말하면친절한직원분들 가저다 주세요^^​ ​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​아로마차를 시킨후..홀짝홀짝 마시는 라라입니당~가끔 생각할것이있던가 혼자있고싶을때나~ 분위기를 즐기고싶거나 ㅎㅎ커플분들 분위기있는 까페가고싶으시면 남문에 있는 뜰~ 추천해드려요^^​​​​​ 삼림욕하기 적당한 자연휴양림.   경기 양평군 단월에 있는 산음자연휴양림. 일요일 오후 고고~  일요일 1시 넘은 시각이라 그런지.. 가는길은 드라이브 하면서 좋네요. 차가 많이 막히면 힘들었을텐데..ㅎㅎ  이곳은 마을을 통과해서 가야하기 때문에 다른 휴양림?에 비해서는 좀 불편한게 사실. 그래도 깊은 곳에 있으니.. 삼림욕하기엔 더 좋은 조건 아닐까 싶네요.ㅎㅎ 마을을 통과할때 길이 좁아서 운전 조심조심하세요들~ 마을을 통과하고 산림욕 근처로 도달하면 이런길이 나옵니다. 막 달려보고 싶은 구간이지만..  또랑으로 빠지면 완전 낭패이니.. 조심 운전..ㅎㅎ 이곳은 산음자연휴양림 입구^^ 2시간쯤 걸렸나 보네요. 입장요금이 있습니다. 기본 어른은 일천원, 주차비 삼천원 이래요.  입구로 들어가서 이곳 사진까지는 우측편에 있는 곳에서의 모습이고.. 아래는 입구에서 좌측편으로 들어가는 숲길에서 찍은 모습입니다.  좀 썰렁하기도하고.. 무섭기까지도 한 분위기지만... 공기만큼은...음..ㅎㅎㅎ 아주 좋습니다^^ 삼림욕이 이렇게 좋은데.. 왜 몸 아프면 병원부터 찾아다니려고 하는지.. 병원치료도 받으면서 이런 자연과 함께 해보시길~~ 연리지라는 두나무가 하나로 붙는..ㅎㅎ 종합 안내도  이곳은 봉미산 등산로 입구입니다. 등산로 시작점과 옆 마을로 이동하는 임로구간 사거리 내려오는 길에 한컷^^ 달떴슈~       점차 생활의 질이 높아지면서 삼림욕에 관한 관심도 많아지고 있습니다.하지만 삼림욕을 등산으로 오해하시는 분들이 종종 계신데요. 등산과 산림욕은엄연히 다릅니다^^ 등산을 하면서 산림욕을 잠시간 즐길 수 있겠지만 목적 자체로 봤을때는 다르답니다. 등산과 산림욕의 다른점?등산은 항상 정상을 향해 산을 오르는 것을 말합니다.즉, 산을 찾기 위해 숲을 지나가는 것이지요. 때문에 언제나 등산은 시간이 여유롭지 않고 빠듯한일정에 햇빛이 강하지 않은 오전에 오른뒤 내려오기 마련입니다. 하지만 산림욕은 숲에 가서 숲에서 배출되는 몸에 좋은 것들을 호흡하기 위함입니다.즉, 여유있게 꼭 산의 정상이 아니더라도 숲이 있는 곳에서 즐길 수 있는 것이 산림욕입니다.    산림욕 건강에 좋은 이유?산림욕이 건강에 좋은 이유를 알아보도록 하겠습니다.산림욕은 피톤치드를 호흡하기 위함인데요. 피톤치드가 무엇인지 알아볼까요? 피톤치드란?1937년 러시아의 생화학자 토킨에 의하여 명명되었다. 식물이 병원균·해충·곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로, 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어진답니다.    피톤치드가 몸에 좋은점?피톤치드는 테르펜, 페놀화합물,알칼로이드성분,글리코시드등의 성분입니다.삼림욕을 통해서 이 피톤치드 성분을 마시게 되면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이강화 되면서 살균작용까지 이루어집니다.  삼림욕 꼭 필요한 이유!삼림욕이 꼭 필요한 이유는 다름아니라 숲에서 나오는 음이온을 통해 긴장 및 스트레스를 완화시켜줄 수있기 때문입니다. 숲에 풍부한 산소, 아름다운 경관, 깨끗한 공기, 긴장을 이완시키는 소리등으로 다양한장점을 갖고 있는 삼림욕.자라나는 아이들에게 정서적 안정감을 전해줄 수 있다는 좋은 장점을 갖고 있습니다. 자녀가 있는 분들 또는 직장생활에 힘들고 지친분들에게는 삼림욕만큼 최고의 휴식이 없죠.숲속에서 느끼는 포근함과 더불어 깨끗한 공기, 잠시동안 모든걸 잊고 삼림욕에 빠져들 수 있는매력이 아닌가 싶습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼림욕 제대로 즐기려면                                  몸에 좋은 피톤치드 방출 침엽수 〉활엽수최근 들어 식물이 내는 방향 성분을 치료에 이용하는 향기요법이 인기를 끌고 있다. 이 향기요법의 가장 대표적인 예는 바로 ‘삼림욕’. 삼림욕이란 울창한 숲 속에 들어가 신선한 공기와 나무의 향내를 호흡하면서 피로에 지친 심신을 치유, 활력을 되찾는 자연 건강법이다.삼림욕은 고대 중국에서부터 ‘채기술(採氣術)’이란 이름으로 알려져 왔고, 일본과 독일에서도 오래전부터 건강 유지의 일환으로 애용해 왔다. 삼림욕이 우리나라에 소개된 것은 1980년대 초반으로, 이후 해마다 관심도가 높아져 현재 전국 곳곳에 수목원·휴양림 등의 삼림욕장이 조성되고 있다. 삼림욕의 신비한 효능은 ‘피톤치드’라는 정유 물질에서 비롯된다. 피톤치드는 나무가 각종 병균과 해충으로부터 자신을 보호하기 위해 내뿜는 방향성 물질이다. 피톤치드의 이러한 보호 기능이 사람의 건강에도 이로움을 주는 것이다. 피톤치드가 함유된 숲 속의 공기를 많이 마시면 거담·강장 등에 효험을 볼 수 있고, 순환기계통 및 중추신경을 활성화시켜 혈액순환과 심신 안정에도 좋다. 피톤치드의 효과를 극대화하기 위해서는 삼림욕 제대로 즐기는 법을 알아둘 필요가 있다. ■ 여름철, 오전 10~12시가 가장 좋아=숲이 내보내는 피톤치드의 양은 봄부터 증가해서 나무의 생육이 왕성한 여름에 최대치에 달한다. 여름철의 삼림욕은 다른 계절보다 5~10배의 효과가 있다. 하루 중 발산량이 가장 많은 시간대는 오전 10시에서 정오 사이다. ■ 피톤치드는 침엽수에서 많이 나온다=삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디서나 가능하지만 소나무·전나무·잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 좋다. 피톤치드는 활엽수보다는 침엽수에서 더 많이 나온다.■ 산중턱이 산자락이나 정상보다 효과적=산중턱 깊은 숲 속이 방출되는 방향 물질이 많다. 더위를 피할 수 있는 계곡 역시 피톤치드와 함께 ‘공기 속의 비타민’이라고 하는 음이온이 많이 발생한다.■ 통기성 좋은 옷 입고 산책하듯 천천히=복장은 통기성이 좋고 땀 흡수가 잘 되는 편한 옷차림이 좋다. 삼림욕은 사색을 즐기며 산책하듯 천천히 걸으면 된다. ◇도움말=임연진(국립수목원 산림환경교육연구실 연구사)가구점에 가보면 특히 어떤 온목으로 만드느냐에 따라 가겨이천차만별인 것을 알 수 있다. 이중에 편백나무로 만든 가구는특히 가격이 더 비싼데 웬만한 이름있는 브랜드의 가구들만큼이나값이 꽤 나가는 것을 알 수 있다.  편백나무는 피톤치트 기능이 있고 항균 기능도 가지고 있어서 일단가구를 오래 사용해도 상하지 않고 삼림욕 효과를 준다고 한다.귀한 목재이니만큼 만드는 과정도 까도롭고 값도 비싸기 때문에그렇게 고가라고 하는데 실제로 효능이 좋다고 한다. 우리집은 편백나무 껍질을 담은 주머니를 욕실에 걸어두었는데탈취기능화 항균 기능이 있다고 해서 한쪽에 매달아 놓고 보니까실제로 어느 정도 탈취기능이 있는 것 같기는 하다. 특히 침대와 옷장, 아이들 가구는 편백나무로 만든 것을 사용하면좋다고 하는데 가격만 좀 낮아지면 구입할 의사도 생긴다.﻿도시에서 벗어나 울창한 숲이 우거진 산속을 걸으면 맑은 공기에 기분이 상쾌해지죠!삼림욕효과 어떤 점이 좋은지 한번 알아봐요~﻿﻿산 속에는 나무가 굉장히 많이 있죠 이 나무들에서 분비되어지는 향 물질'테르펜'과수목들 스스로를 보호하고 보존하기 위해 내뿜는 살균성분 '피톤치드'가 우리 몸에 자율 신경들을 자극하고 몸과 마음을 안정시켜주는데요이때 몸 속의 안좋은 독소를 배출시켜줘 건강하게 만들어줍니다﻿또 음이온을 발생하여 긴장과 스트레스를 해소해주고 정신적으로건강하게 만들어준다고 하네요 음이온의 경우 침엽수림에서 많이 나오고숲은 도시에 비해 70배가량 많은 음이온을 발생한다고 하니주말에 한번씩 시간을 내서 등산을 하며 맑은 공기를 마시면 좋겠죠? ﻿격한 등산보다는 숲속에서 여유롭게 걸으며 산책하거나 평상에 앉아가볍게 움직여주고 담소를 나누는 것들이 도움이 된다고 합니다심호흡을 크게 해주면 맑고 신선한 공기와 음이온을 마실 수 있겠죠? 암환자들에게도 도움이 된다고 하니 자연과 함께 생활하는 것 추천해드려요!     강원도 동해/양양여행 [#7 삼림욕을 즐기기에 딱 좋은 무릉계곡 용추폭포 ]   배도 든든히 채웠을 겸 소화도 시키고 삼림욕도 즐기고자 마지막으로 무릉계곡 용추폭포로 왔습니다~ 짬뽕집에서 용추폭포 까지 20분밖에 안걸려요~   주차장에 차세우시고 사람따라 올라오시다보면 왼편으로 이리 생긴 가게들이 엄청 많습니다~ 점심은 이곳에서 드셔도 괜찮을것 같아요~   ​끝이 안보이는 길..​  ​제가 갈 코스는 쌍폭포와 무릉계곡에서는 꼭 가봐야할 용추폭포를 만나실수 있습니다~​ 7분정도 걸으시면 매표소가 보여요~​  어른 2,000원 청소년 1,500원 어린이 700원~ 제 차례때 컴퓨터가 멈춰서 표 끊는데 시간이 엄청 걸렸어요ㅠㅠ   산정상까지 올라가시려면 아마 4시간 걸린다고 들었습니다 하지만 전 용추폭포까지만 갔다가 다시 내려올거죠~ㅎ​ 올라가봅시당~​ 등산하면서 안구정화는 제대로 합니다!  좀 걸으시다 보면 오른편에 요론데가 있어요~ 몇몇 분들은 여기에 돗자리 피시고 싸오신 도시락 드시더라구여~​ 물도 맑고 날씨도 좋아 도시락이 꿀맛일것 같아요..ㅠㅠ​ 내려가시면 바닥에 이리 한자들이 막 적혀있어요~​ 요기도!​ 저기도! 어떻게 돌에 저런 글자를 새겼을지 궁금하기도 하고 신기하네요.. 딱딱한 돌덩이에 한자를 새기다니..​ 올라가다 하늘과 산이 어우러진 모습이 굿이어서 파노라마로~   사천왕 탱화라고 합니다!​ 파노라마로 한컷!​  ​본격적으로 등산을 시작해 볼까요~ 갈림길이 있는데 아무쪽으로 가셔도 만납니다! 근데 오른쪽이 올라가실 때는 경치도 좋고 더 추천해 드리고 싶어요~​ 처음에는 돌계단이 많아 조금 힘들었죠..,ㅎㅎ  용추폭포까지 2km~​  걷다걷다걷다 보니 1.5km~​ 원래 이리로 물이 흘렀다는데 지금은 물이 없네요.. 많은 사람들이 여기서도 도시락을!​ 1.15km~​ 물 엄청 맑죠??​ 저런 커다란 바위들은 도대체 어디서 온건지..​ 자연과 함께 어우러진 바위들이 너무 멋져요~​ 걷고 걷다보니 드디어 500m 밖에 안남았어요!!  진짜 이 절벽보고 말을 잃었답니다.. 이런절벽이 하나만 있는게 아니라 가는데마다 있어서 진짜로 삼림욕 즐기기에는 따봉! 비탈도 심하지 않고 즐기기에 너무 좋아요~​ 위엄한 자태를 뽐내는 소나무​ 이게 병풍바위인가요? 얼핏 보면 그런것 같네요! ​ 용추폭포와 가까워 지시면 선녀탕이라는데가 있습니다!​ 요기가 선녀탕!물이 진짜 맑아요~​ 쌍폭포는 왼편 용추폭포는 여기서 5분정도만 더올라가시면 있습니다! 드디어!​ 말이 필요없어요.. 마음속 걱정거리들이 다 사라지는 듯한 기분.. 물도 맑고 폭포소리를 듣고 있으니 마음이 다 깨끗해지네요..​ 용추폭포는 3단의 세 개의 폭포를 만들고 있다네요!​ 용추폭포 위 쪽의 절벽들!​ 드디어 용추폭포 입니다~ 무릉계곡 명승지 발바닥 바위입니다! 발바닥 같이 생겨서 웃겨요! 바위들을 조심히 밝고 가까이 오시면 폭포와 가까이 마주하실 수 있어요~ 물에 손도 담가보고! 정말 시원합니다~ ​우아함을 뽐내며 떨어지는 폭포~    비탈이 심하지 않아 등산이라하기 보다는 그냥 걷는다고 표현하는게 더 맞을것 같네요~ 아이들과 같이 와도 커다란 바위를 올라가고 내려가고 하는게 거의 없습니다~ 걸으면서 절벽들과 흐르는 폭포를 보고 있으면 마음이 편안해집니다 물이 얼음물같이 시원하고 매끈거리는게 온천수 같은 느낌?   아이들과 같이와도 좋을 것 같아요~   무릉계곡 용추폭포 [주소] 강원도 동해시 삼화동 859 [전화번호] 033-539-3700​[별점] ★★★★★​ ​​ 이번 동해/양양 여행을 하면서 한계령휴게소, 오색약수터, 낙산사, 묵호등대, 해천탕 맛집 홍대포, 천곡동굴, 촛대바위, 마지막으로 무릉계곡의 용추폭포까지~ 2015.10.3 ~ 10.4  1박2일 여행동안 정말로 즐겁고 알찬 여행이었습니다~   자세한 내용은 각 편을 참고해주세요~     ​ 생전 정리로 여유의 인생을돕고 있습니다 오사카 이즈미 오쓰 정리 수납 어드바이저&룸 스타일리스트 tokiko입니다  삼림욕과산 점심에서 놀고 왔어요   오늘은 동료 11명과 통 전 댐강에서 놀고 있는 아이들도 있었지만정말 덥던 여름도드디어 과거형으로 되어 주셨네요.무엇과 시원한 기분 좋은 바람항상아이디어가 가득한 메뉴에 행복.딱 신 때문에 무 알코올을 조금받았습니다.  오늘의 메뉴샐러드 가락국수쉽게 철판구이절임무제한 자           동료 미니 닥스훈트산책 싫어하는 것에 기뻐해지나 지친 걸까발에 받고 낮잠 중정말!! 치유됩니다~    패밀리가 많이 왔었어요 샐러드 가락국수삶은 국수 위에상추, 오이, 토마토, 돼지 불고기를 싣고면이 유과 참깨 드레싱을 끼얹어 완성모두에게도 대호평!!야외에서 먹는 것 정말 맛있네요 집을 방불케 하는 카셋토콘로에서 철판구이고기, 야채 종류, 비엔나소시지두꺼운 두부 튀김, 곤약, 야채는 동료의 집에서 잡힌 손을.신선한 야채 최고 호박도 피망도 양파, 옥수수도어느 잘 야채도 너무 맛있다먹고 먹어~이것이 내일의 원동력에(웃음)저녁은 역시 조금만. 잘 먹었습니다(^^♪       돌아오는 길에 이즈미시 마츠오 테라에 가서지장보살 돌기의 청소.지금의 계절도 낙엽이 꽤 있군요.마무리에 물을 찰칵찰칵하면 상큼귀여운 지장보살들의머리를 쓰다듬고 들어이쪽도 따끈따끈핬습니다 오늘은 하루 종일 자연 속예기를 온몸에 받아머리도 리셋 정리하고먹고 웃고 즐기고자~앞으로도전력투구노력하자고들어왔습니다   오늘도 사귀도록감사합니다.마지막에 포치며 응원잘 부탁드립니다.감사합니다.    ☆ 조회·모집 코너 ☆ 각종 문의 ☆을 치우고 서포트 메뉴 및 요금 ☆"잘 치우고 강좌"다카이시 아프라 홀 ☆"잘 치우고 강좌 "유니버설 홈 ☆  제주절물휴양림, 서귀포휴양림에서 아이들 삼림욕시켰어요~~ 먼저 이글을 읽고 사무실에서 혼자 무지하게 웃었답니다  어떻게 이런계획을 할수있는지 말이에요. ㅋ.ㅋ.ㅋ 제주여행은 자연을 우선하고 그리고 기타 인위적인 관광지를 양념삼아 이렇게 코스를 짜는게 제 기본 철학입니다.  그리고 이런 글을 적당히 쓰게 유도하는것은 글을 쓰는 사람의 성격을 파악하고 거기에 맞는 여행코스를 짜고자 함이 랍니다.그런데 못난이 공주님은 무지 욕심이 많은가 봐요. 그건 다른말로 상당히 적극적이신 분이고 성격이 밝고, 사교성이 뛰어난 그런 분 같습니다.물론 살림도 잘 하실거같구요. 아무튼 너무 많은걸 기대하지 말고 아껴 놓으셨다가나중에 애기가 크면 그때 또 제주도를 여행오세요.아마 그때도 이 카페는 운영될테니 그땐 제가 특별회원으로 모든 혜택 줄테니 기대하세요.  9월2일 아침8시에 제주공항 도착하면,프시케월드,테지움사파리,이동하여 성 이시돌목장에서 간단히 사진찍고 거기서 네비게이션의 세팅을 잘해서 샛길로 가서 한림공원 앞에 있는 협제해수욕장에서 비양도를 보고,이동하여  차귀도 가면 [인생은 아름다워]촬영지 수자네식당과 다이버샆이 나오고 또 그 옆 수월봉에 가서 서보면 거기 사진작가로 나오는 경수(이상우)가 바라보는 아래의 장소(사진)가 나오며거기서 또 산방산을 목표로  좀 달려가면 블란지펜션(사진)이 나옵니다.그리고 거기서 마라도를 바라보고 돌아서 올라오면서 용머리해안을 지나  유리의성,오설록을 관람한 후그 근처  자동차박물관은 시간을 보면서 여유있으면 들리고 없으면 숙소인 서귀포 자연휴양림으로 들어가십니다.   9월3일 아침 서귀포 자연휴양림을 나와 중문으로 내려오면,주상절리,아프리카박물관,천제연폭포,서귀포로 방향을 바꿔 세리월드에서 카트나 열기구 그리고 약간 작지만 미로공원을 경험하고,외돌괴(올레7코스)에서 조금 걷다 서귀포유람선을 꼭 타서 범선을 가 보세요.(강추)그리고 숙소를 가서 여정을 푼 뒤  서귀포 삼보식당(해물뚝배기)에서 식사후저녁에 새연교를 야간 관광하고 들어갑니다.당연히 2번째날 숙소는 서귀포로 잡아야 합니다.(유로 펜션 추천-필요하면 연락)    9월4일 서귀포 펜션을 출발하여, 쇠소깍에서 투명 카약을 한번 타보고, 조금 더가서 해안경승지(비추)를 지나 표선 해수욕장근처 해비치호텔 있는곳에 가면 아이리스 김태희등대가 있는데 거기서 사진 한장 찍고,바로 옆 제주민속촌에서 적당히 놀고 너무 많이 시간 보내면 안되요.그리고 이동하여  해안도로를 따라 쭉 가면 올인 촬영지 섭지코지가 나오고 구경한 후  이동하여 우도를 차를 갖고 들어가 관광후 서빈백사에서 놀다 3시 배를 타고 나와성산일출봉은 아래 잔디광장에서 사진한장찍고 이동하여,트릭아트뮤지엄을 관람하고, 숙소인 제주절물휴양림으로 들어가 산책을 해봅니다.   9월5일은 신비의도로는 갔다 갈수 있으나 그앞 러브랜드는 시간이 없어서 통과 해야겠어요.그러니 그보다는  공항 옆에 있는 용연을 보고 공항으로 가세요.이렇게 코스를 짜놓고 보니 휴애리,태왕사신기세트장 만 동선이 맞지 않네요.제가 지금까지 짜본 일정 중 최고로 글을 많이 썼네요.제가 독수리 타법으로 이걸 완성하는데 시간 얼마나 걸리는 지 짐작 할수있는지~~~~그걸 아신다면 여행후기 기대해도 되겠죠.  *************************************************************************************************************1.숙박 : 절물휴양림(9/2~9/4까지 가계약중)-첫째날 가급적 이용하고싶습니다. 숙박료가32천원이예요 ~        서귀포휴양림(9/2~9/4까지 가계약중) 일반펜션(추천해주시는 일정으로 그쪽에다가 예약할려고합니다^^)        좋은곳있으면 추천 부탁드리요 ~ 2.제주도 여행일정: 3박4일3,여행예상일자   : 2010년09월02일~09월05일4.여행인원       :  성인2명, 영아(생후15개월<잘걸어요^^>)5.제주 도착시간 출발시간 :  08:00 제주공항도착/ 10:05 제주출발6,생각하시는 관광지 :  2008년에 자전거 하이킹 한적이있어요 ~ 거의 땡볕에 자전거탄 기억밖에 없네요;;; 그리고 하루는 해수욕장에서 보내고 싶어요, 하이킹 당시 함덕해수욕장을 갔었는데 무척이나 좋아 그쪽에서 하루를 보내고싶습니다.일정상 어려우면, 다른 해수욕장도 좋고 잠깐놀수있는 일정도 좋아요^^다녀왔지만 다시 가보고 싶은곳이 : 한림공원, 산굼부리, 송악산, 용머리해안, 큰엉해안경승지, 제주민속촌, 우도(우도안에동굴가고싶어요ㅠㅠ), 성산일출봉                                                                                   쇠소깍한번도 가보지못했고 입소문으로 가보고싶은곳이 : 트릭아트박물관, 마라도, 아프리카박물관, 신비의도로, 러브랜드, 태왕사신기세트장, 테지움사파리,프시케월드, 비양도, 유리의성, 휴애리자연생활공원, 용연, 드라마<인생은아름다워>촬영지 이렇게입니다. 적다보니, 너무 많네요 ? ㅎㅎㅎㅎ 아이와 함께 또 신랑과 사이좋게 볼수 있는관광지로 추천 부탁드릴게요^^그리고 , 제주여행만들기님!!!! 맛집좀 알려주실수 있음 알려주세요 ~ 해물뚝배기 끝내주는 집을요 ~또 제주에서 꼭 먹어야 할 음식을 알려주세요 ~>.<7. 여행의 성격     :  15개월된 아주 잘놀고 잘뛰어 댕기는 아이가 있는 가족여행입니다.^^8. 이동수단 : 렌트카9. 그밖에 문의사항 : 저희가 9월에 가는데 그때도 해수욕하는 사람이 있을까요 ? ㅎㅎㅎ저희가족만 덩그러니 있을까 겁나네요.ㅠ휴양림이 숙박료가 저렴하다보니 휴양림 중심으로 일정을 짜기엔 혼자 너무 벅차네요...ㅠㅠ제주여행만들기님이 저처럼 절물 휴양림숙소로 하여 짜주신 일정을 봤는데...둘러보고 다시 휴양림으로 가는 코스라 많은 관광지를 둘러 보지 못하네요, 아무래도 동선문제겠죠.음.... 어떻하면 좋을까요 ? 그래도 첫째날 휴양림은 가격대비 너무 좋아 놓치고 싶지 않네요....그래도 사람이 죽지 말라는 법은 없다고 너무 좋은 카페를 알게되어 로또맞은 기분이예요, 일정 꼭 좀 이쁘게 부탁드립니다 ~>.<일정 짜주시면 이쁘게 놀다와 아주 퍼펙트하게 후기 올릴게요,♡감사합니다 ~     요즘은 굳이 단풍 구경이 아니더라도, 산을 찾는 분들이 많습니다. 산에서 맑은 공기를 한껏 마시고, 산을 오르는 일이 건강에 좋기 때문이겠죠.이렇듯 산을 찾는 사람들이 늘면서 우리에게 익숙해진 말이 있습니다. 바로 ‘산림욕’ 또는 ‘삼림욕’으로 불리는 말입니다.  ‘산림욕’이나 ‘삼림욕’은 비슷한 세력을 가진 말입니다. 좀 더 정확히 얘기하면, 일반인들 사이에서는 ‘산림욕’이 널리 쓰이고, 신문과 방송에서는 ‘삼림욕’이 많이 쓰입니다. 즉 우리말에 대한 전문적 관심이 없는 분들은 ‘산림욕’을, 우리말에 대한 관심이 많은 분들은 ‘삼림욕’을 쓴다고 볼 수 있습니다.  그 때문인지 “산림욕은 바른말이 아니므로, 삼림욕으로 써야 한다”고 주장하는 분들이 꽤 있습니다. 현재 시중에 팔리고 있는 우리말글 관련 책에서도 그런 내용이 보입니다.  그런 분들의 주장은 이렇습니다.  “‘삼림’이란 ‘나무 빽빽할 삼(森)’ 자에 ‘수풀 림(林)’ 자를 쓰는 것으로, ‘나무가 많이 우거진 수풀’이라는 뜻이다. 반면 ‘산림’은 ‘뫼 산(山)’ 자에 ‘수풀 림’을 써서 ‘산과 숲’이나 ‘산에 있는 숲’을 의미한다.‘산림’은 산에 나무가 빽빽할 수도 있고 듬성듬성 있을 수도 있지만, ‘삼림’은 수풀이 빽빽하게 나 있는 상태를 가리킨다. 숲 속에 들어가 맑은 공기와 나무에서 뿜어져 나오는 피톤치드를 쐬려면 나무가 우거진 곳이 더 적합하다. ‘산림욕’보다는 ‘삼림욕’이 더 적확한 표현이다.”  그러나 국립국어원의 <표준국어대사전>은 ‘산림욕’과 ‘삼림욕’을 같은 의미의 말로 다루고 있습니다. 의미로는 ‘삼림욕’이 더 옳을지 몰라도 일반 언중이 널리 쓰는 ‘산림욕’을 못 쓰게 할 까닭이 없다고 본 것이죠.  저는 국립국어원의 판단이 옳다고 봅니다. 특히 목욕(?)을 할 정도의 피톤치드를 얻기 위해서는 산으로 갈 수밖에 없는 우리나라의 지형학적 측면에서 ‘산림욕’을 쓰지 못할 이유가 없습니다.물론 광릉수목원 같은 곳에서는 평지를 걷듯이 하면서 삼림욕을 할 수 있지만, 사실 우리 주위에는 그런 곳이 별로 없습니다. 게다가 그런 곳 역시 어차피 어떤 산의 끝자락입니다. ‘산림욕’이나 ‘삼림욕’이나 같은 말이라는 얘기입니다.  산림욕(또는 삼림욕)을 달리 말하면 “숲을 산보하는 것”이죠.그런데 이 ‘산보’를 두고도 말이 많습니다. 우리말 공부를 좀 깊이 한 분들은 “‘산보(散步)’는 일본에 뿌리를 둔 말이니 ‘산책(散策)’으로 바꿔 써야 한다”고 주장합니다.  시중에서 팔리고 있는 어느 책을 보면 “‘산보’는 일본 나라 시대에 만들어진 말로 원래 약학 용어였다. 광종유석, 유황과 흰 석영 등 5가지 광물성 약재를 처방한 약을 ‘오석산’이라 하는데, 이 약은 허약체질 개선에 쓰인다. 그런데 이 약을 복용하면 금방 효과가 있어 몸이 따뜻해지지만, 이 약을 복용해도 몸이 따뜻해지지 않으면 약의 독(獨)이 가득 차 해가 된다. 따라서 몸이 빨리 따뜻해지게 하려고 걸었는데, 이를 '산보'라 한다. 이것이 일상용어가 된 ‘산보’의 어원이다. 따라서 일본말 ‘산보’ 대신 ‘산책’이라 써야 한다”고 밝히고 있습니다.  그러나 국립국어원의 <표준국어대사전>은 ‘산보’를 ‘산책’으로 순화해 쓸 필요가 없다고 보고 있습니다. 그게 그거라는 것이죠.  제 생각도 같습니다. ‘산보’는 일본말이므로 쓰지 말아야 한다면서, 중국말인 ‘산책’으로 써야 한다고 고집하는 까닭을 모르겠습니다. 그럴 리야 없겠지만, 괜한 피해의식이나 사대주의로 보이기도 합니다.  ‘산보’나 ‘산책’보다 수천 배 좋은 ‘거닐기’ ‘거닒’ ‘걷기’ 등 우리말이 얼마든지 있는데, ‘산책’은 되고 ‘산보’는 안 된다고 하는 것은 그다지 설득력이 없습니다. 그렇지 않습니까?  아무튼 몇몇 책들이 주장하는, “‘산림욕’은 ‘삼림욕’으로 써야 하고, ‘산보’는 ‘산책’으로 써야 한다”는 얘기는, 우리 말글살이 정책의 중심이라고 할 수 있는 국립국어원의 공식 입장(이 ‘입장’을 두고도 말들이 많죠^^)이 아닙니다. 둘 다 써도 문제가 없습니다.  다만 ‘산보’나 ‘산책’은 이들 말보다 ‘걷기’ ‘거닐기’가 더 좋을 듯합니다.   ▲ 자동차 배기가스와 에어컨이 내뿜는 열기에 찌들대로 찌 든 심신을 달래는 데는 삼림욕만큼 효과적인 것도 없다. 삼림욕은 각종 살균효과와 함께 우울증 등 정신질환에도 효과가 있다고 한다. 사진은 축령산의 휴양림 지대.  7월, 이제 본격적인 여름이 시작됐다. 가만히 있어도 기운이 쪽 빠지고 더운 열기가 가득해 숨쉬기가 답답하다. 시원한 바람이라도 불면 좋으련만, 빌딩 숲에서 내뿜는 에어컨 열기와 아스팔트에서 반사되는 복사열이 도시인들을 더욱 지치고 나른하게 만든다. 이럴 때 간절히 그리운 것이 짙은 숲에서 녹음의 냄새와 숲에서 불어오는 한 줄기 바람. 가까운 숲에 나가 신선한 공기를 듬뿍 마셔 보자. 피톤치드가 발생되어 몸의 신진대사를 좋게 하는 것은 물론 정서적 안정 효과도 있다는 삼림욕. 숲이 주는 기운을 온몸으로 받아들여 건강 체질로 가꾸어 보자. 울창한 숲을 산책하면서 숲이 내뿜는 향기를 들이마시거나 피부로 접하면 몸과 마음이 동시에 맑아진다고 한다. 자율신경을 자극해 심신을 안정시키고 내분비를 왕성하게 하는 물질인 ‘피톤치드(Phytoncide)’ 때문이다. 녹음이 짙은 숲 속의 나무들은 병충해로부터 자신을 보호하기 위해 ‘피톤치드’라는 방향성 물질을 내뿜는데, 바로 이 물질로 인해 정신이 맑아지고 마음에 안정이 오며 온몸의 신진대사가 활발해진다는 것이다. 엄밀히 말하자면 피톤치드란 나무의 생명 활동의 하나다. 피톤치드 작용에서 발산되는 ‘테르펜(Terpene)’과 ‘멘톨(Menthol)’이라는 정유물질의 향을 흡수하거나 접촉하는 것이 바로 삼림욕이다. 소나무 잎을 비비면 맡을 수 있는 향기가 테르펜과 멘톨향이다.숲 속에는 피톤치드 작용에서 발산되는 테르펜과 멘톨 외에 건강에 좋은 요소들이 풍부하다. 노폐물을 배출해 피를 맑게 해준다는 ‘음이온’도 숲이 우리에게 주는 선물이다. 숲이 주는 이 같은 다양한 효능 때문에 삼림욕이 자연 건강법으로 주목을 받고 있다. 삼림욕은 우선 스트레스를 풀어준다. 임업연구원 천연물화학연구실 강하영 박사와 충북대 수의과 정의배 교수팀에 따르면 스트레스를 받은 실험용 쥐에 소나무 잣나무 편백 화백 등 4종의 나뭇잎에서 추출한 정유(나무 생장 호르몬)을 쏘였더니 스트레스 정도를 나타내는 코르티솔 수치가 20∼50% 가량 감소했다고 한다. 일본에서는 자폐증 어린이가 1주일 동안 삼림생활을 한 후에 적극성과 자신감을 갖게 되었다는 연구 결과가 발표되기도 했다.피톤치드는 살균효과 또한 커서, 신선한 떡갈나무나 자작나무 잎에 결핵균이나 대장균을 주입할 경우 몇 분 안에 균이 죽어 버린다고 한다.   ▲ 숲속에서 뛰놀고 있는 어린이들. 나무들이 내뿜는 ‘피톤 치드’는 자폐증 있는 어린이들에게도 효과가 있다고 한다.  삼림욕을 통해 테르펜이라는 정유 성분을 공기중의 작은 먼지와 함께 호흡할 경우 80%의 공기가 정화되며 심폐기능에도 효과가 크다. 그리고 체내 음이온이 증가되어 이를 통해 몸 속의 노폐물이 배출되고 피가 맑게 정화된다.또한 멘톨이라는 정유성분은 피부나 점막에 접촉되면 시원한 느낌이 나며 기관지 강화와 신경안정에도 효과가 있어 스트레스 해소와 정신적 피로를 해소시키는 효과가 있다.이러한 약효는 40대 이후의 중년층에게 특히 좋으며 자폐증세가 있는 어린이나 우울증에 빠진 노인들에게 자신감과 적극성을 갖게 해 주기도 한다. 이밖에도 삼림욕을 하면 나무의 피톤치드가 인체에 자연스럽게 침투해 항생 작용을 하며, 신체 각 부위를 활성화시킴으로써 탄력 있는 피부를 가꾸어주고 노화방지 효과도 있다. 그러므로 평일에는 집 주변의 산을, 주말에는 이런 장소를 찾아 산림욕을 하는 것도 좋은 방법이다. 등산으로 빨라진 맥박을 계곡에서 안정시키면 가장 효과적인 것이다. 맥박의 진정이 느린 고혈압 환자들도 이내 정상으로 돌아올 수 있다. ▲피가 맑아진다우리 몸이 피톤치드에 노출되면 몸 속의 혈액이 정화된다. 숲 속을 한동안 산책하고 나서 머리가 상쾌하고 몸도 가볍게 느껴지는 것은 피톤치드가 혈액의 활동을 왕성하게 만들기 때문이다.▲신체의 기능이 활발해진다피톤치드의 작용으로 혈액이 맑아지면 자연히 세포가 젊어진다. 쌓여 있던 노폐물이 신속하게 배출되고 신선한 영양이 공급되므로 모든 기능이 활발해진다. 특히 피톤치드는 칼슘과 나트륨을 활성화시키는데, 혈액에 칼슘이 충분히 공급되면 심장의 활동도 활발해진다.▲병에 대한 저항력이 생긴다혈액이 정화되고 각 세포가 튼튼해지면 병균에 대한 저항력이 강해진다. 따라서 조금만 활동해도 쉽게 지쳐버리는 약한 체력이 강해지고 몸의 자연 치유력이 살아난다. ▲자율신경이 살아난다신선한 산소를 충분히 공급받을 수 있는 삼림욕을 자주 해주면 자율신경 실조증 같은 질환 이 크게 호전된다. 이외에 도시가 뿜어내는 각종 유해물질을 정화해주는 작용도 크다. 한 예로 배기가스에 함유된 아황산 가스는 나무의 호흡작용을 통해 축적되고 낙엽이 되어 흙으로 환원된다.[언제 - 봄부터 여름, 정오 무렵이 가장 좋다]삼림이 뿜어내는 피톤치드는 침엽수의 생장 개시기와 온도와 습도가 가장 높은 한여름에 가장 많이 발생한다. 따라서 삼림욕은 봄에서 여름에 걸쳐서 하면 좋다. 겨울철에는 생장기보다는 테르펜의 발산량이 약간 떨어지지만 여전히 호흡을 통해 테르펜을 뿜어내기 때문에 삼림욕은 가능하다고 할 수 있다.하루 중에서는 피톤치드를 많이 뿜어내는 오전 10시∼12시가 가장 좋고 아침해가 비치는 6시 전후에도 좋다. 날이 밝으면서 테르펜의 분비를 시작하기 때문이다. 단, 새벽 4∼5시경 동트기 전에는 나무들이 밤새 쏟아낸 이산화탄소가 숲 바닥에 남아 있고 테르펜도 덜 분비되므로 산림욕에는 큰 도움이 되지 않는다. 이때는 나무도 자고 있는 시간이기 때문이다.바람이 불면 날아가기 때문에 바람이 없는 맑은 날이 좋으며, 온도와 습도가 높을 때가 피톤치드의 발산량이 많다. 삼림욕을 할 때는 적어도 3시간은 숲 속에서 지내야 제대로 효과를 볼 수 있다. [어디서 - 산밑이나 산꼭대기보다 계곡이 좋다]산밑이나 바람이 강한 산꼭대기보다 바람이 몰리는 산중턱이 훨씬 효과적이다. 습하고 움푹 패인 곳에서는 테르펜이 바로 날아가지 않고 오랫동안 머무른다. 우리가 계곡에서 짙은 소나무 향을 맡을 수 있는 것도 이 때문이다. 또 계곡에는 음이온이 많으며, 물 흐르는 소리는 체액을 활성화시키고 심리를 안정시키는 작용이 있어 삼림욕을 하기에 가장 적당하다. [어떤 나무 - 활엽수림보다는 침엽수림이 좋다]모든 숲이 모두 같게 테르펜을 내뿜는 것은 아니며, 피톤치드 작용이 활발한 나무가 많은 비율을 차지할 때 테르펜 농도가 높아진다. 다른 식물도 테르펜을 분비하지만 활엽수보다는 침엽수, 어린 나무보다는 수명이 오래된 나무에 피톤치드 작용이 더 활발하다. 종류별로는 잣나무-소나무-삼나무-전나무순이다. 소나무보다 테르펜 발산량이 높은 나무는 많으나, 우리나라에서는 소나무가 일반적이다. 우리나라에 서식하는 나무 중 구상나무가 테르펜 발산량에서 단연 으뜸이지만 지리산이나 덕유산, 한라산 꼭대기에 올라가야 볼 수 있는 나무이므로 우리나라에서 삼림욕을 한다고 하면 역시 소나무 숲이 가장 적당하다. 또한 소나무는 우리에게 친근하므로 사람들에게 심리적 정서적 만족감도 동시에 준다. 테르펜 함량도 중요하지만 그보다 중요한 것은 얼마나 자주 하는가 하는 것이다.   이혜민 건강정보작가  안녕하세요!~~금성에 클린보이입니다 ㅎ  오늘은 피톤치드에 관하여 ㅋ지난번 자양동 세탁기 청소 신청해주신 댁입니다 피톤치드도 함께 신청해 주셔서요!!ㅎ​세탁기청소는 먼저  포스팅을 했구요못보신 분들을 위해 링크는 걸어둘께요 https://blog.naver.com/bbyoungeun/221857222724 자양동 통돌이세탁기청소 금성홈케어 세탁기청소 바이러스퇴치 예방 세균박멸 씻어내자 분해세척안녕하세요~~~~하루가 다르게 옮겨지는 전염병.......구로가 잠잠해지니 이제 성남....으!!윽 정말이지 제...blog.naver.com ​요즘 피톤치드라 하시면 다들 아시죠?피톤치드를 마시기 위해 일부러 산행을 하시기도하고 수목원도 찾고들하시죠 ​예 맞습니다 그 #피톤치드 맞아요 ㅎ​시국이 시국이니 집을 싸~~~악 씻어낼수도 없고...또 불안은 하고 정말 씻을수만 있다면 쏴~~~악 씻어내고도 싶으시죠 ㅋ​그렇다고 소독약을 온집에 다 뿌릴수도 없는 노릇이고요저희집도 문 손잡이랑  화장실은 와이프가 소독한다고 열심히 닦고 닦는다고 하더라구요 ㅎ​이젠 그런 걱정없이 여러모로 몸에 좋은 피톤치드 뿌리시며 모든 걱정 날려버려요````~~~~~~~~~~~~~  코로나19감염증 이겨내요 화이팅!!!!!!!  샤~~~~악 뿌려줍니다 ㅎㅎㅎㅎ​ 피톤치드는 수목들이 해충 병균 곰팡이로부터 자신을 보호하기위하여 발산하는 일종의천연 #항생물질 입니다  피톤치드는 말이죠 #스트레스해소에도 아주 좋아요 그래서일까요  삼림욕을 하시거나 자연에 머무르시다 보면 자연스럽게 막 힐링이되고 마음의 안정을 찾기도 하는데요 저만그런가요?ㅎㅎㅎㅎ그래서 왜 티비보면 자연인분들이 속쇄를 벗어나 행복하고 건강해지셨다는 분들이 많잖아요 ㅎㅎㅎ​아무래도 바쁜 현대인들에겐 꼭 필요한 물질인듯 합니다  샤~~~악 뿜어줍니다 맘껏 피톤치드는 그외에도 #항균작용 #살균작용도 하는데요 ​화학물질, 포름알데히드 ,휘발성유기화합물 등등 발암물질로 인하여 발생하는#새집증후군을 예방하기로는 물론!! 집에 #진드기도 사멸 하여 #피부질환개선에도 큰 도움이됩니다​그래서 아토피가 있으신분들은 피톤치드가 제일 많이 나오는 편백나무로도 인테리어 하시는 분들도 계시잖아요 ​하지만 인테리어를 자칫 방해할수도 있는 요소이기에.... 친환경 자제를 사용하시고 종종 이렇게 피톤치드 연무해주신다면 그 또한 머 손색은 없을듯 합니다 ㅎㅎ  그런데 그거 아시나요 ???ㅎㅎ우리 고객님들 주목하세요 ㅎ (특히 저희 고객님들은 주부님들이 많으시니까요?ㅎㅎ)​흔히 아토피에 좋다는건 알고들 계셨지만 콜라겐이 풍부해진다는 사실!! 알고들 계셨나요?ㅎㅎㅎㅎ  피톤치드에 사비넨성분이 풍부해 콜라겐 생성을 촉진시켜깨끗하고 탱탱한 피부를 유지시키는데 도움을 준다고 해요 ㅎ저희 와이프는 요즘 쑥쑥 빠지는 콜라겐을 먹어야 한다고 하루 하루 엄청 잘 챙겨먹더라 말이죠 ㅋㅋㅋ​그러니 피부개선도 시켜줘 살균소독도 해줘 이거 아주 아주 요물입니다 ㅎㅎㅎㅎ​저희 화이프 왈 ㅎㅎ콜라겐 생성이 되면 피부 노화의 원인인 멜라닌색소도  억제해 색소침착으로인한 노화도 방지해주는 효과도 있다고해요ㅋ물론 물도 많이 드시고 히알루론산과 항산화 관리를 같이 해주시면 금상첨화라고 합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​왜 피톤치드가 좋은지 두말하면 잔소리죠?ㅎㅎ​1항생물질 2 항균,살균3피부개선4새집증후군  와~~~~~~~~~ㅎㅎ​어린이집 학교 다 개학연기가 또 되었죠 4월..우리모두 사회적거리두기 잘 실천하여 코로나 하루라도 빨리 이겨내자구요​청결 또 청결 아시죠?ㅎ​​  ​ 문의사항 1661-7855 ​​​​​​​​​​​​​#금성홈케어 #피톤치드 #소독 #친환경   올 여름 휴가 키워드는 단연 ‘힐링’이 대세다. 휴가를 당장 떠날 수 없다면 도심에서 가까운 자연을 찾아 숲 속 에코힐링 여행을 떠나보면 어떨까? 숲이 주는 시원함에 더위도 피하고 마음의 안식까지 찾을 수 있으니 일석이조다. 숲 치유, 삼림욕 더운 여름이 효과적 요즘같이 더운 여름철에는 숲 속 바람이 그리울 때다. 계곡물에 발을 담그고 있노라면 그게 바로 무릉도원이리라. 특히 숲에는 식물이 자신을 지키기 위해 내뿜는 항균 물질인 피톤치드가 가득하다. 숲 속에 들어가면 시원한 숲의 냄새가 풍기는데 이는 피톤치드로 인한 것이다. 피톤치드는 살균 작용보다는 항균 작용을 함으로서 면역력을 높여주기 때문에 이를 자주 오랫동안 마시는 삼림욕은 우리의 건강에 크게 기여한다. 계절 중에는 식물의 생리활성도가 높은 여름철, 하루 중에는 오전 6시~10시와 오후 4시~8시에 배출 농노가 가장 높다. 또한, 숲 속을 찾는 것은 건강을 위한 노력이다. 우울증과 스트레스를 치료하는 세로토닌과도 연관이 있어 숲 속에 있으면 평온하고 온화한 상태가 되고, 숲 속의 흙을 밟고 만지는 것만으로도 세로토닌이 분비되어 기분이 좋아질 수 있다는 영국의 브리스톨대학과 유니버시티 칼리지 런던 합동 연구팀의 결과도 나왔다. 이 외에도 숲의 시원하고 맑은 공기, 숲의 간접광, 다양한 숲의 소리들에 의해 그 분비가 활성화 된다고 밝힌바 있다. 도심에서 가까운 곳, 에코 힐링여행지 연일 계속되는 무더위로 지쳐있는 당신에게 딱 맞는 도심에서 가까운 에코 힐링여행지를 추천한다. 주말을 이용해 가족들과 함께 숲을 찾아보면 어떨까. 숲이 주는 생명력에 흠뻑 젖어 있다 보면 심신을 괴롭히던 스트레스와 조급함을 잊게 될 것이다. 강원도 홍천 종자산 자락 250m 장수촌 고지에 울창한 숲 한가운데 자리한 힐리언스 선(仙)마을은 피톤치드 배출에 탁월한 잣나무와 소나무가 울창한 10개의 트레킹 코스에서 언제든지 삼림욕을 즐길 수 있다. 당일 여행상품인 ‘숲 속의 하루’를 신청하면 숲 속 삼림욕 트레킹과 자연명상, 친환경 식사와 스파(SAP)를 무료로 즐길 수 있다. 힐리언스는 여름부터 산의 절경을 이루는 10월까지 ‘숲 속의 하루 패밀리 선데이’ 이벤트를 진행한다. 매월 1, 3주 일요일, 3인 이상 이용할 경우 30% 할인혜택을 받을 수 있다. (홈페이지 www.healience.com / 문의 1588-9983) 숲 속의 하루는 총 2개의 코스로 운영되며, A코스는 숲 속 트레킹을 시작으로 선마을의 힐링푸드 점심식사와 선마을 산책, 디톡스 스파(황토찜질방, 탄산천, 암반욕, 히노키탕 등)를 즐길 수 있으며, B코스는 A코스와 더불어 와식명상 등 건강수업과 함께 저녁식사까지 함께 할 수 있다. 한편, 힐리언스 선마을은 현대인의 스트레스 관리 프로그램으로 ‘마음수업’도 진행하고 있다.   출처-에스띠안 산을 오르면 정신이 맑아지면서 상쾌한 기분을 느낄 수 있습니다. 피톤치드 때문이죠. 피톤치드는 나무가 자연치유를 하기 위해 발산하는 향균물질을 말하는데 중요한 것은 양입니다. 피톤치드를 발산하는 나무들은 많지만 80~100년이 넘은 일본산 히노끼나무에서 가장 많이 발산된다고 하죠.  이러한 삼림욕 이상의 효능을 집안에서 누리는 방법은 피톤치드가 다량 함유된 히노끼나무로 가구와 인테리어를 꾸미는 것입니다. 그렇다면 친환경가구 가든파이브가구 히노끼힐링숲이 좋은 선택이 되죠. 친환경가구 가든파이브가구 히노끼힐링숲에서는 이러한 히노끼나무로 만든 친환경가구들을 만나볼 수 있습니다. 친환경적인 가구를 찾는 이들에게 안성마춤이죠. 친환경가구가든파이브가구 히노끼힐링숲의 첫인상은 눈보다 코가 먼저입니다. 편백 향 가득한 매장은 여타 다른 가구점들과 가장 큰 다른 점이네요. 매장 내부에는 히노끼나무로 만든 친환경가구들이 가득합니다. 편백나무로도 불리는 히노끼나무는 콘크리트와 각종 화학제품을 보호하는 천연목재로 히노끼나무에서 내뿜는 피톤치드는 면역력증대, 유해물질 중화, 탈취, 소취, 향균, 살균, 스트레스 해소 등의 역할을 합니다.   그래서 친환경가구 가든파이브가구 히노끼힐링숲은 피톤치드가 가장 많이 발산되는 50년 이상된 100% 순수 일본산 히노끼 나무만 사용할 뿐 아니라 인위적인 도료 같은 환경에 위배되는 물질을 사용하지 않기 때문에 나무결이 자연스럽게 그대로 노출되어 있습니다. 직접 운영하는 공장에서 자체 제작하기 때문에 가격도 합리적이며 무엇보다 10년 이상 매장을 운영 중인 디자이너 출신의 친환경가구 가든파이브가구 히노끼힐링숲 대표가 디자인한 새롭고 예쁜 디자인의 제품들이 많아서 선택의 폭도 넓습니다.  또 자신이 원하는 사이즈와 디자인으로 맞춤 제작도 가능하기 때문에 더욱 편리하죠. 친환경가구 가든파이브가구 히노끼힐링숲은 히노끼나무의 싱그런 향과 피톤치드의 기운 때문에 꼭 가구를 구입하지 않더라도 둘러보는 것만으로도 힐링이 되는 느낌을 받게 되는 곳입니다. 그 어느 때보다 웰빙에 대한 관심이 높은 좋은 선택이 되리라 생각합니다. 마침 블로그를 보고 구매할 시에는 히노끼 도마, 베개, 칩(큐브), 라텍스 배개 등을 사은품으로 제공한다고 하므로 더욱 좋은 기회가 될 것입니다.친환경가구 가든파이브가구 히노끼힐링숲서울시 송파구 충민로 10 가든파이브 툴관 4층 s06호02-2047-67882,4째 화요일 휴무 / 영업시간 10:30 ~ 19:30*삼림욕으로 면역력의 경이로운 증가'전지(轉地)요양'같은 기분전환도 중요한 치료법이다전지요법은 일상적인 스트레스 자극에서 벗어나 청신한 환경에서 휴식을 취하는 요법이다그 효과는 의학적으로도 증명되었다그 대표적 예로 '삼림욕'이 그렇다임야청과 일본의과대학등의 연구에 따르면 사람의 NK세포수, 세포내 항암단백질을 증가시켜면역력 지표인 NK활성이 증강된다는 것이 확인되었다스트레스 상태인 12명의 피실험자를 나가노현의 삼림에 3일간 머무르게 한 뒤 관찰한흥미진진한 실험이다피험자의 혈액검사 결과 NK활성은 첫날 26.5% 급증, 둘쨰날에는 52.6%나 급증하여연구자들을 놀라게 했다이는 삼림의 방향성분인 피톤치드의 효과로 혈압안정, 맥박저하,안정뇌파(알파파)증대등스트레스 경감이 확인되어ㅆ다물론 녹음으로 둘러싸인 공간의 치유효과도 무시할 수 없다그렇다 하더라도 삼림욕의 경탄할 만한 면역력 부활효과는 괄목한 만한 것이다*과식은 만병의 근원'임(癌)이라는 글자를 잘 보면 식품(品)을 산(山)만큼 먹으면 암에 걸린다는 의미로포식에 대한 경계가 들어있다"양껏 먹지 말고 배의 80%정도면 먹으면 의사가 필요 없다"또는 60%만 배 채우면 늙음을 잊는다"는 말도 역시 같은 의미를 가지고 있다과식은 만병의 근원이라는 말은 이미 상식이다요즘 '메타볼릭증후군(metabolic syndrome:내장비만증후군)'이라는 금시초문의 병이 장안의 화제가 되고 있다요컨대 고도비만,고혈당,고혈압,고지혈증의 증세를 동반한 병을 말한다속칭 죽음의 4중주라고도 불리는데 이들의 사망위험은 건강한 사람의 약 38배에 달한다며연구자들은 경종을 울리고 있다                                                                                     <항암제로 살해당하다-후나세 슌스케>발췌<제주도여행>제주절물자연휴양림 피톤치드 삼림욕을~!!!   제주시 봉개동에 있는 제주절물자연휴양림은삼나무가 수림의 90%이상을 차지하며 다양한 생물이 살고있는 곳입니다.    삼나무에서는 피톤치드라는 물질이 많이 나오는데요.이 "피톤치드"는 우리 몸을 좋게 해줄 뿐더러 알레르기나 피부질환에도 치료에도아주 좋다고 하네요.    절물휴양림에는 산책로가 있는데요 비교적 완만하고경사도가 낮아서 노약자나 어린이,장애인에게도 무난한 산책로이며 1시간정도면 왕복할 수 있답니다.    휴양림내에는 숲속의 집,산림문화휴양관,약수터,연못,장생의 숲길 등 다양한 시설이 갖추어져 있어 가족,연인끼리 오붓한 시간을 보낼 수 있답니다.휴양림에는 까치나 노루도 서식하고 있어용. 산책하다보면 노루를 만나실 수도? ㅎㅎ  수학여행으로 학생들이 많이 찾는 휴양림, 여행객들도 이용할 수 있다고하니아름다운 숲속 나무들과 함께 하룻밤을 보내시는 것도 좋을것 같아요. 제주자연절물휴양림  2012.4.10 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp.  삼나무들로 가득한 제주절물자연휴양림에서 삼림욕 하시고제주바다체험장에 오셔서 제주의 바다도 경험하세요~*^^*  2012.4.10 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp.   아벤트코리아 숲속향기33물티슈...한번써본후론 반해서 줄기차게 사용하고 있는데요리뉴얼된 제품을 보니 더 맘에 들더라구요... 캡형이였음 좋았을텐데 캡형 구하기 힘들어서 일단 리필형으로 구매했는데확~ 바뀐 디자인디 눈에 들어오더라구요... 그림이 넘 예뻐요! 오가닉스토리 숲속향기33은요 대한민국에서 만든 국내산 제품이에요다른 제품들은 다른 나라에서만들어서 국내에서파는데요한국에서 만들고 아벤트코리아에서 판매하는 국내산 제품이랍니다... -- 오가닉 스토리숲속향기 물티슈의 특징 --* 피톤치드 함유로 스트레스 해소 미치 긴장완화에 도움을 줘요* 편백나무오일로 아기엉덩이를 꺠끄하게 지켜준답니다.* 유기농 페퍼민트 추출물이 함유되어 있어서 아기 피부를 진정시켜주구요프랑스 유기농기관인 에코서트 인증을 받은 유기농페퍼민트만을 사용해요* 도톰하고큼직해서 한장만으로도 충분히 사용가능해요* 무형광증백제,무색소,무알콜,무포름알데히드제품으로 안전하게 쓸수 있어요* 6단계 정수과정을 거친 깨끗한 초순수물만을 이용한답니다.   오가닉스토리 숲속향기33 물티슈를 써본결과 충분한 수분감과 도톰하면서도 큼직한 물티슈가 아이엉덩이 닦아주면 굉장히 부드럽구요 자극이 없어서좋았어요 아이있는 집엔 모두 물티슈를 보유하고 있을텐데요!리누얼된 숲속향기 33물티슈....가격대비 저렴하면서도 사용감이 좋아 전 너무 맘에드네요~아이의 건강을 위해 삼림욕 어떠세요?    빅몽크님의 사진입니다. photo.naver.com/view/2007083110021546495   삼림욕이란 신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲 속을 걷거나 머물러 있는 일을 말합니다. 삼림욕을 하게 되면 ‘피톤치드’라고 하는 방향성 물질이 수목에서 발산되어 우리의 건강에 이로운 역할을 해준다고 합니다. ‘피톤치드’는 식물이 상처를 입으면 자신을 지키기 위하여 주위의 미생물을 죽이는 물질을 만들어 내는 현상을 착안하여 결핵을 퇴치한 공로로 1952년 노벨의학상을 받기한 구소련 레닌그라드대학교(현 러시아 상트페테르부르크대학교)의 V.P.토킨 박사가 이름을 붙인 것으로서 피톤은 ‘식물’, 치드는 ‘죽인다’는 의미입니다. V.P.토킨 박사는 ‘피톤치드’가 미생물에는 유독하지만 인체에는 유익하여, 사소한 피로나 감기는 숲 속에 머물러 있으면 치료된다고 하였습니다. 공기가 잘 통하고 땀 흡수가 잘 되는 가벼운 옷차림으로 숲속을 거닐며 맑은 공기를 마시고 피부에 접촉하는 것이 삼림욕입니다. 편안한 마음으로 자연경관을 감상하며 걷기도 하고 쉬기도 하는 것이 바로 삼림욕이죠. 삼림욕을 하게 되면 마음의 안정과 함께 심폐기능 강화, 기관지 천식, 폐결핵 치료에 도움을 주어 건강에도 아주 좋습니다. 나무가 왕성하게 자라는 초여를~가을, 맑고 바람이 적은 날 오전 10시에서 오후 2시 사이가 산림욕하기에 가장 좋은 시간입니다. 그리고 피톤치드는 활엽수보다 소나무, 잣나무 같은 침엽수가 더 많이 방출한다고 하네요.  요즘 아토피로 고생하는 아이들이 많은데 삼림욕이 아토피에도 참 좋다고 하니 아토피 아이가 있는 우리 맑은맘들께서는 주말에 시간을 내어 수목원이나 가까운 공원 산책이라도 해보는 것은 어떨까요?그리고 바쁜 우리 맑은맘들을 위해 저 소토맘이 앞으로 1주일에 한번은 열심히 전국의 좋은 수목원과 삼림욕 할 수 있는 곳을 찾아서 업데이트 해드릴게요!  CAPILANO suspension bridge park를 가다!!    심장을 멎게 하는 멋진 광경! 순수한 자연 그대로의 모습을 보고 싶다면 Capilano로 가자!아침에는 비가 오고 오후에는 쨍쨍한 날들이 계속되고 있다.하늘엔 구름이 많이 끼어 있지만 Capilano로 간다. ㅎcapilano는 이번이 두 번째이다. 지난번에 방문했을 때 Membership card를 만들어 두었기 때문에 입장료는 가볍게 패스~~ 입장료는 다음과 같다. Adult ………………………………………… $34.95Senior 65+ ………………………………….. $32.95Student 17+ with ID ………………………. $28.95Youth 13 – 16 ………………………………. $21.95Child 6 – 12 ………………………………… $12.00Under 6 ……………………………………… Free BC Residents Adult Annual Pass ………………. $34.95  타국에서 관광을 목적으로 오는 학생은 학생임을 알 수 있는 자료만 있다면 할인 받을 수 있다.또한 일행 중에 Annual Pass를 소지한 사람이 있다면 추가로 10%할인을 더 받을 수 있다. ㅎ 매년 80만 명이 넘는 사람들이 찾는 명소답게 입구부터 사람들이 바글 바글 하다.주차장은 이미 꽉 차서 차를 가져온 사람들은 인근 주택가 차를 세워둔다.  예전에 왔을 때 입구에서 공사를 하고 있었는데, 공사가 다 끝난 지금 입구부터 다리가 있는 곳까지 변한 곳이 많았다. ㅋ    어서와~ Capilano는 처음이지? ㅎㅎ구름이 걷히고 햇빛이 나기 시작했다.   입구에는 Capilano의 역사를 알 수 있는 자료가 전시되어 있고조금 더 들어가면 인디언과 관련된 목상들이 있다. 원숭이, 사람, 독수리 등이 연결된 희한한 목상이다. ㅋ   드디어 Capilno bridge 앞에 왔다. ㅎ다리의 역사를 알 수 있는 자료가 전시되어 있다.Capilano bridge는 1889년에 처음 만들어졌고 현재의 것은 4번째로 만들어진 다리이다.길이 137m에 높이가 70m의 흔들다리이다.흔들 흔들거리는 다리를 건너는 재미가 제법 쏠쏠하다. ㅋ겨울에 왔을 때는 사람이 적어서 다리를 건널 때 흔들림이 적었는데,이번에는 북적거리는 사람들로 다리가 손잡이를 잡지 않으면 쓰러질 듯 흔들렸다.  특히 다리 중간에는 다리 아래로 흐르는 강을 볼 수 있다.투명한 물과 주변의 초록의 나무들의 조화 ㅎ멋진 경치를 보려고 사람들이 중간에 멈춰 서서 사진도 찍고 주변 경관을 보려고 하기 때문에 더욱 북적거린다. ㅋ    다리를 무사히 건너면 본격적으로 울창한 숲을 만나게 된다.   벽이 아닙니다. ㅋ나무입니다. ㅋㅋ 캐나다에는 이러한 나무가 수두룩하다 ㅋ      숲에 있는 대부분의 나무는 Cedarwood라는 측백나뭇과의 나무로 상쾌한 나무향기가 마음을 편안하게 해준다. 살충·소독·살균·진정 등의 작용을 한다고 하니 삼림욕을 즐기기에 더 없이 좋은 곳이다.나무 둘레가 넓고 길이가 높아서 나무 상부에 다리를 설치해두었다. ㅎ이 숲이 생긴지 1000년이 넘었다니.. 그 속의 나무들은 얼마나 운치가 있겠는가? ㅎ높이 올라와서인지 더욱 상쾌한 공기 ㅎ  숲속에는 갖가지 볼거리가 있는데, 위의 것은 예전 이곳에서 동식물에 대한 조사를 할 때 기상을 점검하던 기계이다.오늘 날짜로 바람 기온 등의 다양한 정보가 적혀있다.      다리와 다리를 연결하는 지지대는 팔각형으로 만들어져 있으며철심을 나무에 박는 것이 아니라 둘레를 적당한 압력으로 압박하여 고정하는 방식으로 만들어져 있다.그렇기 때문에 나무에 상처를 입히지 않는다. 나무에 가해지는 압력 역시 사방으로 적당하게 나누어져서 나무가 입을 피해를 최소한으로 줄였다.  숲해설가가 직접 관광객들과 숲 이곳저곳을 다니며 설명도 해준다. 매시간 Tour 일정이 잡혀 있어서 시간에 맞춰 이용하면 되겠다.부엉이, 독수리 등의 새들을 보여주고 설명하는 곳도 있었다. ㅋ부엉이는 야행성인데 낮에 나와 있으려니 졸음을 주체 못하였다. ㅋ  숲 속에는 연못이 만들어져 있다.안에는 고기도 산다. ㅋ  예전에 태풍이 와서 커다란 나무가 Capilano bridge 위로 쓰러져 다리의 일부가 부서진 사고가 있었다.나무가 너무 커서 조금씩 잘라서 처리했는데, 그 일부가 숲속에 그대로 남아있다.     곳곳에 숲과 관련된 이야기들이 적힌 안내판이 있다.읽을수록 숲을 더욱 잘 이해할 수 있어서 좋았다.  숲을 구경하고 다시 다리를 건너와서 Cliffwalk를 하러~다리 입구에는 Gift shop과 음식을 파는 곳이 있어서 사람들이 편히 쉴 수 있다.음악을 들으며~ 순수한 자연의 숲을 보았다면 이번에는 절벽을 둘러서 걷는 스릴을 느낄 때!!바로 Cliffwalk!  멀리 다리가 보인다. ㅎ   절벽을 둘러서 만들어진 다리 위를 걸으면 짜릿짜릿하다. ㅎ  저 멀리 폭포도 보이고 ㅎ 무엇을 하는가? ㅋㅋㅋCapilano에 들어올 때 매표소에서 받은 안내책자에는 각 구간마다 스탬프를 찍을 수 있는 공간이 있다.스탬프를 다 찍고 마지막에 나갈 때 출구에서 Capilano를 왔다는 증명서를 받을 수 있다. ㅋ﻿﻿﻿﻿ CliffWalk가 끝나고 산책로가 나온다. 물과 관련된 다양한 이야기들을 적어놓은 알림판도 보이고 자연을 온몸으로 느낄 수 있는 장치들도 만들어 놓았다. ㅋ나무속에서 잠시 휴식하고~  미스트를 뿌려서 마치 쥐라기 공룡의 한 장면을 만들기도 ~  덕분에 햇살에 지친 피부에 수분 공급 좀 했다. ㅋ  자연을 사랑하는 나라답게 물에 관한 교육도 빼놓지 않는다.     덜 잠긴 수도꼭지에서 낭비되는 물의 양은? ㅜㅜ﻿﻿아끼자!!  순수한 자연을 느끼고 싶다면 Capilano로 가자 ㅎ오래된 숲과 선뜻 접근하지 못하는 자연절벽까지 모두 체험할 수 있다.Capilano에서 조금만 걸어서 올라가면 다리 밑으로 보이던 강을 볼 수도 있다. 몸 속 깊은 곳까지 시원해지는 Capilano에서 삼림욕 다 같이 즐겨요~~내몸에 맞는 삼림욕법삼림욕은 요사이 각광받는 건강법으로서 울창한 숲에서 나무의 향내와 살균성 물질(피톤치드)이 가득한 신선한 공기를 심호흡하며 심신을 건강케 하는 자연건강법이다. 식물이 자신을 보존하기 위해서 발산하는 방향성 물질인 피톤치드는 1969년 구 소련의 식물학자 V.P. 토킨박사가 발견한 것으로 '피트(Phyt)"는 식물, "치드(Chid)"는 죽인다는 뜻으로 살균작용, 거담, 이뇨, 혈압조절 등에 효능이 있는 것으로 밝혀졌다. 침엽수가 활엽수의 2배, 겨울보다 여름철에 10배 그리고 오전에 가장 많이 발산하는 것으로 알려져 있다. 일반적으로 산림욕이라 하는데 삼림욕이라 하는 것이 올바를 것이다. '산림(山林)'은 산에 있는 숲이고, '삼림(森林)'은 빽빽한 숲을 의미하기 때문에 숲의 공기와 향기를 쐬는 대기욕은 삼림욕이 맞다. 자연휴양림이라하여 찾아가 보면 빼옥히 들어찬 나무들을 속아내어 하늘이 훤히 보이게 나무를 속아낸곳이 많다. 이는 자연휴양림이라는 의미를 이해하지못하기 때문이다. 자연휴양림이란 나무와 덩굴들이 어울려 산책로를 만든 길만 사람이 다녀야하는데 어느곳을 가 보아도 키만우뚝솟은 나무들만이 드문드문 서있고, 하늘은 양산을 바치지않으면 안될정도까지 나무를 속아낸 곳이 너무많다. 삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디나 가능하나 소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 더욱 효과적이다. 참고로 식물이 탄소동화작용중 산소를 제일 많이 배출하는 나무가 아까시아 나무이다. 무더운 한 여름에 다리밑이 시원함을 느끼는 것은 양쪽의 제방이 공기흐름을 막아주고, 다리상판에 걸려 다리밑으로 공기가 통과하는 양의 속도가 빨라지기 때문에 순간적으로 환풍기역활을 하듯이 아까시아 나무도 호흡을 다른나무비해 많이하므로 공기의 흐름이 많아 일시적인 선풍기 역활을 하므로 다른나무그늘보다 아까시아나무 그늘이 시원함을 느낀다. 또한 산 정상보다는 중턱이 피톤치드의 방출량이 많다. 겨울보다는 초여름부터, 습도가 높은 날, 하루 중 오전 10시부터 11시가 삼림욕을 즐기기에 적당하다.  삼림욕하는 올바른 방법 1) 숲에서 보행할 때는 될 수 있으면 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 하는 것이 가장 좋다. 2) 숲을 걸으면서 다소 피로감을 느낄 때 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡으로 테르핀과 음이온을 흡입한다. 3) 성인은 10km, 노인과 아이는 4km가 적당하다. 옷차림은 땀 흡수가 잘 되고 통풍이 좋은 간편한 운동복과 챙이 있는 모자, 활동성이 있는 운동화나 등산화가 좋다. 여러명이 산행길을 하다보면 옷이 훔뻑 젖도록 땀을 뻘벌흘리며 헉헉 모듬숨을 들이쉬면서 산꼭대기만 처다보고 무작정 올라가는 사람이 있는 반면 자기체력을 조절하며 가볍게 오르는 사람이 있다. 차를달릴때 총알로 과속을 해도 목적지도착은 불과 몇분차이가 안나듯이 산행도 마찬가지이다. 정신없이 올라간사람도 느긋하게 올라간사람도 하산할 때 보면 만난다. 건강에도 무리한 운동을 하면 운동을 아니한만 못한것이다. 무리한 운동이란 자기체력 안배에 지나치면 무리한 운동이다. 측정법은 사람마다 다르나 가쁜숨을 모라쉴정도면 무리한 운동이다. 땀이나는 정도는 체질에 따라다르므로 내가 얼마나 숨을 가쁘게 몰아쉬는가를 체크하면 무리하다 아니다를 측정할 수 있다. 가쁘게 숨을 몰아쉬다보면 모든 신체기관이 페를 돕기위해 폐가 잘 움직이도록 자기하던 일을 일시 중단한다. 몸을 지탱해주는 다리근육도 몸을 지탱해주기보다 폐의 작동을 돕기위해 폐쪽으로 힘을 보내주고 밥통도 소화작용을 하다 폐가 심각해지면 우선 숨을쉬고 살아야되니까 소화작용을 일시 보류한체 폐로 에너지를 지원한다. 머리로 올라가든 피도 우선 숨을쉬어야 살기때문에 폐로 막 보낸다. 깡다귀 좋다고 도가 지나치게 운동을 하다 쓰러지는 경우가 바로 이때문이다. 산행을 할 때에 정신없이 꼭대기만 보고 올라가면 맑은 공기를 마시러온 보람이 하나도 없다. 차라리 시내도로에 있는 가로수도 그늘이 좋으므로 시내도로 가로수밑을 걸어다니는 편이 훨씬 낳다. 건강을 위해 산행을 한다면 "삼림욕하는 올바른 방법" 세가지를 잘 지키어 산에 같다와서 무릎이 아프내, 발이 아프내, 피곤하다는 느낌이 없이 후련한 마음을 가지기를 바랄뿐이다. 한가지 더 알고가야할 것은 정상을 정복하기위한 산행이냐, 아니면 건강을 위해 산소를 가지러왔느냐에 따라 산행을 시작한다. 정상정복 목적이라면 기를 쓰고 기어올라가야 되지만 건강을 위해 산행중 이라면 내 몸속에 맑은 산소를 가득채워가는 산행이 되어야 할 것이다. 몸속 뼈, 내장, 살, 피까지 공해로 찌든산소를 맑은 산소로 갈아주려면 4~5시간 정도면 어느정도 순환이 된다. 하지만 바위에 이끼가 끼지않는 도시근교에서 자라는 나무들은 죽지못해 살고있는 나무이므로 될 수 있는대로 도시에서 멀리 떨어지고 사람이 벅실대는 산보다 나무들만이 한적하게 자라는 조용한 산에서 자라는 나무숲에서 삼림욕을 해야 100%로 효과를 볼 수 있다. 피톤치드 효과 제대로~ 향나무 언덕에서 피톤치드 삼림욕 하세요~   피톤치드[phytoncide] 숲 속의 식물들이 만들어내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 말.식물을 의미하는 피톤(Phyton)과 살균력을 의미하는 치드(Cide)가 합성된 말이다.  피톤치드의 주성분은 테르펜이라는 물질로, 이 물질이 숲속의 향긋한 냄새를 만들어 낸다.  삼림욕은 초여름부터 초가을까지 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 시간대가 효과적인 것으로 알려져 있다.                                                                                                 출처 시사상식사전, pmg지식엔진연구소, 2013, 박문각  피톤치드 좋다는 건 다들 아실 거에요. 때문에 피톤치드 효과가 있다는 피톤치드 베개나 피톤치드 생성기, 피톤치드 스프레이 등등..을 쉽게 찾아볼 수 있는데요.  아무래도 가장 좋은 건 나무에서 직접 뿜어져나오는 피톤치드를 직접 마시는 거, 아닐까요?  피톤치드가 가장 많이 나오는 나무는 편백나무와 향나무라고 하는데요. 베어트리파크에는 피톤치드가 넘실대는 향나무동산이 있답니다.    베어트리파크 향나무동산의 향나무들은 수령 100년 이상 된 나무들이랍니다.  산림욕을 통해 마실 수 있는 피톤치드는 식물이 병원균, 해충, 곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질인데요. 이 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화된다고 알려져 있습니다.   혹시 눈치채신 분 계실까요?제 블로그 스킨이미지도 이 향나무 동산이라는 거~ ^^여름에 더 매력적인, 제가 가장 좋아하는 장소 중 하나에요~  향나무동산 옆길에 피어있는 코스모스가 가을이 오고있음을 알립니다. 이 정원에 코스모스가 가득 피는 날, 다시 한번 소개할게요~  향나무 한 켠 옆에 피어있는 보라색꽃.처음엔 라벤더인 줄 알았는데 그보단 꽃망울이 작은 맥문동이에요~베어트리파크 정원 곳곳에서 보실 수 있어요.  덥고 습한 여름에 수목원은 힘들다? 오히려 지금이 피톤치드를 가득 마실 수 있는 적기라는 사실! 베어트리파크 향나무 동산으로 피톤치드 삼림욕 하러 오세요~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가황토옥구들방요양원에서 시원하게 여름나기:삼림욕    안녕하세요? 황토옥구들방요양원 입니다. 이번 여름, 유난히 덥다고 생각되지는 않으시는지요?푹푹찌는 날씨에 가만히 있어도 땀이 주르르 흐릅니다. 밖에 나가서 잠시만 서있어도 힘이 빠지고 금방 피곤해집니다.이렇게 더운 여름에는 시원한 나무 그늘에서 쉬고 싶은 생각 간절합니다.         경기도 양평 청운면 350미터 고도에 위치한 황토옥구들방요양원은 높은 고도에 위치해있어 우선 여름에도 일반적인 지역보다 훨씬 시원합니다.기온이 2-3도 낮으니 생활하기에 훨씬 수월합니다.       그리고 황토옥구들방요양원에는 시원한 지하암반수가 있어서언제든지 시원하고 깨끗한 지하암반수를 식수로 마실 수 있고 샤워도 할 수 있습니다.게다가 수 십만평의 잣나무 숲 속에는 삼림욕장이 마련되어 있어 더운 여름을 보내기에는 그만입니다.      암환자들은 잘 쉬고 잘 먹어야 빨리 낫습니다.그런데 요즘처럼 더운 날씨에는 제대로 쉴리 만무하고 그런 날에 치료가 잘 될리 없습니다.시원한 그늘에서 스트레스를 내려놓으며, 나무 그늘에서 여름을 보내며 건강을 찾으시는 것도좋은 방법이라고 생각됩니다.      또한 황토옥구들방요양원에 식생활 개선이나 체험을 하러 오시는 분들도 시원한 삼림욕장에서 삼림욕을 즐기며 피톤치드 그득한 생활을 하실 수 있을 것입니다.언제든지, 황토옥구들방요양원의 탁 트인 자연이 필요하실 때 찾아오시기 바랍니다.       새집증후군의 증상 누구나 신축한 새집을 방문했을 때 고약한 냄새를 느꼈을 것입니다. 이것은 실내에서 사용한 건축자재에서 나오는 포름알데히드 밑 유기 휘발성 물질, 시멘트 벽면에서 나오는 유해중금속, 알카리독 등이 종합적으로 배출되기 때문입니다.  오랜 시간 실내에 있으면 이 오염물질로 인하여 피부질환, 호흡기, 천식, 두통, 피로감, 집중력 감소등 다양한 증상들이 나타납니다.    새집증후군해소에 삼림욕향기 피톤치드 탁월한효과  삼림욕향기인 피톤치드가 새집증후군을 방지, 제거하는데 탁월한 효과가 있다고 합니다.  삼림욕은 심신의 건강과 질병치료 혹은 요양을 위한 요법을 의미합니다. 그 이유는 깊은 산속의 숲에는 음이온 발생을 비롯한 의학적 효능이 있기 때문입니다.   누구나 수목이 울창한 숲이나 산행을 하면 도심지에서 느껴볼 수 없는 상쾌한 기분을 느끼게 됩니다. 그것은 나무에서 내뿜는  방항성물질인 피톤치드라는  향기 때문입니다.  식물이 병원균에 저항하기 위해 방출 또는 분비하는 물질을 피톤치드라 부릅니다.피톤치드는 식물이 분비하는 살균물질 이라는 뜻입니다.         새집증후군예방에 좋은 피톤치드의 장점  스트레스 완화작용강력한 항균작용소취작용진정작용과 쾌적효과알레르기 및 피부질환 개선면역기능 증가새집증후군 제거       삼림욕 향기 피톤치드의 기능  피톤치드는 심리적인 안정을 주고, 말초혈관을 단련시키며, 심폐기능을 강화시키고, 기관지 천식과 폐결핵 치료, 심장강화에도 도움이 된다고 알려져 있습니다. 피톤치드는 공기 중의 세균이나 곰팡이를 죽이고, 해충, 잡초 등이 식물을 침해 하는 것을 방지합니다.소나무 및 전나무는 10배정도나 강하게 발산한다고 합니다.피톤치드는 진통작용, 구충작용, 항생작용, 혈압강하, 살충작용, 진정작용 등을 하는 것으로 밝혀졌습니다.특히 새집증후군을 제거하는데 탁월한 효과가 있습니다.  자연이 선물한 천혜의 보약이자 현대인의 녹색병원인 숲!! |삼림욕(=피톤치드)란?  ♣ 수목(식물)이 갖은 신비한 효능프랑스 사상가 루소는 산업화의 문명으로 오염되어 가는 환경으로부터 사람을 구하기 위해 ‘자연으로 돌아가라’고 주장했습니다.‘자연으로부터 몸을 고친다’, ‘최고의 치료제 숲: 숲에서 말기 암을 치료한다’라는 보도 자료가 현대인에게 시사하는 바가 적지 않습니다.  언제든 나무가 우거진 숲속에 가면 나무사이로 불어오는 바람, 산새들이 지저귀는 상쾌한 소리, 시냇물 소리에 취하다 보면 어느새 도시 속 소음에서와는 다른, 마음이 한결 편안해지고 머리가 맑아지는 것과 같은 상쾌한 느낌을 받게 됩니다. 이를 삼림욕이라고 하며 그 의학적 효능이 바로 피톤치드 효과입니다. 이처럼 숲속에서 인간에게 신경계의 정신적인 안정감을 주는 물질이 바로 피톤치드라고 하는 물질 때문입니다. 땅에 뿌리를 내리고 살아가는 수목(식물)들은 이동할 수 없어 주위의 적으로부터 공격이나 자극을 받아도 피할 수 없기 때문에 숲에 있는 모든 식물은 저마다 개발한 고유의 방어물질을 갖고 있습니다. 수목들이 주의의 해충이나 미생물로부터 스스로 보호하기 위해 공기 중 또는 땅 속에 발산하는 방향성의 항생 물질을 총칭하여 피톤치드라고 합니다. 이는 ‘천연 항균 물질’이라고 하여 유해 병원균에는 강하지만 인체에는 무해하고 여러 가지 유익한 작욕을 합니다.  삼림욕에서 수목이 방출하는 피톤치드는 숲 속 공기를 청량하고 상큼하게 정화해주는 핵심 물질이며 한마디로 말해 ‘산림향’ 그 자체라고 할 수 있습니다. 피톤치드는 휘발성 물질에만 한정되어 있는 것은 아닙니다. 냄새가 없는 진성분 등의 고체물질도 생리적으로 활성을 띤다면 피톤치드입니다. 이렇게 생각하면 피톤치드에 속하는 물질은 실로 다종다양합니다. 숲 속에서 나는 향긋한 냄새는 ‘테르펜’이라는 물질 때문이며, 나무껍질의 성분 베르베린과 같은 약용성분 알칼로이드, 과일의 냄새 에스테르, 어독작용이 있는 당 성분 사포닌, 식물의 황색 색소, 플라본류 등도 모두 피톤치드에 포함됩니다. 우리가 비유적으로 표현하는 ‘숲의 정기’란 바로 피톤치드를 가리키는 것이라 해도 무방하며, 삼림욕이란 피톤치드가 휘산되어 있는 신선한 상태의 공기를 마시거나 피부에 접하는 것, 피톤치드에 우리 몸을 노출, 흡입하며 자연건강과 어우러져 심신의 단련과 안정을 가지는 자연건강법을 말합니다. 나무의 종류에 따라 차이가 있으나 거의 모든 나무가 피톤치드를 발산하는데, 활엽수보다는 침엽수, 침엽수 중에서는 편백(히노끼)나무가 일반 소나무의 4배나 되는 가장 많은 양을 발산한다고 합니다.   | 삼림욕(=피톤치드)이 대세 ‘천연항균물질, 피톤치드와 만나다’ 자연의학인 삼림욕 효과는 신선한 숲 향기(피톤치드의 향), 음이온, 기압, 적당한 습도를 느낄 수 있는 기온 등이 어우러져 사람의 오감을 자극하여 자기치유 능력을 높여줍니다.  독일은 3년에 한 번씩 건강을 증진하기 위한 목적으로 13일 동안 요양휴가를 가는 것이 법으로 정해져 있다고 합니다. 휴가지는 산림휴양지로 보험회사를 통해 알선을 받거나 개인이 직접 선택할 수 있습니다. 독일에서 삼림욕은 건강보험에서도 인정하는 예방의학의 치료행위로 간주되고 있는 것입니다 덴마크에서는 1960년대부터 '숲속 유치원'이 생겨났다고 합니다. 이곳에서 아이들은 1년 내내 일반 보육 프로그램은 물론 마음껏 뛰어놀 수 있는 환경적 조건을 제공받습니다. 현재 덴마크에는 60여 곳, 독일에는 무려 220곳이 있습니다.  전체 국토의 65%가 산림일 정도로 산림국가로 대표격인 일본은 '숲속에서 지친 몸과 마음을 씻어낸다' 는 의미에서 삼림욕을 권하고 있으며 삼림욕이 주는 건강증진 효과를 과학적으로 증명하기 위해 다양한 실험을 하고 있습니다. 일본은 2005년부터 '삼림테라피' 인증제도를 실시하며 관련자를 양성하고 있다고 합니다. 이들은 '메디컬 트레이너' 라는 명칭으로도 불리며 숲에서 치유효과를 높이기 위한 안내를 하는 일을 합니다.이처럼 산림치유는 국내보다 외국에서 먼저 그 탁월한 효과를 인정받고 있으며, 숲을 의학적으로 접근하고 있습니다.   숲 속에서 즐기는 삼림욕 TIP 울창한 숲에서 나무의 향과 살균성 물질(피톤치드)이 가득한 신선한 공기를 심호흡하며 심신을 건강하게 하는 자연건강법인 삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디서나 가능하지만 소나무, 전나무, 잣나무 등 침염수가 많은 곳이 더 효과적입니다. 또 산 정상보다는 중턱에서 즐기는 더 효과적이며, 겨울보다는 초여름, 습도가 높은 날 오전 10시~11시가 삼림욕을 즐기기에 적당합니다. 침엽수가 활엽수의 2배, 겨울보다 여름철에 10배 그리고 오전에 가장 많이 발산하는 것으로 알려져 있습니다.   피톤치즈의 어원 : 숲 속의 식물들이 만들어내는 살균력을 함유한 물질    고혈압·당뇨 자조모임으로 심뇌혈관질환을 예방거창군은 '고혈압·당뇨병을 잘 관리하면 심뇌혈관질환을 예방할 수 있습니다'라는 슬로건 아래 심뇌혈관질환의 대표적 선행질환으로 알려진 고혈압·당뇨병 환자를 대상으로 삼림욕과 함께하는 '고혈압·당뇨병 환자 자조모임'을 운영한다.올해로 8번째를 맞는 자조모임은 해가 거듭될수록 대상자들에게 큰 호응을 얻고 있으며, 거창군 관내에 거주하는 60세 이상 고혈압·당뇨병 환자를 대상으로 오는 18일부터 20일까지 3일간 선착순 40명을 모집한다. 최종 선정자를 대상으로 8월 27일 사업설명회를 겸한 혈압, 혈당, 체성분 측정하고 월성청소년수련원에서 9월 5일부터 10월 31일까지 주 1회(매주 금요일, 총 8회) 본 사업에 참여하게 된다.주요 프로그램은 삼림욕으로 숲속에서 피톤치드를 통한 힐링과 함께 만성질환 예방·관리를 위한 식이, 운동, 스트레스 관리, 질병관리 교육, 인지강화 등의 내용으로 진행된다.또한 총 8회의 자조 모임이 끝난 후 혈압, 혈당, 체성분을 재측정 해 전·후 수치변화를 살펴보고 삼림욕이 주는 사업의 효과를 분석할 계획이다.보건관계자는 앞으로 만성질환을 예방하고 관리할 수 있는 유익한 프로그램을 개발하는데 더 힘쓸 것이며 올해도 본 프로그램에 많은 대상자의 관심을 바란다고 밝혔다.자조모임 신청 및 문의에 관한 자세한 사항은 보건소 방문보건담당(055-940-8381,8382,8343)으로 연락하면 되며 기 사업 참여자는 제외된다.(끝)출처 : 거창군청 보도자료 서울시 한강사업본부는 뚝섬한강공원 장미원~수변공원 사이 5000㎡ 공간에 삼림욕을 즐길 수 있는 ‘편백나무 힐링숲’을 조성했다고 합니다!​​한강공원에 삼림욕을 즐길 수 있는 숲이 조성되는 것은 이번이 처음이며 높이 3~5m의 편백나무 600그루 등 소나무, 전나무 등 침엽수 4종 총 650그루를 심어 사계절 삼림욕을 즐길 수 있습니다. 힐링숲을 통해 바쁜일상으로 지친 심신을 치유해보세요!​또한 요즘같이 미세먼지가 심한 날, 편백나무숲은 미세먼지 속 유해물질을 완화시키는 효과가 있다고 합니다. 피톤치드가 뿜어져나오는 서울 뚝섬 한강공원 편백나무숲으로 요번 주말 산책나가보시는건 어떠신가요? 자세한 내용은 아래 링크에서 확인해보세요~http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=3256318도심 속 ‘힐링숲’에서 즐기는 삼림욕<앵커 멘트> 바쁜 현대인들에게 깊은 산이나 숲까지 찾아가야 하는 '삼림욕'은 쉽지 않은 일인데요. 도심에서도 멀리 가지 않고 삼림욕을 즐길 수 ...news.kbs.co.kr​제천 맛집 - 삼림욕 바베큐를 즐길수 있는 잠박골 가든 쌀쌀해지는 11월 제천 여행길 공기좋은 잠박골 가든에서의 바베큐 파티을 즐기로 갔다.  입구에 야외 숯불훈제 바베큐, 토종닭 송이 한방백숙이 적혀있는 프랜카드가 걸려 있다.여러 방송에도 나왔던  제천에서는 유명한 맛집인것 같다.  잠바골 가든 입구로 들어가면 테이크아웃을 할수 있는 커피숍과 바베큐를 준비하는 공간이 눈에 들어 온다.  ​​우리 일행이 먹을 바베큐와 소세지랍니다.​ 초벌한 고기를 구워먹기위한 숯불이 지펴지고 있다.​​​6명이 먹을 바베큐와 오리 소시지가 가득압니다,​밑반찬은 처음 세팅후 각자 셀프로 담아 갈수있게 준비되어 있다.삭인고추와 마늘 말 맛있다.   초벌한 고기와 소세지가 익어가고 있다. ​ 굽는데 왜 이렇게 오래걸리는 느낌이 들죠,, ㅎㅎㅎ 상추에 싸서 한입 ,,, 기름 빠진 고기가 담백하고 맛있다. ​고기도 소세지도 정말 았있었다.먹고 또먹고 야외에서 캠핑하며 먹는 느낌이 들어 더 좋았다.​ 환한 낮의 잠박골 가든의 전경이 아름다울것 같다.  낮에 온다면송이 한방 백숙을 시켜놓고 가든 주위을 산책해도 좋을것 같다.​ ​ "상기포스팅은 2016 올해의 관광도시로 선정된 제천시청에서 초청으로​제천관광마일리지와 문화 관광 농촌 먹거리를 알리기 위하여 진행하는 팸투어에 참가 한 후 후기로 작성한 글입니다." ​     ﻿  안녕하세요 우리이야기예요          우리집에서 오래된 물건은 무엇일까? 하고 둘러보니 그중에 하나가 베개예요최근구입한 베개도 있지만, 오랫동안 쓰임을 하고 있는 베개도 있더라구요그래서 편백수 솜베개를 맞이해 보았어요﻿     편백 삼림욕 베게솜 깔끔하게 도착했어요  우리소비자는 마크로 간편하게 확인합니다 특허를 받았어요  침구구입시 극세사원단을 찾는 우리이야기예요 극세사가 정말 부드럽죠 100%   우리가족 모두에게 권해야되겠어요 집에서하는 힐링이랄까^^     제가 베개를 여러개 사용해요 혼자서잠을 뒤척이면서 이베개로 저배게로 왔다갔다 한답니다그래서 침대위에 베개가 많아요숙면을 못취하는 편이라서요.   ﻿이젠 배게 하나로 다 해결해 볼래요^^ ﻿﻿  베게솜 자체가 넘넘 부드러워서 베개커버를 씌우기가 싫어지네요^&^              - 위 상품은 무상제공 되었습니다 -  #뒷동산에서 만난 널부러진 #토끼 #삼림욕 즐기는 중​     ​​​  아이들과 호젓이 하루를 쉬고 싶다면 구리시 동구릉을 추천하고 싶어요동구릉은 말 그대로 서울의 동쪽(구리시)에 있는 아홉 개의 능이 모여 있는 곳이예요 왕릉의 규모는 국내 최대이며, 매표소를 지나면 곧바로 시작되는 산책로는 아름드리 갈참나무와 잘생긴 적송(赤松)으로 터널을 이루고 있습니다.  9기나 되는 능을 연결하는 순환로를 그대로 따라 돌기만 해도 1시간 정도 삼림욕을 즐길 수 있구요태조의 무덤인 건원릉은 고려 공민왕과 노국공주의 헌정릉을 기본으로 삼아 만들어 졌습니다.  건원릉은 조선왕조 최초의 왕릉으로 이후 왕릉의 본보기가 되었던 곳이죠더불어 동구릉은 조선시대의 변화에 따라서 왕릉이 변화하는 과정을 살필 수 있는 것도 특징입니다.  아이들을 데리고 나온 소풍객은 태조 이성계의 능이든 선조왕릉이든 9개의 능 중 맘에 드는 곳을 골라 널찍한 잔디밭에 자리를 깔고 쉴수 있습니다 ^^맑은 날에도 능을 둘러싸고 있는 적송 숲이 키가 커서 자리를 옮겨가며 햇볕을 피할 수 도 있고 호적하게 걷기 좋은 곳이랍니다.   향균작용, 살균효과, 아토피 / 스트레스와 불면증 해결, 면역력 상승에 탁원한 편백나무일요일 아침 6시 기상하는 쭈니 덕분에 오전이 너무너무 긴~~ 쭈니네^^엄마아빠 다 깨워놓고 정작 본인은 10시전후로 아침잠을 잡니다..부럽다 ㅠㅠ그래서!! 쭈니맘과 쭈니아빠는 나무를 심었습니다뜬금없죠?ㅋ 얼마전 쭈니맘이 신청한 이벤트!! 피톤치드힐링! 편백나무 전문 농장 "영남농원"에서 편백나무 묘목 3그루와 화분을 받았어요.집으로 오긴 목요일에 왔지만 원체 포장이 잘 되어 있어서 일요일에 쭈니 아빠 있을때 나무를 심었네요/편백나무는 우리 몸에 이로운 많은 양의 피톤치드를 내뿜어 삼림욕, 아토피 치료에 많이 이용되고 있습니다.특히 일본에서는 '히노키'라는 욕탕 재료로도 사용되며코르티졸 호르몬을 억제하여 스트레스 해소에도 큰 도움을 준다고 합니다.강한 향균력은 체내 세균침투를 못하도록 도와주며 항원에 대한 항체를 생성시켜 면역력을 증진!심폐기능을 강화시켜주고 불면증 개선과 숙면을 유도까지!!요즘 우리와 늘 함께하는 미세먼지, 황사 ㅠㅠ새집증후군등 우리는 너무 좋지 못한 환경에서 살고 잇죠 ..아이들 아토피.. ㅠ 아토피는 당사자도 지켜보는 가족들도 너무 안쓰럽더라구요 흑..집 안이나 집밖에나 지지에요..그래서!! 더욱 우리 주변에 두고 키우면 좋은 편백나무에요~대구 동구 지묘동 628-3번지 영남농원팔공산 아래 매장을 운영하고 있고, 우수한 편백나무 포트묘를 판매하고 잇는편백나무 묘목농장 " 영남농원"※포트묘란, 보통 땅에서 씨앗을 뿌려 기르는 방식과는 달리 화분처럼 생긴 포트에서 관리하기 때문에뿌리가 튼실하고 실외 및 화분으로 키울때 활찰력이 탁월.생물★★당일 배송되어 왔더라구요도착하자마자 어떤 상태인지 먼저 확인을 했지요바로 심어야 하나~ 하구요위에 신문을 벗겨내니 묘목 3그루와 화분한개, 나무 심을때 쓰라고 흙도 보내주셨더라구요~우리 쭈니가 조금 더 큰아이였으면 같이 심어보고 물도 주고 하면 좋은 경험이 됐을듯한데엄마, 아빠만 새로운 경험햇네요 ㅋ조금 더 크면 같이 나무, 꽃, 상추도 심어보고 그래야겠어요 ㅋ 과격한 택배에 흔들임없이 올수있엇던 이유!!화분을 이렇게 고정시켜주셨더라는~ 센스 굿!!      이제 본격 나무심기!! 시작하겠슴돠~ ㅋ묘목상태 확인 완료!쭈니맘은 약 30~40cm되는 편백나무 3그루를 받았어요~가정에서 요정도 크기의 편백나무를 키우는게 좋다고 하네요.화분셋팅완료!!묘목 세그루 위치 파악하긔!화분에 흙을 먼저 살짝 뿌드리고묘목 세그루 보내주신 그대로~~ 심을자리에 올려놓고흙 덮어주면 끝!!소심하게 물주기 ^^화분에 심은 후 물은 충분히 주고 나서 물빠짐이 완전히 될때까지 약 1시간 정도 그대로 놓아주고물빠짐이 끝나후에 화분받침대를 사용하면 되요~저희 요 작업끝내고 겸사겸사 쭈니 아빠가 베란다 청소를 해주었답니다 ㅋ편백나무는 대략 1주일에 한번씩 야외에서 물을 충분히 주면 된다고 하니!! 게으름뱅이 쭈니맘에겐 고마울뿐이에요.  결혼하고 쭈니외할무니께서 화분가꾸기를 좋아하셔서 화분 많이 만들어주셨지만 ㅠㅠ쭈니맘이 다 죽여버렷.. ㅠㅠ관리하기 힘들지 않는 편백나무라서 잘 키워보려구요~~벌써 ㅋㅋㅋㅋ 건강해지는 느낌은 멀까요 ㅋㅋ↑↑누르시면 편백나무 전문농장 영남농원 블로그로 슝~~ 날아갑니다^^100% 국내산 편백 베게칩 판매도 하고 있다고 해요~관심있으신분들~ 궈궈!!누워자면 개운해질거같아요~~본 포스팅은 업체로부터 상품을 제공받아 작성되었습니다.      피톤치드   삼림욕은 요사이 각광받는 건강법으로서 울창한 숲에서 나무의 향내와 살균성 물질(피톤치드)이 가득한 신선한 공기를 심호흡하며 심신을 건강케 하는 자연건강법이다. 식물이 자신을 보존하기 위해서 발산하는 방향성 물질인 피톤치드는 1969년 구 소련의 식물학자 V.P. 토킨박사가 발견한 것으로 '피트(Phyt)"는 식물, "치드(Chid)"는 죽인다는 뜻으로 살균작용, 거담, 이뇨, 혈압조절 등에 효능이 있는 것으로 밝혀졌다.  침엽수가 활엽수의 2배, 겨울보다 여름철에 10배 그리고 오전에 가장 많이 발산하는 것으로 알려져 있다. 일반적으로 산림욕이라 하는데 삼림욕이라 하는 것이 올바를 것이다.   '산림(山林)'은 산에 있는 숲이고, '삼림(森林)'은 빽빽한 숲을 의미하기 때문에 숲의 공기와 향기를 쐬는 대기욕은 삼림욕이 맞다. 자연휴양림이라하여 찾아가 보면 빼옥히 들어찬 나무들을 속아내어 하늘이 훤히 보이게 나무를 속아낸곳이 많다.  이는 자연휴양림이라는 의미를 이해하지못하기 때문이다.  자연휴양림이란 나무와 덩굴들이 어울려 산책로를 만든 길만 사람이 다녀야하는데 어느곳을 가 보아도 키만우뚝솟은 나무들만이 드문드문 서있고, 하늘은 양산을 바치지않으면 안될정도까지 나무를 속아낸 곳이 너무많다.  삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디나 가능하나 소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 더욱 효과적이다.  참고로 식물이 탄소동화작용중 산소를 제일 많이 배출하는 나무가 아까시아 나무이다. 무더운 한 여름에 다리밑이 시원함을 느끼는 것은 양쪽의 제방이 공기흐름을 막아주고, 다리상판에 걸려 다리밑으로 공기가 통과하는 양의 속도가 빨라지기 때문에 순간적으로 환풍기역활을 하듯이  아까시아 나무도 호흡을 다른나무비해 많이하므로 공기의 흐름이 많아 일시적인 선풍기 역활을 하므로 다른나무그늘보다 아까시아나무 그늘이 시원함을 느낀다. 또한 산 정상보다는 중턱이 피톤치드의 방출량이 많다. 겨울보다는 초여름부터, 습도가 높은 날, 하루 중 오전 10시부터 11시가 삼림욕을 즐기기에 적당하다.    삼림욕하는 올바른 방법은 1) 숲에서 보행할 때는 될 수 있으면 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 하는 것이 가장 좋다. 2) 숲을 걸으면서 다소 피로감을 느낄 때 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡으로 테르핀과 음이온을 흡입한다. 3) 성인은 10km, 노인과 아이는 4km가 적당하다. 옷차림은 땀 흡수가 잘 되고 통풍이 좋은 간편한 운동복과 챙이 있는 모자, 활동성이 있는 운동화나 등산화가 좋다.  여러명이 산행길을 하다보면 옷이 훔뻑 젖도록 땀을 뻘벌흘리며 헉헉 모듬숨을 들이쉬면서 산꼭대기만 처다보고 무작정 올라가는 사람이 있는 반면 자기체력을 조절하며 가볍게 오르는 사람이 있다.  차를달릴때 총알로 과속을 해도 목적지도착은 불과 몇분차이가 안나듯이 산행도 마찬가지이다. 정신없이 올라간사람도 느긋하게 올라간사람도 하산할 때 보면 만난다. 건강에도 무리한 운동을 하면 운동을 아니한만 못한것이다.  무리한 운동이란 자기체력 안배에 지나치면 무리한 운동이다.  측정법은 사람마다 다르나 가쁜숨을 모라쉴정도면 무리한 운동이다.  땀이나는 정도는 체질에 따라다르므로 내가 얼마나 숨을 가쁘게 몰아쉬는가를 체크하면 무리하다 아니다를 측정할 수 있다.  가쁘게 숨을 몰아쉬다보면 모든 신체기관이 페를 돕기위해 폐가 잘 움직이도록 자기하던 일을 일시 중단한다.  몸을 지탱해주는 다리근육도 몸을 지탱해주기보다 폐의 작동을 돕기위해 폐쪽으로 힘을 보내주고 밥통도 소화작용을 하다 폐가 심각해지면 우선 숨을쉬고 살아야되니까 소화작용을 일시 보류한체 폐로 에너지를 지원한다.  머리로 올라가든 피도 우선 숨을쉬어야 살기때문에 폐로 막 보낸다.  깡다귀 좋다고 도가 지나치게 운동을 하다 쓰러지는 경우가 바로 이때문이다. 산행을 할 때에 정신없이 꼭대기만 보고 올라가면 맑은 공기를 마시러온 보람이 하나도 없다.  차라리 시내도로에 있는 가로수도 그늘이 좋으므로 시내도로 가로수밑을 걸어다니는 편이 훨씬 낳다. 건강을 위해 산행을 한다면 "삼림욕하는 올바른 방법" 세가지를 잘 지키어 산에 같다와서 무릎이 아프내, 발이 아프내, 피곤하다는 느낌이 없이 후련한 마음을 가지기를 바랄뿐이다. 한가지 더 알고가야할 것은 정상을 정복하기위한 산행이냐, 아니면 건강을 위해 산소를 가지러왔느냐에 따라 산행을 시작한다.  정상정복 목적이라면 기를 쓰고 기어올라가야 되지만 건강을 위해 산행중 이라면 내 몸속에 맑은 산소를 가득채워가는 산행이 되어야 할 것이다. 몸속 뼈, 내장, 살, 피까지 공해로 찌든산소를 맑은 산소로 갈아주려면 4~5시간 정도면 어느정도 순환이 된다.  하지만 바위에 이끼가 끼지않는 도시근교에서 자라는 나무들은 죽지못해 살고있는 나무이므로 될 수 있는대로 도시에서 멀리 떨어지고 사람이 벅실대는 산보다 나무들만이 한적하게 자라는 조용한 산에서 자라는 나무숲에서 삼림욕을 해야 100%로 효과를 볼 수 있다.   *건강과 행복 충전에 최고~ 등산! 산소를 많이 들이마시면서 천천히 오래 즐길 수 있는 대표적 유산소 운동인 등산. 등산은 노화 속도를 줄여주는데탁월한 효과가 있는 레저스포츠이기도 하다.  비용이 저렴하면서 최대의 건강증진 효과를 거둘 수 있다는 점은 등산의 매력이기도 한데.. 하지만 누구나 간단히 즐길 수 있는 레저활동이자 취미지만 아무런 준비 없이 산을 찾게 되면 톡톡히 고생을 할 수도 있다. 피톤치드 살균,향균,삼림욕효과 슈가버블 액체드럼세탁세제 ♩ 저번달부터 슈가버블제품 사용중인데 ㅋ 정말 이렇게 순하고 좋은제품은 처음인거 같아요점점 줄어드는 세제들을 보니 왜케 아까운지 ㅋㅋ최대한 절약하면서 사용하려고 하네요 ㅋ이번에 소개해드릴 슈가버블 제품은 액체드럼세탁세제에요 피톤치드 살균 , 향균, 삼림욕효과를 주는 액체드럼세탁세제 !!!사용해보겟숩니당 :)   NO 자극 + NO 환경오염 + 세척력 = 슈가버블달콤한 사탕수수와 부드러운 천연오일로 만든 친환경세제입니다.      ★고농축 액체드럼세탁세제★용량 : 3220ml(3.3kg)무자극/무독성/친환경 + 인체에 해로운 형광표백제 무첨가+ 피부에 자극을 주는 환경호르몬인 SLS무첨가+ 청정 백두산 피톤치드의 살균,향균,삼림욕효과(3 in 1피톤치드 효과)+ 자일리톨과 포도당이 결합된 성분으로 피부를 보호 피부자극이 없고 천연성분으로 만든 친환경세제네요 우리몸에 직접 닿는옷이라 세제선택도 잘해야하는데 어떤면에서도 슈가버블 안심이 되고 신뢰가 가네요      ◆ 의류의 색상보호 성분으로 세탁시 색상을 유지, 보호해줘요!!◆ 피부자극이 없고 안전한 제품으로 한국화학시험연구원으로부터 안전마크 획득!!◆ 액체타입으로 세제의 찌꺼기가 남지 않고 헹굼성이 우수해요!!◆ 강력한 천연 세정 슈가 계면활성제와 단백질 분해 효소가 깨끗한 세탁을 도와줘요!!     피톤치드 살균, 향균,삼림욕효과를 주는 세제는 처음이네요 우와~거기다가 형광표백제와 SLS무첨가로 민감한 피부를 가지신 분들도 안전하게 사용할수 있어요     3220ml(3.3kg)로 용량이 많고 적은세제로도 깨끗한 세탁이 가능해서오래 사용할수 있어 좋아요     고농축 액체드럼세탁세제의 특징들이 적혀있어요 ㅋ나쁜성분은 빼고 좋은성분으로만 만들엇네요 !! ㅋㅋ     표준사용량과 사용상의 주의사항이 있어요 사용양같은경우 확인하고투입해주시고 주의사항도 꼭 한번 읽어보세요~     커다란 플라스틱용기에 담겨져 있네요 ㅋ 디자인도 깔끔하고순해보이는 디자인으로 사고 싶게 만드네요 ㅋ     손잡이 부분은 손에 착 감기는게 잡기 편하고 이동할때 편하겟어요     뚜껑부분이에요 ㅋ 거품이 일어난게 보이죠 혹시나 세제같은경우는배송중에 셀수도 있어서 확인을 해봣는데 전혀 센곳이 없네요 만족!!      뚜껑을 돌려서 열어주세요 ㅋ 끼우는 방식이 아닌 돌리는방식이라 세제가 세지 않겟네요     뚜껑을 열어보니 세제의 독한향이 나지않고 달달한 향이 나네요 ㅋ다른세제들은 그냥 냄새만 맡아도 싫던데 ㅋ 슈가버블은 괜찮네요    뚜껑이에요 세제 사용량을 뚜껑에 맞춰서 사용할 수 있어요     입구모양이 세제를 따르기에 좋게 만들어져 있어요세제따르다가 쏟는일은 없겟네요 ㅎㅎ     우리집 빨래더미에요;;;  진짜 많죠 ㅋㅋ전 일주일씩 몰아서 세탁을 해요 애기꺼며 할게 많아서 ㅠㅠ     빨래를 넣어주세요      세제를 계량컵에 부어 보앗어요 거품이 ~~ ㅋㅋ     계량컵 용량은 40ml 로 10ml씩 4등분 한 거에요세탁량에 따라서 세제량을 조절하여 사용하시면 되요 ㅋ     세제를 세제넣는곳에 부엇어요 ~알뜰하게 탈탈탈탈~!!    지금은 슈가버블로 세탁중입니다 ㅋㅋ     세탁한후에요 ㅋㅋ 구김이 덜하고 ㅋ 아주깔끔하게 빨아졋네요     우리가 자주 사용하는 수건도 ㅋ 하얀색수건이라 때가 잘 묻는데 잘 씻겨진거 같아요     양말 ㅋㅋ 많이 더러운데 ㅋㅋ 때가 싹 벗겨 졋네요 ㅋㅋ부끄부끄 ㅎㅎ     슈가버블로 아주 깔끔하고 상쾌하게 세탁이 끝낫어요 ㅋ왠지 빨래를  하면 기분까지 좋아지는거 같아요 상쾌하네요 ㅋㅋ     우리집의 옷과 이불들은 모두 슈가버블 고농축 액체드럼세탁세제로 빨래해야겟네요 안전하고 피톤치드 살균, 향균 , 삼림욕효과까지 느낄수 있는 친환경세제 ...너무 조으다 ㅋㅋ 앞으로 쭈욱 사용해야겟어요     "이 포스팅은 슈가버블과 함께합니다"삼림욕, 스트레스해소ㆍ혈압강하 효과삼림욕이 스트레스를 해소하고 혈압을 낮추는데 효과가 있다는 사실이 일본 연구팀에 의해 확인됐다. 20일 현지 언론에 따르면 일본 임야청 산하 삼림종합연구소와 규슈대학연구팀은 숲속을 걸을 때 인체의 생리기능 변화를 측정해 이런 효과를 확인했다. 연구팀은 7월 27-28일 이틀간 남자 대학생 12명에게 치바시내의 번화가와넓은 잎 나무가 많은 인근 도시의 숲속을 걷게한 후 △침속의 콜티졸 농도와 △뇌속혈액농도를 측정했다. 콜티졸은 스트레스를 받으면 분비량이 증가하는 호르몬의 일종이며 뇌속 혈액농도는 편안하고 여유있는 상태일 때 낮아진다. 측정결과 콜티졸은 숲속을 걸을 때의 분비량이 도심 번화가에 있을 때 보다 평균 42%나 낮은 것으로 나타났다. 뇌속 혈액농도도 숲속에 있을 때가 12% 낮았다. 또 심장박동수를 이용한 교감신경계 활동지표도 번화가에 있을 때 긴장상태가높아지는 것으로 나타난 반면 삼림욕을 하면 교감신경활동이 약해져 최저혈압이 내려가는 것으로 분석됐다. (도쿄/연합뉴스) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[제주도] 절물자연휴림   /[제주도] 삼림욕 절물 자연휴양림/[돈비치] 근고기 연탄구이맛집 /[제주도 ]흑돼지전문맛집제주특별자치도 제주시 명림로 584 절물휴양림 (봉개동 산78-1)영업매일 09:00 - 18:00 보슬비 내리는 제주도 아침~너무도 상쾌하다또 다시 하루을 시작해볼까요~오늘  절물자연휴양림으로 이동하였습니다~!한라리조트에서 렌터카로 이동하여 절물자연휴양림까지는 약 15분 거리! 너~무 좋았답니다.  절물자연휴양림 옆에서많은 커플들이 와서 인생 샷을 건져가는 곳이기도 합니다!보슬비 때문에 더워서 살짝 고생했는데, 역시.... 이런 더위에는 에어컨/선풍기 필요 없습니다. 자연이 주는 시원함이 제일 최고! 갑자기 시원하고 맑은 공기가 후욱 들어왔습니다.제주도 여행코스 힐링으로 절물자연휴양림 산책하기 좋은곳 꼭 한번가보세요보슬비가 예쁘게 내리는 절물자연휴양림  분위기 너무너무 좋아요~~친구들이랑 비옷입고 한바퀴 돌아볼까요~~똑같은 곳에서 사진을 찍어도 표정들이다~~달라요~참 예뿌다~  ㅎ우비소녀들~~우비입고도 너무도 아름다운 친구들~~비가와서 더욱더 분위기가 좋은듯하다 ㅎ자욱한 안개속에서 분위기까지 친구들 역쉬 아직까지 소녀갔다~~~비옷입고도 많이들 행복해 보인다~~ㅋㅋㅋ아직까지 철이 들지않아서 너무좋아요~철이들면 안되요 ㅋㅋ더 나이먹기 전에 열심히 여행다니자~친구들아~~사랑한다~♡♡♡소나무, 산뽕나무 등 다른 나무들도 많지만 이곳 대부분은 40~45년생의 삼나무들입니다.그래서 이렇게 하늘 높이 우뚝 솟아있는 모습을 쉽게 볼 수 있지요.삼나무는 특히 제주도에서 방풍림으로 많이 사용됩니다.과수원이 있는 곳에 가보면 쉽게 삼나무를 볼 수 있습니다.제주도 삼림욕 여행코스로 최고인듯합니다살짝 비가와서 동화속 동산을 걷는듯합니다참으로 아름다운곳 또 가고싶네요제주도 맛집 돈비치 흑돼지맛집제주도 먹거리 하면 당연 먼저 떠오르는 것이 바로 흑돼지~! 흑돼지 열풍으로 인해 요즘 아주 많은 흑돼지집이 생겨나고 있는 제주도인데요흑돼지맛집으로 출발~기분상차림저희가 주문한 제주도 흑돼지근고기 입니다근고기라고 해서 덩어리째로 나오구요빛깔만봐도 신선해보이지않나요~?돈비치 초상급 흑돼지만 선별해서 사용한다고해요~검수도 엄격하게 하고요잘 익은 고기는 멸치젓과 함께 먹어도 맛있고, 그냥 먹어도 맛있고! 적당하게 잘 익은 것 같죠? 흑돼지 구으니 불판이 더 푸짐해졌어요. 보고만 있어도 행복하다..배고파~~~~두께 엄청나죠~? 고기도 직원분들이 직접 다 구워주셔서 아주 편하게 먹을수있었어요어찌나 감사하던지~ㅎㅎ 어느정도 익은 고기는 먹기좋은 크기로 야무지게 잘라주고 ㅋㅋ 고기를 자를때 뚝뚝 떨어지는 육즙하며 고기의 단면이 어찌나 설레게 하는지 ㅋㅋ 참기 힘들었던 순간 ㅋㅋ 기다리던 제주 흑돼지 전문점 돈비치의 흑돼지구이가 맛나게 익어주시고 ㅋㅋ 곧바로 두어점 집어 입으로 호로록 ㅋㅋ  쫄깃하고 부드러운 고기 식감에 고소하고 담백한 맛은 물론 냄새까지 어찌나 황홀하던지 ㅋㅋ  씹을때마다 촤르르르 퍼지는 풍부한 육즙까지 일품이다한라산 소주도한잔하고요~~ㅋ울친구들 한라산소주 광고중~^^즐거운 여행 끝나고 먹는 흑돼지~~너무너무 맛있게먹없습니다~~그냥 먹어도  맛있고요~~원래 제주지는 멸치젓갈에 찍어서 먹어야~더 더 감칠맛을 느낄수있다 하는데요    잘 익은 고기는 멸치젓과 함께 먹어봐요~~정말~~말이필요없습니다제주여행에 흑돼지 드시고 기분좋게 마무리할수있겠죠?가격도 서비스도 맛까지 다~갖춘 맛입이라고 말할수있습니다^^제주도( 돈비치) 흑돼지근고기연탄구이집에서 맛있는 흑돼지 드시고 즐거운 여행되시고요~그리고 이렇게 경치 좋은 휴양림내에는 숙소도 있는데요!자세한 내용은 절물자연휴양림 홈페이지가면 참고하시기 바랍니다~ㅎ절물자연휴양림에서 상쾌한 공기를 마시며자연의 주는 즐거운힐링 즐기고 가세요!!!!!안녕하세요 스파 도고 입니다.이웃님들~ 삼림욕을 아시나요?숲에 들어가 신선한 공기를 온몸으로 느끼며 심신을 정화한다는 의미의 삼림욕.​​숲 속 나무들은 피톤치드와 음이온, 산소를 뿜어내는데요,피톤치드란 식물이 병원균이나 해충으로부터 살아남기 위해 내뿜는 물질인데, 사람이 호흡을 통해 흡수하면스트레스가 해소되고 장과 심폐 기능이 강화되며 살균 작용도 이루워진다고 합니다. 울창한 숲속에 들어가 거닐면서 신선한 공기를 마시고 피부에 닿게하면 몸과 마음이 맑아져 안정을 가져오고건강이 매우 좋아지게 된다고 하네요.삼림욕은 어린이부터 노인에 이르기까지 누구나 손쉽게 할 수 있는 건강 증진법이기 때문에 더욱 부담스럽지 않아요~그렇다면 효과적으로 산림욕을 할 수 있는 방법을 알아볼까요?1. 산 중턱에서 머물러라바람이 강한 산꼭대기보다는 상대적으로 바람이 약한 산 중턱에 피톤치드가 더 많이 머물러 있기 때문에산림욕을 위해 굳이 높은 곳을 오르지 않아도 충분히 건강을 챙길 수 있다고 합니다.2. 5~8월이 적기삼림용의 적기라면 피톤치드가 많이 발생되는 5~8월이고, 하루 중 기온이 가장 높은 정오 무렵이 좋다고 하네요.이 시간대면 뼈와 우울증에 좋은 자외선까지 쬘 수 있으니 1석 2조~삼림욕은 잎이 넓은 활엽수림보다는 소나무와 잣나무로 이루어진 침엽수립이 최적지라고 하니 참고하세요.3. 통풍이 잘되는 옷을 입어라온몸으로 숲을 받아들이기위해 복장은 간소화하되 통풍이 잘되는 면 소재 옷을 추천한다고 합니다.http://blog.naver.com/paradisedogo/220185021991[온천대욕장]파라다이스 스파 도고 온천대욕장에서 함께하는 신선놀음, 온천대욕장 야외...안녕하세요 스파 도고 입니다.  어느덧 겨울이 한발자국 바짝 다가온 이 계절, 따뜻한 온천물에 몸을 녹이는 상상만으로도 기분이 마구마구 좋아지...blog.naver.com스파 도고도 피톤치드가 활발히 나오는 편백나무로 만든 야외 히노끼탕 관련 내용을 포스팅 해드린 적이 있어요~참고해주세요^.^질병 예방엔 외부 활동을 안하는 것만으로는 소용이 없는 것 같아요.오히려 다양한 건강 증진법을 통해 면역력을 기르는게 '슈퍼 처방전' 이 아닐까 싶네요!더불어 공기좋은 파라다이스 스파 도고에서 울트라 슈퍼 힐링을 찾아보시는게 어떨까요?     내 몸이 음이온과 만나다! <삼림욕>삼림욕은 음이온 목욕이라 해도 과언이 아닐 정도로 몸에 좋은데, 산 중턱의 울창한 숲에서 습도가 높은 날 오전 10시~11시에 즐기는 것이 효과가 가장 좋기 때문에... 요즘 주변에 보면 손목, 목에 음이온 목걸이와 팔찌를 하지 않은 사람이 드물다 할 정도로 음이온 팔찌, 목걸이가 유행입니다. 고무줄 같은 목걸이 팔찌에서 음이온이 정말 나오기는 하는지 사뭇 궁금해집니다. 도대체 음이온이 무엇이길래 사람들이 그렇게 너도나도 하나씩 하고 다닐까요? 음이온이란?음이온은 (-)전하를 띤 공기의 원자요소를 말합니다. 전문의들은 음이온의 효과에 대해 활성산소의 과잉 발생을 억제하여 몸이 산성화 되는 것을 막고 혈액순환을 원활하게 해주며 세포벽 재생능력이 있어 면역기능을 강화하는데 도움이 된다고 설명합니다. 하지만 전문의들은 음이온 팔찌, 목걸이가 주는 효과에 대해서는 회의적입니다. 이유인즉, 대기 중 오염도가 높아 음이온이 별로 없기 때문에 음이온의 효과를 기대하기 어렵다는 것입니다.그래서 전문의들은 음이온의 효과를 얻기 위해서는 음이온이 많이 발생하는 폭포수나 깊은 산속에서 삼림욕을 즐기는 것을 권장합니다. 숲 속에서 즐기는 음이온 목욕 - 삼림욕삼림욕은 울창한 숲에서 나무의 향과 살균성 물질(피톤치드)이 가득한 신선한 공기를 심호흡하며 심신을 건강하게 하는 자연건강법입니다. 삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디서나 가능하지만 소나무, 전나무, 잣나무 등 침염수가 많은 곳이 더 효과적입니다. 또 산 정상보다는 중턱에서 즐기는 더 효과적이며, 겨울보다는 초여름, 습도가 높은 날 오전 10시~11시가 삼림욕을 즐기기에 적당합니다. 피톤치드란?식물이 자신을 보존하기 위해 내뿜는 방향성 물질로, 1969년 구 소련의 식물학자 V.P. 토킨박사가 발견한 것으로 '피트(Phyt)는 식물, 치드(Chid)는 죽인다는 뜻으로 살균작용, 거담, 이뇨, 혈압조절 등에 효능이 있는 것으로 밝혀졌습니다. 침엽수가 활엽수의 2배, 겨울보다 여름철에 10배 그리고 오전에 가장 많이 발산하는 것으로 알려져 있습니다. 올바른 삼림욕 방법 - 옷차림은 땀 흡수가 잘되고 통풍이 잘 되는 간편한 운동복과 챙이 있는 모자, 운동화나 등산화를    갖추는 것이 좋습니다. - 숲을 걸을 때는 될수록 땀을 흘리며 약간의 피로감이 생길 때까지 하는 것이 좋습니다. - 피로감이 느껴지면 큰 나무를 향해 심호흡으로 피톤치드와 음이온을 마음껏 호흡합니다.- 성인은 10km, 노인과 아이는 4km가 적당합니다.      집중력향상추천 삼림욕효과 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투소개       요즘 수능을 앞둔 고3수험생에게는 집중력향상 두뇌회전향상에 좋다고 입소문이 나서고3필수품으로 엘프에어 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투( PureO²)가큰 인기몰이를 하고 있다죠? 고3필수품일뿐만아니라사무실 등 밀폐된 공간에서 과도한 업무로 스트레스가 쌓이는 직장인들에게도 입소문을 타고피톤치드 + 산소캔이 결합된 엘프에어의 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투가큰 관심을 받고 있습니다. 그럼 엘프에어의 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투는 어떤 제품인지 소개해 드리겠습니다 *^^*    엘프에어 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투( PureO²)는세계최초 100% 피톤치드 원액과 순수한 산소를담은신개념 산소캔입니다.   물을 누가 사마실까 싶었지만요즘 물을 사먹는 것은 당연하다는 듯이 보편화되었습니다. 이제 산소도 마찬가지입니다. 미세먼지, 황사, 대기오염 등환경오염으로 숨 쉬기도 힘든 도시가 되어버렸습니다!! 도심에서는 느끼기 힘든깨끗한 산소와 상쾌함을 느끼기 위해주말이면 산으로~ 숲으로~산림욕을 떠나는 분들이 참으로 많아졌습니다~ 그러나 매일매일 삼림욕을 즐기기는어려운 것이 요즘 현대인들의 삶이죠!! 그래서 숲 속 공기를 도심에 가져오면 어떨까라는 발상에서 시작된 연구가엘프에어의 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투를탄생시킨 배경이 되었답니다~   엘프에어 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투는도시생활에 지친 현대인들에게숲 속의 상쾌하고 신선한 산소를도심 어디서나 손쉽게 즐길 수 있도록 탄생하였습니다!! 순도 95% 순소 산소를 담은 산소캔에 불순물이 섞이지 않은100% 천연 피톤치드 원액이 담긴 매트를 사용하여언제 어디서나 신선한 산소를 즐길 수 있습니다. 특히 우리 몸이 마시는 산소이기때문에퓨어오투는 최고급 원료로 만듭니다. 산소와 피톤치드를 동시에 느낄 수 있도록고안된 특허받는 에어로졸 캡으로상쾌한 자연의 공기를 느낄 수 있습니다~ 편백나무 낙엽에서 추출된 일반적인 피톤치드와 달리편백나무 바디에서 100% 원액 그대로 추출하여불순물이 없고 최상급 피톤치드 원액을 최고급 펄프매트에담았습니다. 그래서 향긋하고 진한 숲 속의 향을 느낄 수 있죠!! 또한 산화방지 알루미늄 캔을 사용하여 인체에 무해합니다.일반 스틸캔은 산소가 닿을 경우 산화작용을 일으키게 되어오래되면 비린내가 나게 되는데요!!엘프에어 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투는 산화작용이 일어나지 않는 고급 알루미늄 캔을 사용하여오랜시간이 지나도 맑고 깨끗한 산소를 마실 수 있습니다.     깨끗한 물을 사서 마시는 시대가 되었듯이산소도 맑고 깨끗한 산소를 사서 마시는 시대가 도래한 것이죠!! 이미 세계적으로 산소캔 보급이 활성화되었고공기가 좋지 않은 지역에서는 산소를 사서 마시는 사람이 늘고 있습니다. 산소캔은 맑은 공기를 마시고 싶을 때는 물론 피부노화 방지나업무능률 향상, 운동 등 다양한 분야에 쓰이고 있습니다. 이제 물처럼 우리 몸에 반드시 필요한 에너지원인 산소도맑고 깨끗하게 즐겨야 하는 시대가 된 것이죠!! 밀폐된 실내에서 답답함을 느낄 때,사무 혹은 공부시 집중력이 떨어질 때,운전 중 졸음이 쏟아질 때,기압차로 인해 호흡이 불편할 때,격한 운동이나 등산 후 숨이 찰 때,엘프에어의 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투는탁 막힌 답답함을 시원하게 풀어 줄 겁니다*^^*    산소가 부족하면 우리 몸은 어떻게 될까요? - 집중력과 기억력 저하두뇌는 전체 체중의 2%밖에 안되지만산소 소비량은 전체의 25%에 달합니다.이렇게 많은 산소를 필요로 하는 두뇌에 산소가 충분히 고급되지 않으면집중력과 기억력 저하 등 문제가 발생합니다. - 건강의 필수 조건 산소혈액순환, 질병, 스트레스, 생활습관, 호흡 등의 문제로 체내에 산소가 부족해지면혈액순환 장애, 만성피로, 두통, 세포노화, 신진대사 저하, 면역력 저하 등건강상 여러가지 문제가 발생할 수 있습니다.     산소가 충분하면 몸이 즐거워진답니다!! - 산소가 똑똑한 아이를 만듭니다.태아의 뇌는 임신 4~6개월 사이 가장 활발하게 발달되는데대뇌피질 부분이 빠르게 성장하게 되며이 시기에 영양을 풍부하게 공급하게 되면머리 좋은 아이가 태어날 가능성이 높습니다. - 면역력을 높여주고 세포노화를 줄여줍니다.백혈구는 체내 균을 죽이기 위해 산소를 사용합니다.산소를 충분히 공급해주면 백혈구의 작용이 활발해져면역력이 증가하게 됩니다.또한 피부 신진대사에 필요한 산소가 부족하게 되면피부노화가 빨리오게 됩니다.     엘프에어 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투는편백나무 바디에서 추출한 100% 천연 피톤치드 원액만을고집하기 때문에 최상의 품질을 자랑합니다*^^*     엘프에어의 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투는피톤치드+산소가 결합하여 삼림욕 효과를 극대화시켰습니다. 그럼 피톤치드란 무엇일까요? 피톤치드는 나무가 병원균이나 해충으로부터 보호하기 위해뿜어내는 에센셜 오일로서 삼림욕의 근원인 천연물질입니다. 피톤치드는 스트레스 호르몬인 코르티솔 농도를 50% 이상 감소시키는 진정작용으로 숲에 있는 것처럼  편안한 느낌을 가지게 합니다. 또한 피톤치드는 많은 종류의 나무에서 추출할 수 있지만편백나무가 가장 양질의 피톤치드를 가지고 있습니다.  퓨어오투의 피톤치드는 불순물이 전혀없고희석하지 않은 100% 원액을 최고급 펄프에 담았습니다. 피톤치드는 숲 속의 편암함을 느끼게하여스트레스를 감소시키고면역력을 높여주어 현대인들에게 꼭 필요한 힐링아이템입니다.   엘프에어 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투의 정확한 사용법을 알려드리겠습니다. ① 박스를 열고 숲의 향을 그대로 담은피톤치드 매트를 개봉합니다. ② 피톤치드 매트를 상쾌한 산소가 나오는분사구 아래 홈에 끼웁니다. ③ 코로 숨을 들이마시면서 스프레이를 2초정도코에 분사합니다. ( 1회 2초간 분사시 약 40회분입니다. )  ※ 사용시 주의사항- 산소를 한번에 많은량을 흡입하시지 마시기 바랍니다. - 섭씨 60℃ 이상의 온도에 노출되지 않도록 주의하시기 바랍니다. - 사용 후 캡을 반드시 닫아서 보관하시기 바랍니다. 엘프에어의 피톤치드 휴대용산소캔 퓨어오투와 함께언제 어디서나 삼림욕의 기쁨을 만끽해 보아요~!! *^^*                유아 입욕제,피톤치드 천연 입욕제 내추럴듀 입욕제,내추럴듀,캘럽코리아,유아용품 전용 쇼핑몰 트위스트 베이비,입욕제   내추럴 듀 천연 피톤치드 입욕제  딸만 둘 키우는 지라 아이들 피부에 신경이 많이 쓰여요특히 요즘처럼 볕이 따갑고 황사가 있는 봄날에는 더욱 그러네요놀이터에서 놀다가 돌아오면 먼지와 흙을 잔뜩 뒤짚어 쓰고 오는지라통목욕을 자주 해주고 있는데 아이들의 피부를 보호해 줄 입욕제가 있으면 좋겠다는 생각을 하고 있었던 중믿을 수 있는 프리머엄 자연주의 브랜드 자연 그대로 내츄럴 듀에서 선보인 천연 피톤치드 입욕제 를 만나게 되었어요   100% 천연 성분으로 안전하고 자극없는 내추럴듀 천연 피톤치드 입욕제!전라남도 신안의 천일염과 최고급 천연 피톤치드가 피부와 호흡기를 튼튼하게 가꾸어 주어 신생아부터 피부가 민감한 성인까지 두루두루 사용가능하답니다    뚜껑에 보니 Ncap란 표시가 있어 무엇인지 궁금했어요Ncap란 천영향균미네랄로 각종 유해균으로부터 지켜준다고 하네요면역력 약한 우리 아이들이 쓰기에 참 좋은 제품이라는 생각이 드네요     무엇보다 성분이 가장 마음에 들었어요가끔 아이들 화장품이나 바스의 성분을 보다보면 너무 많은 이름 모를 것들이 들어있어 궁금하기도 하고 불안하기도 했는데  내추럴 듀 피톤치드 입욕제에는 소금, 산화칼슘, 피톤치드 이렇게만 들어있네요 100% 천연 보습 성분이 입욕 후의 피부를 윤기 있게 건강하게 보호해 줄 것 같아요  잘 밀봉되어 있는  내추럴 듀 천연 피톤치드 입욕제!   화살표 모양을 따라서  주욱 잡아당기면 됩니다  뚜껑을 열자 보이는 베이지색 가루!개봉과 동시에 비가 많이 오는 날 편백나무 숲에서 나는 듯한 그런 숲향기가 나네요   향이 너무 좋아 한번 만져봤어요  가루가 무척이나  곱네요. 손으로 만지면 잘 뭉쳐져요  가루를 만지다 보니 안에 무언가 만져지네요. 스푼이 함께 들어 있네요통 안에 쏘옥 들어가는 사이즈라 잃어버리지 않고 사용하기 좋으네요  요렇게 수저에 한번 담아보았어요사진을 찍고 있자니 얼른 욕조에 물 담아서 목욕하고 싶네요집에 저울로 재어보니 한 수저를 꾸욱 눌러 가득 채우면 15g 정도 되네요  엄마가 사진을 찍자 우리 아이들도 신기한지 얼른 목욕하고 싶다고 하네요욕조에 물을 받아서 내추럴 듀 피톤치드 입욕제를 넣어 보았어요우리 큰애가 자기가 넣고 싶다고 강력하게 주장해 넣어보게 했어요물 20L 당 본품 10g를 넣으면 된다고 해서 두 스푼 정도 넣어주었어요   숲속을 산책하는 듯한 향기가는 목욕시간!가루일때는 베이지색이였는데 물에 푸니 연두색으로 변하네요마치 온천에서 목욕하는 듯한 느낌도 주네요우리 공주님들 신이 나서 얼굴도 세수하고 몸도 닦으면서 신나게 목욕하고 있네요  내추럴 두 피톤치드 입욕제로 목욕을 하면 별도로 비누라 바스를 사용하지 않아도 해요아무래도 화학제품인 비누나 바스보다 천연 입욕제라 더 안심이 되네요또한 세안할때나 머리 감을때도 사용할 수 있다고 하니 활용도가 좋으네요  숲 속에 가면 스트레스도 없어지고 기분이 맑아지는 느낌이 드시는 경험을 한적 있으실거예요내추럴 듀 피톤치드 입욕제로 목욕을 하니 마치 산림욕을 한 듯한 기분이 드네요우리 아이들이 목욕하고 난 뒤 물이 너무 아까워서 엄마도 얼른 들어가 보았는데 기분이     집에서 즐기는 바닷물 찜찔과 피부 삼림욕!욕조에 내추럴 두 피톤치드 입욕제만 넣어주면 된답니다기분 좋은 목욕도 즐기고 윤기있는 피부도 가꾸고 일석이조네요앞으로 일주일에 한번씩 꼭 내추럴 두 피톤치드 입욕제로 목욕해줘야겠어요       우리는 오션원정대예요~ㅎㅎㅎ~~~오션월드는 우리가 지킨다아~~ㅎㅎㅎ쿵푸팬더 포~~ 루크크크 언제나,어느때나 신나는 따라쟁이 짱가 , 엄청난 점프력의 건장한 악동 꾸래기~안 하는척 다~하는(ㅋㅋ)서비 , 벌레에게 다리 겁나 뜯긴...뛰다만 으네 ㅠ.ㅠ젤로 신나는 까만콩 마로~ =================================================================================================================== 오션 원정대 1차 멤버입니당~비발디에 먼저가서 삼림욕(??)하고 내일 갈 오션 월드를 기대해서인지 폴딱폴딱~~~ 힘이 남아 돕니당~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<기억력이 좋아지는 방법>  1. 8초 동안 말하기 사람은 정보를 기억하는데 최소 약 8초정도의 시간이 필요합니다.중요한 정보 등을 입을 8초정도 중얼거리게 되면 기억하거나 이해하기가 쉬워집니다.  2. 삼림욕하기 뇌가 원활하게 활동을 하려면 공기를 환기 시켜줄 필요가 있습니다.삼림욕을 하면 스트레스가 완화되고뇌가 활성화 되어 기억력과 집중력향상에 좋으며 치매예방에도 좋습니다. 3. 규칙적인 수면시간 지난해 한국인의 평균 수면 시간이 6시간 53분이라는 통계가 있었습니다.성인의 경우 7~8시간 정도의 수면 시간이 필요한데 그렇지 못할 경우에는 치매 발병확률이 높아진다고 합니다.특히 밤 10시부터 새벽2시까지 분비되는 호르몬들은 탈모를 예방해주고 신체를 정상화 시켜주는데 도움을 준다고 합니다. 4. 여행가기 너무 한 곳에만 오래 머물게 된다면 뇌가 받는 자극이 무뎌진다고 합니다.여기저기 돌아다니며 새로운 장소로 여행을 가거나 활동을 자주 해 준다면 우리 몸의 활동성을 높여 주고 또한 흥미까지 전달해 주는데 이것은 뇌까지 자극을 시켜 좋습니다. 5. 책읽기 이건 가장 잘 알고 있고 흔한 방법이지만 많은 분들이 하지 않고 있는 부분입니다.책을 읽으며 새로운 지식들을 습득을 하게 되는데 이 과정을 통해서 뇌 세포가 활성화되며 기억력 또한 증진 됩니다. 하지만 공부를 하기위해 암기를 하는 것과 자신이 흥미를 가지고 재미를 위해서 독서를 하는 것은 다르다는 것을 명심해 주세요. 6. 운동 뇌에는 기억을 담당하는 해마라는 것이있는데 이 해마는 우리들이 나이를 먹을수록 크기가 작아지게 됩니다. 하지만 운동은 뇌의 혈류랑을 증가시키고 산소나 영양분이 잘 공급되게 도와주어 이러한 현상을 막아주는데 도움이 됩니다.http://www.facebook.com/hfkorea https://story.kakao.com/ch/healthyfriends 안녕하세요  어제 보름달이 너무 예뻤 네요!  오늘 아침은 흐린 비가 모양의 노 보리 베쓰 온천 거리 였지만, 때때로 푸른 하늘도 얼굴을 내밀고 있습니다. ​ 본론으로 들어가서, 이것은 뭔가 알 수 있습니까?  빙하 같은 · · · · 노 보리 베쓰 온천도 눈?  이것은 평균 온도 80도 「안쪽의 탕」에서 흐르는 강입니다.  표면에 유황천 성분의 덩어리가 떠있었습니다. ​ 고온이므로 절대 만지지 말아주세요  大湯沼과 안쪽의 물 사이에 이처럼 ↓ 흐르고 있습니다. 안쪽의 물.  호우 후에 어제는 꽤 수량이 많아 넘쳐있었습니다.  빨강 · 노랑 · 오렌지 · · · 등 다양한 색상으로 둘러싸인 大湯沼.  최근 몇 차례 본 적이 있었지만, 조금씩 변화가. 이미지 5大湯沼 강 탐승 보도에도 눈부신 정도에 해가 연결하고 예뻤습니다.  오른쪽은 다이쇼 지옥의 김입니다.  족탕에 잠기면서 삼림욕을 즐길 여러분. 족탕 입구.  아마 좀 더하면이 다리를 덮도록 밝은 노란색 터널과 같이됩니다. 大湯沼 근처에서는 매우 따뜻한 느낌했지만, 조금 그늘에 들어가면 역시 추운입니다.  (추운 ~라고 생각하고 있으면, 조금 감기에 걸렸습니다   )  산책에 단단히 재킷을 입고가는 것이 좋습니다.  좀처럼 타이밍은 어렵다고 생각 합니다만, 날마다 바뀌는 단풍의 모습을 즐겨주세요!    나라들 삼림욕 산책 ② 아오야기 기타 녹지&야 가와 녹지 보전 지역을 산책 시리즈 연재에서 "국립이 도쿄인가요?"라는 목소리가 가물가물하지만 여름 방학 특별하다는 데 오늘도 녹색이 가득한 풍경을 전달합니다.  다치카와 시와 타치 시 경계에 있는 다가와 녹지. 도쿄 도 보전 지역으로 지정되어 있습니다. 성역은 동식물을 지키기 위한 출입 금지 지역입니다.도 내에서 자연 그대로의 잡목림은 귀중하네요. 쓰러진 나무에도 푸른 담쟁이덩굴이 얽히고자연의 조형미가 아름답습니다. 이 지역은 가을이 되면 억새로 꽉 차는데이런 소시지 같은? 신기한 식물이 가득했어요.  "두꺼비 "이라는 식물이군요. 응? 그러고 보니 타치 시의 사토 시장의 애칭은 "가마 씨 ", 혹시나 이 식물과 관계가? (추가:실해했습니다. 국립 시장의 닉네임과는 관계없는 것 같습니다. 참고 사항) 녹음 속의 통로는 정말 기분이 좋습니다.나무 그늘에서 오리들이 놀고 있었습니다.   사진에는 나오지 않았습니다만 산책하는 부부나촬영하고 있는 카메라 맨 곤충을 찾고 있다 아이들도 있던데요. 나 도 좋아하는 산책 코스.다음 세대에 남기기 위한 중요하게 하고 싶은 녹지네요. 도쿄도 환경국 다가와 녹지 보전 지역  국립 정보 WEB 매거진 나라들 해피 스폿 공식 페이스북 페이지  중앙선 해피 스폿   집안에 히노끼탕..삼림욕 집에서 합시다.2007.06.13 13:56 http://tong.nate.com/gomok57/38543066   집안에 히노끼탕..삼림욕 집에서 합시다.  편백나무(Hinoki) 편백나무는 일본이 원산지로서 일본어로 히노키(檜木)라고 하며 영어명은 hinoki cypress라 불리는데 통상적으로 “히노키”라고 부르며 내수성과 내인성이 강하고 특유의 목향(히노키치올)을 가지고 있으며 다자란 편백(HINOKI) 나무의 키는 30M가량 됩니다.그렇지만 이나무는 1년에 25Cm 밖에 자라지 않아 다 자라려면 100년 이상이 걸리며 이 같은 오랜 기다림의 시간은 그만한 값어치를 합니다.일본에서는 옛날부터 최고급 건축재나 내장제로서 사용되어 왔고 일본 신사의 건축에 쓰여지고 있으며 내구성, 내수성이 뛰어난 관계로 욕조의 제조에 널리 쓰여지고 있습니다.편백나무(hinoki)에는 피톤치드라는 천연의 항균 물질을 다량 함유하고 있습니다.피톤치드는 그리스어로 식물을 의미하는 phyton(英=plant)와 살균력을 의미하는 cide(英=killer)의 합성어로 수목이 해충이나 다른 수목으로부터 자신을 보호하기 위해 분비하는 살균물질을 총칭하는 말입니다. 편백나무(hinoki)에는 인체에 아주 이로운 성분인 피톤치드가 다른 나무에 비해 매우 많이 함유되어 있다.  옛날 일본에서는 황실에서만 이 나무를 사용하고 백성들은 사용을 금하게 할 정도로 소중히 여겼습니다.요즘 웬만한 사우나,찜질방에는 히노끼탕이 설치 되어있어서  그 깊은 나무향을 느끼셨을 것입니다. 산림조합목재유통센터에서는 우리나라에서 생산된 편백나무를 가공하여 가정에서 누구나 쉽게 사용할수 있도록DIY제품을 만들어서 공급하고 있습니다. 집안 리폼하실 때 직접 만들어 체험해 보십시요.  깊은 히노키향이 집안을 숲속에 온것처럼 만들어 드릴 것입니다.  [피톤치드의 효과] 1. 항균효과(집먼지 진드기기피, 알레르기.피부질환 개선) 2. 진정작용과 쾌적효과(스트레스 완화) 3. 강력한 탈취 및 정화 4. 면역기능 증대 5. 집중력증가-학습능력 향상 효과 홈페이지바로가기 : http://www.woodkorea.or.kr삼림욕. 2008년 2월 28일 07시 55분 삼정운동 서춘.     “삼림욕은 잊어버린 참 나를 찾는 길이다.”    삼림욕을 하는 것은 수행이고 스트레스를 제거하는 자연 방법이다. 흔히 등산으로 알고 있는 산 숲 터널 삼림욕은 나는 마음 목욕이라 한다. 몸의 목욕은 목욕탕에서 하는 것이지만 마음 목욕은 무엇인가? 우리는 등산을 하는 사람은 많지만 삼림욕을 하는 사람은 그이 없다. 삼림욕은 마음 자세가 먼저이다.  마음으로 자연을 관찰하여야 함으로 방법을 인식하고 느껴야 한다. 아! 폭포 시원해 하고 느끼는 것이다. 여름철 산복 더위에 폭포 물 흐르는 물에 발을 당 거고 있으면 몸과 마음에 스트레스가 발가락 끝으로 흐르는 느낌이다. 숲 터널을 지나면 낙엽이나 소나무 잎이 떨어져 흙으로 길바닥의 밟는 부드러운 느낌의 감촉을 체험하는 것이 삼림욕이다.  산을 입산하는 것은 나는 수시로 출가하는 마음이고 입도(入道)의 관문으로 누구나 거부감이 없는 수시로 수행하는 마음이라 한다. 입산하면서 담뱃불로 산불이 나는 인재(人災)는 있을 수 없다. 산불 인재는 산림욕을 모르는 자이고 조심 주의 관심으로 자연 관찰을 하지 못하는 자이다.  입산하여 숲 터널을 지나면서 삼림욕을 하면서 삼림욕을 모르는 자이므로 마침 우리가 공기로 호흡하면서 자연의 은혜와 감사를 체험하면서 도리어 망각하고 자연을 파괴하는 주범이 되고 있어 안타까운 일이고 산림욕에 대한 교육이나 시스템으로 운영하여 산 관리자를 교육하여 산림을 찾는 많은 일반인의 인식을 고취시켜야 한다.  산불 관리자를 숲 터널 삼림욕을 인식시키는 산 입산 자을 교육시키는 방법으로 전환하면 일거양득이다. 일반인들은 잘 모르는 일이다. 마음 목욕인 삼림욕장을 많이 만들어 입산자의 마음가짐을 교육함으로 바로 청소년 정신 교육이고 자연 관찰로 심성 교육으로 나타나고 바로 종교 수행 과정으로 보아도 다름이 없다.  우리나라 산림은 요즈음 삼림욕에 장소로 아주 적당한 시기이고 전 국토 산림이 적격인데 잘 모르고 방치하고 있다. 삼정운동 마음 글로 나는 마음을 공개하는 것은 사회를 위한 것이다. 이러한 마음수행 방법은 아직은 미미하다.  정부의 정책으로 해도 좋고 시의 시책으로 해도 좋고 사회단체가 해도 좋고 직장 단체가 연수 과정으로 해도 좋다. 우리나라 전 국토에 방치한 산림이 전부이므로 이러한 시스템은 산림도 관리하고 경제성이 100%이고 마음도 수행함으로 얼마나 좋은 시스템인가? 산불이 반으로 잘 하면 전혀 없는 것이다.  요즈음은 조그마한 실수로 산불이 나면 대형 산불로 산림청은 대형 비행기로 산불을 끄지 않으면 해결 방법이 없다. 지방마다 불조심을 인식시키려는 소방서는 불이 나는 예방은 되지만 대행 산불이 일어나면 할 일이 없다.  산불이 나지 않는 교육이 제일이고 산불 교육이라 하면 닥닥 하지만 삼림욕인 마음 목욕으로 마음 수행이라 하면 듣기도 좋고 실제 느끼고 관찰하는 자연 관찰법은 헌법으로 만들어 놓은 법이지만 잘 모른다.  산 입산하면 시원하고 계곡의 물소리를 들으면 물을 보면서 청정을 느끼고 물의 부드러운 감촉을 느끼고 목 마른에 갈증을 해결하고 마음과 몸이 물을 가까이 하는 것은 자연을 가까이 하는 것으로 자신이 물처럼 자연으로 전환되는 것으로 자연의 감사와 은혜를 체험하고 아는 것이다.  자연의 체험으로 자연의 은혜와 감사를 망각하고 잊어버린 마음가짐을 다시 찾는 것은 바로 자신의 참나(無我)를 찾는 것으로 잊어버린 마음 고향소식이다. 숲 터널을 지나면서 이름 모를 잡초들의 미묘한 꽃이나 향기를 코로 느끼고 눈으로 느끼는 체험은 참으로 미묘한 자연 관찰법으로 심성교육이라 할 것이다.  자연 관찰법은 스스로가 느끼는 수행으로 남이 가르치는 교육이 아닌 것이다. 자연관찰은 입도(入道)의 마음이다. 입도(入道)는 입산(入山)으로 공문(空門)에는 출가(出家)라 한다. 산에 들면 바로 수행하는 것이다. 자연관찰이 바로 마음관찰로 다름이 없다.  새소리 솔바람소리 나무 잎이 바람에 흔들리는 모습이 사람이 춤을 추는 모습이고 천인(天人)이 춤을 추는 모습으로 산천 전체가 너울너울 푸른 물결로 춤을 추는 무아(無我) 노래이고 자연 노래이고 천인이 노래하는 모습으로 보고 듣고 하면 천인의 마음을 느끼는 것으로 성현의 마음이라 하고 수행하는 마음이라 참 나를 찾는 모습이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석맞이 삼림욕재계 추천새정치민주연합 중부4군임해종위원장 예전에 추석이 다가오면 읍내 목욕탕은 사람들로 발디딜 틈이 없었다. 시골에서는 지금처럼 따로 욕실이 없었기 때문에 명절을 앞두고 식구들이 단체로 목욕탕에 가서 몸을 정갈히 하고 조상께 차례를 지내는 게 관례 행사였다. 최근엔 추석 명절도 우리가 자랄 때처럼 특별한 의미가 있는 것이 아니라 그냥 여느 휴일과 다를 바 없는 것처럼 보인다. 추석 음식을 빨리 맛 보기 위해 차례가 얼른 끝나기를 기다리던 그 설레임을 요즘 아이들은 잘 모를 것이다. 추석은 고향을 찾는 여행길이기도 하다. 목욕을 따로 할 필요는 없어졌지만 조상을 대하는 몸과 마음을 정갈히 하는 것은 여전히 중요한 일이라 생각한다. 이럴 때 목욕탕 대신 삼림욕장을 찾아 나무가 뿜어내는 피톤치드의 향기와 초가을의 청량한 공기로 몸과 마음을 씻어보는 게 어떨까 생각을 해 본다. 중부고속도로를 타고 고향을 내려가는 사람들에게 추천하고 싶은 삼림욕장이 있다. 바로 충북 음성에 있는 봉학골 삼림욕장이다. 봉학골은 이름에서 알 수 있듯이 봉황과 두루미가 사는 계곡이라는 뜻을 가지고 있다. 봉황은 모든 새의 우두머리로 여겨져 왔으며, 한국인의 의식에서 상당히 비중 있는 민속 상상 동물이다. 봉황이 한 번 나타나면 천하가 태평해진다는 말도 있다. 두루미는 오래 전부터 민간에서 평화와 행복, 그리고 장수의 상징으로 여겨 왔던 새다. 천연기념물인 두루미는 한번 짝을 맺으면 부부가 평생 해로하고, 늘 가족 단위로 움직인다. 봉학골에 가면 부부와 가족간의 정이 돈독해질 것도 같다.  충북 음성의 봉학골 삼림욕장은 봉학산에서 흘러내리는 계곡을 끼고 있어 여름이면 인근 주민들의 물놀이 장소로 사랑을 받는 곳이며, 사계절 수려한 풍광을 감상할 수 있다. 삼림욕을 즐길 수 있는 산책로 2.2㎞가 조성되어 있고, 곳곳에 쉼터와 정자, 식수대, 의자, 평상 등의 시설을 갖춰 놓았다. 또 삼림욕장 내에 나무를 소재로 한 십이지신상, 속대 등의 조각작품을 전시하는 조각공원이 들어서 있고, 맨발 숲길, 작은 식물원과 물놀이장, 자연학습장 등이 조성되어 있다. 아이들과 같이 고향에 내려가는 가족이라면 봉학골 삼림욕장을 들렀다가 30분 거리에 있는 음성큰바위얼굴조각공원에 들러보는 것도 좋을 것이다. 세계 유일의 인물 테마파크인 큰바위얼굴조각공원은 가면 17만평의 부지에 세계 185개국의 3천여 명의 위인들의 조각상을 전시하고 있다. 미국 러쉬모어 국립공원에 있는 큰바위얼굴보다 조각상 하나하나의 크기는 작지만 전체적인 규모는 훨씬 크다. 외국인 관광객을 포함해 연간 30만 명이 찾는 세계적인 공원으로 2년 전에는 월스트리트저널 아시아판에 1면 기사로 소개된 적도 있다. 공원에 들어서면 백범 김구 선생과 우리나라 역대 대통령, 그리고 세계적인 위인의 조각상도 만나볼 수 있고 광개토왕비도 똑같이 재현해 놓아 아이들에게는 살아있는 역사 교육의 현장이다. 추석을 앞두고 충북 음성에서 삼림욕으로 몸과 마음을 깨끗이 씻고 조각공원에 들러 위인들을 만난 후 맞이하는 추석은 어른은 물론 아이들에게도 큰 의미와 잊지 못할 추억으로 남을 것이다. <끝>남들이 모두 여름휴가로 바다로 떠날 땐저희는 삼림욕을 즐기러산 속으로 왔답니다~ㅎㅎ 저는 이 무더위에 짠 내 풍기는 해수욕장보단깔끔하고 푸르고 보기만 해도몸과 마음이 편안~해지는울창한 숲이 좋더라구요 ㅎㅎ거기에 계곡까지 딸려있으면 금상첨화죠!산 속에 펜션 하나 잡고 삼림욕 즐기며심신정화에 물놀이에 바비큐 파티까지 !!남부럽지 않게 놀았답니다~ 삼림욕의 효과숲에 들어가면 공기가 맑은 것 같은 느낌과 상쾌한 휴식을 느낌니다. 그 효과의 근원은 " 피톤치드 "와 "마이너스 이온“등의 효과가 아닐까 말해지고 있었습니다. 그러나 과학적인 근거는 별로 나와 있지 않았습니다. 그러나 최근의 연구는 암세포를 방지하는 NK(자연살해 세포)가 증가하는 결과와 진정효과도 실험에서 입증되어 오고 있습니다. 몸에 좋은 것으로 알려져 왔던 삼림욕이 과학적으로도 입증되고 있습니다. 삼림욕의 다양한 종류의 피톤치드는숲에 들어가면 독특한 숲의 냄새가 감돕니다. 이 냄새의 정체가 피톤치드란 숲에서 발산되는 성분입니다. 사람이 냄새를 맡으면 정신이 고요하고 편안해져 오는 것으로 알려져 있습니다. 심림속에 음이온이란피톤치드와 함께 삼림욕의 효과에 빠뜨릴 수없는 음이온. 숲은 음이온으로 가득 차 있기 때문에, 삼림욕은 정신 진정 효과를 얻을 수있는 것으로 알려져 있습니다. 또한 폭포와 분수 근처의 세세한 물보라가있는 곳에 마이너스 이온은 많다고 합니다. 확실히 폭포와 분수에 는 마음을 안정시키는 것이 있습니다. 피톤치드, 음이온 모두 눈에 보이지 않고, 음이온의 효용을 담은 수상한 제품도 있는 만큼 정말 몸에 좋은 것인지라는 목소리도 있습니다. 하지만 우리가 날마다 살고있는 전자 제품에 둘러싸여 배기가스가 난무하는 세계의 공기보다... 숲의 공기가 상쾌한 것은 분명하다고 생각합니다. 산림욕의 테라피 생리적 효과지난 몇년 동안 사람의 생리적 반응을 의학적으로 측정하고 평가하는 기술이 비약적으로 진행되고 있습니다. 삼림욕이 초래하는 생체 반응을 ①스트레스호르몬과 심장 박동의 변화, ② 혈액의 항암 단백질의 변화 등으로 숲의 효과를 해명 해가는 것이 가능 해져 왔습니다. 산림 테라피는 이러한 의학적인 증거의 뒷받침 된 삼림욕 효과를 말하며, 산림 환경을 이용하여 심신의 건강 유지 · 증진, 질병 예방을 실시하는 것입니다. 구체적으로는 숲속에 몸을두고 산림 지형을 이용한 보행이나 운동, 숲에서 휴양, 영양 · 생활지도 등의 방법으로 이러한 목표를 달성하려고 테라피를 말합니다. 말하자면, 진일보한 삼림욕입니다. 숲을 즐기는 것으로, 심신의 쾌적성을 향상시키고 보양효과를 높여 나가자는 것입니다. 피톤치드는 모든 식물이 생산하는 휘발성 및 비휘발성 물질로 다른 생물에 영향을 미칠 양파의 눈물, 마늘의 강렬한 냄새 등도 그러하다. ◎ 숲에서 100개 이상의 피톤치드가 검출된다. ◎ 삼나무나 노송나무의 향기에서 고혈압과 뇌 활동도 진정효과 있습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼림욕하기 좋은 곳 추천편백나무 숲 장성 축령산휴양림  장성 축령산은 편백나무가 전국에서 최고로 조림되어 있는 휴양림이라고 합니다.울창하고 빽빽한 편백나무 숲으로 이루어져피톤치드가 다량 방출되어 삼림욕하기 좋은 곳으로 유명한 곳이지요.축령산 휴양림은 임도를 따라 걷기 좋은 산행코스가 있습니다.그리고 근처 백양사와 금곡영화마을도 있어 관광지로도 유명합니다.지쳐있던 몸과 마음의 휴식으로 편백나무 숲속을 걸어보세요. ​ 나폴레옹 삼림욕 베개 등 "열대야 물렀거라" 시원한 상품 열대야가 본격 시작되자 이를 물리칠 수 있는 시원한 이색상품이 ‘봇물’같이 쏫아져 나오고 있다. 삼림욕 베개에 얼린 군밤과 홍시·아이스조끼, 바람나오는 옥매트 등 이름만 들어도 시원스런 제품이 다양하게 판매되고 있다. 열대야를 건강하게 넘기는데 도움을 주는 이색여름용품을 소개한다. <편집자>▲아우어타운 삼림욕 효과 ‘나폴레옹 베개’바른 수면자세를 유지시켜 줘 3시간을 자도 10시간을 잔 것 같은 개운함을 느낄 수 있는 기능성 목베개, 허리베개. 새 인체공학 개념이자 ‘중력의 한계’를 극복한 ‘트랙션-윙(Traction-wing)’을 이용한 ‘나폴레옹베개’ 2종이 선보였다. ‘트랙션-윙’이란 ‘물체의 바닥 면에 V자 또는 X자 형태의 쐐기를 놓으면 수직하중의 중력이 수평방향으로 전환된다’는 물리법칙에 착안한 것이다.이를 응용해 개발한 ‘나폴레옹베개’는 누워 쉬기만 해도 자연스런 스트레칭을 겸한 건강한 휴식을 누릴 수 있으며, 특히 천연 ‘피톤치드 삼림욕 팩’이 들어있는 ‘V윙 목베개’는 코골이, 목주름 예방에도 큰 효과. 스트레스 해소와 불면증 고민도 단번에 해결해 준다. 이들 제품은 (주)아우어타운( www.littlegreen.co.kr ) 리틀그린 사업부가 특허출연 중이다. 문의 02-577-8709.  <출처 : www.littlegreen.co.kr > 현대는 스트레스 사회다. 적절한 스트레스는 의욕과 자기 발전일 수도 있지만 스트레스를 견디지 못하면 몸과 마음이 병든 상태가 되어 우울증에 걸리기도 한다.스트레스를 관리하는 방법은 여러 가지가 있겠지만 산림치유프로그램을 권하는 전문가가 많다.  힐링 락(Healing) - 우울증, 고혈압과 아토피, 천식, 도시화된 생활 습관병 등을 숲이 지닌 보건의학적 치유기능으로 숲속을 걸어 다니면서 삼림욕으로 나무로부터 발산되는 테르펜 성분인 피톤치드를 통해 면역력을 높이고 생리적, 마음의 안정을 통한 심리적 활성효과로 완화시키는 것이다. 피톤치드의 연구결과에 의하면 스트레스, 원인모를 두통해소, 우울증, 불면증에 효과가 있고 진정작용, 쾌적 효과, 알레르기 예방효과, 항균작용, 탈취효과가 있다고 한다. 활엽수보다는 소나무, 잣나무 편백나무 같은 침엽수에서 훨씬 많은 피톤치드가 발생된다고 한다.  축령산에 장성편백숲은 (장성군청 홈페이지) 1,148ha에 조림된 울창한 편백 삼나무 숲이다. 축령산에 가기 전에 고창문수사에 들렸는데 고찰도 아담해서 아름다웠지만 사찰 주변에 수령 100년에서 400년에 이른 단풍나무 500여 그루가 자생하고 있어 경관이 너무 아름다웠다.숲으로 가는길 : 문수사 - 금곡마을(영화마을) - 건강숲길 - 축령산 정상 - 춘원 임종국선생기념비 -숲내음숲길 - 산소숲길 - 안내센터로 돌아옴 - 해인사 - 괴정마을(백령동주차장) ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿밤새 비가온다고 해서 걱정을 했는데다행히  하늘이 맑아온다. 편백잎 을 가마솥에 깔고편백수육을   만들고 있습니다. 편백을 이용하여 쌈장  김치  등  각종반찬에 넣기 위해서리포터와 함께  열심히 만들고 있습니다.  드디어  기다리고 기다리던  편백나무숲속청진기를 이용하여나무에 수액올라가는 소리도  관찰하고 나무에서 뿜어져 나오는피톤치드 를  온몸으로 맞아들이고 있습니다. 아토피 때문에 편백숲으로 달려온 가족  피톤치드 를 어떻게 느껴 볼까요? 가려워서  죽겠는데편백숲에서 피톤치드 를 쐬이고 나니가려움이 싹 없어졌다고 좋아합니다. 숲을 알려면우리가 자연이 되어봐야 겠지요?곤충들의 눈으로 보는 세상 관찰하고 있습니다. 숲이 우리에게선물을 듬뿍, 삼림욕 침구도 안겨주고 있습니다.  기다리던 가마솥밥~!! 온몸에 편백잎으로 팩도 하고 모두모여 재미있게 비누도 만들었답니다. 아토피로 짜증내던 아이도어느새 활짝웃고 편백을 이용하여생활용품도 만들어보았습니다.  머리맡에  향긋한  편백향이 풍기는 삼림욕 베개를 베고 누우니잠이 솔솔 오죠?  마시면입안에 구취가 없어지고마음이 차분하게 가라앉는  편백차 한잔으로우리는 오늘 모두 마치 신선이 된듯 착각을 하였습니다.  하늘이 점점 높아만가는 가을날가을과 건강을 만끽하면서 우리의 잠자리를 건강하게 지켜주는 삼림욕 침구는 우리들에 없어서는 안될 삶의 일부가 되였습니다.  ※ 삼림욕 침구 주문은 011-298-1775  권순철 대표--제조업체 혁승사       안녕하세요 준입니다.오늘은 삼림욕의 효과에 대해서 포스팅할려고합니다 ​요즘 현대인들의 가장적은 "스트레스"라고 해도 과언이 아닐텐데요저도 업무에 시달리다보면은 스트레스가 많이 쌓이는데요이제 까지는 술로 많이 풀었는데 저도 이제는 산에 가볼려고 합니다 ​​​​​​​​​​​​삼림욕의 효과로 스트레스 감소가 꼽힌 가은데 이와 관련, 미국 타임스는 행복감을 주는 식품 6가지를 소개했다.네덜란드이덴 대학 연구팀의 최근 연구 결과를 인용한 기사는 가장 먼저프로바이오틱스가 풍부한 발효 식품을 꼽았다.​여기엔 그리스식요거트, 자우어크라우트,케피어와 함께 한국의 김치도 포함되어 있다.​아침에 마시는 모닝커피는 에너지생성과 친절함, 즐거움과 연관이 있다는 연구 결과가 있다.또한 하루에 2~3잔의 커피를 마시는 여성은 하루에 한 잔 이하의 커피를 마시는 여성에 비해 우울증을 겪을 확률이 15% 더 낮다는 연구 결과도 나온 바 있다.​​또 우울할 때 많이 찾는 초콜릿 중에서도 다크 초콜릿에 들어있는 항우울 성분은 스트레스호르몬인 코르티솔의 수치를 낮추는 역확을 한다.버섯은혈당을 낮추는 데 도움이 되는 성분이 들어 있어 기분을 안정시키여 비타민D가 다량 함유돼 있어 우울증에 좋다​​​​​​​​​​​​​하루에 녹차를 5잔 이상 마시는 사람은 1잔 이하로 마시는 사람에 비애 스크레스 지수가 20% 정도 낮다는 연구 결과가 나온 바 있다녹차에 들어있는 아미노산인 테아닌의 압박감속에서도 평온함을 유지하는데 도움이 되는 것으로 알려졌다.​​​​​​​​​​​​​​특히 산림욕의 효과로는 수복에서 발산되는 피톤치드라고 불리는 방향성 물질은 살균효과가 있으며, 건강에도 좋은 것으로 알려져 있다.​​​​​오늘 삼림욕의 효과에 대한 포스팅은 여기 까지 입니다.​​​​​​  안면도 자연휴양림은 플라워랜드펜션에서 20분 거리에 위치해 있습니다. [휴양림 삼림욕]  ; 100년 이상된 소나무숲에서 즐기는 산림욕~         안면도자연휴양림 041-674-5019 http://www.anmyonhuyang.go.kr      ﻿ 삼림욕 절로 되는 산중도로   자료: 국토해양부   ​강원도 고성군 간성읍 장신리～흘3리국도46호선 / 10.0km     ​  설악산국립공원 북쪽의 산중에 남북으로 길게 뻗은이 길을 운행할 때면 차량 창문을 열고 달리는 것이 좋다.백두대간에서 뿜어내는 피톤치드를 한껏 호흡하면서삼림욕을 즐길 수 있기 때문이다.진부령(520m) 정상에서는 잠시 내려 바람에 몸을 맡긴다.  ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  “훌쩍 훌쩍, 킁킁...” 겨울철에는 여기저기서 이런 소리를 자주 들을 수 있다. 휴지를 달고 다니며 코를 훌쩍대는 감기 환자들이 많기 때문이다. 보통은 ‘추운 날씨 탓’이라고 생각하기 쉽지만, 겨울철 감기는 이외에도 많은 이유가 동반되어 나타난다. 그 큰 이유 중 하나는 바로 탁한 실내 공기 탓이다. 왜일까? 감기는 바이러스성 질환이다. 바이러스는 사람의 손길이 닿는 곳, 사람 간의 접촉 등에 의해 옮겨 다니는 성질 때문에 전염이 쉽다. 그래서 이를 예방하기 위해서는 손을 자주 씻고, 바이러스가 떠다닐지 모르는 실내 공기를 자주 환기시켜 깨끗하게 만들어 주는 것이 중요하다. 그러나 겨울철 평균 온도는 영하권이다. 바깥과 실내의 온도 차가 심하기 때문에 창문을 꼭꼭 닫아걸고, 실내에서만 활동하기 쉽다. 당연히 실내에는 먼지가 많을 수밖에 없다. 실내 먼지를 밖으로 배출하고 깨끗한 공기를 안으로 유입시키는 ‘환기’는 간단하면서도 가장 중요한 공기 청정법이지만, 겨울철에는 반대로 가장 취약한 활동이 된다. 그렇기 때문에 먼지를 타고, 실내에 북적거리는 사람들의 손과 발, 입 등을 통해 바이러스는 더 빨리 확산되는 것이다. 감기뿐만 아니라 각종 바이러스성 질환에 노출되기 쉬운 겨울철 건강관리를 위해 실내 공기 청정이 특히 중요한 이유다. 도시에 사는 사람들에게는 더군다나 그렇다. 온갖 매연에 노출된 외부 환경 때문이다. 그래서 온종일 창문을 열어놓고 환기를 시킨다 해도 그 효과는 미미할 수밖에 없다. 그렇다면 이 모든 문제를 해결해 줄 ‘똑똑한’ 삼림욕 공기청정기가 필요하다. 이왕이면 깨끗한 공기 중에서도, 더 깨끗하고 맑은, 건강에 좋은 물질이 함유된 공기면 좋겠다. 숨만 쉬어도 건강에 좋다는 삼림욕, 그 이유는 울창한 침염수림에서 발생되는 피톤치드 성분 때문이다. 피톤치드는 식물이 병원균, 해충, 곰팡이 등에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어진다. 도심 한 가운데 탁한 공기의 실내에 가만히 앉아만 있어도 삼림욕의 효과를 느낄 수 있는 방법, 피톤치드를 내뿜는 ‘똑똑한’ 삼림욕 공기청정기에 있다. 건강전문기업 ㈜이롬은 숲이 주는 자연치유효과와 현대과학의 바이러스 제거기술을 접목하여 국내최초 삼림욕 공기청정기인 ‘이롬 ZION(자이온) 리페어’를 최근 출시하였다. 이 제품은 완벽한 공기 정화를 위해서 프리필터, 항바이러스필터, 탈취필터, 헤파필터, 비타민필터 등 5단계필터링 시스템을 적용한 산림욕 공기청정기이다. 특히 하이브리드 광촉매 항바이러스 필터는 일본 식품연구소에서 인플루엔자제거 성능을 인증받은 고기능성 필터로서 이롬 ZION(자이온) 리페어만의 특별함을 제공한다. ‘이롬 ZION(자이온) 리페어’는 숲 속의 신선하고 건강한 공기를 자연 그대로 가정에서도 마실 수 있는 제품이다. 피톤치드 함량을 타사 산림욕기(2~7%)에 비해 2배 이상 늘려 20% 함량을 가지고 있고, 기존 액상타입의 피톤치드 편백정유액을 고체형으로 바꾸어 관리의 어려움을 완벽하게 해결하였다. [자료제공] 이롬, 에이피알플러스(www.aprplus.com)삼림욕, 숲으로의 여행지은이: 차윤정  출판사: 동학사 제 2부 숲이 베푸는 또하나의 혜택-삼림욕  숲속에서 건강을 마신다. '삼림욕' 과학적 근거의 충분, 방향성 물질 피톤치드 인체에 매우 유익,  소나무 숲 1ha에 연 18t의 엄청난 산소배출<동아일보> 기상전쟁, 삼리욕,  관광, 건강증진 등 일석이조,  탄화수소로 살균효과.... 일선 캠페인도, 부작용 많은 일광욕 제치고 안기 높아 <한국일보> 이상은 1983년 7월 29일자  두 산문에서 처음으로 삼림욕을 소개하는 머릿기사 들이다. 이틀 후인 7월 31일 이 두 산문은 또 한번  같은 주제인 삼림욕을 다룬  기사들을 실었다. 다음은  1983년 7월 31일자  <한국일보>에 실린 삼림옥에 관한 기사의  일부이다. 건강은 숲에서 찾아라-삼림욕 상륙, 서독, 일본 등에서 각광받고 있는 삼림욕이 우리나라에도 상륙했다. 울창한 산림이 그 나라들보다  적어 모든 국민에게 충분한  기회는 주기 어렵지만 삼림욕 적지가 적은 것도 아니어서 산림청 소유의 숲을 일반에게 공개한다.는 것....(중략)... 숲에서 느끼는  상쾌함은 공기가 맑다는 등 단순히 느낌만이  아니라 나뭇잎이  발산하는 화학적  성분인  것으로 밝혀졌다.  소련의 B.T. 토킨 교수는 15년전  나뭇잎에서 피톤치드라는 항균성 물질이 함유되어 있어 인체에 해로운 균을 죽인다는 것을 알아냈다. ...(중략)... 또 숲속엔 방산성 물질인  테르펜이 식물 속에서  생성되어 상쾌한 향기를  안겨준다. ...(중략)... 삼림욕은 중환자의 병을 고쳐주는 것은 아니지만  테르펜의 농도가 높으면 거담, 강장  및 통변의 효과가 크며 공기중의 작은  먼지가 테르펜과 함께 호흡될 경우  80%가 정화되는 등 심폐기능에 크게 기여하고 있다.   벌써 십수년 전의 일리소고 제 우리 산도 그 십수년의 연륜을 껴입고 있을 테니 비록  울창하지는 않지만 하늘은 대충 수목으로 가려을  터이다. 한편으로 46개의 자연휴양림이 이미 개관되어 일반인에게 삼림욕이 보편화된 듯 하다.  그럼에도 불구하고 삼림욕전문프로그램을 적용한  전문코스나 이를 사회적으로 적극 응용하는 전문프로그램이 나왔다는 이야기는 들리지 않으니 어찌된 일인가  싶다. 다음은 같은날 동아일보에 실린 글인데  여름철 건강을 유지하는 방법으로 삼욕을 들어 설명하고 있다.   여름 건강레저- 삼욕. 여름  휴가철이 되면 시원한 바다와 숲을 찾아  일광욕, 수욕, 삼림욕  등을 즐길 기회가 많아졌다. 최근 일본  등에서는 자연의 3대 요소인 햇빛, 공리,  물을 이용한 소위 삼욕이 스트레스나 운동부족등으로 반건강상태에 있는 도시인의  건강화복에 도움이 된다고 해서 각광을 받고 있다. 산과  숲과 바다를 이용하는 삼욕은 다른 건강법에  비해 무리가 따르지 않기  때문에 효과적이라고 할 수 있다. 일광욕,  공기욕, 수욕은 우리 몸의 자율신경과 호르몬을 분비하는 내분비계의 기능을 조절해 주어 인체의  자연치유력, 면역력, 체력을  높여주는 작용을 한다.(중략)... 삼림욕을 하는 데는 별다른 규칙은 없다. 삼림 안에서  자신의 체력에 알맞게 거니는 것 자체가 삼림욕의  기본으로 시원한 숲속 반터에서 긴장을 풀면서 독서를 하거나 한기롭게 누워 숲속의 공기를 한껏  마시면 된다. 수욕은 냉수욕과 온수욕으로 크게 나뉘는데 냉수욕으로 차가운 자극을 받은 인체는 자율신경과 한가지안 교감신경이  긴장해 정신적인 상쾌감과 일의 능률을 높여 준다.  42도 이상의 뜨거운 온욕도 마찬가지로 교감신경을  긴장시켜 정신적으로 상쾌감을 준다. ...(중략)... 삼욕을 하면서 햇볕을 지나치게 쬐는 것은 피부화상 외에도  면역력을 약화시키는등 몸에도 해로우므로 피해야 한다.   이건 여담이지만, 지금의 신문들의 발행 면수가 자율화되어  각종 기획기사가 보강되어 사회, 문화  전반에 관한 기사들이 많아졌고, 특히 환경관련기사가 눈에 띄게  많아졌다. 식물을 포함한 자연 생태계도 산당한  문화자원이 될 수 있다. 식물원이나 수목원, 자연사박물관 등과 같은 자연을 학습하고 연구할 수 있는 시설이나 자연을 탐방,  학습하는 문화형태, 생태기행, 생태관광등 자연을 있는 그대로  보존하고 이를 즐기는 문화가 세계적으로 형성되고 있다.  한편 자연을 찾는 동호인이나 자연의  아름다움과 신비함을 연구하는 모임도 다시  생겨나고 있다. 다시 이야기를 원래 줄거리로  돌아오자. 이미  세계적으로 삼림욕에 관한  과헉적인 근거들이 많이  제시되어 자연건강요법의 하나로 인정받았으며 국내에서도 삼림옥에 대한 국민적 인식이 높다. 국민보건휴양에  대한 사회의 역할이 중요해 졌고 국민들도  이에 적극 가담할 의사가 있으니  삼림욕에 대한 정보를 제공하고 올바른 지침을 마련해 주는  것이 중요하다. 미력하나마 이제부터 삼림욕에 대한  정보를 다루려고 한다. 새벽이면 어김없이 대사상가 칸트의  지팡이와 발소리가 딱딱 숲속 사색길을 두드리고, 인간의 온갖 고뇌를  담은 듯ㅎㄴ 얼굴의 베토벤이 숲을 서성인다. 쭉 뻗은 나무들 사이로 새벽의  엷은 빛줄기가 내려오고 어스름한 안개가 깔려있다.  사람들이 가벼운 운동복  차림으로 군데군데서 몸돌리기와  팔뻗기, 목운동을 하고 있다.  서늘하고 상쾌한 공기가 페부터 깊숙히 꽂히고 얼굴은 상기되어 붉은 혈관이 역동적으로 뻗어 신선한 산소를 이동시킨다. 몸과 마음이 일시에 건강해 지고  생기가 피어 오른다. 사람들이 기합소리로 새벽의 숲이 잠을 깬다. 삼림욕에 관련 TV광고를 찍는다면 대충 이런 모습들이 멋지게 중첩되어 나타날 것이다.     삼림욕이란 무엇인가.   삼림욕이라는 말은 일본의  임야청장관이었던 추산지영씨가 처음으로 사영했었는데 이것을 설명하는 내용들이 여러 갖가 있지만 가장 공통적인 내용은 울창한 산림안으로 들어가 숲의 신선한 공기와 접촉하여 휴양하는 행동이라 할  수 있다. 산림욕이라하지 않고  '삼'자를 붙인 것은  아마 '신'이 가지는 단순한 토지로서의 의미보다 나무가 우거진 숲에서 행하는 것이 더욱 효과적이기 때문에  그렇게 부른 것 같다. 삼림욕은 해수욕,  일광욕, 공기욕을 이르는 삼욕중 공기욕의 하나로 볼 수 있다.   삼림욕은 특히 일본에서 큰 호응을 받고 있는데, 온천 휴양지가 발달된  산림에서 온천욕과 더불어 행하는  삼림욕은 건강비결의  요체라고 하고 있다.  실제 일본  국민의 72%가 삼림욕이 건강을 증진한다고  생각하여 최고의 건강법으로 알고 있다. 그래서 임업관련 기관이나 국민보건 당국에서는 삼림욕에  대한 전문프로그램을 개발하고 각종 단체나 시설을 지원히고 있다.    삼림욕의 역사  삼림욕의 역사는 안간이 숲과 더불어 살기 시작했을 때부터라고 해도 크게 틀리진 않다.  1840년 독일의 슈발츠발터에 있는 온천 휴양지인  바덴바덴에서는 사람들이  높은 지대의 숲을  거닐면서 요양하는 기후요법이라는 것을 시행했다. 1865년에는 과학자들이 삼림지형요법이라는  것을 주창하였는데 이것은 숲이 울창한 경사진 삼림지역을 보행하는  건강요법이다. 삼림자형요법이 더욱 발전하여 1880년대에는 자연건강조양법으로 전개되었는데 현재는 전국 산간 계곡의 작은 마을 단위로 수십개의 자연건강요양지가 있다.  제 2차  세계대전 이후에도 계속적으로 연구와 실험으로  자연회복의학으로 자리잡고 있다. 이러한 자연건강요법은 독일뿐만 아니라  산림이 발달한 유럽에서  아주 중요한 사회적  보건행위로 인식되어 있다.  일본에서도 삼림욕은 알본건강개발재단이 자연환경, 온천의학, 산람보행 등을 종합적으로 고려한 온천휴양시스템을 연구하고 온천휴양의 중요한 요소인 유산소적 운동으로서 삼림보행의 이용프로그램과 시설을 개발,  설계하면서 구체화하였다.  이들은 방문단을  매년 독일로 연수 보내 독일의 자연건강법을  익히고 이를 연구해 왔다. 그러던 차에 1982년 일본 임야청에서 삼림이란 요소를 전면에 내세운  삼림욕을 발안하였다. 숲의 향기를 흠뻑 마시고  심신을 단련하고 청소년의 비행을 방지하고 노인들의 보람있는 삶에 도움을 주자는 취지에서 이 구상을 내 놓은 것이다. 일본의  임야청은 환경청이나 문부성 그리고 그 고장의 마을들과  협력하여 국민적 삼림욕 실현에 박차를 가하고 있으며 일부 산림지역의  호텔이나 관련업소에서는 이미 삼림욕 프로그램을 상업적로 이용하고  있다.  직접적으로 삼림욕이라는 것과는  관련이 없지만 영국에서는 공동도보로라는 것이 있는데 이는  가정파티, 정원손질과 더불어 영국인들의  3대 여가활동에 속한다. 이것은 지정된  공공도로를 산책하는 운동 정도로  이해될 수 있다. 개를 데리고 런던의  푸른 도심공원을 산책하는 런던 시민의  모습을 우리는 쉽게 떠올릴 수 있다.  이 산책을 즐기기 위해 데리고 오는 개들에게 물려죽는 양의  수가 연간 5,000마리를 헤아리고 보행중 불행하게  사망하는 사람도 연간 250명 정도라고 한다.  산책로 중에서  가장 인기있는 코스가 산림에서 이루어지는 것인데  표시된 보행자 도로를 따라 숲에 들어가 하루종일 것는  게 보통이다. 중국의 경우 삼림에서의 양생은  약 3세기 경까지 거슬러올라간다. 갈홍은  포박자엥서 불로장생의 조건으로 자연과의 유유자적한 생활을 꼽고  있다. 이것은 우리 나라의 안빈낙도적, 은둔자적  삶을 쉽게 떠올리게 한다. 숲에서 이루어지는 구체적인 건강법으로 채기술이라는 것이 오늘날까지 행해지고 있는데 이것은 수목이 뿜어내는 공기를 조용히 들이마시고 이것을 단전으로 보내고 곧이어 발바닥의 용천으로부터 공기를 빼내는 수법이다.   우리 나라에서 삼림욕이 일반 국민에게 알려지기  시작한 것은 앞서 말한 대로 1983년부터인데 주요 일간지들이 삼림욕의 효능을 알리는 데서부터이다. 신문, 잡지, 방송을  통하여 국민의 관심이  높아지자 학계에서도 이를  체계적으로 연구하기 시작했으며 산림청에서도 국민의 여가문화와 휴양을 위하여 경관이 뛰어난 국공유림을 대상으로  1988년부터 자연휴양림을 조성하고 각 휴양림마다 삼림욕장을 개설하였다. 이후 숲과 관련된 모든  시설물에서 삼림욕장은 기본시설이 되었다.  한편 1989년에는 광릉수목원 안에  삼림욕장을 개설하여 주말이면 일반에게  공개하게 되었다.  삼림욕의 목적이  초기에는 숲속의 특수한 공기로  병을 치유하고자 하는 것이었는데  차츰 숲이 국민 일반의 여가활동의 주요 대상이  되면서 이제는 건강과 휴양이라는 목적을 동시에 갖게 되었다. 울창한 산림에 들어가 맑고 신선한  숲의 향기를 가슴 가득히 호흡하고 인간의 오감을 발현시키며 녹음 속에 몸을 맡기고 마음과 몸의 긴장을 풀고 몸을 움직이거나 즐겁게 놀면서 심신을 단련하여 일상생활의 피로를 제거하는  자연활동의 연장이 된 것이다. 결국 삼림욕이란  숲이 주는 혜택을 최대한 이요하는  것으로 숲의 맑은 공기, 맑은 물, 조용함 등을 접해 몸과 마음을 동시에 건강하게 하는 자연 건강휴양법인 것이다.    숲의 신비  (산장의 여인)이라는  대중가요의 가사에 이런  대목이 있다. '아무도  날 찾는 이  없는 외로운 이  산장에...(중략)...병들어 쓰라린 가슴을  끌어안고   혼자 재생의 길 찾아 외로이  살아가네.' 이 노래는 병든 몸을 치유하기 위해 숲에서 요양하는  내요이다. 과거 우리 나라 국민은 영양상태가  나쁘고 국민보건이 열악하여  폐병환자들이 많았을 때  깊숙한 산속이나 절간에서 요양하는 것도 치료의 중요한 방법이었다.  이 당시의 우리  나라 대기의 오염 정도가 그리 심하지 않았던  것으로 미루어 비단 깨끗한 공기 때문만은 아니고, 직접적인 치료 효과를  나타내는 그 무언가가 있음을 시사한다. 독일의 유명한 흑림지대 근처의 요양소에는 실제로 콜레라 증세를 가진 사람들이 함부르크, 프랑크푸르트, 베를린  등의 대도시에서 찾아와 3-6주씩 체재하면서 건강을 회복해  간다고 한다. 수도를 행하는 주요 사찰이나  수도원 등은 모두  숲속에 위치하고 있다. 그곳에서 생활하는 사람들은  잔병이 없고 피부는 아무 치장을  하지 않아도 맑고 투명하다.  자연 속의  산소 같은 얼굴을 하고  있다. 공부를 하는 사람들도  숲으로 많이 들어온다. 비단 숲속의 조용함뿐만 아니라 숲에서는  집중이 잘되고 잡념이 없어지며 머리를 맑게 해주는  구체적인 무엇을 찾아오는 것이다. 최근 사회적으로  늘고 있는 노년층을 위한 실버타운건설 붐이  일 조짐이 보이는데 가장 좋은 여건을 갖춘 곳으로  삼림이 손꼽히고 있다. 산지의  맑은 공기, 아늑한 분위기, 아름다운 풍광은  노인의 건강과 복지에 아주 좋은 입지조건으로  이런 곳에서의 생활은 삼림욕 그 자체가 될 것이다.    삼림욕의 숨겨진 비밀  그러면 실제로 폐병을  치유하고 머리를 맑게 하는 것은 무엇인가.  숲에서 들이마시게 되는  공기에는 어떤 비밀이 있는가. 숲에서는 다양한  향기가 나는데 이것은  수목에서 분비되는 휘발성 물질들 때문이다. 우리가  숲속에 들어설 때 우리의 코를  자극하고 가슴 속을 파고드는 향기의 실체는 바로 테르펜이라는 화학물질이다. 이는 특히 소나무 가지를  꺾거나 솔잎을 문지를 때 더욱 뚜렷하게 느낄 수 있다. 자연의 향이라고 광고되는 방향제, 탈취제, 세정제와 같은 대부분의 생활용품이 숲에서의 향기를  모방하고 있다.  테르,펜은 식물에 의해 생성되는 것으로 많은 이소프렌이 모여서 된 탄화수소의 일종으로 이소프렌이 2개  혹은 3개, 4개인 모노테르펜, 세스퀴테르펜, 디테르펜 등으로 불린다. 지금까지 알려진 것으로는 약 140종류의 테르펜이 있다. 이 중 정유,  수지, 카로틴, 스테롤, 라텍스, 고무 등은 우리에게 친숙한 것들이다. 테르펜류는 박테리아, 곰팡이, 기생충, 곤충 등을 죽이거나 발육, 증식을 억제하는 작용을 하기 때문에  살충제, 살균제, 방부제등으로 이용된다.  테르펜은  휘발성이고 액화시킬 수 있어 몸 깊숙한  곳까지 흡입할 수 있으며 자체의 독성이 적기 때문에 실제적인 이용가치가 뛰어나다고 할  수 있다. 한편  테르펜게 물질의 약리효과는 피부자극제,  소염제, 소독제, 혈압완화제로 이용되고 있므며 거담제, 항히스타민제, 강장제, 피로회복제 등의 복합적 효과를 가져오기도 한다. 구체적인  예로 우리나라에서는 자라지 않지만  뉴질랜드, 주 등지에서 주요한 수종인 유칼리  나무에서 추출한 장뇌유,. 치몰,  규피산 등은 폐렴, 결핵, 나병 등의  치료에 이용되고 쥐손이풀에서 추출한 제라늄산은  폐결핵 치료에 그리고 큐마린은 박테리아 특히 대장균의 발육을 억제하는 기능을 가지고 있다.    정유라는 물질  테르펜 종류 중 2개 내지  3개의 이소프렌이 모여 만들어진 정유는 초본이나 수목의 잎, 꽃 또는 열매에서 독특한 냄새를  유발하는 휘발성 물질로 특히 소나무나 녹나무  그리고 탱자나무, 귤나무 같은 운향과 식물의  기공을 통해 밖으로  나가 숲속의 향기를 만들어낸다. 귤나무의 경우  귤껍질에서 71가지  휘발성 물질이 발산될 만큼  정유의 종류는 많다.  우리  나라의 소나무 숲을 빨갛게 불태우는 솔잎혹파리의 방제 실험에 귤 종류의 나무에서 추출한 정유가 사용된 적도 있다. 정유는 향료로  쓰이며 소나무과 식물의 잎, 목재 또는 뿌리에서 정제한 정유는 터펜틴이라  하여 경제적 가치가 측되고 있다. 우선  타감작용을 일으켜 경쟁이 되는 식물의 생장을  억제하크다.  정유의 생리적 기능은 아직 충분히 밝혀지지 않았지만  몇 가지가 추는 것이다. 타감작용이란  한 식물이 특수한 화학물질을 분비해 경쟁이  되는 다른 종의  생장을 억제하는 현상을 말한다. 이미 학문적으로  증명되고 발견된 타감물질은  아주 많은데 곰팡이가  생산하는 항생물질이 대표적인 것이다. 우리가 소나무 숲에서는 그 밑에 풀이 자라지 않는  것을 볼 수 있는데 이는 소나무의 낙엽에서 분해된  탄닌과 같은 물질이 토양 속에 스며들어 풀의 생육을  억제하기 때문이다.  다음으로 정유의 기능은 꽃의  수분을 시켜주는 매개곤충을  유인하는 역할을 한다. 식물에게 있어 최대의  관심은 종자를 생산하는  것이라 해도 과언이 아니기  때문에 수분을 시켜줄 매개물이 매우 중요하다. 식물마다 독특하게 발달된 정유를  휘발시켜 고유의 수분매개  곤충을 유인한다. 마지막으로  정유의 주요한 생리적  기능은 포식자의 공격을 억제하는  역할이다. 식물들은 나름대로 초식자들에  대항하기 위한 방어수단을  가지고 있다. 예를 들어 양귀비꽃에 들어있는  모르핀이나 담배의 니코틴, 커피의 카페인 등은 이들을  공격하는 초식동물이나 곤충들을 방어하는 데  쓰이는 독이다.  또 정유의 일종인 알파피넨의  함량이 많은 소나무는  소나무 좀벌레의 공격을 거의 받지 ㅇ낳는다.  편백나무로 집을 지으면 수십년간 벌레가  먹지 않는다는 것도 바로 정유가 포식자에 대항하는 기능을  한다는 사실을 입증한다. 정유성분 중에는 피층  또는 점막과 접촉하게 되면  이를 자극시키거나 흥분시키는 것이 많다. 또한  피부의 염증을 방지하거나 치료하는 효과도 있어 소염제로  사용된다. 유칼리 잎에서 생성되는 시네올이라는 성분은 심장 등의 순환계 계통에 영향을 주어 혈압강하 작용을  한다. 한편 정유는 중추신경을 자극하기 때문에  흥분작용을, 또는  진정작용을 한다. 숲속에 들어가면  기분이 상쾌해지는 것은 정유의 이러한 작용 때문이다.      숲의 살충제-피톤치드  식물들이 발산하는 테르펜이 항균작용을 한다는 사실을 실험적으로 증명한 사람은 구소련  레닌그라드 대학의 토킨박사다. 1936년 토킨 박사는  약 240가지 고등식물의 잎, 수피, 꽃 등을 이용하여 테르펜의 항균작용 실험을 했다. 아카시아 꽃과 떡갈나무의 잎을 폐병균과 함께 뚜고  잠시 뚜껑을 덮어놓았다가 얼마후 관찰한  결과 폐병균이 완전히 죽어 있었던 것이다.   즉 아카시아 꽃과 떡갈나무 잎에 존재하는 방향성분의 살균 효과를 입증한 셈이다. 토킨 박사는 이러한 물질을 피톤치드라고 이름붙였는데  이것은 식물을 의미하는 피톤과 다른 생물을  죽인다는 뜻의 치드가 합성된 말이다 따라서 피톤치드는 어떤 특정한 화학성분을 지칭하는 것이 아니라 숲의 식물이 만들어내는 정유를 포함한 테르펜 물질과 살균성질을 가진 모든 화합물을 총칭하는 것으로  토킨 박사에 의하면 인간에게 생기를 주는  물질이다.  피톤치드는 원래 식물이 가지는 방어 및 치료기술이다.  식물이 야생동물에게 상처를 받으면 상처 부위로 각종 병원균이 침투하게  된다. 상처 부위로 침입한 병원균은 식물에게  치명적인 해를 끼칠 수  있는데 식물은 스스로 방어물질을 생산해 이런  위험을 제거한다. 소나무 줄기에 상처를 내면  소나무는 평소보다 많은  양의 송진을 분비하여 상처  부위를 감싸 침입하는 병원균을 죽이는 것을  확인할 수 있다. 나무 줄기에서 불거져나온  옹이나 돌출부는 대부분  상처 부위의 치유  흔적들이다.  이들 숲에서  천연적으로 생성되는 피톤치드가 일반 항생제와  다른 점은 다양한 식물로부터 생성되기 때문에 각각의 균에 대해 선택성이 있어 의약 항균제가 어느 특정한 균만을 집중적으로 공격하여 내성개체의  발생을 유도하는 것과 같은 부작용이 없다는 것이다.  또한 이들은 천연물질로 인간의 몸에 무리없이  흡수되며 인간이 가지고  있는 방어능력을 촉진시킨다. 더불어 공기 중에  테르펜 물질이 섞여 있으면 공기의 응결핵 밀도가 상대적으로 희박해져 호홉할 때 폐로 들어가는 먼지의  양이 줄어들게 된다. 도심에서 마시게 되는  먼지나 오염물질 대신 숲에서는 피톤치드를 마시게 되는 셈이다.    생활 속의 피톤치드  테르펜, 정유,  피톤치드 등과 같은  전문용어가 나오기 훨씬 전부터,  즉 이들의 효과가 과학적으로 입증되기  전부터 우리는 숲이나 식물의 살충효과를 실생활에 이용한 예를 곳곳에서 발견할 수 있다.  특히 민간 치료법의 과학적 입증은 이러한  사실을 뒷받침한다. 솔잎을 깔고 찌는 송편은  향긋한 솔향이 배어  맛도 일품이지만 송편을 오랫동안  변질되지 않게 보관할 수 있다.  이는 솔잎 속에 함유되어 있던 정유성분이  고열로 휘발되어 송편에 묻어 송편을 변질시키는 곰팡이 등의 미생물의 생육을 억제하기 때문이다. 실제 고온 증기로 찌는  방법은 정유 정제의 한 방법이다. 색색의 경단을 솔잎이나  대나무 잎에 싸는 이유도  다 이 때문이다. 한편  산촌에서는 송림 부근에는 퇴비장을 만들지 말라는 말이 있는데 이는 송림에서는 지렁이나 미생물이 살지 못해  풀을 썩일 수 없기 때문이다. 우리  나라나 일본에서 즐기는 생선회는 삼나무 잎이나 무채, 차조기 잎  그리고 겨자가 함께 나온다. 이것은 이들의  향기로 입맛을 돋우는 역할도 하지만 그것들  속에 포함되어 있는 살리실산이라는  방부성 물질이 살균작용을 하기  때문이다. 마늘에 들어 있는 알리신이라는  성분은 최근 여러 의약품으로 상품화되어 이요되고 있으며 여름에  생선을 먹을 경우 마늘과  함께 먹으면 식중독에 걸릴 확률이 낮다고한다.  무좀을 치료하는 민간요법 중의 하나는 다진  마늘을 발에 싸는  방법이 있다. 이것도 무좀곰팡이를 죽이는 마늘의  효과를 확인하는 것이다.  또  옛날 재래식 화장실에는 커다란 오동나무 잎이  놓여 있었는데 이것도 오동나무가 살충작용을  해 화장실에 벌레가 생기는 것을 막아주기 때문이었다. 뽕나무  잎을 따면 흰색의 즙이 나오는데 이것을  상엽즙 또는 상엽자라  하여 상처를 치료하는 데 이용한다. 특히  어린이들의 입술에 난 종기에 잘  듣는다. 고대부터 음식을 만들 때 사용한  각종 향신료는 비록 테르펜계 물질은 아닐지라도 단순히 미각만 자극하는 것이 아니라 나름대로 약리효과를 갖고 있었던 것이다.  최근 항암  효과가 있는 식물들이 많이 발견되고 있는데  이들의 한결같은 공통점은 다소 자극적이기도 한 독특한 맛과  향기를 가지고 있다는 점이다. 결국 피톤치드와  무관하지 않다는 얘기다. 이들  독특한 향이 나고 초식자들에 대해 독해를  나타내는 식물들은 열대림에서 풍부하게 자라고 있는데 이는 전세계에서 후시발되는 정유의 총량 중 열대의 산림에서  휘발되는 양이 매우 많다는 사실을 간접적으로 증명하는 것이다.     테르펜 물질의 발산량   전세계적으로 테르펜의 생산량은 연간 약 14억 톤이라고 한다. 그러나 테르펜 발생량은 수종에 따라, 동일종에 대해서도 계절별, 일별, 시간별로   큰 차이가 있다. 피톤치드를 구성하는 것이 테르펜 물질이라고 하면 테르펜 생산량이 많은 숲이 그만큼 피톤치드의 효과도 크다고 하겠다.일반적으로 테르펜 물질 특히 정유 물질은 활엽수보다는  침엽수에서 많이 방출된다. 숲의 향기가 소나무 향기와 비슷하다고 느껴지는 것은 테르펜의 주요 발생원이 우리 나라 숲의 경우 소나무류이기 때문이다.  침엽수림 1ha에서 발생되는 피톤치드의 양은 하루 약 30kg정도인데 비해 활엽수림에서의 하루 발산량은 약 2-3kg정도가 발생한다. 수종별로 테르펜의 약리작용을 살펴보면 소나무, 솔송나무, 가문비나무, 바닷가에서 자라는 해송, 잣나무 등과 같은 소나무과의 식물은   동맥경화예방과 디프테리아 치료에 그 효과가 크다. 편백나무, 나한백, 화백나무 그리고 우리에게 드라이 진으로 유명한 노간주나무등이 속하는  향나무과 식물은 요로소독과 소염, 진정, 진해에 효과가 있다.  아름다운  향기를 주어 운향과라 이름붙여진 식물 중 밀감나무나 탱자나무 등은   건위제로 효과가 있으며 녹나무는 중추신경 흥분제로 효과가 있다.   활엽수인 밤나무나 구실잣밤나무는 소독제, 가려움증 지료제이용되고 혈관을 유연하게 하여 고혈압 치료제로 사용된다. 타르펜 발산량을 계절별로 살펴보면 일사량이 온도높으며 습도가 높을 때 상대적으로 발산량이 많다. 수목의 생육이 왕성한 시기인 초여름이나 여름의 더운 날씨에 발산되는 양은 겨울철에 발생하는 양의 5-10배 가량 되는 것으로 알려져 있다.  그러니 삼림욕이 여름철 레저라는 말이 틀린 것이 아니다. 일별로 발생조건을 살펴보면 새벽인 오전 6시와 12시 전후에서 발산량이 절정을 이룬다. 새벽에 숲속에 들어가면 더욱 상쾌한 기운을 느끼게 되는 건 단순히 기분만의 문제가 아니고 실질적으로 새벽에는 공기 중 테르펜 함량이 높다. 그 이유는 상대적으로 생산량은 많은 반면 공기의 이동이 적고 기온이 낮아져 공기 중의 수분포화눙력이 떨어져 수분함량이 상대적으로 많아지게 되어 발산된 테르펜이 휘발되지 않고 머물러 있기 때문이다.  새벽에 기온역전이 일어나게 되면 테르펜의 농도는 더욱 높아지게 된다. 한편 바람과 같은 공기의 이덩은 테르펜의 발산량 자체를 증가시키는데 이는 식믈의 잎을 인위적으로 회전운동을 시켜보면 알 수 있다. 정지 상태의 잎에서보다 회잔시킨 잎에서 더 많은 휘발물질이 생성되고 회전수가 증가될수록 더욱 늘어난다.  결국 숲의 나뭇잎에서 발산되는 테르펜의 양은 맑은 날씨에 바람이 강히게 불고 기온이 높을 때가 가장 많다. 식물체가 기공을 열어 기체교환이 활발할 때 테르펜의 발생량이 많다는 것은 기공의 개폐 자체가 맑고 기온이 높고 바람이 부느 날 활발하다는  사실에서도 짐작할 수 있다. 습도가 높은 날은 테르펜 발생량이 적지만 공기의 이동이 적어 농도는 오히려 높을 수 있다. 또한 스관이 은폐된 곳이 소개된 곳보다 공기의 차단이 쉬워 테르펜 농도는 높을 수 있다. 결국 맑고 기온이 높으며 바람이 불면 테르펜의 발생량이 최대가 될 수 있으며 숲내에서도 계곡 근처가 습도가 높아 테르펜의 농도가 촤고가 될 수 있다. 흐르는 물이 지속적으로 소규모의 공기이동을 유발시켜 테르펜의 발생을 유도할 수 있기 때문이다.     산책의 효과   삼림욕과 관련하여 중요한  운동은 산책이라는 보행운동이다. 산책은  삼림욕의 피톤치드 효과와 더불어 신체를 건강하게 2대  요인이다. 산책이 신체족 은동에  영향을 미치는 부분은  심박동수, %HRmax(최고 심박동수의 비율), 산소섭취량, 최대산소섭취율, 에너지대사율,  혈압 등이다.  이러한 신체적 은동은  삼림욕 코스의 설체조건, 산책하는  사람의 보행방법, 기상조건, 산책시간 등에 따라 그  효과의 폭이 달라질 수 있다. 따라서 건강상의 이유로 삼림욕을 실시ㅎ라  때는 자기 진단을 하고  적절한 코스와 강도를 적용해야 최다의 효과를 거둘 수 있다. 보행은 사람이  평생을 걸쳐 기본적으로 행하는 운동으로  인간에게 가장 이상적인 운동방법이다.   일반적으로 보행운동을 하게 되면 최대산소흡수량이 증가하는데 이것은 심장의 용적과 근육의 산소함유량을 증대  시킨다. 보행시의 호흡조절은 폐의  호흡효율을 증가시키고 이것이 지속되면 결국 폐활량을 증가시킨다. 또한  운동량의 증가에 따라  심장박동수가 증가하고 혈압이  상승한다. 그러나 수축기  혈압(최대혈압)은 상승하고  확장기 혈압은 거의  상승하지 않는다. 보행운동에 의해 혈관은 광대한 조직의  말초혈관에 많은 혈액을 순조롭게 흘려보내고 혈관 자체도 유연성을 증가시켜 혈관이 젊어진다.  섭취하는  산소의 증가는 근육세포의 대사활동을 촉진시키고  중가된 근육 모세혈관으로부터 산소와 탄산가스의 교환이 보다 용이하게 이루어져 불필요한 지방을 제거시켜주고 근육의 양을 늘려준다. 보통 산림욕을 하는 동안 산책을  하면 보행이 낳는 효과보다 훨씬  크다는 것은 미루어 짐작할  수 있다. 맑고 깨끗한  산소가 많이 포함된 공기, 신경을  안정시키고 해로운 잡균을 죽이는 피톤치드, 쾌적한 환경, 자연스러운  숲길, 다양한 경관, 이  모든 것이 걷는 것  자체를 매우 즐겁게 하여  그 효과는 배가 된다. 그러나  실제로 %HRmax나 산소섭취량, 에너지대사량,  혈압 등을  숲속에서 간단하게 측정하기란  어렵다. 특수하게 고안된 장비를  가지고 매번 측정하는 불편함을 겪어야 한다.  최근 건강에 대한 직접적인 관심이  증가하고 있고 이에 대한 일반인들의 투자도 증가하고 있다. 개인의 신체적인 조건을 관련 병원이나  운동 센터 등에서 간단하게  검사받을 수 있다.  가족들의 건강을 주기적으로  검사하여 건강관리를 해나가는 것은  매우 중요한데, 각종 내과 검진과 더불어  신체적 운동능력을 주기적으로  검사하는 것도 잊지 말아야 한다.  현대는  스포츠 분야에도  첨단의 과학장비들을 투입하여  인체의 운동역학을 밝혀내고 그 기능들을  최대한 향상시키고 있다.  100m 단거리 육상은  이제 인간이 낼 수 있는 기록의 한계에 도달했다고 한다. 이제부터  기록향상의 최대 관건은 신체의 운동성을 최대한 높여 줄 장비를 개발하는  것인데, 공기의 저항을 최소화 하는  의복, 땅표면과의 충격을 최소화할수 있는 운동화가  그 요체라고 한다.  이와  더불어 일반인이 이용할 수 있는 신체조건을  측정하는 간단한 방법들이 다양하게 고안되고 있는데, 산림욕이  전문건겅 프로그램으로 개발되어 있는 일본에서는 특히 이 분야가 눈에  띄게 발전했다. 일본에는 현재 백여 군데의 전문  삼림욕 코스가 개발되어 있는데 각 코스별로 코스 자체의  강도, 내리막길, 오르막길, 노면 특성 등이  전문적으로 설계되어 있거나 자연적인 코스의 상태도 잘 분석되어 있다.   한편 매 코스마다 살제 이용한 사람들의  신체적 조건을 분석하여 혈압, 심박동수, 에너지 대사량 등 보든  항목에 대해 실측한 자료들로  추정식을 만들어 기준표를 작성해 놓았다. 이  표에 의해서 삼림욕 참가자가 직접 측정하지  않더라도 필요한 항목들의 추정값을  구할수 있다. 우리나라에서도 최근  삼림욕장이나 휴양림 안에 간단한 운동시설이  마련되어 있고 한 켠에 신체조건에 따른 운동기준표가 마련된  곳이 늘어나고 있다. 그러나 대개가 삼림욕에  필요한 것이기 보다는  윗몸일으키기, 오래매달리기, 팔굽혀펴기 등의 운동시설을 사용해 자신의 비만정도를 체크하는 것들이어서 국민건강이나 체력관리면에서 이 분야에 대한 사회적 연구와 지원이 요구된다.      산책로의 조건   삼림욕에서 산책을 할 때는  산책하는 사람의 보행조건과 산책로의 조건이 적절하게 조화를  이루어야 이상적이다.일본의 일본건강개발 재단  이사인      가 추천하는 일반적인 산책로의 조건은 다음과 같다.  즐거운 산책이 가능할 것, 아름다움을 즐길 수 있을 것, 정신적인 편안함을 얻을 수 있을 것, 상쾌한 산소 운동이  가능할 것, 행위자가 자유로이 조정할 수 있을 것, 건강도 및 연령층에 따른 다양한 산책로의 선택이 가능할 것,  언제든지 산책을 중지하고  휴식할 수 있을 것,  미리 코스의 보행 강도가  측정되어 추정치가 나와 있을 것, 그  산림의 특성을 살릴 것. 그러나 이상의 조건들은 사실상 숲이 제대로  되어 있으면 대부분이 충족될 수 있는  것이다. 따라서 이들의 개개조건에 부응하기보다는 종합적으로 자연스럽게 갖추어 져야 바람직하다. 이상의 조건을 만족시킨는 설계상의 요점을  그는 다음의 7가지로 꼽았다. 보행로의 곡선형 배치. 완만한 경사, 급경사. 평지의 상호조화. 강한 바람과 빛의  차단. 명암과 고저의 변화. 호수, 연못, 늪,  습지, 시냇물의 배합, 숲의 방향의  고려. 산책로의 코스는 기존의 숲길을 개발하는 것이니 자연적인 자연적인 모습을  잘 보존하면 산책로의 조건을 만족하도록 설계되어야 한다.     산책의 보행방법  100m 단거리 육상  경기에서는 최대한의 속도로 질주해야  한다. 그러나 마라톤은 적절한 속도를  유지하여 달리는 사람의 호흡을  잘 조절해야 한다. 아침운동으로 인기있는 조깅은 단거리 육상선수처럼 빨리  달려서는 안된다. 걷고 달리는  데는 적절한 방법이 있어야 하는데 산책도  마찬가지로 적당한 보행방법이 있다. 사람에 따라 약간은 다르지만  알맞은 보행속도로 알맞은 거리를 걸어야 운동  효과를 볼 수 있다.  삼림욕의 경우  보행에 관해 두 가지 견해가 있을 수  있는데 이는 산책의 목적을 어디에 둘 것인가에 따라 다르다. 즉  숲에서 하는 산책을 매일 해서 운동의  효과를 최대한으로 하는 것을  목적으로 할 때는 걷는 속도를  약간 빠른 듯한 걸음으로 하는 것이 좋다.  거리도 연령별로 오르막과 내리막을 적절히 배치하여  총 산책거리를 결정하고 휴식지점을  결정해서 실시한다. 그러나 삼림욕을  숲에서의 보건 및 휴양을 목적으로  할 때는 굳이 보행속도나 거리에 상관없이 자유롭게 하는 것이  좋다.  우리 나라의 경우는 삼림욕을 위해  운동 조건에 따라 특수하게 설계된 삼림욕장은 없는 실정이고 사회적으로 숲을 찾는 이유가 휴양이나 여가 쪽으로  기우는 것을 고려할 때 자연스럽게 거닐다 가는  것이 더 합당한 것  같다. 특히 스트레스를 해소하고  기분전환을 위해 산을 찾는  경우는 피톤치드의 효과를 만끽하기  위해 숲속에서 오래 머물며 심리적 안정을 구해야 할 것이다.       숲의 자연적인 보건기능 숲은 치료보다는 건강을 보호하고 질병을 예방하는 기능을  가지고 있다. 숲의 보건기능이 바로 그것이다.  오감의 발현숲의 나무에서 발산되는 피톤치드가  비록 직접적인 치료효과를 가진 삼림욕의 실체라고 하지만 숲이  가진 다양한 물리적환경은 피톤치드 못지않게 놀라은 효과가 있다. 숲의 무형적인 혜택 이를테면 숲의 고요함, 자연적인 경관, 일상에서의 탈출감, 숲의  색채 이 모든 것이 숲으로 들어가는 사람의 마음을 치료하고 숲의 기상, 흐르는 물, 울퉁불퉁하고 가파른 길은 사람의 신체를 치료한다.  우선 숲의  푸른색, 싱그러은 향기, 흙의 감촉, 맑은 물소리와 새소리, 이것은 사람의  감각기관을 자극한다. 맑고 푸른 색은 시각적으로 청량감을 주고, 크고 넓은 숲의 전경을 바라보면  눈의 피로가 풀리게 된다. 숲속과 도시의 인공기후실에서 동공의 반응속도를  비교한 실험이 있는데, 숲속에서 동공은 인공기후 실험실보다 3배나  반응이 컸다고 한다.  동공의 반사는  자율신경의 움직임을 잘 나타내므로 그 상태를  비교하면 신경의 흥분상태를 알 수 있다. 숲속에서는 자율신경이  자극을 받아 동공에 생기가 충만하고 뇌의 활동까지 돕는다. 나뭇잎의  일렁이는 모습이나 낙엽이 쌓여  있는 모습은 또한 시각적으로  질감이 아주 좋다. 숲의  온갖 향기는 살균력을 가지고  있어 이미 치료의 기능을  살펴 보았지만 상콰한 향 자체는 사람의  후각을 자극하고 기분을 맑게 한다. 도시에서는  곰팡이 냄새가 퀴퀴하지만 숲속에서는 알싸한 향을 풍긴다.  도시의  포장길이 매끄러운 반면 숲속의 길은  거칠다. 숲숙을 거닐 때 몸에 스치는  모든 것들은 탄성을 가지고 있으며  살아 있는 것들이다. 따라서 숲속에서 느껴지는  촉감은 도시의 것들과는 사뭇 다르며 거부감이 없다. 뭔가 두려운 것, 더러운 것에 닿을까 한껏 움츠렸던 몸을 숲에서는 마음껏 펼 수  있다.  어느 것 하나 닿아서 불쾌한 것이 없다,  숲의 소리는 맑다. 도시가 쏟아내는 온갖 소음들, 자동차 경적소리, TV, 라디오에서 훌러나오는 소리,  전화벨 소리, 삐삐소리, 심지어 사람의  말소리까지 인간의 음역을 거스른다. 비정상적으로 높고 가는 소리, 계속적으로 반복되는 소리, 갑자기  쾅쾅거리는 소리, 오랫동안 지속적으로 반복되는  소리 이런 유형의 모든  소리는 사람의 청각을 지나치게 자극하고 산경을 흥분시킨다. 도시의 생활은 끊임없는  소음 속에서 영위된다.  이에 비해  숲속에서 나는 소리는 사랑스럽다. 바람이 지나가는 소리,  바람에 나뭇잎이 흔들리는  소리, 낙엽이 바스락대는 소리,  물이 흘러가는 소리, 새가 우는 소리, 모두가 낮고 조용하며 물흐르는 소리를 제외하고는 간간이 들리는 것들이다.  우리의 귀가 자극받을 이유가 없다. 숲은 맛 또한 지녔다. 숲에서 흐르는 물은 달고  진하다. 뒷맛이 깨끗하다. 숲에서 나는 산채는  사람의 입맛을 돋군다. 산채의 여러 약리작용은  차치하더라도 그 독특한 향을  지닌 맛은 먹는 기쁨을 되찾아 준다.   만일 사람이 먹기 위해  만든 과자가 떫은 맛이라면  먹지 않을 것이다. 그러나  숲에서 나는 도토리는  떫어도 먹을 수 있으며  옛날부터 그 맛은 사랑받아  왔다. 다래, 머루, 으름,  보리수, 산딸기, 오디, 산돌배  등 이름조차 상큼한 숲의 과실은 시어도 맛있다.  정말이지 숲에서 맛보는 모든 것이 사람의  미각을 자극한다. 이렇듯 숲은  사람의 혼탁해진 오감을 맑게 해주고 지나치지  않은 강도의 자극으로 감각을 마음껏 일깨워 준다. 절로 건강해질 수 있다.     숲의 기상  아무리 무더운 여름이라도 숲속은 서늘하다. 이것은 숲의  울창한 나무들이 햇빛을 막아주기  때문이다. 그런데 오히려 겨울에는 숲속이 더  따뜻하다. 비록 잎은  떨어지고 없더라도 나무들이 태양빛을 차단하여 그늘을  드리우면 숲 바깥보다 추워야 하는데 오히려 따뜻하다. 이해가  잘 되질 않을 것이다. 숲은 미기상이라는 특이한 기상을 갖고 있다. 삼림욕에는 피톤치드의 직접적인 효과도  필요하지만기후의 지원이 있을 때  그 효과가 진가를 발휘한다. 이미  앞에서 피톤치드의 발생이  숲의 기상과 관련된다는  것을 살펴보았다.  숲의 기온은  일반적으로 다른 지역에  비해서 최고기온은  낮으며 최저기온은 높다. 즉  여름은 서늘하고 겨을은 따뜻하다. 남산과 서을시내의 기온차는 평균 2-3도 정도난다. 지구의 기온이 평균 0.5도만 높이져도 기상이변이라고  하니 이 차이는  기상학적으로 엄청난 갓이다.  이갓은 계절적인 효과도  있자만 일교차도 비삿한  양상이 나타난다.  낮  동안에는 수관이 빛을 차단하여 온도가 너무 올라가는 것을 방지하고 야간에는 지면의 복사열이 수관에 갇혀 숲  밖으ㅗ 나가는 것이 차단되어 공시가 외부보다 따뜻하다. 수관이란 숲의  뚜껑과 같은 것으로 나무 한 그루건  숲 전체이건 가자와 나뭇잎들이 밀집된 상층외곽을 말한다. 한편  나무는 증산작용을 하는데, 이갓은 나무가 흙에서 흡수한 수분의 일부를  잎에 존재하는 기공이라는 미세한 구멍을 통해 외부로 내보내는 것이다.  식믈이 증산작용을 하는 이유는 수분을 흡수하기 위해서 이다.  이러한 수분의  이동을 통해 필요한 영양분을 이동시킨다. 또한 주위의 온도가 너무 높아  잎의 온도가 올라가면 잎에서 이루어지는  모든 대사활동이 지장을 받게 된다. 이는  생리적인 대사활동이  지장을 받게 된다.  이는 생리적인 대사활동에  관여하는 물질들의 온도가 높아지면 활력이 떨어지기 때문이다. 증산작용은  바로 식믈의 온도ㅡ 내려주는  역할을 하는 것이다. 그러나 식물에게 물은  필수적인 요소인 반면  토양 속의 수분 상태는 대체로  좋지 못해 대개의 식물은 수분부족현상을 겪는다. 따라서 증산작용은 시기믈에게 부정적인 현상이다. 물이 증발되기 위해서는 기체로 되어야 하는데 여기에는 많은 열이 필요하다. 식믈이 증산작용을  할 때는 주위의 열을 빼앗아가고 이것이  식물잎의 온도를 내리고 숲  전체의 기온을 내린다. 그래서 증산작용니 활발한  여름철의 숲속은 시원해 진다. 결국 숲속은 온도의 변화가 적어 쾌적하다. 도시가 오염된 대기로 열섬화현상이 더해가는  지금 숲의 환경은 더윽 빛날 수 박에. 숲속은  직사광선의 일차적으로 수관에 의해  차단돼 ㅂ이 부드럽다. 직사광선을 받는  일광욕의 폐해를 숲에서는  방지할 수 있다.  직사광선의 직접적인 접촉은 피부의 색소를 침착시키거나 붉은 반점, 가려움증, 피부암과 같은 피해를  주지만 숲에서느 빛이 훨씬  덜 자극적이고 시각적으로도 눈의 피로를 즐이는 효과가 있다.     풍부한 음이온   숲속을 흐르는 냇물과 폭포는  주위의 공기를 미세한 음이온상태로 만든다. 음전기를 띤 미세한 물방울들은 긴장되고 초조한  신경을 이완시켜주는 효과가 있다.  1950년대 프랑스의 메타디에  교수는 공기중에 있는  전하를 띤 미립자 이온들이 인체조직이나 정신에  영향을 줄 수 있단는 사실을 발견했다. 지진이나  화산폭발 같은 천재지변이  있기 전에 동물들은  이상한 행동을 한다고 한다.   지구 내부의 농축된 에너지는 지구의 자기장을  교란하거나 특이한 구름을  형성하는데 이 구름은 양전하를 띠게 된다.  양전하는 동물의 신경호르몬인  '세르토닌'의 분비를 자극한다. 이  호르몬이 분비되면 동물이 생리 및 심리적으로  심한 장애를 느껴 불안해 하거나 이상한 행동을 하게 된다. '세르토닌 증후군'의 직접적인 원인은  대기 중의 양전하인 것이다. 사람의 몸은  정신적 긴장이나 육체적인 피로, 스트레스를 받을 때 양이온을 과다하게  방출하게 된다.  이것을 몸 바깥으로 내보내지  않으면 각종 신경통이나,  경련, 신경장애 등이 나타난다.  일반적으로 양이온은 혼탁한 공기나 환기가 안된 실내, 폭풍우 직전에 많이 발생한다. 이에 반해 음이온은 태양의 지외선,  식물이 광합성작용을 하는 곳이나  폭포, 계곡물, 분수 등과 같이  물분자의 활동이 격렬하게 일어나는  곳에서 다량 생성된다.  숲에 많이  있는 음이온은 사람의 양이온을 상쇄하여 자율신경을  안정시킨다. 숲에 존재하는 음이온의 양은 활엽수림보다 소나무와  같은 침엽수림에서 더욱 많으며 도심에 존재하는  양에 비해 14배에서 최고 70배 가량 많다. 요컨대  지속적으로 물이 흐르고  물방울이 튀어오르는 계곡이  있는 숲에서는 풍부한 음전하의 영향으로 삼림욕의 효과가 더 커지게 된다.     충격을 흡수하는 숲의 흙길  포장된 도로를 걷는  것은 숲길을 걸을 때보다 훨씬 피곤하다.  아스팔트나 시멘트 포장도로는 딱딱하고 탄력이 없어 부딛힐 때의 충격을 흡수하지 못한다. 발바닥과 도로가  마찰할 때 발생하는 충격이 그대로 발목과  무릎에 전달되고 오랫동안 걷게 되면 무리가 생긴다. 이는  척추까지 영향을 미칠 수 있다.  실로 도시 생활은 인체공학적으로 무리한 요소가 많다. 딱딱한 길, 딱딱한 의자,  차고 딱딱한 건물로 이루어져 있다. 그래서  버스나 지하철을 탈 때 서 있는 경우 발뒤꿈치를 들고  있으라고 전문가들은 충고한다. 왜냐면 버스나 지하철의  움직임이 그대로 발로 전해져  그 충격이 척추를 타고 뇌에까지 이르기 때문이라고  한다. 반면 숲길은 흙 그대로의 길이다. 뿐만 아니라  낙엽이 쌓여 푹신푹신하기까지  하다. 자연히 충격이  흙으로 흡수되어 발목이나 무릎에  오는 충격이 약하다.  길에 있는 울퉁불퉁한  돌은 오히려 발을 자극하여 지압효과까지 낸다. 숲을 걷는  것 자체가 건강을 위한 운동이다. 또한 숲은 자연적인 오르막길과 내리막길이  형성되어 있고 길 양쪽으로 각종  식물들이 자라고 있어 기분도  좋으며 쉽게 지루해지지 않고 피곤함도 적다. 따라서 숲의 흙길을 리듬있게 걷고  뛰면 발의 지압효과와 심폐기능  증진효과가 생겨 기분도  좋아진다.  한편 숲에서의  보행은 피로가 쉽게 풀린다. 걷다가 잠시 쉬고 나면 몸이 다시 거뜬해진다. 이것은 숲 환경들의 복합적인 기능 ㄸ문이다. 온도가 높아지면   기체의 활동이 활발해져 상대적으로  밀도가 감소한다. 그래서  높은 온도에서 호흡할  때는 적은 양의 산소를 들이마시게 되는데 상대적으로 서늘한 숲속은 산소 밀도가 높다.   따라서  숲에서는 운동을 하더라도 충분한 양의 산소를  마실 수 있어 피로감이 적다.  숲속의 부드러운 바람은 몸의 온도를 일정하게  조절하여 체온이 고온  상태로 지속되거나 급격히 감소하는 경우가 드물다.  피톤치드의 약리효과뿐만 아니라 운동량  증가에 대한 효과도 주목되고 있는데 삼나무, 소나무와 같은 침엽수에서 특히 많이  생성되는 알파피넨이라는 테르펜계 물질은 대뇌피질을 자극하여 집중력을 증가시키며 운동량을 증가시킨다.  한편 숲속의  나무 등결이나 흙은 살아있는 '기'를 지니고  있어 인체의 기와 교감작용을 할 수 있다고 한다. 정형외과  의사들은 숲에서 휴식 ㄸ 차가운 바위 위에  앉지 말고 맨땅이나 나무등결에 앉으라고 충고한다. 따뜻한 생체의 기와 탄성은 척추에 대한 무리를  줄여 척추디스크나 허리디시크의 발병률을 낮추기 때문이다.     숲에서 하는 운동  삼림욕은 크게 두 가지 방법이  있는데 정적인 방법과 동적인 방법 그것이다. 정적인 방법은  삼림욕 효과가 큰 숲을 조용히 산책하거나  평상이나 해먹이 있는 곳에서 담소를 나누거나 사색하거나 명상에 잠겨 정신을 집중하는 것이다. 이렇게  한가로이 숲속의 향기에 잠기는 것을 삼림욕의  제 1코스라고 할 수  있다.  동적인 방법은 약간의 시설물을 이용하여  코스별로 적당한 운동을  반복하는 것이다. 숲속에서  거니는 동안 자칫  지루하거나 단조로음을 느낄 수 있을 것이다. 이럴 때는 가벼운  체조를 하거나 시설물을 이용하여 신체를  움직인다면 삼림욕의 효과는 더욱 커질 것이다.  동적인 삼림욕에는 세가지 운동요소가 있는데  신장,  단련, 유산소운동이다.  이를 S.P.A 건강운동이라소 한다. 중국에서 개발한 이 운동법은 예비운동, 증진운동, 완화운동 등  총 14단계로 되어 있다.  삼림욕 체조는 각 단계별로 체조에 대한 숙련도와  연령에 따라 동작과 근육을  활짝 폄으로써 근육을 활짝 폄으로써 근육에 활력을  주고 혈액순환을 촉진시켜 노폐물이나 피로물질을 제거할 수 있다. 특히 숲속에 설치된 기구들의  대부분이 원목을 이용한 것이어서 운동 기기자체가  탄력을 가지며 생물체로서의기를 가지고 있어 이것을 신체와 접촉하면 신체 흐름에 좋은 영향을 미친다.    삼림욕을 하는 마음가짐  삼림욕은 건강이라는 목적을 가진 행위이다. 따라서 삼림욕을  실행할 때는 잘 하려는 의지가 기본적으로 필요하다. 자신이 숲을  방문한 목적을 염두에 두고 숲의 모든 것을 제대로 ㅎㄹ용하려는 마음을  가져야 한다. 산에 다녀왔다는 성취감을 얻기 위해 잠깐  머물다 가는 것이 아니라 숲에 자신을 맡기고  오랫동안 느긋한 마음으로  숲에 적응하려는 노력을  해야한다.  우선 삼림욕을 대하는 마음은  이것을 하나의 의사처방이라고 생각하고 주기적으로 실천해야 한다는  것이다. 단 몇번의 경험으로 성급한 판단을  내리지 말고 이것 자체를 일상화해야 한다. 그리고 일단  시작하면 자신의 모든 상황을 기록하고  관리하여 일지를 만들고 지속적인 관리를 해야  한다. 삼림욕은 숲과의 만남이다.   숲의 생물과 접하고 삼림의 기후에 몸을  맡기는 것이므로 깊숙한 삼림에서  산책하고 대화하며 피톤치드를 한껏 받아들이는 것이 중요하다. 이때 마음잉 숲에 동화되는 것이  매우 중요한데 도심에서 긴장되고 초조해 하며 모든  것에 불안해 하는 습성을 떨쳐버리고 자연에 귀기울여야 한다. 이것이  바로 숲이 행하는 정신적인 치유이다.  우선 숲과 대화하는 마음을 배워야 한다. 숲의 변화를 이해하고  숲의 질서를 깨우치며 하나하나의 놀라은 생명력과 섬세함에 심비감을 가질 줄 알아야 한다. 마음을  숲속에 풀어놓고 유유자적하게 숲에대한  애정을 품어야 한다. 나무에서 발산되는 피톤치드의 살균, 살충 및 약리효과,  산책의 운동성, 최대한으로 발현되는 오감, 변화폭이  적고 완충성이 있는 숲의 기상, 신체운동에 이상적인 숲의 길,  맑은 공기, 맑은 물, 숲속의 풍부한 음이온  이 모든 것이 삼림욕의  효능을 실현시키는 실체들이다.  과거에는  일상생활이나 산업현장에 필요한 물품을 조달하기 위해 찾거나 병이 들어 이를 직접적으ㅗ 치유할  목적으로, 수도하고 정진하려고, 혹은  현실에서 도피하기 위해 산을 찾았지만 오늘날에는 산을 찾는 이유가 휴양과 여가라는 문화적인 개념으로 바뀌고 있다.  등산뿐만 아니라 야영활동, 사진촬영, 수렵,  방문, 등벽, 스키 등의 다양한 오락을 추구하기 위해 다양한  집단의 사람들이 찾아간다. 도시에  사는 지치고 피곤한 사람들이  뚜렷한 병이 있어 가는  것이 아니라 심신의 안정을 구하기 위해 간다.  결국 삼림욕의  목적은 병의 치유가 아니고 병을  예방하고 더욱 정신적으로 건강한  삶을 누리는데 도움을 얻고자 하는 방향으ㅗ 흘러가고 있는 것이다. 시회적으로  삼림욕이 관심을 받고 빠르게 전달될 수 있었던 이유가 비로 여기에  있다. 앞으로도 삼림욕의 기능이 보건 휴양측면에서 더윽 부각되리라 기대된다. 아직도 화학성분이 들어간삼림욕 방향제를 사용하시나요?사무실이나 집에서도 안전하게 사용할 수있는방향제로 갈아타시는것은 어떨까요,,~~자동차나 실내공간,사무실,신발장,욕실, 집안어느곳이나각종 냄새나는곳에 비치해 놓으시면삼림욕을 즐기실  수 있습니다,인공향이 들어가지 않은 순수 자연의 물질 그대로를 담았습니다,   편백수쇼핑몰/ / www.pyeonbaeksoo.com    편백수본사 쇼핑몰 : www.pyeonbaeksoo.com   ♥안녕하세요? 혁승사의 삼림욕 침구가 저희 집에 찾아온지 한달이 다 되어가네요.ㅎㅎㅎ거의 매일 하루 8시간 이상 삼림욕 이불을 덥고 베개를 비고서 수면을 했어요.하루하루 몸이 가벼워짐을 느끼니.. 매일같이 찾게되는 피톤치드 삼림욕 침구를 체험하며 느낀 소감에 대해 이야기해보려합니다. ^ㅁ^    ♥삼림욕 침구(이불,베개)가 도착되여 제 방에 처음 들여놓았어요.ㅋ편백나무의 향이 온 방을 감싸더군요.편백나무 향은 솔향보다 맑은 느낌이었어요.시원하고 청량한 향이 마치 수목원에 온듯한 느낌이라하면 딱이겠어요.    ♥한달 간, 매일 취침 8시간 동안 이렇게 사용했답니다.  ① 1주차 체험기처음엔 편백나무향이 강해서 적응이 되었을 약 4일정도쯤 부터는 편백나무 향이 온몸에 베이는 듯한 느낌이었지요.잠에서 깨어나면 가장 먼저 오감을 자극하는 것이 바로 이 "피톤치드 향"이었습니다.머리는 가볍고, 코는 편백나무 향으로 가득함이 느껴지기 시작했지요. ② 2주차 체험기연속 사용한지 10흘째에는 매일 아침마다 텁텁했던 목이 조금씩 부드러워지기 시작했어요.저희 가족이 호흡기가 약한 편이에요. 저희 오빠도 비염이 있고 저도 환절기성 비염이 있는 편이랍니다.특히나 저의 경우 아침마다 목이 텁텁해서 일어나자마자 이를 닦고 물의 1~2잔씩 꼭 마신답니다.남들은 건강을 위해 아침마다 물을 마신다고 하지만,ㅋㅋ 저는 목이 답답해서 마신답니다.ㅋㅋㅋ그런데 삼림욕 침구를 대략 취침 8시간 동안 사용한지 2주차가 되니, 그동안 아침마다 답답했던 목이 부드러워지는 느낌이 들다니... 정말 놀랐습니다.코도 가벼워지고 목도 가벼워지니 피톤치드가 온 몸에 베이는 느낌이었습니다. ③ 3주차 체험기삼림욕 침구를 사용한지 3주차가 되었어요.신비롭게도 3주차가 되었는데도 불구하고 강한 피톤치드의 향은 여전히 그대로 였어요.장시간 맡은 향은 오랜시간이 지나면 그 향이 줄어들어나 느끼기 힘들죠?그런데 신기하게도 삼림욕 침구로 3주차부터는 자고일어나면 "여드름"이 하나둘 사라졌어요.아침에 일어나 거울보기가 즐거울 정도로 참 즐겁더라구요.목도 청량해졌을 뿐만 아니라 아침에 마시는 물 한잔이 시원하게 넘어갔어요.아침에 마시는 물 한잔은 속이 더부룩하게 느껴져 사실 .. 불편했는데,목도 가벼워지고나니 물 넘김 역시 가벼워져 물이 더욱 시원하게 느껴졌어요.아침 공복에 마신 물 한잔이 위부터 장까지 내려가는 것처럼 시원한 느낌이에요 ④ 4주차 체험기4주차 지금 사용중입니다. ㅋㅋ삼림욕 침구는 생리증후군에도 참 좋은 것 같네요.생리증후군 중에 저는 "두통"이 가장 고민이었어요.특히, 자고 일어날 때 머리가 짖눌리는 느낌때문에 너무 고통스러웠어요.앉았다가 일어날 때도 머리가 찡~하고 울려서 어찌나 아픈지.ㅠㅠ 다시 주저앉아버리죠.ㅠ 그 고통 아는 사람만 알죠..??그런데, 삼림욕 침구 사용을 하고 있던 중에 마법의 시간이 찾아왔어요.ㅋ평소와는 다르게 아침에 일어날 때의 그 두통이 정말 깨끗하게 사라졌지몹니까!!정말 놀라워서!! 생리증후군으로 "두통"을 갖고 계신 분들에게 완전 강력추천해드리고 싶어요.사용한지 한달이 채 되기도 전에 생리통이 사라지다니, 정말 꾸준히 사용해야겠다는 생각이 듭니다.    - 회사일로 바쁜 직장인- 수면이 부족한 수험생- 고민 많은 취업준비생- 장시간 컴퓨터 작업하는 분- 장기간 시험준비 중인 고시생 특히 위에 5가지에 삼림욕 침구를 써보시면 전보다는 훨씬 가볍고 맑고 청량한 건강을 회복하실 수 있을 것 같아요.4주차가 되어지니까, 건강이 염려되는 지인들에게 선물하고 싶더라구요.확실히 좋은 점을 글로만 읽고 지인들의 이야기로 전해듣기만 하다가 이렇게 직접 체험해보니 왜 이렇게 피톤치드.. 피톤치드하는지..왜 다들 피톤치드 삼림욕 침구를 찾는지..왜 혁승사의 삼림욕 침구가 유명한지!알겠더라구요.한편으로는 이렇게 직접 체험하게되서 혁승사의 <권순철> 사장님에게 너무 감사드립니다.관심있으신 분이면 바로 요기 권사장님 핸드폰 011-298-1775로 문의해보세요~~     날씨가 너무 더웠지만 점심에 삼겹살을 두둑히 먹은 관계로 둘레길을 걸었다.역시 산 속은 바깥보다 시원했다는!마지막은 조카가 찍은 나 ㅋㅋㅋㅋ아이들도 피곤했는지 씻자마자 잠들고, 에어컨 밑에서 누워 있으니 역시 시원하다. ㅋ그나저나 오늘 저녁은 뭘 먹나...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강다니엘, '그린데이' 함께 삼림욕 하고 싶은  스타 1위 선정강다니엘이 '그린데이'에 무더운 여름 시원한 산을 찾아 손잡고 삼림욕 하고 싶은 스타 1위에 선정됐다. 지난 7월 20일부터 8월 11일까지 초. 중. ...dukyong15.tistory.com강다니엘, '그린데이' 함께 삼림욕 하고 싶은 스타 1위 선정#강다니엘 #그린데이 #삼림욕 #강다니엘신곡깨워 #깨워출처: https://dukyong15.tistory.com/3161 [DY-포토매거진]부산제주도배편+비자림♥♣ 천년의 숲속의 피톤치드로 삼림욕하세요^^제주도에는 사시사철 다양한 매력을 뽐내는 곳이 많은데요,그중 '비자림'은 힐링이 관광목적이 된 제주도에서 가장 인기있는 곳이랍니다.요즘과 같은 겨울철 눈이 오는 날씨엔비자나무 위로 소복히 내려앉은 눈꽃을 바라보노라면'천년숲'이라는 별칭에 가장 걸맞는 곳이랍니다.비자림은 오전 9시부터 오후 6시까지 둘러볼 수 있는 곳으로입장료 또한 1.500원으로 힐링이 주 목적인 곳인데요,수령이 800년에 달하는 오래된 비자나무가 3.000그루 가까이 서식하는 독특한 숲이랍니다.수풀이 빽빽한 곳의 경우 하늘이 흐릿하게 보일 정도랍니다^^​​​한겨울에도 잎이 떨어지지 않는 비자나무의 특성상4계절 내내 특유의 푸르름을 유지하는 여행지인데요,단일종의 숲으로는 세계 최대규모라고 합니다.겨울임에도 녹음이 우거진 이곳을 걷다보면마음이 안정되고 편안한 기분이 들게 됩니다..~~~​​​이유는 바로 '피톤치드' 물질 때문인데요,비자열매와 나무는 예로부터 민간과 한방에서 귀중하 약재로 많이 쓰였다고 하네요^^눈을 밝게 하고 양기를 독워준다라고 하는 고서의 내용과,콜레스테롤을 제거하는 작용도 있어 상시로 복용하면 좋다고 하기도 하네요..비자림에는 연리목과 새천년 비자나무까지 구경하려면약 1시간 30분 정도이면 충분한데요,시간의 흐름이 느껴지지 않을 정도로 힐링이 되는 비자림으로숨막히는 일상을 피해 제주도로 겨울여행을 왔다면반드시 비자림을 추천합니다.​​일명 사랑나무라고 하는 연리목은줄기가 연결된 나무로 가만히 보면 닮아있는 부부의 모습같다고 할까요?참고로 연리지는 가지가 연결된 나무를 말한답니다~​​​비자림의 대표6인 새천년비자나무인데요,유난히도 좋은 기운이 뿜어져ㅜ 나오는 느낌이랍니다.겨울여행에서의 삼림욕,,,바로 비자림에서 즐기실 수 있답니다.​부산제주도배편+비자림 전좌석 할인 예약==>이동​건강한 힐링여행지 비자림,,부산제주도배편으로 다녀올까요?​​​부산제주도배편+비자림 전좌석 할인 예약==>이동자유롭고 여유로운 제주도 여행!!다양한 곳에서 출발하니 저희 '헬로우제주(배부킹)'에서 컨설팅해드립니다.숙소, 배편, 관광지, 음식점 등에 대한 도움을 받으시고 할인받으세요.단체여행, 골프여행, 산악회,수학여행 등 전문 할인 컨설팅이메일상담은 hellojeju1@naver.com ​캠핑장아파트 삼림욕아파트캠핑장이 있는 아파트 있다? 없다? 부산 해운대구의 한 아파트. 현재 분양중에 있는 이 아파트는 입주민들을 위한 캠핑장을 아파트 단지 내에 설치했다고 한다.  입주민들이 텐트를 치고 야영을 할 수 있도록 텐트용 목재데크를 설치한다는데 이런 아파트에서 아이들을 키우시는 분은 참 좋을 것 같아요.  캠핑장을 가지고 있는 아파트라.. 아이디어 참 좋습니다. 따로 피서가지 않아도 아니 피서는 가야겠지만 아쉬운대로 집에서 해결할 수 있으니 일석이조네요.   삼림욕이 가능한 아파트 수원시 장안구에 들어설 아파트는 40퍼센트가 넘는 녹지율을 활용해서 숲 속 삼림욕의 효과를 그대로 느낄 수 있도록 조경시설을 구성한다고 합니다.  정말 대단한 친환경 아파트에요.  앞으로 지을 아파트, 주거시설 등은 이렇게 구성했으면 하는 개인적인 바람이네요.  딱딱한 콘크리만 있는 공간이 아닌 정말 자연과 어우러진진짜 자연과 어우러진 그런 주거공간...   우리나라 건설회사 사장님들.. 친환경 아파트 많이맣이 만들어 주세요. 그렇다고 돈은 올려받지 마시구요~~~~ ﻿골프와 삼림욕이 어우러진 횡성 벨라스톤cc !! 1박2일 골프여행~~​​​​​[ 횡성 벨라스톤 컨트리클럽 ]​​골프와 삼림욕이 어우러진 힐링 라운드 횡성 벨라스톤cc 를 소개합니다.벨라스톤cc 는 조경수, 과실수 등 수목원처럼 다양한 나무들로  계절에 따라 다양한 경관을 누릴 수 있는 숲속의 골프장 입니다.골프와 삼림욕을 동시에 즐길 수 있는 수목원형 골프리조트 벨라스톤cc 에서 라운드만으로도 치유와 정화를 누릴 수 있는 삼림욕 효과를 경험해 보세요~~​​​*****************************************************************************************************************​1박2일 골프패키지 횡성 벨라스톤cc 월~목요일 출발금요일 출발 토요일 출발 일요일 출발  \185,000 \250,000 \280,000 \205,000  *** 포함내역 : 그린피 36홀오크밸리콘도 골프빌리지31평형 또는 스키빌리지 25평형 4인실클럽하우스 조식1회​    국내 1박2일 골프패키지 횡성 벨라스톤cc 는 세이투어가 책임 지겠습니다!여행문의 및 상담   ☎  070-7477-3000  ☞☞☞  더 많은 정보 궁금하세요??? 클릭! 클릭!  http://cafe.naver.com/saytour77  ☜☜☜☞☞☞  더 많은 정보 궁금하세요??? 클릭! 클릭!  http://cafe.naver.com/saytour77  ☜☜☜     ****************************************************************************************************************​​​홀 별로 각기 다른 특성과 공략법을 부여하여 도전적으로, 때로는 편안게 즐길 수 있는 벨라스톤cc 전체코스 안내도 입니다.국제대회를 개최하기에도 손색없을 정도의 규모와 전략형의 난이도를 자랑하는 벨라스톤cc 스톤코스 입니다.헤저드의 배치가 비교적 쉽게 구성된 벨라스톤cc 벨라코스 입니다.멋진 코스전망과 잘 어울리는 벨라스톤cc 클럽하우스 입니다.탁 트인 전망과 맛깔스러운 음식은 환상의 궁합이랍니다~~강원도 횡성에 위치한 벨라스톤cc 찾아오시는 길 안내도 입니다.​  *****************************************************************************************************************​1박2일 골프패키지 횡성 벨라스톤cc 월~목요일 출발금요일 출발 토요일 출발 일요일 출발  \185,000 \250,000 \280,000 \205,000  *** 포함내역 : 그린피 36홀오크밸리콘도 골프빌리지31평형 또는 스키빌리지 25평형 4인실클럽하우스 조식1회​    국내 1박2일 골프패키지 횡성 벨라스톤cc 는 세이투어가 책임 지겠습니다!여행문의 및 상담   ☎  070-7477-3000  ☞☞☞  더 많은 정보 궁금하세요??? 클릭! 클릭!  http://cafe.naver.com/saytour77  ☜☜☜☞☞☞  더 많은 정보 궁금하세요??? 클릭! 클릭!  http://cafe.naver.com/saytour77  ☜☜☜     ****************************************************************************************************************​ ​..森林浴で体験　ストレスに効く「4つのR」    삼림욕에서 체험  스트레스에 효과있는「4개의 R」 ﻿﻿ 森の癒し効果でストレスが緩和され、心身共にリラックスできる    숲의 치유 효과로 스트레스가 풀리고, 심신 공히 릴랙스가 가능하다 ​■森林浴は「Shinrin-yoku」として米国でも注目      ■ 삼림욕은 "Shinrin-yoku(Forest bathing)"로 미국에서도 주목​■癒やし効果を科学的に実証した「森林セラピー」   ■ 치유 효과를 과학적으로 실증한 "삼림 세러피"​■自治体が保養地「クアオルト」を整備・活用する動きも   ■ 자치 단체가 휴양지 "쿠아오르트(Kurort=휴양지)" 를 정비·활용하는 움직임도​​​​「TIME FOREST」プログラムより。専門のガイドの助言の下、さまざまな方法で自らの五感を刺激する。「TIME FOREST」 프로그램에서. 전문 가이드의 조언의 아래, 다양한 방법으로 자신의 오감을 자극한다■体験プログラムに参加し、森や自然との親しみ方を学ぶ    ■ 체험 프로그램에 참여하여, 숲과 자연과 친해지는 방법을 배운다​사람과 세상 창원 묵은 때를 벗겨라 욕 여행 진주 참숯가마 찜질방 삼겹살 구이 사천 유청 족욕 치즈 피자 만들기 체험 편백나무숲 삼림욕 위치 어디 촬영장소 생생투데이 사람과 세상 12월 20일자세한 정보 https://dktkrdl.tistory.com/375 사람과 세상 창원 묵은 때를 벗겨라 욕 여행 진주 참숯가마 찜질방 삼겹살 구이 사천 유청 족욕 치즈 피자 만들기 체험 편백나무숲 삼림욕 위치 어디 촬영장소 생생투데이 사람과 세상 12월 20일사람과 세상 창원 묵은 때를 벗겨라 욕 여행 진주 참숯가마 찜질방 삼겹살 구이 사천 유청 족욕 치즈 피자 만들기 체험 편백나무숲 삼림욕 위치 어디 촬영장소 생생투데이 사람과 세상 12월 20일 생생투데이 사람..dktkrdl.tistory.com 생생투데이 사람과 세상 창원 묵은 때를 벗겨라 욕 여행 2019년 12월 20일 방송 ​[기획의도]찬바람 불면~ 생각나는 뜨끈뜨끈한 온천 여행! 따뜻한 온천에 들어가 그간 쌓인 피로도 풀고, 묵은 때도 벗기고, 힐링도 하고 싶은 요즘!경남에서 떠나기 좋은 각종 욕(浴) 여행지를 추천해드립니다~!피톤치드가 살아 숨 쉬는 편백나무 숲에서 삼림욕으로 힐링도 하고, 드넓은 목장에서 유청으로 족욕하면서 겨울철 까칠해진 피부를 촉촉하게 가꿔주고, 뜨끈한 참숯불이 나오는 가마에서 노폐물과 땀을 배출하며 묵은 때를 벗기는, 생생한 목욕 여행 현장!함께 떠나보시죠~​[주요내용]1. 사천, 편백나무 숲 삼림욕 & 편백나무 수액 스프레이 만들기 체험2. 사천, 목장의 유청 족욕 & 치즈, 피자 만들기 체험3. 진주, 참숯가마 찜질 & 삼겹살 구이​[연락처] 1. <사천편백림> 055)852-65202. <요라파목장> http://요라파목장.com/3. <금산황토참숯찜질방> 055)757-0089 ​자세한 정보 https://dktkrdl.tistory.com/375   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     산에 가면 공기가 틀리다. 시원하고 깨끗한 느낌이 들고, 머리도 맑아지는 기분이 들어 상쾌한 기분은 이루 말할 수 없다. 이렇듯 숲에 가면 온 몸이 정화되는 기분이 드는데, 이는 다름아닌 나무에서 생성되는 피톤치드(phyoncide)라는 물질 때문이다. 몸 속의 노폐물을 배출시키고 심폐기능을 강화하며 무엇보다도 신경조직을 이완시켜 신진대사를 촉진, 사람의 몸 상태를 최상으로 만드는 삼림욕의 신비함은 나무가 병해충과 곰팡이들로부터 자신을 보호하기 위해 뿜어내는 방향성 물질인 "피톤치드"라는 물질로부터 비롯된 것인데, 이 물질은 수목 스스로를 보호할 뿐 아니라 사람의 건강도 유익하게 돕는다. 때문에 평소 가족의 건강이나 본인의 건강에 관심을 갖고 있다면 가까운 숲이나 삼린욕장으로 조성되어 있는 자연휴양림을 찾는 것이 병원을 찾는 것보다 훨씬 이로울 수도 있다. 해풍욕은 바닷바람을 맞을 수 있는 곳에서 산책을 하거나 마음을 안정시키기 위한 휴식이나 명상을 하는 것으로 주로 산성체액(양성체질)인 사람에게 삼림욕이 효과적이고, 극알칼리성 체액(음성체질)인 사람은 해풍욕이 좋다. 삼림욕이나 해풍욕을 할 때 건강이 좋지 못한 사람들은 직사관선을 피하면서 행해야 한다.■ 삼림욕의 효과 숲의 공기가 건강에 좋다는 것은 이미 과학적으로도 증명된 사실이다. 정유물질을 뿜어내는 숲 주위 1m 내에는 세균이 거의 없고, 신선한 떡갈나무와 자작나무의 잎을 잘라 그곳에 결핵균이나 대장균을 투입하면 몇 분 안에 죽는다고 하니 그 위력을 알 만하다. 삼림욕만으로 중병을 고칠 수 없다하더라도 분명 건강에 유익한 것만은 틀림없는 사실이다. 또한 숲은 몸뿐만 아니라 마음의 건강도 되찾아주는 데 탁월한 효과가 있음도 중요한 부분이다. 오욕칠정에 시달리는 힘든 일상을 접고 나무에 기대앉아 가벼운 시나 명상록을 읽는 것만으로도 진정한 마음의 건강을 얻고 나를 위한 휴양을 가질 수 있을 것이다.숲에서 생기는 특유의 정유성분은 거담과 통변의 효과가 크며, 공기 중 작은 먼지가 정유성분과 함게 호흡될 경우 먼지의 80%가 정화되는 등 심폐기능 강화에 탁월한 효과가 있다고 한다. 숲 속, 계곡 등 물가에서 발생되는 음이온은 우리 몸의 자율신경을 조절하고 진정시키며 혈액순환을 돕는 등의 작용을 하므로 우리가 갖고 있는 몹쓸 문명병을 퇴치하는데 크게 도움이 된다. 숲에 사는 식물이 발산하는 피톤치드와 테르펠이라는 물질이 우리 몸에 유해한 병균을 죽이고 스트레스를 없앰으로써 심신을 순화하고 여러 가지 병을 예방할 수 있다는데 중요한 의의를 두지만, 더욱 중요한 것은 자연을 있는 그래도 즐기는 것만으로도 심신의 안정과 회복을 준다는 것이다.   ■ 삼림욕의 방법 삼림욕을 하는 데는 두 가지 방법이 있다. 앞서 설명한 것처럼 일정한 코스를 돌며 적당한 운동을 반복하는 동적인 방법과 숲에서 사색이나 명상을 하거나 가벼운 담소를 나누는 정적인 방법이 바로 그것이다. 보통의 경우에는 적당히 땀을 흘리거나, 약간의 피로감이 느껴질 때까지 보행을 하면 좋다. 그러나 신체의 기능이 많이 저하되어 있는 중환자의 경우 지나치게 무리한 걷기나 운동은 위험할 수 있으므로 이 점은 반드시 체크한 후 정적인 삼림욕을 택하는 것이 바람직하다.삼림욕은 나무가 우거진 곳이라면 어디나 가능하지만 그 중에서도 소나무, 전나무, 잣나무 등 침염수가 많은 곳이 삼림욕의 효과를 배가시킨다. 숲 해설가 배장애씨의 도움말에 의하면 나무들은 초여름부터 늦가을까지 최고로 왕성한 생육을 하는데 이 때가 다른 계절보다 5~10배의 효과가 있으며 바람이 적은 날이 훨씬 효과가 좋다고 한다. 시간은 오전 11시에서 호후 3시 사이가 좋으면, 산 위나 아래보다는 숲 가장자리에서 200m 이상은 들어간 올창한 숲에서 피톤치드 방출을 많이 느낄 수 있다. 삼림욕을 하기 전 우선 통기성이 좋고 땀 흡수가 잘 도는 편한 옷으로 갈아입은 후 산책하듯이 가볍게 걷거나, 크게 심호흡도 해보는 등 3시간 이상 숲 속에 머무르면 삼림욕의 효과를 십분 불 수 있으나 질병의 치료를 위하여 지속적으로 행할 때는 매일 한 시간 정도 삼림욕을 하면 좋다. 또한 걷다가 힘들 땐 큰 나무 옆이나, 계곡의 물가에서 크게 심호흡을 함으로써 탁한 기운을 토하고 신선한 기를 들이마셔 몸과 마음을 가볍게 하도록 한다. 보행을 할 땐 먼저 전신의 뼈와 근육을 스트레칭 해주는 체조 및 예비운동이 필요하다. 갑작스럽게 근육을 움직이면 무리가 올 수 있으므로 충분한 준비운동을 한 후 단계를 높여가는 것이 좋다. 보행으로 시작한 운동을 마무리 할 때도 역시 천천히 걸음으로써 몸의 열을 조절하고, 목을 상하 좌우로 움직여 유연하게 풀어주는 것도 잊지 말자.  사람은 햇볕을 받아야만 되도록 창조되었다. 햇볕을 받지 못하면 몸이 허약하게 되고 병이 생기게 된다. 밀폐된 건물 속에서 거의 모든 시간을 보내고 있는 현대의 도시 직장인에게 있어서 따로 시간을 내어 적당하게 햇볕을 쬐는 일은 대단히 중요하다. 북유럽과 같이 태양이 잘 비치지 않는 나라에서는 해가 나오면 사람들이 모두 옷을 벗고 열심히 일광욕을 하는 광경을 쉽게 볼 수 있다. 하지만 우리나라는 마음대로 해를 쪼일 수 있는 큰 천혜의 조건이 갖춰져 있다. 문만 열고 나가면 마음껏 받을 수 있는 자연광을 이용하여 우리의 몸을 보다 건강하게 영위해 나갈 수 있는 것이다. 일광욕은 태양에너지로부터 생명력을 얻는 것이며, 자외선과 적외선의 치료효과를 이용한 것이다. 환우들이 일광욕을 할 경우 전문가와 상의한 뒤 실행해야 한다. 건강한 사람은 강한 직사일광만 피해, 적절히 햇볕을 받으면 된다.■ 햇빛일광욕의 효과 최상의 자연 치료방법 중의 하나인 햇볕 치료법은 아직도 가장 적게 이해되어 오늘날은 그 활용법을 알고 있는 사람이 많지 않다. 그러나 예방 조치가 미비했던 시대에는 햇볕이 치료법으로 가장 유효하게 취급되었다.햇볕은 피부에 비타민 D를 형성 시켜 주며, 신생아 황달을 치유할 수 있고, 박테리아와 바이러스를 박멸시킬 수 있으며, 혈액내의 콜레스테롤을 감소시킬 수 있고, 결국 지방층을 얇게 할 수 있는 것이며, 신체내에 인슐린 분비에 영향을 미칠 수 있어서 혈당이 감소되며, 간과 글리코겐이 증가된다. 그러므로 간 기능이 상승되고 상처나 종기, 부상당한 곳에도 햇볕은 아주 유효하며 변비 치료에도 일광 요법은 효과가 있다. 또한 일광욕은 신체의 저항력을 증가시킬 수 있으며 환경 오염에 대한 신체 저항능력을 크게 증가시킬 수도 있다. 햇볕은 배양액 속에서 악성 세포를 죽이는 현상을 보여 주었고, 실험 동물인 쥐에게 혈액 색소를 투입 시켰을 때 쥐의 피하에 있는 균은 종양을 제거한 것이 실험으로 나타났다. 자외선에 쥐를 쪼이는 실험을 통하여 고지방질 식사를 할수록 많은 비율로 피부암에 걸려 있다는 것을 발견했다. 이 실험으로 고지방질 식품 섭취가 문제이지 자외선 영향이 아닌 것을 알게 되었다. 고지방질 식사를 할수록 피부암이나 다른 암의 위험률이 높아진다. 햇볕 요법을 하루에 한 번씩 4 일간 진행하면서 식이 요법과 운동을 계속하면 갑상선 기능과 백혈구 수가 증가하면서 혈당이 감소되는 것이 관측되었다.   ■ 햇빛일광욕법일광욕에 적당한 장소는 공기가 맑고 먼지나 소음이 없는 휴양지이다. 남향이나 동남향의 장소가 좋으며, 물기가 잘 빠지는 건조한 곳이 좋다. 머리와 얼굴을 가릴 수 있는 양산이나 차양 등을 준비하고 일광욕 후에 몸을 씻을 수 있는 시설을 갖추어야 한다. 일광욕에 가장 좋은 시간이 겨울에는 오전 10시부터 오후 3~4시 사이이다. 여름에는 아침 일찍이나 오후 늦게가 좋다. 심장병이나 고혈압 환자들은 지나친 직사광선은 좋지 않으므로 12시에서 오후 2시 사이는 피하도록 한다. 환우들은 일광욕을 하기 전에 우선 5분 내지 10분 정도 공기를 쏘인 뒤 처음 5분에서 시작해 40분까지 시간을 늘여간다. 햇볕 노출부위도 처음 손발에서 시작해 점차 팔뚝, 넓적다리, 허리, 배 순으로 넓혀간다. 일주일 정도 일광욕을 한 뒤 인체의 반응을 점검하고 하루 휴식한 뒤 다시 시작한다. 몸 앞면에 5분, 등에 5분으로부터 시작하여 최고 앞면 1 시간, 등에 1 시간이 될 때까지 매일 5분씩 일광욕하는 시간을 증가시켜 나가도록 한다. 식사 전후의 1시간 30분은 일광 노출을 피해야 한다. 태양 에너지는 소화를 방해하며 에너지 균형을 변화시킬 수 있다. 눈(雪)과같이 심하게 반사 작용하는 것에 노출될 때 얼굴과 눈을 적당한 마스크와 선글라스로 보호하도록 한다. 눈(雪)은 자외선을 85% 반사하고 모래는 약 20%, 물은 약 5% 반사한다. 태양 아래 누워서 자는 것(심한 화상 원인)을 피한다. 밝은 일광 아래 1 시간 이상 머물지 않도록 하자. 구름이나 안개 낀 날에도 화상을 입을 수 있다. 안경을 사용하고 있는 사람의 경우에는 벗은 상태로 얼마 동안 야외에서 산책한다. 직접 태양을 처다보아서는 안된다. 망막과 신경에 심한 손상을 일으킬 수 있기 때문이다. 빌딩, 건물, 운동장, 그 밖에서 반사되는 간접 일광은 당신에게 항상 필요하다. 선스크린(햇빛을 가리는 로숀)은 가능한 한 사용하지 않는 것이 좋다. 로숀을 만드는 오일 속에 파라아미노 벤조익산이 들어 있다. 그것은 유익한 햇빛도 제거한다. 가장 좋은 선스크린은 햇빛을 보호할 수 있는 옷과 챙이 넓은 모자이다. 일광 화상은 매우 해롭다. 최선의 예방은 과도한 노출을 피하고 보호할 수 있는 옷을 입는 것이다. 일광 화상시 에는 1%의 알루미늄 셀페이드 용액이 포함된 냉습포(혹은 얼음)가 매우 유용하다. 냉습포가 계속 유지되도록 얼음을 사용하라.   요    령적         용         법 완전한 일광을 받을 것 자외선, 적외선, 가시광선 포함.  때와 장소의 선택이 중요함.  너무 강렬한 직사 광선은 피할 것 피부에 직접 쪼일 것 단파장이 치료효과에 좋다.  피부 보호에 신경 쓸 것  의복을 투과해도 좋다. 점진적으로 적용할 것 다리 5분 → 하퇴부 → 대퇴부 → 복부,  요부 → 흉부, 배부로 점진적 확대 적용   [힐링여행:삼림욕트레킹] 강원도 인제군 원대리 자작나무숲 트레킹 ③​​​​드디어 자작나무숲 트레킹 포스팅 마지막편이예요 -평소 사진찍는 걸(찍히는 것 말고) 너무 좋아해서 많이 찍다보니 항상 사진이 많아서 포스팅하려면 사진 정리하는데 시간이 더 걸린다는​ㅋㅋㅋ마지막 포스팅은 자작나무 숲을 내려오면서 본 꽃과 곤충들 사진 위주로 포스팅 할께요~~~​​​   내려가는 길은 올라갈때보다 속도차이가 조금 나다보니 한산했어요 -게다 저와 일행은 제일 첫번째라 앞에 거의 아무도 없었네요~공기 좋은 곳에서 쉬는 기분이 제대로 나더라구요   한 두명 정도가 걸을만한 산길이 지나면 조금 넓은 길이 나오는데요,원대리 MTB길 글씨 보이시죠?이 길은 산악자전거가 다니는 길이라고 해요.   정확한 꽃 이름은 모르지만, 잡초처럼 무성하게 자라나이곳저곳에서 쉽게 볼 수 있는 꽃이예요 -(저희 회사 정원에도 무성하다는....ㅋㅋ)힐링여행이라 마음이 편하고 좋아서 그런지 흔히 볼 수 있는 꽃도 새삼 예뻐 보였어요 -  이름 모를 열매가 달린 나무도 있고~  산딸기 구경도 하고~~~산딸기도 있고 뱀딸기도 있다는데 저는 잘 구분을 못하겠어요  이 동네 나비는 사람이 가까이 다가가도 날라가지 않아요덕분에 가까이서 구경도 하고 사진도 찍었네요 ㅎㅎ    자작나무 숲 구경도 즐거웠지만 소소한 자연의 모습 구경도참 좋았어요 -   야자수 같이 생긴 생전 처음보는 신기한 꽃도 있고~~  한가롭게 꽃 위에서 노는 벌들-역시나 다가가도 움직이지 않아요ㅋㅋㅋ    호롱불같이 생긴 꽃이예요 - 뒤집으면 요런 모양이~안쪽이 더 예쁜데 손을 대서 뒤집어야만 보인다는 사실  너무 예쁘지 않나요??꽃이름을 하나도 모른다는게 아쉽네요...     신기한 꽃들이 참 많아요 -꽃을 많이 보는 직업을 가진 덕분에 평소 꽃을 많이 보기는 하지만이런 들꽃들을 볼 기회는 많지 않으니 참 좋은 시간이었어요.   길가에 앉아서 움직이지 않는 나비들도 있었어요ㅋㅋ문양이 참 예쁘죠~   풍뎅이 같이 생겼는데 맞나요??오모한 똥파리 색을 내며 길가에서 열심히 움직이길래 찍어봤어요~오묘한 똥파리색상이 예쁜 것 같기도 이상한 것 같기도 하지만너무 귀엽게 생겼길래 넋놓고 구경하고 사진찍었네요~   자작나무 숲 자체도 참 좋아 어른들은 힐링이 되고소소하게 꽃이며 나비, 곤충들을 가까이서 볼 수 있기때문에 체험학습 겸 아이들과 함께 가보셔도 좋을 듯한 곳이예요.자작나무 숲까지 1시간정도 걸어야하기 때문에 너무 어린 아이들은힘이 들 수도 있지만 초등학생 정도 아이들에게는 적당할 것 같아요 -    한 여름 북적북적한 해변가가 지겨우시다면,시원하고 나무향기 가득한 숲으로 가보시는 건 어떨까요??일행과 오손도손 대화도 나누며 특별한 여름휴가가 되지 않을까 싶네요.  천천히 걸으면서 삼림욕을 즐길 수 있는  강원도 인제 원대리 자작나무 숲  다녀와본 저로써는 강력 추천해요 - !!!     ﻿      ﻿필리핀의 히든밸리(Hidden Valley)는 말그대로 숨겨진 계곡,은밀한 계곡이라는 뜻입니다.1913년에 히든밸리가 발견되었지만 처음엔 왕족 그리고 대통령들만 주로 이용하던 은밀한 별장같은곳이였습니다.그렇게 그들만 몰래 사용하던 히든밸리가 일반인에게 공개되어진건 1972년이랍니다.무려 반세기 이상을 왕족과 대통령들만 몰래 사용을 하고 있었다는 겁니다. 국왕과 대통령들만 몰래와서 이곳을 이용할정도라면 정말이지 엄청난 비밀이 숨겨져있을것같은 장소였습니다. 지하에서 올라오는 자연 온천수 풀장이 자리하고 있고, 갖가지 꽃과 나무들 그리고 숲속으로 난 오솔길을 따라 걸으면...그야말로 피톤치드를 느낄수 있는 삼림욕을 즐길수 있는 너무나도 멋진 곳입니다.정말이지 상상도 할수 없는 최고의 휴양지였습니다. 필리핀 국왕과 대통령들만 몰래 이용했다던 그곳 바로 히든밸리(Hidden Valley) 입니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     히든밸리에서 우리를 가장 먼저 반겨준건 바로 이 시원스럽게 뻗은 야자수나무들이였습니다.들어가는 길이 무척이나 길었는데요.길옆으로 수많은 야자수나무들이 펼쳐져 있었습니다.   국왕과 대통령들이 몰래 이용했었던 곳을 방문한다는건 무척이나 즐거운 일이였습니다.모두들 룰루랄라 그곳으로 향했습니다.   다리의 난간만으로도 이곳이 오래되었음을 느낄수 있었습니다.   천연온천으로 가는길에 발견한 나무들입니다.생명력의 신비를 느낄수 있는 나무입니다.처음엔 자라지 못하다가 후에 자라나 이렇게 곡선을 그려낸...생명력의 신비를 느낄수 있는...   하와이안무궁화는 역시나 이쁘게도 피어있었답니다.   온천수로 들어가는 내내 곳곳에 펼쳐진 야생의 풍경에 저는 열심히 사진만 찍었다지요.   나무에서 뿌리가 이렇게 위로 자라나고 있었습니다.    붙어있는 이 식물은 이나무와 공생관계일까요?아니면 악영향을 미치는 관계일까요?인생에서 도움을 미치는 존재로 살아가야 할텐데요.    필리핀의 일등나무는 바로 이 야자나무라고 합니다.야자나무에서 나오는 열매를 마시고 다마신다음에는 그걸 연료로도 사용하고.야자기름도 만들고 야자뿌리로를 약재로도 쓰고그리고 이렇게 나뭇잎으로 이렇게 울타리도 만들고.정말이지 머리에서 발끝까지 하나도 버릴게 없는 나무라고 합니다.가장 중요한것 더하나는 바로 아무곳에서나 잘자란다고 합니다.    지금부터는 천연온천 풀장입니다.풀장은 세곳이 있었고 그리고 폭포가 하나 있습니다.    저의 눈을 놀라가 만들어주었던 첫번째 풀장 웜풀장 입니다.그러니까 이 풀장이 천연온천수로 이루어진 풀장입니다.이곳에서 예전에 그러니까 왕이 혼자서 목욕을 즐겼다는 거지요.    곳곳에 이렇게 쉼을 할수 있는 벤치도 있습니다.참 부러운 시설일 뿐입니다.   한국사람들이 무척이나 많이 오기에...이렇게 곳곳에 한글팻말을 볼수 있습니다.꼭 수영복을 입으세요.^^*꼭이요.^^*   안전요원도 따로 배치가 되어 있습니다.   떨어져 내려오는 폭포수 옆에서 할머니 망중한이십니다.정말이지 온천을 제대로 즐기고 계셨습니다.   아마도 밤이 되면 뒤로 보이는 별모양에서 불들이 들어올것만 같습니다.반짝 반짝 빛나면 더없이 멋질것 같습니다.아마도 밤이 되면 더욱더 은밀해질것만 같습니다.^^*   떨어져 내려오는 온천수 밑에서 이렇게 물놀이도 하고정말이지 이곳은 천혜의 요지였습니다.산속 깊은곳에 온천이 있는겁니다.    다들 이곳에서 맘껏 즐기고 있는 모습들입니다.떨어지는 폭포수를 온몸으로 맞기도 하고 그리고 삼삼오오 수영을 즐기기도 하고...정말이지 왜 필리핀국왕이 히든밸리를 혼자만 사용했는지 알것도 같습니다.   두번째 풀장 소다풀에서도 마찬가지로 수많은 이들이 즐거움을 만끽하고 있었습니다.     삼림욕을 제대로 즐기기 위해서 또다시 길을 나섰습니다.피톤치드를 제대로 느끼고 싶었습니다.^^* 그것보다 숨겨진 폭포를 꼭한번 보고 싶었습니다.제가 언제 또 이곳에 와볼까 하는 생각에..^^*;;;   저보다 조금 앞서가시는 일행분들이셨는데요.나무크기와 비교하기 위해서 일부러 사람들을 담았습니다.나무뿌리 크기 보이시죠.정말이지 어마어마할뿐입니다.이런 나무들이 수십,수백그루들이 존재하는 히든밸리입니다.    대나무로 만들어진 길을 따라...   앞서가던 소년을 잠시 부르기도 하고...그렇게 그곳으로 향했습니다.   앗 여기는 사랑의 풀장이랍니다.    저 멀리 보이는 사랑의 풀장에선 역시나 커플이나 부부만 보입니다.괜시리 저곳에 혼자 들어갔다가는 무척이나 무안해질듯해서...멀리서만 담았습니다.    제일 처음에 올려드린 멋진 모습의 나무입니다.조금만 더 깊게 담았으면 했는데...역시나 사진은 어렵습니다.    나무뿌리가 길을 점령했습니다.수많은 세월이 흘렀나 봅니다.   정말이지 멋드러진 길을 따라 계속해서 위로 위로 향했습니다.      그렇게 앞서가던 소년과 함께 그곳에 다다랐습니다.       바로 이곳이 히든밸리속에 숨겨진 폭포입니다.풀장에서 걸어서 40분정도 올라가야만 볼수있는 폭포입니다.규모가 그렇게 크지는 않았지만...볼수록 정감있는 폭포였습니다.   그렇게 숨겨진 폭포에 물한번 담궈보고 다시 돌아나왔습니다.   세계공통적인샷 바로 인증샷입니다.폭포를 배경으로 다들 인증샷 한방씩..^^*   앞서가던 요녀석 역시나 폭포 물속으로 뛰어들어갔습니다.   그렇게 폭포를 느끼고 돌아나오는길...   들어갈땐 보지 못했던 또다른 풍경이 펼쳐집니다.정말이지 거대한 대나무 숲도 펼쳐집니다.대나무밭에서 자란 저이기에 이정도 대나무가 클려면 정말이지 얼마의 시간이 흘렀을지???     무언가 아쉬웠는지 돌아나오는길 이 멋진 나무 또 담아냈습니다.   밀림의 숲에서 그렇게 그곳을 빠져나왔습니다.   곳곳에 보였던 어마어마한 크기의 나무들.정말이지 이렇게 큰나무는 제생전에 처음 봤습니다.   뿌리에서 갈라져 나온 크기만 봐도 정말이지 어마어마할 뿐입니다.   러브풀장에 사람이 하나도 없습니다.한번 꼭들어가보고 싶었는데...누군가 숨어있을까봐 참았습니다.^^*    자연의 향기를 몸소체험했던 곳입니다.정글숲도 경험해보고 무한한 피톤치드도 몸소 느꼈습니다.습한 날씨 때문에 땀은 많이 흘렸지만 마음만은 무척이나 상쾌했었답니다.물놀이도 충분히 매력있는곳이지만, 저처럼 숨겨진 폭포를 찾아 울창한 숲길을 걸어보시는것도 좋으실 거에요.무한한 피톤치드를 몸으로 흡수하실수 있답니다.제대로 삼림욕을 즐길수 있답니다.^^*    어떤이는 풀장에서...어떤이는 벤치에서...어떤이는 방가로에서...어떤이는 삼림욕으로...그렇게 다들 즐겁게 시간을 보냈습니다.     대통령이 혼자 쓰기에는 무척이나 넓어보이는곳이였습니다.진작에 좀 같이 사용해도 될것 같은...이제는 숨겨진 계곡이 아닌 공개되어진 계곡입니다.필리핀의 신혼여행지로도 각광을 받고있는 곳이라고 합니다.많은이들이 이곳을 찾아 천연온천도 즐기고 그리고 무한한 피톤치드도 마시길 바래봅니다.  *  행복한 꽃사진사 김실장  *  글을 읽어주셔서 감사합니다. 추천은 로그인없이도 가능합니다.^^*왼쪽 손가락 버튼(ViewOn) 꾸욱! 눌러주시면 감사드리겠습니다.^^* 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 14일... 내일이 바로 그린데이라고 하네요. 그린데이가 뭐하는 날인지 궁금해서 찾아보니 연인끼리 가까운 산이나 숲을 찾아 더위를 식히고, 삼림욕을 즐기는 날이라고 하네요.지금 여행 가려고 계획하신 분들도 여행지에서 14일 삼림욕을 즐기면서 건강도 챙겨보세요.어떻게 만들어졌는지 유래는 확실치 않지만 커플은 삼림욕을 솔로는 술한잔 하는 날이라고 정했다고 하는데 솔로들의 외로움을 달래기라도 해주는 것인지...ㅎㅎ 여름철에는 나뭇잎이 우거져 삼림욕 하기에는 최적의 계절이라고 하니 14일 그린데이를 맞이하여 한번쯤 삼림욕을 즐기는 것도 좋을 것 같네요. 숲이 우거진 산을 오르면 나무에서 뿜어져 나오는 산소와 피톤치드를 흡수할 수 있기 때문에 삼림욕이 몸에 유익하다고 하네요.삼림욕을 하면 식물이 호흡하면서 생산해 낸 산소와 우리 몸의 이산화탄소가 교대되고, 피톤치드가 살균작용을 하며 숲이 빽빽한 곳은 대기 중 활성산소의 과잉발생을 억제하는 음이온이 풍부하기 때문에 스트레스 완화, 면역력 강화 혈액순환 등의 효과를 볼 수 있다고 하니 삼림욕을 자주 해주어야겠네요. 집에서 가까운 곳은 아니지만 그동안 여행했던 곳 중 삼림욕 하기에 좋은 곳 몇군데를 추천할까 해요.혹시라도 이곳으로 여행가시게 되면 그린데이가 아니더라도 삼림욕 하시면서 건강도 챙겨보세요. 삼림욕 하기에 좋을 추천 명소 중에 첫번째는 동학사  동학사는 충청남도 공주시에 있는 사찰로 사진은 사찰 앞이에요.계룡산 동쪽 자락에 위치한 곳으로 계룡산을 대표하는 사찰이라고 하네요.동학사라는 이름은 절 동쪽에 있는 학모양의 바위에서 유래되었다고도 하고동방 성리학의 원조인 정몽주를 제향한데서 유래했다는 설이 있는데요.이곳은 정말 추천하고 싶은 곳이에요. 공기도 맑고 울창한 숲도 넘 멋진 곳이었어요.이런 곳에서 몇일 동안만 있어도 건강해질 것 같죠. 우리몸을 충전시켜줄 만한 곳이라 생각되어 삼림욕 하기에 좋을 명소로 추천하네요.  삼림욕 하기에 좋을 추천 명소 두번째는 삼척환선굴  삼척환선굴은 강원도 삼척시에 있는 동굴내부 사진촬영은 금지가 되어있어 올라가는 길목위주로 사진을 담았었네요.삼척환설굴, 관음굴을 비롯한 고생대의 동굴이 산재한 천연기념물 제178호로 지정된 곳이에요. 외부에 입구가 노출되지 않아 그동안은 존재만 추정되다가 2002년 삼척 세계동굴엑스포를 준비하는 과정에서 탐사를 시작하여 약 4년간의 노력 끝에 2003년 2월 25일 발견되었다고 하네요.2006년 6월 20일 대금굴이라고 불리게 되었고, 수년간의 시설물 공사를 마친 뒤 2007년 6월 5일 일반에 개방하였다고 하는데 환선굴 올라가는 길목이 정말 멋졌었네요.  삼림욕 하기에 좋을 추천 명소 세번째는 수락산   우리집에서 가까운 수락산이에요. 가끔씩 가족이 함께 가는 수락산이에요.정상은 아니더라도 약수 마시러 가기도 하고, 산에서 운동도 하는 곳이에요. 높이 640.6m로 의정부시 및 남양주시 별내면의 경계에 있는 산으로 높이 640.6m이며 도봉산과 함께 서울의 북쪽 경계를 이루고 있다네요.주말이면 도심에서 몰려온 산악인들로 항상 붐비는 산이기도 하고 북한산, 도봉산, 관악산과 함께 서울 근교의 4대 명산으로 불린답니다. 1996년 부터 시민 휴식공간 확충을 위해 삼림욕장이 조성되어 있어요.  삼림욕 하기에 좋을 명소 추천 네번째 청령포 강원도 영월에 있는 명승지로 단종 유배지로도 유명한 청령포는 2008년에 명승 제50호로 지정된 곳이에요.청령포는 동·북·서쪽이 깊은 물로 쌓여 있는데다가 남쪽은 천길 절벽이 솟아있고 구의봉이 요새처럼 버티고 있어 마치 창살 없는 감옥과 같은 곳으로 배를 타지 않고는 이곳을 벗어날 수가 없는 곳이에요.이른바 물동이동이라고 하는 지형이라는데 이곳에서 단종이 2달동안 유배되었던 곳이라고 하네요.사진에서 보시다시피 소나무 숲이 울창하고 서강의 물이 맑아 영월 8경의 하나로 꼽히는 명소로사철 내내 관광객들의 발길이 끊이지 않는 유명한 명소라고 하네요. 이곳에 있는 소나무들은 600년이나 된 소나무들이 아름답게 자리하고 있어서삼림욕 하기에도 좋은 곳이지만 우리나라 역사의 의미가 있는 명소로 영월에 한번 가시게 되면 들러보면 좋을 곳이라 추천합니다. 먼곳으로 와서 일부러 삼림욕하기는 어렵겠지만 혹시라도 가보게 되시면 꼭 삼림욕도 함께 하시면 좋을 곳 몇군데를 추천해드렸어요.내일 14일 그린데이는 커플은 삼림욕, 싱글은 술한잔 하는 날이라고 하니싱글 분들에게 하이스코트의 위스키 킹덤 한잔 권해드리네요.  날씨도 무더운 만큼 얼음 넣어 위스키 킹덤 한잔하면 딱 좋을 것 같죠.싱글 분들에게는  위로주가 되는 건가요...ㅎㅎ  저는 내일 삼림욕도 하고 위스키 킹덤에 얼음 동동 띄워 남편과 한잔해야겠네요.비도 그치고 날씨도 무덥고 내일 그린데이날 건강한 하루 보내세요.   [슈퍼미니] 마치 삼림욕을 다녀 온 듯한 개운함....포스터를 리포트 3D라고 각오했는데 고글을 안줘서 경각 의심... 2D 였나?...고런데... 영화가 초기하며 비로서 알겠더군란..여기서 3D는 입체 3D 라는 뜻이 아니라 그래서픽 3D를 이야기하는 거라는 걸....이 용어는 늘 헛갈립니다. 뭔가 같지 않은 용고기잡이 분할 할 나위가 있어보입니다.(당연히 입체 3D로 개서 할 교도 모르겠습니단..^^)영화는 내사의 숲 속뒷줄 위에 3D 매핑이 된 곤충류 캐릭터용적 펼때리는 이발생였습니다. 프랑스 애니메이션이라 말씀에서 오는 이질감이 있지 않을까 했는데...넌버럴...입니다.결과음, 가락, 낯빛으로 기왕 앙심을 표출하고 있지역사가 불가능한 영화였습니다. 전 건곤어린이를 물체로 한다면 슬기한 방식이지요.연록의 푸르뎅뎅한 숲이 총체 대짜 화면에 펼쳐짊어지는 뒷줄은 눈을 무사하게 하고, 느낌을 차분하게체 가라앉히네요..행진곡 밀림욕을 하는 듯싶은 느낌입니다..주발 안좋갈림길 저명한 극장이라는 아내에서 여사한 감동을 감소하는 영화는 많지 않죠...캐릭터들의 가동도 즐거움있고, 얼마나의 오바된 모양들이 도리어 코믹함을 주었습니다. 큰일가 없이도 이렇게 캐릭터용적 이야기하는 바를 확실하게 시달한다는 건 사실 힘드는 일이었을 텐데이 영화는 극히 잘 표출하고 끝까지 지속해 냅니다. 아이고들이 무척 넉넉히 찾았던데 간번 곰과쥐에 이속히 가솔이 아울러 볼 수 있는 영화가 나와준건은혜로운 일이라는 각오입니다. 그런데,아이고들이 넉넉히 왔고 저녁때는 미처 냉정한 편인데극장이 에어컨을움직임한 건지과히 추워서.찾았던아이고들 인플루엔자나 걸리지 근심스럽더군요.아무튼...화면 푸르르고,캐릭터 귀엽고....뭔가 크게 감명적을 감소하는 내역은 아니었지만..관람한 간격 미소가 머물게 되는 기쁜 영화였습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솔고온 - 잣나무가을숲 집에서 쉽게 할 수 있는 삼림욕기스트레스 해소와 장·심폐기능 강화아토피나 알레르기성 피부 질환 진정 효능이 있는 삼림욕이젠 집에서 잣나무가을숲으로 살림욕 하세요.집에서 하는 삼림욕기 솔고온 잣나무가을숲 추천~♥  가평 천연 피톤치드 원액 100% 함유된솔고온 잣나무가을숲 세계 최초 100% 피톤치드 순수원액을 사용하는 삼림욕기입니다. 각종 호흡기 질환과 변종 바이러스가 전 세계적인 이슈가 되고화학물질로 인해 유발되는 아토피와 각종 증후군이 현실에서 심각한 문제가 되면서천연의 공기 정화 물질이자 자연치유 물질인 피톤치드에 관한 관심은 더욱 높아지고 있으며공기정화기에서부터 스프레이, 비누, 크림, 로션 등 다양한 형태의 피톤치드 제품이 판매되고 있지요.       위 사진 속 제품은 가평산 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 잣나무가을숲 삼림욕기입니다. 자연이 주는 삼림욕 효과를 볼 수 있는 식물이 병원균, 해충, 곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로 산림욕 을 통해 피톤치드 를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 두뇌의 알파파를 증대시켜 집중력, 기억력을 향상시키는 역할을 한다고 해요.   합성물질 전혀 섞이지 않은 천연 피톤치드 만 담은 잣나무가을숲100% 피톤치드 순수 원액을 담아 진한 소나무 송진냄새가 가득합니다. 3,000년 전 고대 이집트에서는 시체를 썩지 않게 보관하기 위해 식물의 향료를 사용했다는 기록이 있는데방부제가 없는 시대였으므로 방부효과가 있는 식물의 향료를 사용한 것으로피톤치드는 강력한 공기정화력과 항균력을 지니고 있어 유해물질과 악취를 분해하고 각종 균을 제거하여 맑고 깨끗한 실내공기를 만들어냅니다.     피톤치드 는 항스트레스, 기억력, 집중력 향상소취, 탈취, 쾌적감, 짐먼지 진드기 생육억제항균 항진균, 포름 알데히드 제거하는 기능이 있다고 알려졌습니다.     가평산 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 잣나무가을숲 은 특허받은 제품으로믿음과 신뢰로 제품을 판매하고 있는 곳입니다. 피톤치드 는 삼림욕 효과뿐 아니라 각종 곰팡이, 세균을 살균하고 아토피, 면역력에도 효과를 주는 것으로 알려져 있습니다. 가평 잣나무 가을숲 으로 이젠 편안하게 집안에서 삼림욕 을 즐겨 보세요.    기관지가 평소 좋지 않아 겨울이면 고생인데다아들 지후도 저를 닮아 기관지가 좋지 않아 감기에 자주 걸리고남편은 비염이 있어 가평 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 솔고온 잣나무가을숲 을 선택했다네요.      숲속의 생활은 질병을 완화시키고 다른 병의 유발을 감소시키며 호흡기 계통의 고질병은 물론, 오늘날 완치되기 어려운 질환으로 대두 된 아토피의 경우에도 온갖 처방으로 개선되지 않던 아이들이 단지 숲 속에서 지냈다는 이유만으로 증세가 현저히 호전되는 사례가 꾸준히 보고되고 있는데요.       피톤치드 는 평소 생활공간을 숲 속의 청정한 공기와 유사한 상태로 만들어 주어 특히 현대사회의과도한 스트레스와 화학물질로 인해 손상 된 몸과 마음을 자연의 힘을 통해 회복하고자 하는 분들에게 매우 유용하답니다.       피톤치드 는 단순히 산림욕 기능만 하는 것이 아닙니다. 충북대 동물의학연구소와 한국의류시험연구원 등 몇몇 연구결과를 종합해 보면 피톤치드는 △ 스트레스 호르몬(코르티솔) 감소 효과, △ 강력한 항균·항진균 효과△ 알데히드 제거 효과, △ 먼지진드기 생육저해 및 기피 효과△ 집중력 개선에 의한 학습능력 향상 효과 외에도 ▲ 소취 작용(끈질긴 냄새 소멸 작용) ▲ 미세 입자 침강 작용 ▲ 유해 화학물질 분해 작용 ▲ 병원성 미생물의 활동 정지 작용 ▲ 항알레르기 작용 ▲ 심신의 이완 작용을 하는 것으로 알려지고 있습니다.       가평산 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 잣나무가을숲 삼림욕기 요즘 시선을 끌기 충분한 제품이라네요. 피톤치드 는 식물이 병원균이나 해충, 곰팡이 등 외부 물질을 이겨내기 위해 분비하는 물질로, 사람에게도 이로운 영향을 주며 삼림욕의 효능은 피톤치드 덕분이라고 해도 과언이 아니죠 나무가 많은 숲에서 삼림욕을 하면 스트레스 해소와 장·심폐기능 강화아토피나 알레르기성 피부 질환 진정 효능이 있는 것으로 알려져 있는데요 이젠 집안에서 살림욕 으로 피톤치드 기능을 느껴 보시는 것은 어떠실까요?  잣나무가을숲 삼림욕기 리필액이 소진되면 리필액 교환 알림등 (빨간색점열등) 이 들어옵니다.본체 아랫부분의 버튼을 눌러 기기를 열고 케이스를 손으로 잡아 가볍게 들어올인 후다 사용한 카트리지를 산림욕기 내부에서 꺼내 분리 배출하면 됩니다.토출구를 연결부에 끼워넣어 조립한 후카트리지 상측 중앙홀을 볼펜 등의 도구로 강하게 누르면 카트리지 내부 마개가 자동으로 분리됩니다.토출구 조립을 마친 새 카트리지를 다시 장착하고 기기를 아래로 눌러 고정시킵니다.    산림욕 이 좋은 것은 알지만 매일처럼 산에 오르는 일은 어려워 산림욕을 할 수 없기 때문에 피톤치드 효능을 응용한 공기정화 상품이 속속 개발되고 있는데요. 가평산 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 잣나무가을숲 삼림욕기 는 숲 속과 똑같은 피톤치드 농도를 발산해 공기 속 유해세균을 없애주고 인체에는 숲 속에서와 같은 삼림욕 효과를 줍니다.    가평산 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 잣나무가을숲 삼림욕기 를 통해 피부질환, 호흡기질환이 진정되고 면역력이 강화될 수 있으며또한 산림욕기 에서 분사된 피톤치드는 새집증후군의 주범인 포름알데히드와 톨루엔 등을 감소시키고공기 중에 떠다니는 곰팡이를 비롯해 각종 유해균을 살균 하는 것은 물론 음식냄새, 담배냄새 등 각종 실내 악취를 자연 방식으로 분해하여 실내를 숲 속과 같은 상태로 유지해줍니다.     위쪽의 전원/동작 버튼을 3초간 길게 누른 다음 원하는 사용모드를 선택합니다. 학생들의 스트레스를 해소함으로써 건강을 유지할 수 있고 집중력을 높일 수 있는 방법이 있다. '피톤치드'가 그 답입니다.피톤치드는 나무가 각종 해충과 병균, 박테리아로부터 자신을 보호하기 위해 내뿜는 자연치료 성분이므로 삼림욕을 즐기는 많은 사람들이 피로가 풀리는 상쾌한 느낌을 받았던 것도 피톤치드 때문이라네요.   조절부 기능설명1단계 모드 - 녹색등 점등2단계 모드 - 주황색등 점등3단계 모드 - 빨간색등 점등리필액 교환알림등 - 빨간색등 점열   전원 버튼 기능설명 -시작 1.2.3 단계 -정지전원을 연결하면 정지 상태입니다.버튼을 누르면 1단계(약풍모드)부터 3단계(강풍모드)까지 선택 가능하고3단계 이후 한번 더 누르면 정지상태로 돌아갑니다.     모드별 사용 시간 (실내의 습도나 온도에 따라 사용 가능 시간의 차이가 있습니다)     1단계: 1일 8시간 가동 기준 최장 6개월 사용가능합니다.  2단계: 1일 8시간 가동 기준 최장 2개월이상 3개월미만 사용 가능합니다.   3단계: 1일 8시간 가동 기준 최장 1개월이상 사용가능합니다.         공기 흡입부에 장착된 필터가 머리카락등 각종 이물질을 걸러내 주는데요.1년에 1~2회정도 필터를 흐르는 물에 깨끗히 씻어서 사용하세요.    잣나무가을숲에 대한 자세한 사항을 책으로 살펴 보면요.  피톤치드는 포름알데히드 (발암물질)와 휘발성 유기화학물(VOSc)을중화시키는 기능이 있어 새집증후군에 특히 효과가 좋습니다.제품을 실험한 결과 시헌시간 2시간 후포름알데히드 제거율이 95%로 효과가 있는 것이 증명이 되었다고 해요. 피톤치드 흡입 후 코르티솔 농도를 살펴보면소나무 - 60 감소율: 19%잣나무 - 40 감소율: 46%편백나무 - 35 감소율: 53%화백나무 - 50 감소율: 33% 침입수 중에서도 잣나무와 편백나무 치톤치드는스트레스 호로몬인 코르티솔 농도를 절반 이하로 감소시켜스트레스 감소에 탁월한 효과가 있으며또한, 체내에 침입하는 모든 항원에 항체를 만드는 기능을 도와면역기구 강화에 튼 역활을 하는 것을 실험결과 알 수 있었다네요.   가평 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 솔고온 잣나무가을숲 은1. 어디서나 사용가능한 (100V ~220V)2. 자연기화 방식으로 숲 속 같은 균등 발산3. 청소가 필요 없는 삼림욕기 4. 리필 카트리지 교체방식 (1회 장착으로 6개월 사용)5. 친환경 제품(소비전력 1.5W 저탄소 배출)6. 미니멀& 컴펙트한 디자인7. 100% 천연 국내산 잣나무 추출 100% 순수원액 사용8. 잣나무 12그루 숲 속 효과9. 피톤치드 원액의 신선도와 향을 지속시켜주는 특수 밀폐형 카트리지      새집에 입주하면서 가장 걱정되는 새집증후군 그리고 새로산 가구에서 나오는 각종 유해물질의 공포로 부터 벗어날 수 있는 방법으로 피톤치드를 요즘은 많이 이용하시는 것 같아요.   KBS 생로병사의 비밀에서도 피톤치드의 효능에 대해 자세히 방송되고는 피톤치드의 관심이 높아졌지요.새집 증후군으로 두통, 눈·코·목의 자극, 기침, 가려움증, 현기증피로감, 집중력 저하 등의 증상이 생길 수 있고오랜 기간 노출이 되면 호흡기질환, 심장병, 암 등의 질병이 나타날 수도 있다고 합니다.   가평산 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 잣나무가을숲 삼림욕기는 이런 새집증후군으로 나타날 수 있는 질환들을 차단하고특허청에 특허를 받은 제품으로 안전하고 믿을 수 있는 제품이라네요. 피톤치드는 새집 증후군을 비롯한 각종 해충병균, 곰팡이, 박테리아 등의 감소 및 제거 역활을 하고화학 발암물질이 아닌 쳔연물질로 사람에게 해로운 균들만을 선택적으로 제거해 줍니다.또한 항균, 소취, 탈취, 진정작용면역력 향상, 스트레스 해소 작용, 집중력, 기억력 향상이 도움을 줍니다. 38년 전통의 메디컬전문기업 솔고온프리미엄 건강가전의 대표 메디컬기기를 개발한세계최초의 100% 천연치트 원액배출 삼림욕기 집안에 필수품이 아닐까 싶어요.   가족의 건강을 생각해 만든  가평산 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 잣나무가을숲 삼림욕기 아이들 심각한 아토피에 새집 증후군까지 걱정이라면 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 잣나무가을숲 을 사용해 보세요.     가평 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 솔고온 잣나무가을숲 삼림욕기는제품이 크지 않고 작은 사이즈로 사무실, 공부방, 거실, 주방 등 자신만의 공간에서 간편하게 사용할 수 있고요. 어디든 옮겨서 사용 가능해 편리하고 삼림욕기를 아이들의 책상에 두면 맑은 공기로 집중력 향상에 도움이 될 수 있으며아이들의 침대 맡에 놓아둘 경우 숙면을 취하는 것에 도움을 줄 수 있어 많은 엄마들의 사랑도 받고 있는 제품이라네요.     기관지가 좋지 않은 저와 지후군집안에서 뛰고 이불 가지고 노는 아이의 장난에 폴폴 먼지가 날리면목이 먼저 반응하고 탁하게 먼지 속에 잠을 자고 일어나도 목이 잠기고는 했는데 가평 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 솔고온 잣나무가을숲을 사용하면서 지후도 저도 기관지가 자주 붓지 않아 좋았고지후는 코가 가끔 헐고는 했는데 잣나무가을숲 때문일지는 몰라도 그런 현상이 없었다네요. 확실히 공기 정화로 집안의 공기가 달라졌습니다.산림욕하고 싶어도 너무 멀어서 가기 힘드셨나요?이젠 쉽게 집안에서 산림욕으로 피톤치드를 느껴 보세요~♩       피톤치드란? 피톤치드(Phytoncide)는 그리스어로 “식물”을 의미하는 Plant(식물)와 “살균력”을 의미하는 Cide=Killer(살인자)를 합성한 말로서 “식물이 분비하는 살균물질”이란 뜻입니다.피톤치드는 강한 살균작용을 하는데 숲속의 공기를 맑게 만들어 주고 그 공기를 마시면 공기를 통해서 흡입된 피톤치드가 인간의 몸속에 나쁜 균들을 선택적으로 살균함으로써 우리의 살과 피가 맑아진다고 할 수 있습니다.      스트레스 완화 피톤치드 는 약 50%나 되는 스트레스 완화효과를 가져온다는 연구결과가 나와 있습니다. 따라서 스트레스나 원인 모를 두통 해소에 효과적이고, 우울증, 불면증을 개선하며자연치유기능(면역기능)을 향상시켜 건강과 활력이 넘치는 생활을 유지할 수 있습니다. 진정작용 및 쾌적효과 피톤치드 가 중추신경계에 진정작용을 하여 쾌적한 느낌을 갖게 하여 수면시간을 연장하고편안한 숙면을 취하는데 도움을 주며, 콜레스트롤의 생합성을 저하시켜 혈압조절 및 혈액순환계를 개선하여 고지혈증, 혈전, 심부전증에도 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다.  알레르기 예방효과 천연물질인 피톤치드 는 80~95%까지 집먼지 진드기 기피 효과를 가져와 부작용이 없으면서도 알레르기 예방에 가장 효과적인 것으로 알려져 있습니다. 또한 피하 지방 샘에 기생하는 세균에 대한 강력한 항균 작용이 있어 피부를 보호하고아토피 환자의 가려움증 예방에 탁월한 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다.  항균 작용 식품의 방부, 살균을 비롯하여 방이나 욕실의 곰팡이, 집먼지 진드기 등의 방충에도 효과적입니다. 항균작용은 인체를 좀먹는 병원균에도 유효하며인체에 안전한 천연물질이므로 부작용의 염려가 없으며 온화하게 작용합니다.  탈취효과 산림내에 가보면 악취의 원인이 되는 동물의 사체나 썩은 나무 등이 있는 데도 상쾌한 공기를 느낄 수 있고피톤치드 는 악취성분을 분해하여 무취화 시킴으로서 공기를 정화시켜 악취를 없애는 기능도 있습니다       아토피는 국민 피부병이라고 불릴 정도로 매우 흔한 질병으로아토피에 걸리게 되면 작은 자극에도 가려움증, 발진, 진물이 나게 되며 알레르기 질환을 동반하고제대로 치료하지 않으면 재발하는 것은 물론 알레르기 질환인 비염이나 축농증, 천식 등이 생길 수 있습니다.공기 중에 부유하고 있는 각종 세균 및 곰팡이, 알레르기 반응 원인물질인 알레르겐까지 제거하며 산림욕 효과는 물론 공기청정 효과를 얻을 수 있는 피톤치드그래서 많은 사람들은 산림욕을 하러 산을 자주 이용을 하지요.    피톤치드가 피부질환에도 효과가 있는 것으로 연구결과 보고가 되었습니다.가평 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 솔고온 잣나무가을숲 삼림욕기요즘은 멀리까지 가는 번거로움을 덜 수 있는집에서 편안하고 안락하게 삼림욕을 즐기실 수 있는 삼림욕기가 개발되어 반응이 무지 좋다네요.     가평 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 솔고온 잣나무가을숲 삼림욕기로별도로 기기를 청소할 필요가 없으며 카트리지를 다 사용했을 경우 리필제품을 교환하면 바로 사용할 수 있어 무척 편리합니다. 인간에게 이로운 영향을 미치는 피톤치드는 숲속의 보약이라고 해도 과언이 아닐 것 같죠스트레스의 호르몬 감소 효과, 향균효과, 먼지 진드기 생육저해효과, 강력한 탈취효과집중력 개선 및 기억증진에 따른 학습능력효과 등 인간에게 매우 유익한 혜택을 선사하고 있답니다. 그밖에도 피톤치드는 유해화학물질 분해효과와 강력한 탈취효과가 있어 새집증후군이나 담배연기 등을 분해하고 땀냄새, 발냄새, 곰팡이냄새쓰레기 냄새, 악취 등에 강력한 탈취효과가 있어 집안에 두면 유익한 환경을 제공하는 삼림욕기가평 천연 피톤치드 원액 100% 함유된 솔고온 잣나무가을숲 삼림욕기 추천해 드려요~★    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실내에서 삼림욕을 즐기고 싶으시다면 골드크레스트율마 키워보세요. 피톤치드 - Phytoncide 라는 물질을 마구마구 뿜어내는 고마운 식물 중에 하나랍니다. 골드크레스트 보통 율마로 더 알려져 있지요??    골드크레스트는 특유의 빛깔도 아름답고 향기 또한 더없이 상쾌하지만,가장 큰 장점은 피톤치드를 많이 내뿜는다는 것이지요.    피톤치드란?식물이 병원균이나 미생물 등에 저항하려고 발산하는 물질이랍니다.   삼림욕을 할 때 피톤치드를 마시면 머리가 맑아지고 몸속 살균 작용도 이루어 진답니다.   그러니 멀리 나가지 않으시고 집에서 삼림욕 어떠세요??  의외로 율마 키우기가 너무 어렵다고 하시는 분들이 많더라구요. 하지만, 절대 그렇지 않아요. 두가지만 명심하시면 성공하실 수 있을 거예요. 첫째는, 밝은 햇빛 쪼이기 사계절 내내 밝은 햇빛을 보여주어야 예뻐진답니다.하루 4시간이상 빛이 비추지 않는다면 포기하셔야 해요. 둘째는, 제때에 물주기     화분의 겉흙이 말랐을때 흠뻑 주세요.습도에 민감해 수시로 분무 해 주어야 한다고들 하지만 꼭 그렇지는 않아요      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿﻿﻿﻿ ​​사람은 생리적으로 35세 이후가 되면 10년마다 심장과 신장 기능, 골밀량, 근육량 등이 5%씩 감소하면서 노화가 진행된다. 특히 산림이 노화 방지에 좋은 것은 육체적 심리적인 건강을 가져다줄 뿐만 아니라 사회적으로 건강한 관계를 유지시켜 주기 때문이다. 산림에서 꾸준한 운동을 하면 40대 이상의 남성에게서 노화로 인해 나타나는 테스토스테론과 같은 성호르몬 감소가 늦춰진다. 성욕을 좌우하는 테스토스테론, 행복감을 주는 세로토닌과 엔도르핀 같은 호르몬은 나이가 들면서 잘 분비되지 않지만 숲에서 한껏 받을 수 있는 햇살, 숲속의 비타민인 음이온, 수목에서 방출되는 건강물질인 파이톤사이드 등이 몸과 마음을 자극해 호르몬 분비를 촉진시켜 갱년기를 늦추게 된다.   오스트리아의 심장병 전문의 드레첼 박사의 연구 발표에 의하면, 내리막길을 걸을 때는 혈당이 없어지고 포도당에 대한 내성이 증가하였으며, 오르막길을 걸을 때는 혈중 지방이 현저히 감소하였다. 그리고 오르막길과 내리막길을 함께 걷는 경우에는 모두 혈중 코레스톨이 뚜렷이 감소했다고 한다.   이와 같이 숲은 인간의 본향이고 누구에게나 돈 한 푼 받지 않고 무료로 제공하는 안식처이며 또한 대자연 속의 천연 물리치료실이다. 자 이제 지금 바로 망설이지 말고 각종 공해로 오염된 도심을 훌쩍 떠나 산으로 가자! 그러나 건강을 위한 산림에서의 정양(靜養)은 마라톤이나 시간을 정해놓고 정상을 향해 쉬지 않고 숨차게 오르는 등산과는 성격이 다르다. 삼림욕을 할 때는 천천히 자신의 능력에 알맞게 오감을 갖고 자연과 동화하면서 숲을 즐기고 산림에서 방출되는 다양한 건강물질을 온몸으로 흡수해야 비로소 소기의 삼림욕 효과를 얻을 수 있는 것이다.   그리고 이러한 숲 운동은 누구나 하기 쉽고 단순해 보여 경홀하기 쉽다. 따라서 한두 번 하고 그만두는 등 일과성으로 그쳐서는 의미가 없고 매일같이 지속적으로 장기간을 두고 실천해야 비로소 건강에 도움이 된다는 것을 명심해야 한다. ​ ​​싫든 좋든 이들 80만 입장객은 삼림욕의 수혜자들이다. 우리가 숲속에 들어갈 때 느끼는 상쾌한 기운은 나무줄기나 잎에서 나오는 ‘피톤치드’(Phytoncide)덕분이다. 피톤치드의 작용은 이름에서도 그대로 드러난다. ‘피톤’은 식물, ‘치드’는 죽인다는 뜻으로 피톤치드에는 강한 살균력이 있음을 알 수 있다. 피톤치드는 식물이 주변의 미생물로부터 자기를 지키기 위해 발산하는 물질로 유해 미생물은 박멸하지만 사람들에게는 이롭게 작용한다.‘테르펜’(Terpene)의 효과도 상당하다. 나무나 풀 등의 식물은 각자 특유의 냄새를 가지고 있는데, 바로 이 테르펜이 식물들이 발산하는 냄새의 근원이다. 숲속에는 수많은 테르펜이 서로 섞여 ‘숲의 냄새’를 만들고, 바로 이 것이 마음과 몸의 긴장과 피로를 풀어주는 것이다. 산림욕의 효과가 가장 좋은 계절은 단연 초여름이다. 식물의 생육이 가장 왕성한 계절이기 때문이다. 같은 이치로 하루중에는 오전 10시부터 12시 사이가 가장 좋다. 산림욕의 효과를 극대화하려면 통풍과 땀 흡수가 잘되는 간편한 옷차림을 하는 것이 좋다. 이와 함께 가벼운 산책이나 운동, 또는 명상과 독서를 하면 효과는 더욱 높아진다.장태산자연휴양림에는 숲속어드벤처 외에도 다양한 시설들이 갖춰져 있지만 가장 인기 있는 곳은 뭐니뭐니 해도 숙박시설이다. ‘숲속의 집’이라고 불리는 숙박시설은 6인실(1박 6만~8만원), 15인실(25만~35만원)이 있는데 비수기와 성수기 요금에 차등을 두고 있다. 예약은 매월 1일 0시에 그 달의 예약을 인터넷으로만 받는다. 이밖에 전시관과 체육시설 등 무료로 이용할 수 있는 40여개의 시설들이 구비돼있다. 대전광역시 서구 장안로 461(홈페이지:http://www.jangtaesan.or.kr) /글·사진(대전)=프리랜서 우현석            따뜻한 봄을 맞아 산을 찾는 사람들이 늘고 있습니다.푸르른 산을 거닐다보면 자연에 취해 피곤한 몸과 마음이 어느 정도 치유되는 느낌입니다.숲에서 몸과 마음을 달래는 삼림욕을 하는 사람들이 늘고 있다고 합니다.삼림욕이란 무엇인지 살펴보고 삼림욕으로 얻을 수 있듣 피톤치드에 대해서도알아보도록 하겠습니다.삼림욕의 효과가 곧 피톤치드의 효과라고 볼 수도 있는데요그럼 삼림테라피를 통해 건강을 회복할 수 있도록삼림욕 정보를 알아보도록 합시다.    삼림욕이란?녹음이 짙은 숲속에서 피톤치드를 마심으로써 오는 직접적인 건강 향상과상쾌한 공기, 자연의 아름다운 경관을 감상하면서 느끼는심신의 안정을 가져오는 자연건강법으로 대처의학으로 각광받고 있습니다. 피톤치드란?Phyton(식물)과 cide(다른 식물을 죽이다)의 러시아 합성어로써산 속에 들어가면 느낄 수 있는 숲 내음이나 향기성분을 말하며식물의 생장과정에서 상처부위에 침입한 각종 세균으로부터 자신을 보호하는 물질입니다.폴리페놀계의 방향성 물질을 많이 함유하고 있어인간의 피부를 자극시켜 소염, 소독, 완화시키는 약리작용을 합니다. 삼림욕효과산림식물이 발산하는 피톤치드와 테르펜이 유해한 병균을 죽이고스트레스를 없앰으로써 심신을 순화하고 여러가지 병을 예방합니다.울창한 숲 속의 계곡 물가에 많이 있는 음이온은 우리 몸의 자율신경을 조절하고진정시키며 혈액 순환을 돕습니다.나무가 울창한 숲 속을 천천히 산보하는 것은 신체의 리듬을 회복시키고산소 공급을 원활히 하여 반사신경 등 운동신경을 단련시켜 인체 건강에 유익합니다. 과연 삼림테라피는 어느 정도 근거가 있는 것일까요?숲에서 발생되는 피톤치드는 공기를 맑게 하고 살균 작용을 할 뿐만 아니라인체 면역 기능을 높여줍니다.인체의 가장 강한 면역세포 중 하나인 NK세포를 활성화하기 때문입니다.피톤치드는 또한 혈압을 낮추고 스트레스 호르몬 농도를 낮추게 함으로써 긍정적인 심리상태가 됩니다.특히 전두엽의 활동을 활성화시키기때문에 두뇌에도 적지 않은 영향을 미칩니다. 피톤치드는 나무가 스스로 보호하기 위해 분비하는 물질로해충, 곰팡이, 병원균을 없애는 작용을 하며인간에게 신경계에 영향을 줘 정신적인 안정감을 줍니다. 삼림욕 장소는 기본적으로 경관이 아름답고 공기가 맑은 곳이어야 하지만가장 중요한 것은 스스로 마음에 들어야 한다는 것입니다.시간이 다소 걸리더라도 주변에 가까운 숲을 찾아 자신만의 삼림욕장을 만들어보는 것이 좋습니다.                                            '   암과 난치병, 성인병은 가장 필요한 것이 식이요법이지요. 그러나 식이요법으로만  모든 것을 해결하기에는 대부분의 사람들이 늦게 시작하게 된답니다. 각종 암은 열에 약하지요. 효소삼림욕은 열을 심지 깊은 곳까지 열을 전달하는데 있어 현존하는 방법중 최고라고 판단됩니다. 효소는 몸속에 들어 가면 몸속 곳곳에 퍼져서 모든 몸에 있어 원래의 상태대로 만들어 주는 보이지않는 휼륭한 의사랍니다. 그것은 결국 자연치유력향상과 면역력 강화라는  대단히 좋은 결과를 가져다 줍니다. 일본의 유명한 건강도장 코스모스포트라는 곳이 있읍니다. 이곳에서 암과 각종 난치병을 효소와 효소삼림욕으로  고쳤다는 보고가 많이 있구요. 아직 일반인에게 효소와 효소삼림욕이 많이 알려지지는 않았지만 대부분의 사람들이 알고 있는 것은 톱밥찜질로  흔한 찜질중 하나로 알고 있읍니다. 효소삼림욕은 열온욕,삼림욕,효소욕을 동시에 이루어 냅니 다. 자연치유력향상과 면역력 강화 프로그램을  일본기술을 접목하여 한국인에게 맞는 방법을 임상실험을 하여 거의 완성단계에 있읍니다. 다른 곳과 달리 기능성 효소를 증상에 맞게 이용하므로써  효과를 극대화 시키고 빠른 진전을 보게 됩니다.   안녕하세요 원스토어입니다 :)수원 팔달산에 있는 삼림욕 카페 뜰에 다녀왔습니다.정원 컨셉의 힐링카페라는 명성에 걸맞게내부는 갖가지 식물들이 즐비하네요 :) 국화차커피메뉴도 다양하고 맛도 괜찮아요 'ㅂ'b 뜰 (본점)경기도 수원시 팔달구 향교로137번길 49 다인주택(지번 : 경기도 수원시 팔달구 교동 6-101)031-255-4521OPEN매일12:00~01:00연중무휴 2015년 4월 15일 네살 두살 아들들 데리고, 남편이랑 힐링여행 일정을 시작했다^^숙소는 애월 제주 솔향기 펜션으로 선택^^찾아갈 때는 위치가 좀 산속으로 가는 것같아 살짝 걱정~근데 와보니 너무 좋다.. 입구서부터 힐링되는 숲속의 느낌이 물씬~~입구서 보이는 이 동굴의 느낌 너무 좋다~ 앞에는 차 한잔의 여유를 만끽할 수 있는 티테이블과 의자~보이는 숙소들이 일단 다 한동 한동 떨어져있는 것이 참 좋다~ 독립적인 공간~^^ 소음 걱정없고~ 애들 둘이라 남들에게 피해주지 않을까 걱정 안 해도 되는 단독공간이라~^^ 너무 마음에 쏙 든다~ 나무들에 둘러쌓여~ 정말 삼림욕하기 좋은 펜션~^^ 예쁜 장독들과~ 쌓아놓은 돌탑~ 소소하게 신경을 많이 쓰신 것 같음^^우리가 묵은 곳은 101호~ 15평 원룸형 펜션이였다~^^ 입구서에 찍은 우리숙소~방으로 들어서본다~ 나무로 지어진 펜션이라 들어가니 삼나무향이 은은하게 퍼지고~ 너무 좋다~들어서니 침대에 티비, 수면등, 씽크대, 화장실, 식탁까지 필요한 건 다 있다~^^그리고 너무 깔끔하고 정돈된 느낌~~ 주인의 섬세함이 느껴진다~ 씽크대에는 밥솥, 그릇, 냄비, 주전자, 수저, 도마 등등 요리에 필요한 도구들은 다 있다. 우리는 요리를 안 해먹었지만~~요리를 해먹어도 좋겠다싶다. 하지만~ 나무로 지어진 펜션이라 후라이팬은 사용이 안된단다~ 대신 휴게실에 씽크대와 후라이팬이 준비되어있어 사용할 수 있고, 전자렌지도 휴게실에 준비되어있다^^화장실도 넓고, 반짝 반짝 청소를 참 열심히 해놓으신 듯함^^ 샴푸, 바디워시, 치약, 비누가 다 준비되어있음^^난 다른 것 보다 이 창이 너무 마음에 들었다~~ 높은 천장도 너무 좋고~~숙소 앞에는 이렇게 테이블이 놓여있어 같이 차마시며 앉아서 힐링을 즐길수 있다~마당에 돌탑만 봐도 주인의 정성이 가득한 숙소라는 생각이 물씬~~일단 삼나무향의 숙소에, 숲속에 있으니 너무 조용하다^^ 완전 힐링여행을 하기에 적당한 숙소라는 생각이 물씬~^^4명의 가족이 사용하기에 불편함 없이~~ 크기도 적당하고~ 가격도 저렴해서 더 좋았다~^^그리고 주인아저씨 너무 친절하시고 좋으심~~ 다음에 제주오면 다시 와야지~~^^힐링 여행을 하고 싶으신 가족분들에게 추천합니다^^ 제주솔향기 펜션 요금 안내 올려드려요~ 가실 분 참고요~~위치는 이효리 동네로 유명한 소길리에 있답니다~~^^  숲이 주는 건강, 자연에 몸을 맡겨라.  현대인이 앓고 있는 수많은 질병의 원인으로 스트레스와 환경오염이 꼽히는 요즘, 우리가 건강의 열쇠를 찾아야 할 곳은 바로 '숲'이다. 몸과 마음이 무거운 당신에게 추운 날씨에도 피톤치드 활동이 왕성한 숲으로 떠나기를 제안한다.  >산림욕을 권하는 사회문명과 발전, 도시를 택했던 이들이 다시 숲으로 돌아오고 있다. 공해, 스트레스가 범람하는 요즘 새로운 탈출구로 떠오른 삼림욕이란 '필요'가 아닌 '필수사항'이다.  -우리의 환경에 더 이상의 안전지대는 없다. 우리가 살고 있는 이 도시는 매연, 공해로 점령된 지 오래이다. 안전지대를 찾아서 집으로 들어가도 불안하기는 마찬가지이다. 오히려 실외보다 더 위험할 수 있다. 2007년 환경건강연구부 실내환경과가 발표한 <생활용품 오염물질 방출시험 및 방출연구 특성보고>보고서에 따르면, 국내 유통 중인 대표적인 가구와 전기,전자제품들 중 일부 제품은 사용할 때마다 오염물질을 방출하는 것으로 확인되었다. 또한 에너지 고효율화를 위한 건물의 환기 부족으로 실내는 점점 오염되고 있다.  -숲은 이 시대의 라이징 스타가 되다. 이런 현실 속에서 사람들이 자연으로 눈을 돌리는 것은 당연한 일인지도 모른다. 삼림욕의 역사는 1840년 독일의 온천 휴향지인 바데나덴에서 숲속을 거닐며 휴식을 취하는 기후 요법에서 비롯되었다. 오장균 을지대학병원 교수는 "유해화학물질이 섞인 공기를 흡입하다 보니 장기나 폐가 좋지 못한 영향을 받고 있다"며"숲 속에서 호흡하는 공기에는 다량의 깨끗한 산소가 녹아 있기 때문에 현대인의 건강에 당연히 좋을 수 밖에 없다. 예전 폐결핵 환자들이 산 속으로 들어가 치료한 것은 모두 이 때문"이라 했다. 뿐만 아니라 "도시생활 속에서 받는 스트레스는 숲이 내뿜는 음이온, 항균물질 등으로 해소할 수 있다.."현대인에게 꼭 필요한 것은 바로 숲"이라는 사실을 강조한다.  -숲에 답이 있다. 이미 독일과 일본은 삼림욕을 치료로 이용하고 있다. 도대체 이들은 무슨 이유 때문에 숲을 하나의 치료 방법으로 인식하고 있는 것일까? 그것은 숲이 내뿜는 피톤치드, 음이온 등의 요소들과 숲이 주는 심리적 안정 때문이다. 뿐만 아니라 숲에서 활동하는 행동 자체가 건강에 좋다. 숲 속에서 운동을 하게되면 실내 피트니스에서 뛰는 것보다 덜 힘들다. 운동할 때 들이마시는 산소의 양이 부족하면 피로를 더 느끼게 되는데, 숲은 질 좋은 산소를 공급해 같은 양을 움직여도 덜 피곤하다.  -지금이 바로 삼림욕하기 좋을 때다. 눈에는 보이지 않지만 '숲'이 주는 느낌 자체가 현대인들의 스트레스 관리에 큰 도움을 준다. <삼림욕의 생리적 효과>연구 발표에 의하면 숲을 감상할때는 부교감 신경계, 혈압, 심박수가 모두 낮아져 몸이 긴장상태에서 벗어난다고 한다. 이처럼 스트레스에 둘러쌓인 현대인에게 숲은 곧 보물이다. 숲의 기운을 마음껏 느낄 수 있는 삼림욕 역시 일상에 꼭 필요한 요소가 되었다. 이런 시대적 필요뿐만 아니라 시기적으로도 지금이 삼림욕의 마지막 적기라고 할 수 있다. 피톤치드를 비롯한 나무가 내뿜는 유익 성분은 나무가 광합성을 가장 활발하게 할 때 발생한다. 또한 국립삼림과학원 강하영 박사에 따르면 "삼림욕을 악기에 비유하면 오케스트라와 같다. 피톤치드만이 아니라 여러 가지 인자가 복합적으로 작용하는 것이다. 녹색이 주는 시각, 바람이 스치는 촉각 등 오감이 망라되어 있는 것"이라고 말했다. 일년 내내 삼림욕을 즐길 수 있지만 혹한의 겨울에는 나무들도 잠시 활동을 멈춘다. 완연한 겨울이 오기 전, 지금이 바로 삼림욕을 즐기러가야 할 순간이다.  >숲, 물, 공기 좋은 삼림욕장들-경기도 광릉국립수목원-산음 자연휴양림 치유의 숲-서울 홍릉 수목원 -충청도 안면도자연휴양림 상록수원-대전시 장태산자연휴양림-전남 장성 편백림-전북 부안 내소사 전나무길-강원도 오대산 월정사 전나무숲길-전남 담양 녹죽원-강원도 대관령 자연휴양림-경북 울진 소광리 금강송림-남해 편백 자연휴양림-제주도 비자림국토부에서도 적극추천한 드라이브 코~스해변도로를 지나서 삼림욕까지 즐길 수 있는 천혜의 자연을 즐기는 강원도로 함께 떠나보시죠~!    용화 해변 서울에서 약 4시간 정도가 소요되는 삼척시에 위치한 용화 해수욕장입니다.강원도에는 많은 해변들이 많고 특히 삼척쪽에도 고운 모래사장과 푸른 바다가 어우러지는 해변들이 많은데요.용화 해변은 반달형으로 휘어진 아름다운 비치는 물론 계곡과 삼림까지 같이 체험할 수 있어서 매력적인 곳.반달형 해변 양가에는 기암괴석으로 더욱 멋진 풍경이 만들어진다는 사실~! ↓ 해안도로 용화해변해수욕장의 또 하나 장점은 해안도로와 이어져 있다는 점.바닷가를 끼고 한 번 달려줘야 강원도 드라이브 코스라고 할 수 있겠죠?ㅎㅎ이 도로를 약 15분 정도 달리면 또 하나의 아름다운 해수욕장과 만나게 됩니다. ↓ ​  임원해수욕장 삼척시내에서 남쪽으로 해안가를 따라 약 35km 정도 거리에 위치한 곳으로가까이에 임원항도 있어서 회를 더욱 저렴한 가격으로 신선하게 맛 볼 수 있습니다.드넓은 주차장, 캠핑장, 화장실, 샤워장 등 편의시설이 잘 갖춰져 있어서 가족단위 여행객이 많이 찾는 곳~활어회 외에도 건어물이 다양한 종류로 판매되고 있어서 인기가 높다고 합니다. ↓   죽서루 임원해수욕장을 충분히 즐긴뒤 약 36분정도 소요되는 곳에 죽서루로 이동~!정확한 건립연도는 알 수 없으나 옛 문헌에 의하면 적어도 1266년 이전에 건립된 것으로 알려져 있습니다.관동 8경 중 하나에 속하며 관동의 제1루라는 명성에 걸맞게 누각에서 바라보는 풍경이 아름답기로 유명합니다.조선화가 정선의 그림을 비롯하여 고려시대 이후 수 많은 시인들이 이 풍경을 예술로서 찬양해 왔습니다.배용준, 손예진 주연의 영화 '외출'의 촬영지로도 쓰여져서 더욱 알려지게 되었지요.우리나라 보물 213호로 지정되어 있는 죽서루에서 힐링 힐링~! ↓ 그리고 다시 집으로... 이 중간에 환선굴 혹은 대금굴 코스를 넣어 더욱 자연과 가까운 드라이브 코스로 완성시킬 수도 있습니다.저는 동굴을 워낙 좋아해서 이미 다녀온 터라 코스에서 제외해보았어요 ㅎ위치상으로는 임원해수욕장과 죽서루 사이에 넣으면 딱 안성맞춤!  환선굴 / 대금굴 환선굴은 주차장에서 약 15분 정도 경사를 올라가야 한다는 것을 감안하고환선굴 내도 굉장히 넓어서 도보로 약 1시간 정도가 소요된다는 것도 감안하셔야 합니다.대금굴은 모노레일을 타고 동굴입구까지 가기 때문에 이동이 수월한 면이 있지만동굴 내부에 들어갈 수 있는 인원이 한정적이라 예약을 통해서만 방문할 수가 있습니다.휴가철이나 공휴일의 경우는 미리 예약이 다 마감되어서 사전에 준비해놓지 않으면 방문하기 어려운 곳입죠.그러나 두 동굴 모두 일부러 시간을 내어서 방문해볼 가치가 있으며 특히 여름에는 엄청 시원해서 휴가지로도 제격입니다.​​​ 삼림욕? 바로 내집앞에서? [매일경제] 2012년 09월 03일(월) 오후 12:40바쁜 일상생활속에 살아가는 현대인들은 누구나 자연 속에서의 휴식을 원한다. 공해로 찌든 도심속에서 벗어나 치친 몸과 마음을 치유하기를 바라지만 좀처럼 시간을 내서 자연 속으로 찾아가기가 쉽지 않다.지쳐있는 현대인들을 위해 각 도시마다 여러 가지 방안을 내놓고 있다.제주도의 올레길, 지리산에 둘레길, 부안 변산 마실길, 강화 나들길 등 자연과 함께 할 수 있는 방안을 실행중이다. 이처럼 우리 주변 많은 곳에서 자연과 함께 하려고 노력하면서 아파트 또한 친환경적인 아파트가 각광을 받고 있다.지난 3월 분양을 시작한 래미안 한강신도시 2차가 지금까지도 주목을 받고 있는 이유이다. 이미 지방계약자가 15%가 넘을 정도로 입소문 난 상태로 래미안 한강신도시 2차의 친환경적 우수성이 널리 퍼지고 있다.래미안 한강신도시 2차는 한강신도시 안에서도 가장 친환경적으로 개발이 되고 있는 생태환경지구 내 자리잡고 있으며 삼림욕을 하기 위해 다른 곳을 찾을 필요가 없다. 단지 남쪽으로 한강신도시의 허파라고 할 수 있는 모담산이 자리잡고 있고, 모담산과 래미안 한강신도시 2차 아파트 단지를 이어주는 근린공원 녹지축이 단지 동측을 감싸고 있어 입지 자체만으로도 건강해지는 느낌이다.또한, 1.7㎞가 넘는 산책로와 47,000㎡의 넓은 조경면적과 모담산 근린공원과 직접 연결되어 단지를 산책하면 마치 숲속에서 산책을 하는 듯한 기분을 만끽할 수 있을 것이다.이젠 멀리 떠나지 않고도 단지 내에서 편안한 휴식과 삼림욕을 즐기며 지친 도시생활에 활력소를 찾을 수 있게 되어 더없이 반가운 소식이다. 또한, 친환경 마감재 사용과 자연환기 시스템 도입 등 세대내부까지 세심하게 입주자를 위한 세심한 배려가 엿보인다.그 밖에 지난 3월에는 김포도시철도 계획 확정, 5.10 부동산대책발표에 따른 전매제한 완화 등의 호재가 겹치면서, 실수요자 뿐만 아니라 투자자들의 관심도 끊이지 않고 있다.분양가격은 확장비 포함 3.3㎡당 900만원대로 저렴하게 책정되었으며, 중도금 60% 전액 무이자 융자, 계약금 1차는 1000만원 정액제를 적용하는 등 분양대금 납부에 대한 부담을 크게 줄였다.현재, 잔여세대를 대상으로 선착순 동호지정 계약중이며, 바쁜 직장인들을 위해 평일에는 8시까지 야간상담도 병행하고 있다.분양문의 : 1588-8854 [위 내용은 매경닷컴의 편집방향과 무관하며, 해당업체에서 제공된 보도자료입니다.]삼림욕 즐기러 가자_녹음이 푸르른, 전국 휴양림 9선출처 : 매거진캐스트 | 월간 Camping http://me2.do/GRbvzPkh이쁜지수다가 머리에 맑은 공기가 급 필요할때 가는곳!!!   요즘 뇌에 복톡스 맞은듯......아무 생각이 없당 ㅠㅠㅠㅠ 요즘 주신을 넘 섬긴듯해서......마침 놀토구......애들델구 한라수목원으로 부릉부릉!!! 한라수목원은 일단 입장료가 꽁짜 !!!  어설픈 관광지 돈내는곳보다, 온갖 식물들을 다볼수있궁.....교육적이면서.....이색적이면서... 피톤치트라는 방향성 물질이 수목에서 발사되기 때문에 .......온몸이 행복해지는 곳이당!!! 제주도 여행오심, 식사후에 산책을 하며......행복한 느낌을 느끼고프다면.....꼬옥 들려보시길.....신제주에서 한라산 방향에 있슴당!!  주차장서 올라오면, 젤 먼저 돌많은거 티내느라구....ㅋㅋㅋㅋ 야자수도 이국적 !!!  간편한 복장으로 산책을 할수있당!!  좀더 힘이 남으심.....산책로 끝까지 올라갔다 오면되궁........ 거의다 가족이나, 연인들, 신혼여행팀들이 상쾌함을 맛보러 산책중......  내가 젤로 좋아라 하는 공간 !!!  제주도에 살다보니.....맨날 지랄맞은 파도만 봐서그런지..... 이런 잔잔한 연못을 보믄....죙일이라두 놀수있을거 같은 기분 !!!!     뭔 ?? 열매인지 모르겠는뎅....왠지?? 먹을수 있을거 같은 느낌이 딱!! 생긴건 머루 같기두 하궁...패슈~~~~ 일일이 나무마다 수목원이라서...이름이 붙어있는뎅...또 귀챠니즘이 발동 !!~~~ㅠㅠㅠㅠㅠ  먼저, 장미관이 있다고해서 찾아가다가 길을 잃었는뎅...... 꼴난 장미 몇송이의 냄새만 맡고 찾아갔다는.... 울 보물들이 엄마 어찌 찾았어요??? 하길래 엄마 향수가 장미향수자나??? 익숙한 냄새맡고.....ㅎㅎㅎㅎ 쨈있다가........울 보물들이 화장실을 다녀온단당 !!!  그사이 이쁜지수다가 윗쪽으로 방향 이탈 !!! 잠시후........... 이쁜지수다가 울 꼬마들에게  여기 표지판두 없는뎅... 전화두 없이 어찌 찾아왔니????? 3만년된 엄마의 땀냄새 맡고 냄새 따라 왔어요 !!!  허걱!!!  내가 미쵸미쵸 !!!  미쳐부러~~~~~~~~~~ 이젠 지엄마의 몹쓸 유머를 따라하궁........조기교육이 넘 무섭당 ㅠㅠㅠㅠ   얘들에게 이쁜지수다가 정신이 쏙 팔려서리........또 빠질뻔!!~~~~ 연꽃은 언제 봐두 신기하고 ,이쁘당 !!! 저런 시궁창에서두 어찌?? 저리 이쁜꽃이 연잎하고 아무 상관없다는듯이.. 툭 !!던져진듯 피어있는지??..... 누군가가 하이얀 꽃송이를 연잎위에 던져놓은거 같당 !!!  에궁!!!~~~이뽀랍~~~~~   한참을 여기서 정신을 팔고 있으니....울 보물들..... 물이 더럽다는둥...어쩌구 ...저쩌구...궁시렁!!!궁시렁 !!! 듣거나 말거나  잘봐랍!!!   저리 더러운곳에서두 다 자기 하기 나름이다  니들도 어디에 있던 연꽃같은 사람이 되거랍!! 혼자 중얼중얼 !!!~~~~~와우!!~~~~ 넘 넘 멋지지 않니???  전생에 필시, 심청이였다는.... 자꾸 저기서 나온 기억이 새록 새록 !!! 울아부이 성함이 심 씨였던 전생의 기억이............푸하하하하!!!!   딱!! 중간쯤에 위치한 잔디 광장 !!!  공놀이가 한참이당!!! 기둘렸다가 공이 밖으로 나옴 !!! 걍!~~~~들고 튀어야 것당 !!! 캬캬캬캬!!! 놀면 뭐하나?? 공이라두 건져가야징 !!! ㅎㅎㅎ빨랑 !! 요리루 뻥차랍!! 주문중.......  앗싸!!! 자두 나무 찜뽕하구 왔당 !! 다닥 다닥 잘도 탐스럽게 열려있었당!!!  눈도장으로 콱!!! 위치를 기억하궁...... 아직 덜 익은 자두를...... 울 보물들이 첨으로 자두나무를 봐서 급!! 흥분하더니......... 큰보물 --  엄마!!  저 이거 살짝 손톱만큼만 맛보면 안되요???? 넘 궁금해요. 이쁜지수다 ---- 풋과일 먹음 배탈나는뎅...... 너맘대로해 !!대신, 쨈있다가 응급실서 보장 !!!ㅋㅋㅋ 작은보물--- 엄마 !! 누나 먹음 저두 먹을래요??? 누나 혼자 응급실 실려가면 심심하자나요??? 같이 입원할래요..... 대충 이쁜지수다의 가족 대화 내용은 맨날 이딴식 !!!!  어설픈 유머가 생활화라서.....나름, 게그야보다 울 꼬마들하고 대화하는게 때론  더 재미있당 !!!  ㅋㅋㅋ 게그프로는 절대 안보는 스따일~~~~ 왜??? 난 하나두 안웃기당 !!!  내가 더 웃기거덩 푸하하하!!!  산책을 다 마치고, 주차장 밑으로 내려오면......이런 멋진 광장이 있당 !! 이광장을 내가 멋지다고 표현하는이유는??? 바로 나무를 그대로 훼손하지않고 광장을 만들었기 때문... 나무를 사랑하는 맘이 절로 느껴지는곳!!!  인간이 할수있는 최선의 배려를 한 광장이당 !!! 계단 중간 중간 뽕!!~~~솟아있는 나무들이 사랑스럽기까지 한곳 !!!   그래 !!!  같이 살자꾸나 !!! 무럭무럭 자라서......이쁜지수다에게 그늘을 만들어 주렴 !!!! ㅎㅎㅎㅎ  오른쪽 구탱이에서 한 아이와 아이아빠가 열심 장난감 자동차를 조립중....... 딱 !! 포스만 봐두 장난감 수준이 아니궁.....아들을 빙자한 아빠의 장난감인듯...... 울 보물이 하두 침흘리며 얼마인지 물어보라구해서....물어봤다가 ...벌러덩 !!!  170만원 들었단당 !! 잠시후 무선 으로 신나게 아이들의 영웅이 되신 아찌 !!! 덕분에 이쁜지수다는 한시간이나 저기서 있었다는...ㅠㅠㅠㅠ  계단위에 앉아서 나무랑 말하기 놀이두 하궁!!! 혼자!! 땅두 파궁....개미두 한마리 잡궁.....광녀컨셉으로..... 아까 그 장난감 자동차가 뒤집어져서 고장나길....마구 주문을 외우며.......고장이 나야 울 보물들이 집에 갈듯 ㅠㅠㅠㅠ 엉덩이 뻐근할때 까정 시멘트 바닥에 앉아있다가....... 딴 자동차 사준다궁....살살 꼬셔셔 간신히 집에 왔당 !!!   담엔 저아찌가 저기서 자동차 놀이하고있음 삥!!~~~~딴곳으로 돌아가야것당 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래두, 맑은 공기를 가슴속 원없이 담아가는 발걸음이 행복했당 !!!콧바람 지대로 인듯...... 울님들두, 제주도 여행오심, 괜시리.....돈내구 여기저기 다니시면서 진빼지 마시궁....몸이 행복한 코스로 다니시길....  울 님들도 남은 주말 행복하게 보내세용~~~~~~~~~~~~~~~~    밀린 집안일이나 열공해야것슴당!! 날두 더운데 시원하게 레몬차 한잔들 하고 가세용~~~~이쁜지수다가 힘들게 저리 집안일 열공하는뎅....... 걍!!~~~~다 누르고 가세용~~~~~~~  누가 안누르고 가는겨???         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    실내에서 삼림욕(森林浴)의 효과를 누릴 수 있다면 참 좋겠죠? 산속에서는 천연피톤치스 성분으로 만들어실내악취나 냄새 발생시 공기중에 살포하면빠른 방향 탈취효과를 누릴 수 있습니다.       피톤치드란?Phyton(식물)+Cide(죽이다)의 합성어로 식물이 내는 살균력, 자연 치유력을 말합니다. 우리가 숲에서 청량한 공기를 느끼는 것은 나무들이 피톤치드를 발산하기 때문이죠.그런 청량함을 '산속에서'를 스프레이 해주면 느낄 수 있으니더 이상 좋을 순 없을 것 같아요.       피톤치드 스프레이의 더 많은 정보는http://www.new-pia.co.kr           on/ off 기능도 참 편리하게 되어 있네요.작은 부분까지 신경쓴 흔적이 보여 믿음이 갑니다.      향균, 탈취, 삼림욕의 효과를 '산속에서'만 있으면 가능하네요.스프레이시 은은한 향이 기분좋게 합니다.뛰어난 탈취효과로 상쾌함은 물론 삼림욕 효과를 볼 수 있으니그야말로 금상첨화(錦上添花) 입니다~    삼림욕은 녹음이 짙은 숲속에서 피톤치드(Phytonchid)를 마심으로서 오는 직접적인 건강향상과 정신적인 건강효과가 어우러져 심신의 안정을 가져오게 하는 자연건강법이다. 일반적으로 산림욕이라 하는데 삼림욕이라 하는 것이 올바를 것이다. '산림(山林)'은 산에 있는 숲이고, '삼림(森林)'은 빽빽한 숲을 의미하기 때문에 숲의 공기와 향기를 쐬는 대기욕은 삼림욕이 맞다. 자연휴양림이라하여 찾아가 보면 빼옥히 들어찬 나무들을 속아내어 하늘이 훤히 보이게 나무를 속아낸곳이 많다. 이는 자연휴양림이라는 의미를 이해하지못하기 때문이다. 자연휴양림이란 나무와 덩굴들이 어울려 산책로를 만든곳많이 사람이 다녀야하는데 어느곳을 가 보아도 키만우뚝솟은 나무들만이 드문드문 서있고, 하늘은 양산을 바치지않으면 안될정도까지 나무를 속아낸 곳이 너무많다. 삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디나 가능하나 소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 더욱 효과적이다. 참고로 식물이 탄소동화작용중 산소를 제일 많이 배출하는 나무가 아까시아 나무이다. 무더운 한 여름에 다리밑이 시원함을 느끼는 것은 양쪽의 제방이 공기흐름을 막아주고, 다리상판에 걸려 다리밑으로 공기가 통과하는 양의 속도가 빨라지기 때문에 순간적으로 환풍기역활을 하듯이 아까시아 나무도 호흡을 다른나무비해 많이하므로 공기의 흐름이 많아 일시적인 선풍기 역활을 하므로 다른나무그늘보다 아까시아나무 그늘이 시원함을 느낀다. 또한 산 정상보다는 중턱이 피톤치드의 방출량이 많다. 겨울보다는 초여름부터, 습도가 높은 날, 하루 중 오전 10시부터 11시가 삼림욕을 즐기기에 적당하다.  삼림욕하는 올바른 방법은  1) 숲에서 보행할 때는 될 수 있으면 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 하는 것이 가장 좋다. 2) 숲을 걸으면서 다소 피로감을 느낄 때 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡으로 테르핀과 음이온을 흡입한다. 3) 성인은 10km, 노인과 아이는 4km가 적당하다. 옷차림은 땀 흡수가 잘 되고 통풍이 좋은 간편한 운동복과 챙이 있는 모자, 활동성이 있는 운동화나 등산화가 좋다.  여러명이 산행길을 하다보면 옷이 훔뻑 젖도록 땀을 뻘벌흘리며 헉헉 모듬숨을 들이쉬면서 산꼭대기만 처다보고 무작정 올라가는 사람이 있는 반면 자기체력을 조절하며 가볍게 오르는 사람이 있다. 차를달릴때 총알로 과속을 해도 목적지도착은 불과 몇분차이가 안나듯이 산행도 마찬가지이다. 정신없이 올라간사람도 느긋하게 올라간사람도 하산할 때 보면 만난다.  건강에도 무리한 운동을 하면 운동을 아니한만 못한것이다. 무리한 운동이란 자기체력 안배에 지나치면 무리한 운동이다. 측정법은 사람마다 다르나 가쁜숨을 모라쉴정도면 무리한 운동이다. 땀이나는 정도는 체질에 따라다르므로 내가 얼마나 숨을 가쁘게 몰아쉬는가를 체크하면 무리하다 아니다를 측정할 수 있다. 가쁘게 숨을 몰아쉬다보면 모든 신체기관이 페를 돕기위해 폐가 잘 움직이도록 자기하던 일을 일시 중단한다.  몸을 지탱해주는 다리근육도 몸을 지탱해주기보다 폐의 작동을 돕기위해 폐쪽으로 힘을 보내주고 밥통도 소화작용을 하다 폐가 심각해지면 우선 숨을쉬고 살아야되니까 소화작용을 일시 보류한체 폐로 에너지를 지원한다. 머리로 올라가든 피도 우선 숨을쉬어야 살기때문에 폐로 막 보낸다. 깡다귀 좋다고 도가 지나치게 운동을 하다 쓰러지는 경우가 바로 이때문이다.   산행을 할 때에 정신없이 꼭대기만 보고 올라가면 맑은 공기를 마시러온 보람이 하나도 없다. 차라리 시내도로에 있는 가로수도 그늘이 좋으므로 시내도로 가로수밑을 걸어다니는 편이 훨씬 낳다. 건강을 위해 산행을 한다면 "삼림욕하는 올바른 방법" 세가지를 잘 지키어 산에 같다와서 무릎이 아프내, 발이 아프내, 피곤하다는 느낌이 없이 후련한 마음을 가지기를 바랄뿐이다.  한가지 더 알고가야할 것은 정상을 정복하기위한 산행이냐, 아니면 건강을 위해 산소를 가지러왔느냐에 따라 산행을 시작한다. 정상정복 목적이라면 기를 쓰고 기어올라가야 되지만 건강을 위해 산행중 이라면 내 몸속에 맑은 산소를 가득채워가는 산행이 되어야 할 것이다.   몸속 뼈, 내장, 살, 피까지 공해로 찌든산소를 맑은 산소로 갈아주려면 4~5시간 정도면 어느정도 순환이 된다. 하지만 바위에 이끼가 끼지않는 도시근교에서 자라는 나무들은 죽지못해 살고있는 나무이므로 될 수 있는대로 도시에서 멀리 떨어지고 사람이 벅실대는 산보다 나무들만이 한적하게 자라는 조용한 산에서 자라는 나무숲에서 삼림욕을 해야 100%로 효과를 볼 수 있다. ﻿~~~모셔온 글~~~   안녕하세요 앵드류입니다!4월28일 캐시워크 돈버는퀴즈 정답  ​​대나무 토너에 함유된 피토그린샤워 콤플렉스는○○○○를 발생시키는 숲에서 찾은 4가지성분삼림욕을 한듯 상쾌하게 진정​정답 ; 피톤치드​#4월28일 #캐시워크 #돈버는퀴즈 #정답 #대나무 #토너 #피토그린샤워 #콤플렉스는 #숲에서찾은 #4가지성분 #삼림욕 #상쾌하게 #진정 #캐시워크돈버는퀴즈#킵쿨 #롭스 #완판 자연친화적인 삶의 축복-삼림욕 삼림욕의 기타효과초록색: 뇌화수체자극 및 성호르몬 같은 생명활성물질 분비를 촉진하고 심리를 안정시켜주며 눈의 피로를 풀어준다.강력한 파동: 몸에 나쁜 마이너스 파동을 숲이 상당히 흡수한다.동공반응: 빛에 대한 사람의 공동반응은 뇌중추부 자율신경계의 흥분도에 대한 지표이다. 숲에서 좋은 자극을 받을 때 동공은 생기가 충만하고 더 나아가 뇌를 건강하게 하는 작용을 한다. 인공기후실과 삼림 속에서의 동공반응을 연구한 결과를 소개하면, 아침과 낮에 인공기후실내의 동공면적의 변화범위는 2mm2, 숲 속에서는 5mm2로 나타나 숲 속에서 2.5배가량 활발하게 움직이고 있음을 알 수 있다. 그래서 예나 지금이나 삼림환경이 사람들의 세밀한 사고력을 계발하게 함으로써 하늘의 이치를 깨닫게 하고 예술적 영감을 얻도록 한다는 것은 과학적인 근거가 있는 것이다.자연으로 돌아가면 건강이 보인다순천자(順天者)는 흥(興)하고 역천자(逆天者)는 망(亡)한다는 말이 있다. 우리가 자주 사용하는 말로 바꾸어 말하면 자연에 순응하면 건강하고 장수하며 자연에 역행하면 병들어 죽는다는 말이다. 오늘날 현대인들이 문명의 이기로 생활이 편리해졌으나 여러 가지 공해와 현대병에 시달리고 있다. 생존경쟁에서 발버둥 치면서 좀 더 편리하고 안락한 생활을 추구한 결과 암, 심장병, 뇌졸중, 관절염, 아토피피부염, 알레르기, 비만, 간염 등 이루 헤아릴 수 없는 많은 질병의 희생물이 되고 있다. 이제 우리는 자연을 외면하고 파괴하면서 살아 온 우리 스스로 선택한 생활의 열매를 거두고 있다. 우리는 다시 한 번 자연친화적인 삶의 유익에 대하여 깊은 관심을 가지고 그런 삶으로 나아갈 필요를 강조할 시점에 서있다. 자연으로 돌아가는 가장 좋은 방법 중의 하나는 숲을 사랑하고 숲을 활용하는 것이다.   현대인에게 삼림욕이야말로 생활의 균형을 바로잡는 위대한 능력이 있다. 우리는 흔히 산의 정기를 받는다는 말을 듣는다. 또 산새가 좋은 곳에서 위대한 사람이 태어나고 자랐다는 말을 듣는다. 과거의 선조들은 삼림욕의 과학적인 원리에 관한 전문적인 지식은 없었을지라도 분명 산에서 생활하는 것의 유익을 잘 깨닫고 있었다. 오늘날 이러한 사실이 과학적으로 입증되고 점차 건강을 위해 산을 찾는 인구가 늘어나고 있다. 그러나 요즈음 신세대 젊은 사람들은 컴퓨터 문화에 젖어 산과 가까이 지내지 못하고 있다. 이러한 때에 삼림욕의 진정한 효능을 깨닫고 산을 찾는 문화가 더욱 보편화된다면 우리의 건강과 미래는 밝게 될 것이다. 벌써 100여 년 전에 우리에게 뉴스타트 천연치료 원리를 소개한 엘렌 화잇은 숲과 자연으로 나아가는 것이 건강회복에 얼마나 유익한 것인가를 다음과 같이 소개한다.   “도시생활, 눈부신 많은 불빛, 거리의 소음 등에 지친 환자들에게 있어서 조용하고 자유로운 시골은 얼마나 즐거운 곳이 되겠는가! 그들이 천연계의 경치를 찾아 가고자 얼마나 열망하겠는가! 그들이 옥외에 앉아 있기를 얼마나 좋아하며, 햇빛을 얼마나 즐기며, 나무와 꽃들의 향기를 맡아 보기를 얼마나 기뻐하겠는가! 소나무의 향기, 삼목과 전나무의 향기에는 생명을 주는 요소가 있다. 그 밖의 나무들에도 건강을 회복시켜주는 요소들이 있다. 만성병 환자들에게는 아름다운 시골 환경에서 사는 것보다 행복과 건강을 회복시켜주는 더 좋은 길이 없다. 거기에서 대부분의 무기력한 사람은 햇볕에서나 나무 그늘에 앉거나 누울 수 있다. 그들은 눈을 들기만 하면 그들 위에 펼쳐져 있는 아름다운 나무 잎들을 쳐다보게 된다. 그들은 부드러운 바람이 지나가는 소리를 들으면서 안정되고 상쾌한 기분이 밀려오는 것을 느낀다. 의기소침했던 정신이 생기를 얻는다. 약해지던 힘이 새로 솟아난다. 모르는 사이에 마음이 평화로워지고, 불규칙하던 맥박이 조용하고 규칙적으로 뛴다. 환자가 옥외에서 지내면 지낼수록 간호하는 일이 더욱 필요하지 않게 될 것이다. 그의 환경이 즐거우면 즐거울수록 그는 더욱 더 희망에 넘치게 될 것이다. 그들이 자라나는 꽃들을 볼 수 있고 새들이 노래하는 소리를 들을 수 있는 곳에 있게 하라. 그리하면 그들이 새들의 노래에 맞추어 노래를 부르게 될 것이다”(치료봉사, 264-266).  완전한 건강은 완전한 혈액순환에서 온다   이미 강조한 것과 같이 사람이 걸리는 모든 병은 피에 관한 병이다. 피가 깨끗하고 피의 순환이 잘 되면 병에 걸리지 않게 된다. 천연치료의 주안점은 피를 맑게 하는 것과 피의 이동을 원활하게 해 주는 것이다. 삼림욕은 이런 목적을 달성하는데 안성맞춤이다. 맑은 공기와 천연계의 아름다움을 가진 숲은 인간에게 전존재적으로 심신의 건강을 가져다주는 최상의 건강회복자의 역할을 한다. 이렇게 숲이 치료와 회복의 기능을 수행하도록 하는 배경에는 햇볕이 있다. 광합성 작용, 음이온 발생, 원적외선의 영향, 살균작용과 화학작용, 신경과 내분비계의 활성화, 그리고 말로 다 표현할 수 없는 수많은 유익과 활력을 주는 햇볕은 분명히 치료의 광선이 된다. 빛은 사람은 물론 모든 다른 생명체들에게도 생명을 주고 희망을 일깨워준다.   삼림욕은 만병을 미연에 예방하는 최선책의 하나이며 부작용이 전혀 없다. 사람은 천연계로 돌아갈 때 삶의 의미를 깨닫고 전존재적으로 균형을 이룬 조화로운 인간이 된다. 또한 산을 찾을 때 여덟 가지 천연계의 선물들 곧 햇빛, 물, 공기, 운동, 휴식, 영양, 절제, 믿음 등을 가장 자유롭게 활용할 수 있다. 빌딩 숲과 차량의 행렬이 이어지는 도심지에서는 아무리 건강 법칙을 잘 따른다고 해도 언제나 한계가 있다. 삼림욕이야말로 오늘날 잃어버린 건강들을 잘 회복시키고 인간성도 좋아지게 하는 묘약이요 현대판 불로초라고 할 수 있다. 산에 오르내리는 사람들은 화내는 일이 별로 없고 산의 아름다운 풍경들은 사람의 마음을 감동케 하여 기분을 좋게 한다. 이것보다 더 좋은 치료제는 달리 없을 것이다. 삼림욕은 천연치료 중에서 가장 안전하고 효과적이며 부작용이 없는 치료법 중의 하나이다. 현대의 각종 생활습관병 치료에도 효과가 있으며 최상의 건강을 얻는데 확실한 도움을 준다. 울창하게 우거진 숲에서 자연스런 삼림욕을 즐기면서 평소에 건강을 다지고 질병을 예방하는 것이 가장 지혜로운 삶이요 최선의 선택이 될 것이다. (자연으로 돌아가면 건강이 보인다-1)삼림욕이란  울창한  숲에서 신선한 공기와  접촉하며 휴식을  취하는 건강법을   말한다.울창한 숲속에는  나쁜 병균을  죽여 숲속의  공기를  더욱 깨끗하게  하는  피톤치드(Phytoncide) 가    가득 차  있어  숲을  찾는  사람의  마음을  안정시키고  혈압을  저하시켜준다. 그래서  삼림욕은   해수욕  일광욕과  함께  건강삼욕   이라고   하며   녹색샤워(Green  Shower)  라고도   한다.     #.  걷기만  해도   효과   만점!   삼림욕을   하면  머리가   맑아지고,  기분이  상쾌해지는 걸  느낄 수 있다.  이는  숲속에서  나는  다양한  향기때문!     나무는  테르펜을 비롯한   향균 물질인  피톤치드를  분비하는데,   이  물질의  냄새가  우리가   느끼는    숲의   향기다.      피톤치드는  세균을  억제한  기능이  있어   장기적으로    삼림욕을   하면 피부병  천식  폐결핵 치료에     효과를   볼 수 있다.   또,  삼림에서   발생하는  멘톨은  피부나  점막에   접촉하면  시원한  느낌을  주며 기관지 강화와    신경안정 ,  스트레스 해소 등에   효과가 있다.              나는  참  화초와   나무를   많이   좋아한다....            항상  나에게  편안함과   행복을  준다...           아침에 일어나   베란다에  나가  나무잎의  새싹들이 돋아 날때면  감사함을   느낀다...           물론 이런  감성을  주신  울  부모님께도   많은 감사를  드린다...    <사당역 인근/낙성대역 치과>볼거리 많고 산림욕 즐길 수 있는 '시민의 숲 공원'   서초구 양재동에 위치한 '시민의 숲 공원'은  1983년 7월 6일에 개원한 이래로 서울시민에게  공원의 이름에 걸맞은 많은 사랑을 받고 잇는 서울시의 대표적인 명소다.   이곳은 삼림욕을 즐기면서  건강한 삶의 여유를 찾을 수 있는 숲속공원이다.         특히 최근신분당산의 개통으로 서울시민 및 분당을 비롯한  다른 지역시민들까지 '시민의 숲 공원' 으로의 접근성이 매우 높아졌다.          이러한 접근성 향상은 고령화 비율이 높아지고 있는 현대사회에  복지사회 실현으로서의 공공재의 가치향상으로 이어질 것으로 기대되며  앞으로의 '시민의 숲 공원' 은 울창한 수림대를 형성하여    봄과 여름에는 풍성한 녹음과 푸름을 선사해 주며 ,  가을에는 단풍이 곱기로 유명하다, 겨울에는 그동안 잎에 가려져 있던  숲의 본질을 바라보며 우리 내 삶의 본질에 대해 탐구할 수 있게 만든다.     한편 숲 입구에서 만나게 되는 '양재천'은 ' 시민의 숲 공원'과 함계 배어난 정경을 선사한다.  그리고 '시민의 숲 공원' 은 야외 화장실과 난방시설 등  방문객 편의를 위한 세심한 배려가 돋보인다.        또 '윤봉길 의사 기념관'등이 있어 다양한 볼거리를 제공하고 있다,    아울러 족구장 등의 운동시설과 각종 편의 시설이 갖춰져 있어  시민들의 숲 속 여가활동을 가능하게 한다.     가평 잣나무가을숲 처음 아이들 방에 잣나무가을숲을 틀어준후부터 지금 몇주의 시간이 흘렀어요. 하루도 빠짐없이 잣나무가을숲을 켜놓고 있어요.      울 큰애가 천식끼도 있고 몸에 아토피도 조금 있어요. 밤에 아이 기침 소리들으면 넘넘 속상하잖아요. 그리고 공부도 해야하고 요즘 아이들 정말 고생이 많죠. 아이들 방엔 원래 공기 청정기가 있었는데요. 이번에 가평 잣나무가을숲이 온후론 공기청정기를 치우고 잣나무가을숲만 켜놓았어요.  요즘 우리애가 밤에 잘때 기침을 안해요. 만이 예민한 아인데 피톤치드 덕분인지 요즘 많이 좋아져서 넘 흐뭇해요.    요 입구로 향이나오는데요. 1단계로 켜놓아도 방안 가득 향이 가득해지고 집안에도 향이 퍼지니 집안에 있어도 머리가 참 개운한 기분이에요.      집안 어디에 있어도 디자인이 이쁘고 크기도 작아서 인테리어적으로도 참 잘 어울려요.  얼마전 아이들 방에 옷장을 새로 사주었는데 새가구냄새가 많이 나잖아요. 그런데 이 잣나무가을숲을 켜놓으니새가구냄새도 금방 빠지더라구요.     이렇게 좋은 작용을 하는 피톤치드와 잣나무 가을숲 산림욕기의 모든것 ~    면역력강화피부질환개선스트레스완화강력한 탈취효과  요즘은 아이들이 자기전에 꼭 물어봐요.엄마 삼림욕 켜놨어요? 하면서 ~ 켜놓으니 좋냐고 하니 향기도 좋고 맘에 든다고 해요. 아이들 공부에도 도움이 된다니 정말 좋은 제품이에요~ 우리 아이들 면역력 강하고 피부도 건강하게 잘 크길 바라면서 앞으로 쭉~ 사용해야겠어요. 건강한 체험 넘넘 감사해요.   솔고온블로그 바로가기http://blog.naver.com/solcoon/     삼림욕의 경이로운 효능  7,8년 전 나는 충남의 어느 농과대학을 방문한 적이 있다. 농대답게 아름다운 나무들이 교정 주변을 둘러싸고 있었다. 어느 학생에게 나무 이름을 물었더니 그 학생은 모른다고 답했다. 나는 놀라 “아니, 농대 학생이 교정의 나무 이름조차 모르다니” 했더니 그는 “저는 임학과가 아닙니다”라고 태연히 대답했다.  우리나라 문학인들이 작품 속에 흔히들 ‘이름 모를 들꽃이 피어 있다’는 표현을 쓴다. 이런 무식한 표현이 문학적 수사로 치부되는 모양이다. 이렇듯 대부분의 사람들이 대자연의 초목이나 새들의 이름을 모르는 것을 부끄럽게 생각지 않고 있다.  대자연, 특히 숲에서 태어나 숲과 시냇물, 강물의 혜택을 받으며 살아온 인간이 현대에 와서는 대도시의 콘크리트 아파트 그리고 아스팔트 길이나 공장만 있으면 풍요로운 것으로 아는 것 같다.  나는 근래에 텔레비전 다큐멘터리에서 아프리카 어느 지역의 숲이 선진국 종이업자들에 의해 모조리 벌채되고 토착민들이 삶의 터전을 잃게 될 것을 예시한 장면을 보았다.  현대의 젊은이들은 대도시의 담배연기로 가득 찬 다방이나 술집에서 스트레스를 풀려고 한다. 그러나 그것은 천만의 말씀이다. 숲에서는 ‘피톤치드’란 살균물질을 뿜어낸다. 피톤치드는 식물이 자신을 세균으로부터 보호하기 위해 내놓는 물질이다. 식물 중에는 특정의 세균에 대하여 강력한 살균력을 가진 것도 있다고 한다.  분비나무(전나무과에 딸린 큰키나무, 우리나라의 산등성이나 고원지대에 흔히 있음)의 잎을 상처에 붙이면 포도상구균, 연쇄구균, 디프테리아균, 백일해의 간균(桿菌)에 파괴적 효능을 나타낸다. 두송(杜松)이라고도 하고 노간주나무라고도 하는 향나무과에 딸린 큰키나무에서 나는 피톤치드는 대장균, 티푸스균, 파라티푸스균, 디프테리아균, 이질균 등에 탁월한 살균력을 발휘한다. 특히 소나무에는 동맥경화를 예방하고 천식을 억제하는 물질이 함유돼 있다.  또한 숲속에는 피톤치드와 함께 50종 이상의 방향이 나오는데 집중력에 좋다. 예로부터 플라톤이나 칸트 같은 철학자는 숲속을 산책하면서 천재적 사고력을 발휘했고 루소는 아예 삼림 속의 오두막에 살면서 그 위대한 고전들을 남겼다.  숲속의 공기는 뇌를 맑게 하고 안정시킨다. 그리고 자연의 아름다움을 발견하는 기쁨도 준다. 특히 계곡의 폭포나 시냇물을 바라보면 그 물보라와 함께 스트레스도 부숴져 나가는 듯하다.  체력에 따라 등산이나 산책로를 스스로 정하고 무리하지 않을 정도의 삼림욕을 하자. 많이 먹고, 많이 마시고, 많이 써야 편안한 것이 아니다. 대자연 속에서 본래적 인간의 모습과 건강을 되찾자.  출처 : -병으로부터의 자유 중에서 - 김정문 著비자림.한자로 榧子林.비자나무 비(榧)는 아마도 비자나무의 이파리가 아닐 비(非)를 닮아서 만들어 진 한자 같다. 입장료는 어른이  천오백원, 청소년이 팔백원인데,나는 청소년 요금 내고 들어갔지롱.여기도 만 24세까지 청소년이었던 것 같다. 푸헼ㅋ  바닥은 붉은 흙으로 되어있다.사뿐사뿐 걸어다니면서 비자나무 삼림욕을 한다.겨울이라 온통 녹색은 아니지만,여름이었으면 잔뜩 있었을 벌레들은 없다. 이런 나무들은 기어오르고 싶게 생겼다.어쌔신 크리드 하고싶다. 푸핰ㅋㅋ 이 나무는 정말정말 크다.신기하다. 어떻게 이렇게 크지?몇살이나 살았을까?  요래 꽈배기 같은 나무도 있다.후룹 짭짭. 제주도에는 자연휴양림이 워낙 많아서,굳이 비자림이 아니어도 되지만,그냥 지나는 길목에 비자림이 있다면 가볼 만 하다.   푱~ "열대야 물렀거라" 시원한 상품사진1 [나폴레옹 V윙 목베개] 열대야가 본격 시작되자 이를 물리칠 수 있는 시원한 이색상품이 ‘봇물’같이 쏫아져 나오고 있다. 삼림욕 베개에 얼린 군밤과 홍시·아이스조끼, 바람나오는 옥매트 등 이름만 들어도 시원스런 제품이 다양하게 판매되고 있다. 열대야를 건강하게 넘기는데 도움을 주는 이색여름용품을 소개한다. &lt;편집자&gt; ▲아우어타운 삼림욕 효과 ‘나폴레옹 베개’바른 수면자세를 유지시켜 줘 3시간을 자도 10시간을 잔 것 같은 개운함을 느낄 수 있는 기능성 목베개, 허리베개. 새 인체공학 개념이자 ‘중력의 한계’를 극복한 ‘트랙션-윙(Traction-wing)’을 이용한 ‘나폴레옹베개’ 2종이 선보였다.  ‘트랙션-윙’이란 ‘물체의 바닥 면에 V자 또는 X자 형태의 쐐기를 놓으면 수직하중의 중력이 수평방향으로 전환된다’는 물리법칙에 착안한 것이다.이를 응용해 개발한 ‘나폴레옹베개’는 누워 쉬기만 해도 자연스런 스트레칭을 겸한 건강한 휴식을 누릴 수 있으며, 특히 천연 ‘피톤치드 삼림욕 팩’이 들어있는 ‘V윙 목베개’는 코골이, 목주름 예방에도 큰 효과. 스트레스 해소와 불면증 고민도 단번에 해결해 준다.  이들 제품은 (주)아우어타운(www.littlegreen.co.kr) 리틀그린 사업부가 특허출연 중이다. 문의 02-577-8709. ▲‘아이스 군밤’ 껍질 째 금방 구운 군밤을 영하 60도에서 급랭시켜 갓 구워낸 신선도를 그대로 유지해준다. 따뜻한 군밤보다 더 부드럽고 담백하다.  전자레인지에 1분만 데우면 따뜻한 군밤으로도 즐길 수 있다. 롯데닷컴(www.lotte.com)에서 10팩에 24,900원에 판매. 롯데닷컴은 얼음만 있으면 유명 팥빙수를 집에서 만들어 먹을 수 있는 빙수팥, 후르츠칵테일, 빙수떡, 빙수젤리, 딸기잼으로 구성된 팥빙수재료 5종 세트 10,900원에 내놨다.  얼음만 있으면 유명 팥빙수를 집에서 만들어 먹을 수 있다. ▲‘아이스 홍시’작년에 이어 올 여름 최고의 상품.  하루 판매량이 500여 개에 이른다. 경북 청도산 홍시를 가을에 수확해 영하 30도에서 급랭해 소포장한 것. 32,000원짜리 2kg(12~18입)들이 1세트를 오는 18일까지 14,900원에 할인 판매한다.▲잠자리에서 바람이 ‘솔솔’ 옥매트 겨울엔 뜨뜻한 아랫목으로 사용하고, 여름엔 시원한 냉풍이 나오는 매트. 매트 내부에 송풍팬이 장착돼 시원한 바람을 솔솔 맞으며 잠자리에 들 수 있다.  롯데닷컴은 겨울 여름 겸용 전기 매트 한솔 사계절 냉온매트(178,200원)를 판매한다.▲시원한 ‘천연대나무 죽부인’ 9,900원길쭉한 형태로 누워서 안고 자기에 좋은 원통형 스타일. 속이 텅 비어 있어 공기 순환에 탁월하고 천연 대나무를 엮어 만들어 특유의 시원한 촉감을 그대로 느낄 수 있다. ▲‘아이스 조끼·머플러’세트 40,500원 ‘아이스조끼’는 장시간 냉기를 머금을 수 있는 특수 아이스 팩을 이용한 제품으로 야외에서 더위를 식히는 그만. 꽁꽁 언 아이스팩 6개를 조끼의 주머니에 넣어 냉기를 전달해준다. 일반 얼음이 아닌 냉매 전용팩으로 냉기가 오래 지속된다. 아이스팩이 넉넉하게 12개 들어있어 녹으면 여벌의 것을 사용할 수 있다. 얼린 아이스팩 1개는 30℃에서 최장 5시간 동안 사용할 수 있다. ‘아이스머플러’는 머플러 안에 아이스 팩이 들어 있는 제품. 한여름 야외활동을 할 때 요긴하게 쓸 수 있다.▲베고 자면 시원한 ‘아이스 베개’몸에 열이 많아 땀이 많이 차는 사람에게 유용하다. 말랑말랑 해 직접 닿는 부분의 감촉이 좋다. 베개는 물론 피곤한 눈이나 근육통 찜질, 일광욕에 의한 피부 발열 때 사용해도 좋다. 냉동실에 얼린 후 타월로 감싸서 사용한다.▲‘유아용 대자리’ 및 ‘베개세트’ 통풍과 땀 흡수가 잘되는 천연식물 대자리. 아이들이 사용하기에 좋도록 조직이 훨씬 매끄럽고 부드럽다. 베개와 대자리의 앞뒷면을 위생처리 해 안심하고 아이를 재울 수 있다. 베개와 대자리 1세트에 16,000원. <2006-08-11 13:57:38> 항균 탈취 공기정화제품숲속의 청정한 기운인 피톤치드 성분이 실내 유해물질을 제거하여 실내공기를 정화시켜주고삼림욕 효과로 심신안정에 도움을 줍니다  1. 스멜논 400g(겔형)2. 스멜논 180g(겔형)3. 스멜논 120g(겔형)새집 새차 증후군 공기정화용품 지속적으로 피톤치드를 휘산시켜 실내 공기정화/새집 새차 증후군 원인제거/실내악취제거 모기 바퀴벌레 등해충퇴치 포장된 겔을 비닐 또는 실링지를 벗겨낸 후 원하는 장소에 비치합니다 4. 피톤치드 항균스프레이용량 : 60ml/250ml/500ml실내공기정화 실내유해물질제거 공기중 부유세균 악취제거5.아토논 선물세트(4종)피톤치드스프레이 300ml 아토논 피톤치드 바디워시 300g 피톤치드 드롭스크림100g/아토논비누 100g6.프리미엄 항균피톤치드액용량 : 1000ml 실내공기정화 입욕용품실내유해물질제거 공기 중 부유세균 악취 제거 피부진정 가려움증 완화공기청정기 가습기에 물과 희석하여 사용합니다욕조에 피톤치드엑을 물과 희석하여 15 ~ 20분 정도 입욕합니다   스멜논 피톤치드 제공(둘러보기) 요즘 인공향이 인체에 미치는영양이 어떤것인지매스콤에서 보셔서 아실거에요,,편백삼림욕 방향제는머리가 아프지 않고피톤치드 성분이 함유되어있어서안전하게운전하시면서삼림욕과 함께 즐기실 수있습니다,,~~​​​​편백수 삼림욕 상세내용입니다,▼▼▼▼▼▼▼▼http://blog.naver.com/ghtech1627/220238686630편백삼림욕방향제아직도 화학성분이 들어간삼림욕 방향제를 사용하시나요?사무실이나 집에서도 안전하게 사용할 수있는방향제로 갈아타시는것은 어떨까요,,~~자동차...blog.naver.com ​​​인공향이 첨가되지 않아서머리가 아프지 않고안전운행"할수가 있어요,,^^​​​​ ​​  우리가 숨쉬고 있을때"도피톤치드와 함께라면.~~​​ 코속까지 시원해지는피톤치드  방향제로여행가실때 힐링" 하시고안전운행해보시는것은 어떨까요,,~편백수본사쇼핑몰 : http://www.pyeonbaeksoo.com/   바쁜 현대인들은 공해 속에서 살아가고 있다고 해도 과언이 아닌데요. 이럴 때 자연의 필요성이 더욱 대두되고 있습니다.  우리 몸에 긍정적인 영향을 미치는 피톤치드 삼림욕 효과 자세히 알아볼게요.          피톤치드는 우리 인간에게 아주 유익한 결과를 가져 다 준다고 해요. 하지만, 아스팔트와 빌딩으로 둘러싸인 생활, 하루하루 바쁜 일상, 얘를 만나기 위하여 숲에 나가는 것도 어려운 일이에요.  울창한 산속을 걸으면 머리가 맑아지면서 기분이 상쾌해지는데, ​그 이유는 나무에서 분비되는 테르펜이라는 향 물질과 수목들이 자신을 보존하기 위해서 내뿜는 피톤치드라는 살균 성분 때문이에요.이러한 물질들은 사람의 자율신경을 안정시켜 뇌 건강에 좋으며 몸속에 쌓여있는 활성산소 등의 독소를 배출하여 건강하게 합니다. ​​​     사람은 정신적 긴장이나 스트레스를 받게 되었을 때 각종 신경통이나 신경장애 등이 나타나는데, 이때 음이온을 흡입하게 되면 긴장과 스트레스를 풀 수 있는데 음이온이 세포의 활성화와 신경을 풀어주기 때문입니다. 숲속의 나무와 흐르는 냇물과 폭포는 주위의 공기를 미세한 음이온 상태로 만들어요. 이것은 활엽수림보다 침엽수림에서 많고 도시보다 산속에서 14~70배까지 많습니다. 역시 산으로. ㅋㅋㅋ         우리가 운동을 했을 때 피곤해지는 이유는 호흡을 하는 동안 들이마시는 산소의 양이 부족해서 나타나는 현상입니다.  하지만 수풀에서 하는 운동은 달라요.숲은 산소의 밀도가 높은 곳이라같은 운동을 하더라도 훨씬 질이 좋은 공기를 마실 수 있습니다. ^^  산림은 두뇌 기능을 향상시켜서 치매 예방에도 도움 된다고 해요. 피톤치드와 산소를 마셔서 정신이 맑아지고 심리적 안정감을 느끼게 돼 인지기능이 향상된 것이라고 의학자들은 분석하는데,그래서 1주일에 한번씩만 숲길을 따라 등산이나 산책을 해도 뇌기능이 활발하게 유지돼 치매 예방 효과를 얻을 수 있다고 보시면 될 것 같습니다.뒷동산에라도 가야겠네요. ㅋ  치유 효과를 제대로 얻기 위해서는 조깅보다 최소 2시간 이상 느린 속도로 걸으면서 산림욕을 즐겨야 합니다.가볍게 뛰면 호흡량이 많아져서 맑은 공기를 많이 마시게 돼 건강 효과가 더 좋을 거라고 생각하지만, 사실은 천천히 걸으면서 푸른 나뭇잎을 보고 숲소리를 듣는 것이 건강에 더 좋다고 하네요.        여유 있게 걸으면서 풍경을 감상하고 계곡 소리나 바람에 귀를 기울이면 뇌의 알파파가 증가해 긍정적이고 차분한 마음을 갖게 될 뿐만 아니라, 숲속에서 아무것도 하지 않고 가만히 누워 명상만 해도 치유 효과를 누릴 수 있어요.  숲이라는 건 생각만 해도 기분이 좋아지고 휴식으로 다가오는데요.주말 가까운 자연을 찾아 가족과 함께 힐링을 해보시는 건 어떨까요?​건강해져보아요! ^_^​​    편백나무베게/ 피톤치트효과 베게/ 국내산 펀백나무 베게/ 아이베게 추천/ 청결한베게/ 편백나무베게추천 ﻿피톤치드 삼림욕 효과국내산 [편백애(愛)-편백나무배게]   ﻿안녕하세요 jjmom입니다.아이들에게 편백나무 피톤치드가 좋다﻿는 이야기 들어보셨나요?﻿아이를 키우다보니 아이에게 좋다는 제품은 왠지 다 쓰고 싶은 욕심이 생기는게 사실인데,오늘 제가 만나본 편백나무베게는 정말 최고급 편백나무로 만들어진 베게로  피톤치드 삼림욕효과를 느끼게 해주는제품이랍니다. 편백애 편백나무베게... 어떤 제품인지 소개해드릴께요.  피톤치드 삼림욕 효과국내산 [편백애(愛)-편백나무배게]  숲 속의 상쾌하고 기분좋은 공기그 비밀이 바로 피톤치드 입니다. 피톤치드란 무엇일까요?﻿피톤(phyton)은 "식물"을 의미하며 치드(cide)는 "살균"을 의미하는 말인데요,말그대로 식물이 내는 살균력, 자연 치유력을 말하는 뜻이랍니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿피톤치드 삼림욕 효과국내산 [편백애(愛)-편백나무배게] 편백애의 천연소재는 충분한 실험결과와 시험을 거친 안전한 친환경제품이랍니다.청결한 숙면을 위한 최고의 선택으로 국내산 편백나무 베게를 추천해드리고 싶어요.자면서 삼림욕을 경험하는 느낌이라면 정말 기분좋을것 같지 않으세요? ㅋ﻿﻿﻿ 최고급 편백나무 항균베게 (큐브핑크) 안전한 국내산 편백나무의 자연과 함께 편안하고 청결한 숙면을 위한 최고의 선택판매가격 130,000원브랜드: 편백마켓 색깔도 은은하니 참 이쁘죠?(가로47cm* 세로 26cm) 어른이나 아이가 사용해도 적당할 크기라서 좋은것같아요. 피톤치드 삼림욕 효과국내산 [편백애(愛)-편백나무배게] ﻿세탁방법 및 제조원등이 자세히 표시되어있어요.국내산 편백나무 칩을 사용하였다니, 믿음이 가는 제품이라는 생각이 들어요  편백나무의 효능을 알아볼까요? - 스트레스 완화 및 진정효과- 강력한 항균성 및 항진균성- 아토피 및 정화냄새 제거 및 유해물질 (포롬알데이드) 중화작용- 기억력/ 집중력 증진으로 학습능력 향상- 살 바이러스 효과- 집먼지 진드기 생육저해 효과- 면역기능 증대/ 자가 면역세포 활성화 정말 효과가 대단하네요..그동안 사용하던 솜베게는 땀이나 얼룩에 아무래도 찝찝하고 오래 사용하기 꺼려졌는데 편백나무베게는 그럴 걱정없어서 좋을것같아요 피톤치드 삼림욕 효과국내산 [편백애(愛)-편백나무배게]   베게속을 열어보니 정말 깨끗하고 향기 나는 편백나무가 가득 들어있답니다.편백애의 칩베개, 큐브베개는 고급형 칩 베개로 대패밥(톱밥)이 아닌 자체개발한 장비를 통해단단한 원목을 작은 칩형태로 가공하며, 쿠션감을 위해 얇게 가공한 편백나무를 섞은 형태로 편백나무의 향이진하고 베게에 넣고 사용할때에도 깔끔하며, 나무먼지가 발생하지않아 좋아요편백나무의 피톤치드 발생효과가 가장 큰 원주목의 용이부분사용으로 스트레스완화 및 항균은 물론지압효과도 뛰어나답니다. ﻿피톤치드 삼림욕 효과국내산 [편백애(愛)-편백나무배게] 국내산 편백나무 특수가공 칩에 어울리는 피그먼트 염색 베개커버의 만남 편백애 편백나무 커버는 피그먼트 염색을 한 제품인데요피그먼트 염색이란? 원단을 염색 가공하는 방법중의 한가지로 고온에서 여러번삶으면서 염색하기 때문에 불순물이 제거되어 위생적이며 깨끗하여 아토피나 천식, 알레르기에가장 이상적이예요 단가도 다소 높은편이긴 하나 충분히 그 값어치를 하는 염색방법이라고 할수있죠. 제가 저렴한 베게커버 사용해보니 진짜 먼지도 잘 뭍고 쉽게 오염이나 이염이되어 오래 사용하지 못할때가 많았는데피그먼트 염색을 한 제품이 좋은거구나?라는 생각이 정말 들더라구요 우리딸에게는 베게높이가 다소 높다 싶었는데 생각보다 편안하게 잘 베고 눕더라구요..새 베게인줄 아는지 기분도 좋아라하고, 아이에게 피톤치트가 좋다고 하니 전 편백나무를 조금 빼서 아이베게로 사용하려고 한답니다.여름이라 무덥고 땀도 많이 나는 계절.. 여러분들도 혹시 세균덩어리 일반베게를 사용하고 계신다면세균을 99.9% 박멸해주는 편백나무 베게로 바꿔보시는건 어떨까요?  안면도 볼거리/안면송/안면도소나무/삼림욕  안녕하세요^^안면도에서 자라는 소나무!안면송. 사진/소나무 안면송이라는 고유명사로 불릴정도로 유명한데요.솔향기와 더불어~ 삼림욕을 즐길 수 있어요.  안면도 소나무, 안면송은 안면도 자연휴양림에서 만날 수 있는데요.잠깐의 살림욕으로도 몸과 마음이 개운해진답니다.  안면송?미끈하고 날씬하게 뻗어 올라간 자태가 아름다운~ 안면도소나무.우수한 형질을 가지고 있어, 조선시대때부터 궁궐 목재용으로 사용했답니다.경복궁을 지을때도 이 안면송이 사용되었다고 해요.  사진/소나무 안면도 볼거리!안면도 소나무~ 안면송.안면도 여행할때 해수욕장과 맛집만 찾는데요.이곳에 들러서 안면송과 삼림욕을 함께 즐겨보세요. 신선하고 상쾌한 공기를 마시며 걷거나 머무는것을 삼림욕이라고 한답니다~삼림욕을 일부러 즐기기 위해 휴양림을 찾으시는 분들이 많으시죠!피톤치드가 발산되어 인체에 건강한 작용을 한다고 하니삼림욕은 정말 건강에도 좋고 기분도 좋은일!하지만 차와 높은 건물이 많은 도심속에서는 삼림욕을 즐기기란 쉽지 않은데~멀리갈 필요 없이 수원팔달산에 있는 삼림욕카페기분전환삼아 다녀오시면 정말 좋으실거 같아요!삼림욕을 좋아하지 않는 사람이라도여기 분위기에 홀딱 반하실거예요~^^드라마촬영도 몇번 했던곳이네요~정말 특이하고 분위기 좋은 카페!삼림욕카페라니 정말 특별해!!기분좋아지는 그곳, 한번 다녀와보세요~^^수원팔달산에 있는 삼림욕카페 뜰은 공기정화식물로 가득해서 정말 들어서자마자 기분이 좋아지는 카페랍니다~물론 금연이구요! 흡연실은 따로 있어요~~ 들어오는 입구에는 연꽃이 띄워져있구요~이렇게 곳곳마다 울창한 식물들이~~~온통 초록이라 눈도 편안하고공기도 좋고 기분도 좋고~이런 특이한 카페 너무 좋아!! 전체가 모두 이런 식물들로 가득차 있는삼림욕카페랍니다!가만히 앉아만 있어도 기분좋아지는 곳^^저는 이미 여러번 다녀왔는데도갈때마다 처음가는거마냥 좋더라구요~!테이블마다 담요도 준비되어 있구요~이 많은 식물을 어떻게 관리할까 그저 싱기방기~요렇게 초도 켜줍니다~낮보다 밤에 가면 훨씬 더 분위기 있을듯! 삼림욕카페에서 이렇게 즐기는 차 한잔의 여유~캬 이런게 소소한 행복아니겠습니까^^녹차케익과 함께 시원한 플레인스무디까지!더 맛있네^^아 나가기가 귀찮아지네요 ㅎㅎㅎㅎ시간제한이 있는건 아니니 편히 즐기다 오세요^^  ﻿주말산행/입암산/갓바위/남창계곡 가을비가 부슬부슬 내리는 월요일 이네요..이웃님들 주말은 잘보내셨나요??경혜공주는 주말산행으로 가까운 입암산에 다녀왔답니다..중년부부는 시간되는데로 토욜마다 산에 다니기로 했지요.이번에 간곳은 내장산 국립공원의 일부인 장성 남창계곡을 시작으로남문 북문을 지나 갓바위쪽 산행으로 입암산을 다녀왔어요.쭉쭉뻗은 삼나무가 울창하고 자연탐방로가 멋지게 조성되어서 산행하기에어려움이 없었답니다. 호남고속도로 백양사 IC를 나와서 장성 백양사쪽으로 가다가 수려한 경관의남창계곡쪽으로..주차장 지나 오토캠핑장도 있는지 텐트족들이 제법많이 있더라구요..다음엔 중년부부도 텐트한번 가져와보려구요..아래 산행지도에서 내장사쪽 봉우리들은 전부 돌았고 나머지 부분은 이번 가을에가볼 계획이랍니다.. 갓바위쪽 빨간테두리가 이번에 다녀온 곳이예요..입암산성 갈림길에서 오른쪽길로 남문 북문 방향으로 갔다가 내려오는 산행  4~5시간소요  멀리서 본 갓바위..옆에서 보면 동물형상의 얼굴이 보이는 거 같아요.  쭉쭉뻗은 삼나무 숲에서 하는 삼나무삼림욕상쾌한 숲의 향기를 맘껏 들여마신 중년부부는 잠깐 누웠다가 모기에 왕팡 물렸지요 ㅎㅎ   탁족을 아시나요?? 경혜공주도 처음 알았답니다..산행에 지친 발을 시원한 계곡에 담가 피로를 풀어줬지요..아저씨..무신 생각 하시남요??국립공원 계곡에 들어가 몸을 담그면 벌금20만원..출입통제한곳에 들어가기만해도 벌금 20만원... 조심하여야 해요경혜공주는 산행 다 마치고 아래쪽 계곡에서 발에 물 좀 적셨습니다 ㅎㅎ정상에 오르기전..헉헉..산아래 보이는 곳이 전무 연무가 껴서 보이질 않네요..아무리봐도 경혜공주 눈에는 갓으로 보이질 않고 동물얼굴로 보입니다.  내려오는길..이름모를 꽃이 하도 신기해서 찍었어요..요거 아시는분 있음 알려주세욤..진짜 희안하죠?? 요번주 토요일에는 몽계폭포거쳐 백암산엘 가볍게 다녀올까 합니다.종아리가 땡기고 좀 아프네요..뭉치지 않게 하려고 계속 주무르고는 있지만..그동안 운동부족 경혜공주는 등산 열심히 해서 살도 좀 빼고..빠지려나요?? ㅎㅎ 이웃님들 이번주 날씨가 계속 쌀쌀하다 하네요..감기조심하시고 행복한 한주 되세요 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 9월4일 이틀전에 다녀온 가족 여행 입니다.어머니느 여기저기 다니는거 싫어하셔서 고향 여행 가시는거 바람쐐러 가시는걸 무지 좋아하세요.아침에 일어나니 갑자기 고향 가시자고 해서 안간다고 했어요.그랬더니 큰집앞에 풀 메러 가신다고 하시길래 좀 있다가 어머니께 다시 말씀드렸어요.가서 "전 낚시를 할테니 엄마는 고동을 잡으시오~"했더니, 큰집에 가서 엄마 죽어라 고생할거 생각해서 가자는거 아니냐고 하시데요.어쨌든 어머니께서 고향 가자는 얘기는 스트레스가 머리 꼭데기까지 찼다는 뜻이니까 여행 한 번 못 보내드리는데 같이 자주 바람 쐐라 가 주는게 저도 바람쐐고 좋지요.사진과 동영상을 엄청 많이 찍어서 3부로 나눠서 포스팅을 하겠습니다.이번 것은 어머니의 고향 가는 길 1탄 편백나무 숲 에서 삼림욕 한 이야기입니다.간단히 채비를 하고 집은 나섰습니다.고향길에는 습지도 많이 있고 비교적 큰 시냇물도 많이 있어요.저는 민물 고동을 좋아하기에 이런곳을 눈여겨 보는데요.오늘은 평소에 지나다니면서 눈여겨 봤던 곳을 보기로 했어요.인근엔 편백나무 숲 진입로가 바로 보이는 곳입니다.그 건너편에 이런 비교적 큰 시냇물가가 있는데요.나팔꽃이 여기저기 많이 피었네요.어렸을때는 파란색 나팔꽃도 많이 봤었는데,여긴 온통 적색,분홍의 나팔꽃들만 있습니다.조금은 땡볕이라 그런지 시기가 지나서인지 시들어 가는 느낌이 들긴 하지만, 그래도 제가 야생화 자체를 좋아하므로 아름답네요. 나팔꽃 군락을 이루고 있는 것인데요.바람에 무개를 못이겨 풀이 자빠지면서 함께 넘어간 듯 ㅎ그래도 질긴 생명력입니다.아래에 둑을 쌓아 놓아서 내려가 봤습니다.내려가다가 시커먼 먹구렁이같은게 스윽 올라오다가 제 발을 만나고 놀라서 얼른 도망가네요.저도 놀라서 물속으로 들어가는거 보고 그냥 나왔습니다.둑 위에서 고동 많이 있는가 살펴 보려고 했는데, 기분 나빠졌어요 ㅋ독사가 없는 뱀은 얼른 도망을 가요.방어할 능력이 없기때문에 무조건 도망을 가지요.운동능력도 뛰어나요.하지만 독사는 운동능력이 떨어지기 때문에 그자리에 있어요. 주위와 같은 색으로 보호색을 하고 있는 경우가 많아서 눈에 잘 띄지도 않고 무독사뱀처럼 활발하게 운동을 하지 않기 때문에 자칫 뱀을 가까이서 만날 수 있어요.이럴 땐 얼렁 도망가야해요.독사는 운동신경이 둔하므로 독을 품어서 공격을 하거든요.독이 없는 뱀과 독이 있는 뱀의 차이지요.차를 몰고 살짝 나오면 편백건강숲 진입로가 보여요.우리나라에서 얼마전 1박1일에도 나왔듯이 편백나무숲 하면 유명한 곳이 장흥 우드랜드인데요.전 가까이 살면서 아직 가보지는 않았습니다.규모로 봐서는 인터넷 검색해 보니까 비교적 큰 것 같기도 하고 아닌것 같기도 한데,아무튼 이 편백건강숲은 평소에 지나다니면서 한 번 쯤은 가보고 싶었던 곳인데요.어머니의 아픈 추억이 있는 곳이기도 해요. 자세한 이야기는 아래서 하도록 하고요. 어머니의 고향 갯벌에서 나오기 위해 지금 보이시는 이 편백나무숲 진입로에서 저 끝에 보이시는 소막사 보이시죠? 그곳 위에 저수지가 있는데 예전에는 없었데요. 그쪽으로 길이 있고,저 끝에 산 능선 보이시죠? 거기 넘어서 또 한 산을 더 넘어서야만 어머니의 집이였데요.읍내까지 나오려면 걸어서 나와야 하고 그때는 차가 없었데요. 이 길도 작은 오솔길이였다고 함.바로 이 저수지 사이로 길이 있었다고 해요.에전에는 이 저수지가 없었다죠.이런 곳에 비교적 큰 저수지가 있다니,,,백로 한 마리가 유유히 비상을 하길래 찍어 봤는데 동영상 속에는 숨바꼭질 하고 있네요.이미 자리를 잡고 앉은 후라서 함 찾아보세요.오랫동안 살면서 올해 처럼 가물었던 해도 드물었는데요.그래도 최근 비가 좀 와 주어서 저수지가 그나마 물이 좀 찼네요.물이 많이 차면 한 번쯤은 형과 함께 낚시도 와 봤으면 좋겠네요.낚시 금지 이런 팻말 없는거 보니 낚시 해도 되는 저수지 같네요.경치도 무지 좋아요.어머니가 고향을 떠나 온 지가 45년이 훌쩍 넘었는데요.이 나무가 그때는 아주 작은 나무였다고 합니다.정면에 보이는 소나무 사이로 길이 있었다고 해요.집에서 맨몸으로 걸어와도 오솔길을 따라 와야 했기에 정말 힘들었을텐데 봇짐지고 산길을 나오셨을 어머니,,,그때는 좀 어렸다고 하는데, 전 그 나이에 했던 모습들과 비교해 보면 정말 힘들었던 세상을 살아 나오셨지요.어머니가 걸어온 길~바로 여기서 부터 편백건강숲이 시작됩니다.비교적 잘 꾸며놓았는데요.놔측으로 가면 장터길이라고 했는데, 예전에는 장터로 가기 위해 넘었던 길이라고 합니다.정면으로 가면 편백 건강숲이고요. 산 위로 가면 몬짓재길입니다.이 몬짓재길을 넘어서 어머니가 지나다니셨는데요.집에서 새벽 5시 이전에 밥을 드시고 산 하나를 넘고 이 몬짓재를 또 넘어서 걸어나오시고 차를 두 어번 갈아타고 읍내까지 오시면 저녁이였다고 합니다.그런 세상을 살았는데 자주 제가 모시고 가는데 1시간도 못되서 어머니 고향까지 가는거 보면 예전에 그 걸어다니셨던 때가 생각나서 눈물을 훔치시기도 하십니다.제 어머니 뿐만 아니라 모든 어머니들이 그런 세상을 살아 나오셨다니 가슴이 아프네요.예전에는 이런 삼림이 조성되어 있었던 것이 아니라 거의 민둥산인데 작은 잡목들만 조금씩 좀 크면 허리춤까지 오는 거의 그런 모습이었다고 하는데요. 상상이 잘 가지 않는데 아무튼 이런 나무들이 모두 예전에는 다 작은 잡목들이였다고 하네요.바로 보이시는 정면 길이 바로 편백나무숲길이고요. 위쪽으로 간판 두 개 있는 곳이 못짓재 길입니다.그리고 사진속에는 안보이지만 아랫쪽으로 가면 옛 장터길이라고 합니다.조립식 건축물은 대피소라고 되어 있는데요.겨울철 산행꾼들의 대피소 쯤 되나 봅니다.요금소 같은것도 없고 그냥 와서 삼림욕 하고 가면 되나봐요.근데 대피소랑 화장실이 잘 되어 있더라고요.군에서 잘 관리하고 있었습니다.야생화 들꽃이 가장 먼저 들어온 야옹이,무턱대고 그냥 또 셔터를 누릅니다.하얀 꽃도 예쁘고요.차에서 내려보니 아랫길에 평상이 하나 놔 져 있고 그물막이 쳐 있습니다.여름에 시원하게 놀다 가라고 만들어 놓은 듯 해요.옛 장터길이라고 되어 있는 곳입니다.내려가 봤습니다.평상을 지나 작은 계곡이 하나 나오는데, 계곡 입구에 너럭바위를 하나 놨네요.저런거 보면 꼭 저기 위에 앉아서 도 닦고 싶은 생각이 들어요.좌선하는게 또 하나 취미라 ㅋ1년 반 넘게 명상을 매일 하고 있어요.알고 보니 2011년에 만들어놓은 것인데요.사방댐을 만들어 놓은 이유는 산림재해 및 산사태를 예방하기 위해서라고 하네요.계단형 사방댐 맨 위에 보이시는 곳에 가 봤는데 수심이 무지 깊더라고요.이 아랫쪽은 물이 말라 비틀어 가는데 ㅎ다시 평상 있는 곳으로 와서 삼림욕을 했습니다.편백나무 숲 들어오니 향기가 어찌나 좋던지 진짜 상쾌한 기분이 들었어요.이래서 피톤치드 하는구나 생각을 했지요.진짜 머리도 마음도 생각도 모두 정화된 느낌어었습니다.편백나무의 잎 모습 이렇게 생겼어요.시원한 바람도 많이 불고 가을 날씨도 청명하니 너무 상쾌했습니다.하늘도 높고 푸르고 여기가도 힐링, 저기가도 힐링 하도 많이 들어서 귀찮긴 하지만, 이게 진짜 힐링이 아닌가요 ㅎ편백나무 숲에서 바람에 나부끼는 편백 잎들에 실려오는 향기가 달콤하기까지 합니다.하지만 평상에서 본 편백들은 몇그루 없고요. 진짜 편백나무숲의 진입로는 처음에 위치한 3갈래길에서 직진한 길입니다.큰 소나무들이 입구에 있는.^^여긴 모짓재 길, 어머니는 45년 만에 오셔서 감탄하십니다. 조그마한 오솔길이여서 사람 하나 겨우 지나가고, 풀이 양쪽에서 나기때문에 헤치고 다니셨다는데, 원래 이 지역이 독사랑 뱀들이 우글우글 해서 한 번 지나오실때 뱀도 무지 많이 지나쳐 와야 했다고하시더라고요.그러고 보니 오늘 뱀 2번이나 봤네요.저수지 오는길에도 한 마리 봤거든요.피톤치드 풍부한 팔영산 편백 건강숲 안내판입니다.편백 삼림욕의 효능을 알리는 안내판,역시나 피톤치드를 가장 강조하고 있네요.사실 피톤치드 하면 편백나무에서만 많이 나오는지 알았는데 다른 나무에서도 많이 나오네요.하지만, 피톤치드가 편백나무에서 앞도적으로 많이 나온다는 사실 ~!!!그리고 테르펜이라는 물질에 대해서도 잘 알아봤네요.제가 찍은 편백 삼림욕의 효능 간판 잘 보시면 자세한 정보가 나오네요.중요한 것은 겨울과 여름철 편백나무 피톤치드 발생량이 거의 비슷하네요. 그러니까 4계절 내내 삼림욕 효과가 있나봐요.바로 옆에 하우스처럼 생긴 개인 집 같기도 하고 그냥 하우스 같기도 한 곳에서 군불을 때는 연기가 나오길래 찍어봤어요.근데 사람이 하나도 안보여서 물어볼 곳도 없고 해서 사진만 찍었는데요.트럭이랑 사람 신발도 있고 해서 이야기도 하고 싶었는데 인기척이 없네요.근데 이 굴뚝에서 나오는 연기가 기가막히게 좋네요.나무때는 연기같은데 향이 정말 좋았습니다.처음에 봤던 조립식 건물 찍어봤는데요.숲 유치원 대피소라고 해놨네요.처음에 보고 '아니 여기 무슨 유치원? ' 했는데 숲 유치원 ㅋ대피소도 잘 꾸며놨고요.화장실도 멋지게 잘 꾸며 놨네요.다시 어머니의 고향 갯벌체험을 위해 왔던 길을 되돌아 갑니다.예전에도 길이 이정도만 되었어도 그 수고가 좀 덜어졌을텐데 말이죠.편백나무 줄기 한 번 안아 보고 싶지 않으세요.전 이 줄기 안고 한참을 있었어요.기분이 좋아지는 느낌이었답니다.시원한 바람과 높은 하늘 천고마비의 계절 가을 바람에 실려오는 편백나무의 알사한 향기 맡으며~다음 이야기는 2부로 이여집니다.  피톤치드(phytoncide)1943년 러시아 태생의 미국 세균학자 왁스먼이 처음으로 발표한 말이며, 러시아어로 '식물의'라는 뜻 의 'phyton'과 '죽이다'라는 뜻의 'cide'가 합해서 생긴 말이다. 왁스먼은 스트렙토마이신의 발견으로 결 핵 퇴치에 공헌해서 1952년에 노벨의학상을 받기도 하였다. 20세기 초까지 폐결핵을 치료하려면 숲속에 서 좋은 공기를 마시며 요양해야만 한다고 생각하였다. 삼림욕을 하면 식물에서 나오는 각종 항균성 물 질을 이르는 피톤치드가 몸속으로 들어가 나쁜 병원균과 해충, 곰팡이 등을 없애는 구실을 한다고 믿었 기 때문이다. 오늘날도 이것은 일반적인 생각이며 피톤치드의 구성물질이 테르펜을 비롯한 페놀 화합 물, 알칼로이드 성분, 글리코시드 등이라는 것을 밝혀냈다.삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스 가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어진다. 이에 여러 상품들에 피톤치드의 효능을 이용하려는 움직임이 있다. 방향제에 피톤치드 성분을 추출해 넣거나 음식물에 식물의 꽃이나 잎을 이용 하기도 한다. 또한 식물의 고유한 피톤치드 향기는 식품을 오랫동안 보관할 수 있도록 해준다. 보건휴양림(保健休養林)인간에게 평온함을 주고 심신의 긴장을 풀어주는 효용이 있는 삼림을 말하며 하이킹·캠프·삼림욕 등 옥 외 레크리에이션의 장소로서 활용된다. 구체적으로는 자연공원의 삼림을 비롯하여 보건보안림·풍치보안 림·생활환경보전림·자연휴양림, 레크리에이션을 위한 삼림 등이 국가나 지방자치단체의 여러 가지 제도 아래에서 지정되어 활용되고 있다.   자세한 기사 내용 보러가기 객실 침실내 피톤치드코팅시공! 삼림욕을 느껴보세요!  힐리언스선마을은  전 객실내 침실에 피톤치드코팅 서비스를 시공하였습니다.   *피톤치드란? 식물이 병원균, 해충, 곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질로, 삼림욕을 통해피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐 기능이 강화되며, 살균작용도 이루어집니다.  *피톤치드 삼림욕의 효과 1) 실내 공기 정화 및 유해물질 제거2) 강력한 항균, 항진균 작용3) 생활악취 제거 및 탈취 효과4) 스트레스 완화 및 뇌의 알파파 증가 안에서나, 밖에서나  상쾌한 피톤치드향으로 신선한 삼림욕을 느끼실 수 있습니다. 문의: 1588-9983             세타가야구(世田谷区)　도도로키계곡(等々力渓谷)　　 바로 도시의 오아시스!  15분 정도로  걸어갈 수 있는  산책 길, 특히 비가 온 다음 날에는 수분을 충분히 흡수한 초록이 반짝반짝 빛나고 몸 구석 구석 공기가 널리 퍼지는 것 같다.  삼림욕. . 하세요 ^^  http://www.city.setagaya.tokyo.jp/topics/tamagawa/chiiki/chiikishinkoubousai/todorokikeikokutop/todorokikeikokutop(12gatuban).html#akusesu2     암치료, 암 자연치유 생명을 살리는 흙침대 삼림욕의 자연의학에서​집안의 삼림욕 습식 사우나 찜질방 침대참흙 금운모 흙침대는 몸을 말리는 찜질의 부작용에 수분을 공급하는 핀란드식 사우나 찜질효과로 살아 있는 자연의 삼림욕 찜질의 자연치유기능을 살렸습니다.지금의 우리나라 찜질문화는 변질된 온돌문화의 잘못된 찜질문화로 몸을 말리고 피부수분을 탈취당해 노화를 부추기는 찜질문화를 건강한 줄 착각하고 있었습니다.본래 찜질문화는 세계적인 대표국가로 필란드의 사우나의 습식찜질방식으로 세계적 찜질문화의 표본으로 건강찜질의 대명사로 알려져 있으며 세계적으로 알려진 건강한 찜질 또한 온천욕으로 몸을 말리지 않습니다.​또한 우리 선조들이 만들었던 온돌문화도 지금과 같은 몸을 말리는 문화가 아닙니다.​본래 선조들의 지혜가 담긴 온돌문화는 지금과 같은 시멘트 콘크리트의 공구리문화가 아니라 태초의 생명 “흙” 의 생명기운이 살아 있는 땅위에 직접 돌과 흙으로 구들장을 놓고 아궁이에 불을 때서 구들장을 데우면 살아 있는 땅이 데워져 땅의 습기로 방안의 습도를 조절하여 몸을 말리는 것이 아니라 자연의 생명력으로 몸의 면역력을 키워주던 생명과학의 건강한 문화 였습니다.​그러나 지금은 온돌문화는 살아 있는 땅의 생명력을 시멘트 공구리로 덮어 놓고 오로지 온열기능만으로 생명을 말리는 온돌문화로 몸을 말려 노화를 부채질하고 수분손실로 대사기능이 저하되는 온돌문화를 건강한 줄 착각하고 있는 현실입니다.따라서 몸을 말려 피부노화를 부채질하는 지금의 우리나라 찜질문화는 바뀌어야 합니다.​그래서 참흙 금운모 흙침대가 판란드와 같이 건강한 찜질문화를 만들기 위해 집안의 삼림욕 찜질방으로 집안의 실내환경을 개선하고 온가족의 건강을 지킬 수 있는 건강한 공간을 만들었습니다.​삼림욕 찜질방 침대의 특징​1. 몸을 말리는 찜질 효과에 수분을 공급하여 몸이 마르지 않는 찜질로 몸을 재생시켜 줍니다.2. 해독작용을 하는 금운모 황토에 물을 공급하여 흙의 생명을 살리고 흙속에 살아 있는 미생물효소들이 만들어 주는 자연항산화 생명효소와 음이온의 생명기능이 금운모의 해독기능과 함께 몸 안의 독을 중화시켜 주고 수분공급으로 몸의 수분대사기능을 개선하여 하루 일과의 피로와 스트레스 등을 비롯한 먹고 마시는 독을 풀어주는 생명과학의 자연치유력을 살렸습니다.3. 몸을 말리는 건식의 원적외선 찜질은 뼛속 깊숙이까지 몸을 말려 뼛속까지 노화를 부채질 하지만 몸속에 수분이 공급되는 금운모의 원적외선은 살아 있는 자연항산화 효소와 금운모의 해독작용이 침투하여 몸 안 독을 풀어주는 효율을 높여 몸을 재생시키는 자연치유효과를 증대시켜줍니다.4. 수분이 보습되는 원적외선 찜질로 몸을 열어 수분을 공급하면 몸 안의 수분대사기능이 개선되고 대사기능의 활성화로 몸 안의 독을 풀어 낼 수 있습니다.5. 해독작용이 뛰어난 금운모는 세종대왕이 직접 체험하고 만가지 약재 중의 으뜸이라 하였으며 원적외선 방사율 또한 광물 중 최고의 방상율과 살아 있는 미생물들이 만들어 주는 살아 있는 음이온효과로 살아 있는 미생물의 생물학적 효소기능과 함께 자연 최상의 치유력을 살렸습니다.​6. 핵 가족 시대의 온가족이 함께하는 온 가족의 찜질대화방으로 온 가족들의 건강과 화목을 만들어주는 행복의 공간입니다.이에 참흙 금운모 흙침대는 말로만 하는 건강침대가 아니라 자연의 생명을 살려 사람의 생명을 살리는 자연생명과학의 자연치료용 흙침대입니다.​참흙 금운모 흙침대의 생명을 살리는 기능은 세계적 공인기관인 미국식품의약품청 FDA에서 시험 검증한 자연치료용 흙침대로 FDA의료기 침대이며 생명을 살리는 수분공급 특허기능은 UN산하 세계특허기구 WIPO 특별상을 수상한 셰계적 발명품입니다.​참흙 금운모 흙침대를 만나면 건강운명이 바뀝니다.                     건강운명을 만나는 참흙 바로가기  www.참흙.한국/  책소개나무가 빼곡하게 들어찬 숲에서 좋은 기운들을 흡수하다 보면 어느새 몸은 물론 마음까지 가벼워지는 것을 느낄 수 있다. 거창하지도 어렵지도 않은 참살이 건강법 중 하나로 주목 받고 있는 삼림욕. 숲이 우거진 곳이라면 어디서든 숲과 호흡하며 일상의 스트레스를 해소하는 자기만의 시간을 가질 수 있다.​​목차1. 생명을 살리는 숲2. 숲의 신비스런 비밀3. 생명을 지키는 삼림욕4. 삼림욕 확실하게 즐기기5. 재미있는 숲 이야기6. 숲에서 나무도 이름을 불러주자7. 전국의 유명 휴양림8. 찾기 쉬운 삼림욕장과 수목원9. 피톤치드를 집 안으로10. 숲속에 미래가 있다​​   ​ 삼림욕(Green Shower)  I. 자연요법  자연요법의 핵심은 햇빛, 공기, 물, 흙, 천연물 등을 질병치료나 건강을 위하여 사용하는 것이라 할 수 있다. 최근 특히 주목받는 삼림욕은 숲에서 산책하거나 온 몸을 드러내어 숲 기운을 쐬는 것을 말한다.   요약: 병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일, 신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲 속을 걷거나 머물러 있는 일  II. 삼림욕의 좋은 점나무의 증산작용: 더운 여름, 나무 그늘에 가면 서늘한 기분을 느낄 수 있는데, 이는 나무 그늘이 햇볕을 차단해 줄뿐 아니라 나무의 증산작용 때문이기도 하다. 나무의 잎에서 수분을 방출하는데 잎의 수분은 주위의 열을 빼앗아 그 에너지를 이용하여 기체로 증발하게 된다. 이 때문에 더운 여름 나무 그늘에 가면 시원한 느낌을 받을 수 있는 것이다.숲의 공기정화 작용: 도시의 공기는 눈에 보이지 않는 수많은 작은 먼지나 자동차의 배기가스 등 대기오염물질로 오염되어 있지만, 숲의 나무에는 공기를 정화하는 기능이 있다. 나무의 잎이 대기오염물질을 흡수하거나 잎의 표면에 흡착함으로써 오염물질을 없애주는 것이다.향기로운 나무의 냄새: 수목이 울창한 산 속을 걸으면 누구나 상쾌한 기분을 느끼게 된다. 그 원인의 하나는‘피톤치드’라고 하는 방향성 물질이 수목에서 발산되어 인체에 평온함을 주며 기분전환을 시켜 건강한 작용을 한다는 것이 밝혀졌다.   III. 피톤치드(Phytoncide)  1930년에 구소련 레닌그라드대학교(현 러시아 상트페테르부르크대학교)의 V.P.토킨 박사가 식물이 상처를 입으면 자신을 지키기 위하여 주위의 미생물을 죽이는 물질을 만들어내는 현상에 착안하여 이름을 붙인 것으로서 피톤은 ‘식물’, 치드는 ‘죽인다’는 의미이다. 이것은 미생물에는 유독하지만 인체에는 유익하여, 사소한 피로나 감기는 숲 속에 머물러 있으면 치료된다고 하여 유럽에서는 삼림요법이 성행한다.   피톤치드는 식물이 병원균에 저항하기 위해 스스로 분비하는 일종의 천연 항생물질. 즉 식물이 뿜는 항균성 물질의 총칭으로서 어느 한 물질을 가리키는 것이 아니며, 주성분인 테르펜을 비롯해 페놀 화합물, 알칼로이드 성분, 배당체등이 모두 포함된다. 우리가 숲 속에 들어가면 시원한 향취를 느끼고 기분이 상쾌해지는데 바로 이 피톤치드 때문이다. 피톤치드는 잎이 넓은 활엽수보다는 잎이 뾰족뾰족한 침엽수가 더 많이 발산하는데, 편백나무, 삼나무, 구상나무, 전나무, 소나무 순으로 피톤치드를 많이 함유하고 있다. 침엽수와 활엽수의 피톤치드를 비교해보면 침엽수 숲이 1ha당 (3000평) 4kg. 활엽수 숲은 2kg이라고 한다.  피톤치드는 계절적으로는 봄과 여름에(5월~9월), 시간대는 오전 11시에 발산 량이 가장 많으며, 산꼭대기나 산 밑보다는 산 중턱에, 바람이 잔잔한 날보다는 바람이 많이 부는 날에 더 많이 나온다고 한다. 삼림욕이라 함은 숲 속을 거닐며 수목이 방출해내는 신선한 공기와 피톤치드를 전신으로 호흡함으로써 건강을 증진시키는 것, 사람이 맑은 공기와 함께 피톤치드를 마시게 되면 심폐 기능 강화 작용으로 기관지 천식, 폐결핵 치료 등에 도움을 준다. 삼림욕은 정신 안정, 전신 피로 해소 등의 효과로 도시인들에게는 최고의 명약이라고 볼 수 있다.  IV. 피톤치드의 효과1. 자율신경의 안정, 스트레스 완화   상쾌감으로 자율신경의 안정에 효과적으로 작용하여 스트레스를 완화하고, 간 기능을 개선하며, 쾌적한 수면을 가져오게 한다. 또한 중추신경계를 진정시키고 대뇌피질을 활성화시켜주기 때문에 학습능력을 향상시킨다는 보고도 있다. 실험용 쥐에게 스트레스를 가해 스트레스 호르몬인 코르티졸 농도를 증가시킨 후, 피톤치드에 노출 시켰더니 코르티졸의 농도가 현저히 감소하는 것을 관찰할 수 있었다.2. 공기정화, 탈취효과   숲속에는 사실 동물의 시체나 썩은 나무가 많아 악취가 나야하는데 없는 이유는 피톤치드의 공기정화, 탈취효과 때문이다.3. 항균성   사람의 몸에 있는 곰팡이, 집 진드기 등의 병원균들을 부작용 없이 깨끗이 처리하기도 한다. 편백나무 정유 5%농도의 희석 액으로 실험한 결과에 의하면, 대부분의 세균에 대해 항균성을 보지만, 특히 레지오넬라균에 대해서는 항생제보다 더욱 강력한 항균력을 나타냈다고 한다. 이러한 항균작용 때문에 피부에 가려움증을 일으키는 세균을 억제함으로 피부질환이 호전되는 결과가 나타난다고 한다.4. 면역기능의 강화   인체는 보호본능에 따라 골수에서 형성된 임파구가 외부에서 들어오는 해로운 세균을 없애는 역할을 담당하는데 피톤치드는 이러한 면역기능을 활성화 시키는 역할도 한다.   V. 숲이 주는 7가지의 선물1. 피톤치드: 면역성 제고, 심신의 안정, 스트레스 감소 2. 간접 광: 직사광선을 차단하는 녹색 커튼 3. 비타민 D: 칼슘 흡수를 돕고 암 예방 4. 세로토닌: 행복 호르몬인 세로토닌 분비 5. 음이온: 자연의 신경 안정제 6. 풍부한 산소: 피부 호흡을 통한 피로해소, 두뇌활동 증진 등에 기여 7. 자연의 소리: 심신 이완 효과  음이온은 자연의 신경안정제로 통하며, 양이온을 상쇄해 자율신경을 진정시키고 혈액순환을 돕는다. 음이온은 폭포, 냇물 등 물이 흐르고 물방울이 튀는 곳, 계곡, 바람이 모이는 곳, 식물의 광합성이 활발한 곳 등에서 많이 생성된다.* 대기 중에 포함된 음이온의 양 - 도시 실내: 30~70cm3 - 도시 실외: 80~150 - 교외: 200~300 - 산과 들: 700~800 - 숲: 1000~2200* 인체에 필요한 양: 700  산소비율은 도시의 공기 중에는 20.9%인데 숲에서는 이보다 1~2% 더 높다. 나뭇잎이 필터 역할을 해 오염물질을 걸러주므로 숲의 공기, 산소는 더 맑고 깨끗한 것이다.  VI. 결론   숲은 피톤치드와 햇볕, 풍부한 산소, 음이온, 녹색으로 인한 정신적 안정감 등 좋은 선물을 풍부하게 주어 도시에서 찌든 몸과 마음을 정화시켜줍니다.   References인터네 홈 페이지 http://zen999.co.kr/basket/8260네이버 지식백과 편백 피톤치드가 Candida albicans에 미치는 영향에 대한 연구, 2010, 강수경산림욕의 생리적 효과에 관한 연구(2), 박범진, Hideki Hirano, Takahide Kagawa, Yoshifumi Miyazaki, 한국임학회(Korean Forest Society)                                                    (박사과정 이명모, 베스트라이프 자연치료연구)  울진 “온천·삼림욕 함께 즐기세요”트레킹 코스 조성된 덕구·백암온천, 겨울철 관광객 줄이어 ﻿ 울진군 북면 덕구리 덕구계곡 노천탕에서 많은 관광객이 족욕을 즐기고 있다.   국내 유일의 자연용출 온천수를 자랑하는 울진 덕구온천과 백암온천을 찾는 관광객들이 줄을 잇고 있다.울진군 온정면 소태리 일대의 백암온천은 국내 유일의 유황온천으로 신라시대 때 처음 발견한 이후 고려시대에 이미 온천욕탕이 들어설 정도로 역사와 효능을 자랑한다. 백암 온천수는 염화칼륨, 수산화나트륨, 수산화마그네슘, 중탄산철 등을 함유해 신경통, 만성관절염, 중풍 등에 효험이 있는 것으로 알려졌으며 백암온천에서 출발하는 백암산 등반로와 신선계곡 트레킹로가 조성돼 있어 등반을 겸한 온천여행지로 안성맞춤이다.북면 덕구리에 위치한 덕구온천은 온천수 의료적 효능에 대해 (사)대한온천학회에 학술연구용역을 의뢰해 연구한 결과 온천수가 퇴행성 관절염, 당뇨와 고혈압, 아토피 피부염 및 건선, 음용을 통한 상부 소화기 질환 등에 효과가 있는 것으로 입증됐다. 아울러 덕구온천 앞 응봉산 자락에 있는 덕구계곡은 금문교, 노르망디교 등 세계적으로 유명한 13개의 교량과 용소폭포를 만날 수 있으며, 원탕까지 2시간 코스의 트레킹 코스가 조성돼 있어 등산객들에게 인기가 많다.특히 덕구온천 인근은 온천욕과 해수욕, 삼림욕을 함께 즐길 수 있는 흔치 않은 곳으로 온천 가까이에는 울진군에서 운영하는 구수곡 자연휴양림이 있다. 구수곡자연휴양림은 황토집, 통나무집 등 다양한 숙박ㆍ편의시설이 갖춰져 있으며, 깊은 숲에는 금강송 군락지와 산양 등 희귀 동식물 서식지를 품고 있다. 강석구 기자 ksg@idaegu.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미세먼지 속에 한여름날씨를 보인 지난 30일 대한민국 최대 조림지로 잘 알려진 강진초당림(전남 강진군 칠량면) 산책길을 걷는 사람들이 피톤치드향에 묻혀 삼림욕을 즐기느라 마냥 행복해 보인다. 960ha 면적의 강진초당림은 백제약품 CEO인 모범독림가 김기운 회장이 1968년부터 민둥산에 편백과 백합 등으로 치유의 숲으로 완성해 놓은 인공조림지로 지난해부터 일반에 개방해 여름철엔 물놀이까지 즐길 수 있는 남도 최고의 힐링 숲이 되었다. 메디안 후레쉬 포레스트 치약 - 상쾌한 삼림욕 향기     오늘 치약을 한개 선물받았어요.ㅋㅋㅋㅋ친구가 3+1 하는 치약을 샀다고 한개를 써보라고 주더라구요.ㅎㅎㅎㅎ메디안 후레쉬 포레스트 치약!상쾌한 삼림욕 향기의 치약이예요.구취제거.충치예방.치은염.치주염예방.안티프라그효과가 있구요~치태(프라그)제거로 하얗게!입안에 퍼지는 상쾌한 숲속의 향기~자연의 맛과 향으로 상쾌하게!녹차추출물로 입냄새없이 하루종일깔끔하고 자신있게!!메디안 후레쉬 포레스트 치약 을 써보니정말 깔끔하고 상쾌한 느낌이라서자연을 품은듯한 치약이었어요.메디안 후레쉬 포레스트 치약~참 좋다!! 피톤치드의 효능에는 실험결과 독성이 없음이 입증되었으며 강력한 소취효과와 스트레스 호르몬인 코르티솔 감소효과, 포도상구균 및 폐렴균 살균율 99.95이상집먼지 진드기에 대한 강력한 기피효과 즉 85%~95%의 진드기가 피톤치드 작용 섬유를 기피하여 도망간다는 사실이 확인되었으며 피톤치드향이 집중력과 기억력을 향상시키며 스트레스를 감소시킴으로써 학습능력 향상효과에 탁월한 효능이 있습니다. 침대 깔판을 편백나무 통판으로 제작하여 편의에 따라 매트리스를 사용하지 않고 평상형 처럼 사용하면 더운 여름에도 시원하게 보낼 수 있으며, 천연 피톤치드가 뿜어져 나오는 웰빙 편백나무 침대입니다.다른 나무에 비해 4배가량 피톤치드 함량이 많은 편백나무를 최소한의 가공만으로 제작한 친환경 웰빙 가구입니다.제조사 직판으로 중간 유통의 거품없이 저렴하게 공급해 드립니다. 편백나무 원목 가구 이런분들께 추천합니다!!유해물질이 많은 신축건물에 입주하시는 분들,가족중 아토피와 각종 피부병으로 고생하시는 분들,평소 삼림욕을 즐기시는 분들~~*^^*  상쾌한 아침~ 개운한 아침~ 숲속에서 느끼는 건강한 기운~ 삼림욕하는 기분으로 아침을 맞이 하시는 노원구 월계동 한일1차@ 이OO 고객님 댁입니다.아이들의 건강까지 고려하여 웰빙 편백나무로 제작된 분리형 2층 침대를 놓아 공간을 활용하시고라운드 등받이 스타일로 침대를 제작하여 고급스러움까지 더했습니다.    원목가구 맞춤가구 하면.....코코제니 !!031 - 511 - 6591  /  www.kokozeny.com  공부방,사무실,거실등실내생활공간 탈취제자연이 주는 삼림욕을 이제부터즐겨보세요,무알콜,무프롬알데히드로자연이 주는 내음을 그대로 담아봤습니다,  편백수쇼핑몰// www.pyeonbaeksoo.com​​ 편백수쇼핑몰//www.pyeonbaeksoo.com편백수본사 쇼핑몰 : www.pyeonbaeksoo.com       [아이치 온천 입욕제]  입욕제를 샀으니 체험해볼까나~?   반신욕!! 먼저 포스팅한 내용대로 반신욕을 해보자~  1.우선 욕조를 준비하고 따뜻한 물을 받아준다. 이때, 욕조덮개가 있으면 열이 빠지는 걸 도와줘 물의 온도를 더 잘 지킬 수 있다.       2.온도계를 준비한다. 현재 실내온도는 대략 25도 정도!!       반신욕에 좋은 온도는 40도 정도! 오호.. 40도 딱 맞췄네~ 냐하~       오늘의 주인공은 입욕제!!  대략적인 소개를 하자면..   약용성분이 온천효과를 높여 혈액순환을 촉진, 온천수가 신체의 심(芯)부터 따듯하게 해줍니다.  피곤할 때 , 여드름, 요통, 류마티스, 신경통, 산전산후의 부인병에 효능이 있습니다.    라고 합니다. ㄱ- 뭐.. 이거 파는데서 퍼왔음 ㅋㅋ  요녀석은 "청청한 삼림욕 향기" 라고 설명이 되어 있는데.. 사실상 나는 꽃향기가 더 났던 거 같다.        개봉하니 이렇게 이쁜 오렌지 색상의 입욕제가 두둥~!! 어릴적 먹던 불량식품 과일맛의 가루 과자가 생각이 난다.. ㅋㅋ        입욕제 투하!!!!   오렌지 색이었는데 물에 넣으니 노란색이 되었다.         서서히 퍼지는 입욕제..        그냥은 잘 퍼지지 않아 손으로 저어 주었다~  이제 반신욕만 하면 된다!! 즐기자!!!        30여분의 반신욕을 즐겼다.  그냥 물로만 하는것보다는 뭔가 더 좋은거 같기도 한데.. 아직은 잘 모르겠다...음.... 뭐 일단 좋다니 계속 써봐야겠다.  그래도 일단 향기 때문에 더 상쾌했던 입욕제 인듯~   [아토피스]친환경 천연벽지 에덴바이오- 삼림욕벽지(아토피스) 3315규격 : 폭 106cm x  길이 17.6cm [약5평]                                                                     다른 제품 및 제품 상세보기를 원하시면[데코모아 - DecoMoa.com]로 오시면 됩니다^^   ​​​사천삼림욕,이구산   오염되지 않은 청정공기를 마시며 삼림욕을 할수있는 이구산    사천시 정동면과 사남면 일원에 위치한 해발 370m로 높지 않지만 오염되지 않은 청정 공기를 마시며 삼림욕을 만끽할수있는 이구산.왜 이구산이라 이름 붙여졌을까요?  이구산이라는 말은 본래 공자기 태어난 산이름으로 '이산'이라고도 하는데 공자를 다르게 부르는 칭호를 말하는 것이라고 합니다.전해지는 이야기에 따르면 옛날 이산 아래 선비들이 많이 살았는데 당시 유학사상이 사회를 널리 풍미할때 공자를 흠미한 나머지 이산의 이름을 공자의 칭호응 따서 부른거이 오늘날의 이구산이 된것이라고 합니다.  코스정보  제1코스 : 이구산입구 > 정동선황사 > 성황당산 > 이구산 > 흥부산 > 새마을도로 (9.0km,약4시간)        사천삼림욕,이구산출저 사천시문화관광홈페이지        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.비에스투어입니다 ^^본 답사기는 지난 답사기입니다!  수정처럼 맑은 계곡 무주구천동!그리고 양반의 고장 전주 한옥마을 까지~ 가만히 앉아만 있어도 더운 요즘이다.7월..그래도 지금보다 덜 괴롭던 날 시원한 계곡으로 가이드님들과 함께 답사를 다녀왔다.출발 몇일전부터 비가 멈추지 않고 매일같이 내려 조금 걱정은 했지만 당일 아침 일찍 집을 나서는데 하늘이 너무 맑았다.출발지로 가는내내 기분이 상쾌한 아침이였던걸로 생생히 기억~ 가까운 거리는 아니였지만 이날은 긴 장마뒤 가는 답사라 결코 지루하지 않는 워크샵 이었다.무주구천동 도착하자마자 버스에서 내리는데 뜨거운 열기가 훅훅~~~!!서울에서 구천동 계곡까지 도착하는데 걸린시간은 3시간 30분!!!그렇지만 날씨가 좋아 창밖 풍경을 보며 오는내내 시간가는줄 몰랐다.그래도 기념 사진은 빼놓을수 없어 가이드님들과 찰칵~^^ 거만하게 입장~구천동 계곡 들어서기전 오손도손~^^목적지를 정확히 확인못견디게 더운날에도 숲속에만 들어서면더위를 잊게된다.여름에는 아무리 드넓은 바다가 좋다지만 이런 시원함은 계곡에서만 느낄수 있으니 나이가 들어갈수록 계곡을 더 찾게 된다.계곡길을 따라 올라가다 보면 자연상태 그대로 유지 되어있는걸 종종 확인할수 있다. 예전엔 미처 무심하게 흘려보냈던 경치들이 지금은 한눈에 들어오니 자연과 하나되는 느낌이 들정도다. 계곡물이 정말 맑다 비온뒤라 그런지 더욱 선명하다.평탄하게 올라가는길도 있지만 계곡옆으로 좁은길도 있다.물소리를 더 선명하게 듣고 싶다면 개인적으로 이 계단을 추천~ 내려가는길~ 국립공원이지만 계곡 아래에는 가족들이나 연인 등 물놀이도 할수 있는 구천동 계곡!여름엔 적당히 걷고 편히 쉬다 오는게 가장 이상적인 여행인거 같다. 점심을 먹고 난뒤 양반의 고장 전주 한옥마을로 이동~현대와 옛스러움의 조화로 인해 볼거리가 참 많았다.조선 1대왕 태조 이성계의 어진이 모셔져 있는 경기전~ 경기전 안에 있는 대나무 숲  대나무숲이 크게 넓지는 않으나 마치 영화속 한장면 와호장룡 에 나오는 숲 같이 느껴졌다  층층이 심혈을 기울여 만든 한옥의 느낌이 물씬~경기전에서 나와 전동성당으로 발길을 향했다.고풍스런 느낌을 주는 성당 주변 곳곳을 둘러보았다이런 고건축물 앞에서 독일이나 폴란드 어느 골목을 걷는것 마냥 그런 느낌이 들었다.  전동성당을 나와 한옥마을 거리를 걸어나오는데 음식점 및 슈퍼 등 모두 기와집으로 되있는 이색풍경에 눈길이 쏠린다.서울의 인사동 느낌이라고 생각하면 될듯하다. 이상 비에스투어 가이드 워크샵 성공리에 마치고 서울로 고고~아침일찍 나와 피곤할거라고 생각했지만 가이드님들과 서로 여행지에 대해 공부하고 정보도 교환하면서 하루를 알차게 보낸거 같다.다음 워크샵때는 오늘로 인해 더 기대가 클거 같다~^^     비에스투어는 고객만족을 위해 항상 노력하고 있습니다     안녕하세요 ^-^I AM SKIN 입니다. 드디어 캐롤의 가장 대표적인아로마 오일을 소개해드리려 합니다.벌써부터 포스팅 하려니 (두근두근) 총5가지 오일인데요정확한 사용을위해제품설명 들어갑니다^^...  - 칸센트레이트 아로마틱 오일 -15ml(청정,살균,정화,10가지 아로마 에센셜오일) 칸센트레이트는저희 샵 인기제품1위!라고해도손색이 없을것 같아요 여드름의 4단계면포성,구진,농포.화농성 성인여드름까지칸센트를 바르시면압출하기 쉽게 금방 올라오거나아로마 향으로 후각을 통해 뇌를 자극시켜 땀이나 소변으로배출또는 림프로 배출됩니다단몇일 사용하시면 금방 사라진다는 매직같은 오일~!!! 몸이 안좋으시거나 피로하시면 칸센트 오일경우 오일중 제일 향이강하여더욱강하게 느끼실수있으신데요그향이 점차 순환이되며 연해짐을 느끼실수있을실겁니다. ◇ 작 용 ◇천연 향균 작용으로 피부는 정화되고, 염증 자국은 완화되며,탄력을 제공하여 늘어진 모공이 수축되는 효과가 있습니다.10가지의 아로마 오일이 다량 함유되어삼림욕 느낌과 함꼐 피부를 건강하게 사꾸어주는 아로마 오일입니다. ◇ 사 용 법 ◇면봉 또는 청결한 상태에서 필요 부위에 적용 합니다.TIP:4~5방울 공병에 담아 차가운 물에 희석후흔들어 미스트로 이용하셔도 좋습니다.비 오고 쌀쌀한 날씨가 무색할 정도로 푸르른 나무들이 이곳저곳 자라고 있다. 이에 따라, 산이나 들 그리고 도심 속 작은 숲들에서 발산되는 피톤치드 양 또한 증가하고 있다. 피톤치드는 나무나 그 밖의 식물이 해충이나 곰팡이에 저항하려고 스스로 만들어 발산하는 휘발성 물질이다.이 피톤치드에는 건강 성분이 풍부하다. 폐렴이나 질염 등을 일으키는 균을 죽이고 집먼지 진드기의 번식을 억제하는 강력한 성분이 있어 각종 감염질환과 아토피 피부염 치료에 도움이 된다. 또한 혈압을 떨어뜨리고 콜레스테롤 합성을 막는 데도 효과적이다. 숲에서는 도시의 10배가량의 음이온이 방출되는데, 이 음이온은 부교감신경을 활성화시켜 마음을 편안하게 하고 불면증을 없앤다. 스트레스와 피로회복에도 좋다.숲에서 피톤치드를 더욱 충분히 들이마실 수 있는 다음 3가지 팁을 기억하자. ▷가을보다는 봄·여름 가을·겨울보다는 봄이나 여름에 숲을 거니는 게 좋다. 숲이 내보내는 피톤치드의 양은 봄부터 증가해서 기온이 상승하는 여름철에 최대치에 오른다. 예를 들어 편백나무 100g당 피톤치드 함량은 여름에는 4.0mL이지만 겨울에는 2.5mL밖에 안 된다.▷아침·저녁보다는 정오 무렵아침·저녁의 상쾌한 기분에 속으면 안된다. 침엽수, 활엽수 모두 기온이 상승하는 정오 무렵에 피톤치드 발산량이 최고에 달한다. 기온이 높아질수록 공기 유동이 빨라져 피톤치드 발산량이 많아지기 때문이다. 소나무의 시각별 피톤치드 방출량은 아침 6시 2.71ppb, 저녁 6시 6.9ppb이지만 낮 12시엔 9.74ppb 정도다.▷산꼭대기보다는 산 중턱  피톤치드를 얻으려 산에 갔다면 산꼭대기보다는 산 중턱에 머무르자. 지형적으로 산 밑이나 산꼭대기보다 산 중턱이 바람의 영향을 가장 적게 받아 산림욕을 즐기기에 좋다. 바람이 강한 산 밑이나 산꼭대기에서는 나무나 식물이 피톤치드를 많이 발산하지만 공기의 이동 역시 빨라 발생된 피톤치드가 모두 다른 곳으로 날아가 버린다.​  / 이해나 헬스조선 기자 바캉스 대신 삼림욕 떠나볼까?숲이 선물한 건강법기획 강현숙 기자 | 사진 홍중식 기자 동아일보 사진DB파트 울창한 숲에서 신선한 공기를 마시며 휴식을 취하는 삼림욕은 광합성 작용이 활발한 초여름부터 가을까지가 적기다. 삼림욕이 건강에 좋은 이유는 ‘피톤치드(수목이 각종 병충해로부터 스스로를 보호하기 위해 뿜어내는 방향성 물질로, 독소저해물질·생장촉진물질 등이 들어 있다)’ 때문. 숲 속에서 나무가 뿜어내는 피톤치드를 마시면 심폐 기능이 강화되고 신진대사가 원활해진다. 심신을 안정시키는 효능도 있어 스트레스가 해소된다. 삼림욕 효과 1백배 높이기· 나무가 왕성하게 피톤치드를 내뿜는 시간은 오전 6시~오후 1시이며, 오전 10시에 정점을 이룬다. 삼림욕 효과를 제대로 보려면 오후보다는 오전이 좋다. · 숲에 들어서면 복식호흡을 한다. 가슴까지 공기를 가득 채운다는 기분으로 숨을 깊게 들이마신 뒤 조금씩 내뱉는다. 복식호흡을 하면서 땀이 나고 약간의 피로감이 느껴질 때까지 천천히 걷는다. · 옷은 가볍고 헐렁하며 땀 흡수와 통풍이 잘 되는 면 소재를 입는다. 신발은 걷기 편한 운동화나 굽이 없는 단화가 적당하다. · 아이와 함께 삼림욕을 하며 자연 공부를 하는 것도 방법. 숲에 서식하는 다양한 나무와 들꽃, 곤충 등을 관찰하고 열매를 채집한다. 돋보기와 식물도감을 챙겨 가는 것도 좋다. · 삼림욕장이나 산을 방문할 시간이 없다면 나무가 울창한 집 근처 공원에 가는 것도 좋다. 여행전문가 5인 추천! 아이와 함께 가기 좋은 삼림욕 명소 충남 아산시 봉곡사 소나무숲길“봉곡사 진입로에 조성된 소나무숲길은 노송이 장관을 연출해요. 주변을 감상하며 천천히 걷다보면 짙은 소나무 향이 기분을 상쾌하게 하지요. 경사가 완만해 아이와 함께 걷기에도 부담이 없고요. 신라 진성여왕 때 지어진 고찰 봉곡사 또한 역사 공부를 할 수 있는 유적이에요.” 이영관(순천향대 관광경영학과 교수) 위치 충남 아산시 송악면 유곡리(경부고속도로 천안IC-국도 21호-온양온천-국도 39호-송남휴게소-봉곡사 입구) 문의 봉곡사 041-543-4004 강원도 횡성군 청태산자연휴양림“울창한 숲길이 매력적인 곳으로 숲 속에 나무 계단으로 지그재그 길을 만들어놓아 걷는 재미가 남달라요. 숲 해설사에게 숲에 관한 자세한 설명도 들을 수 있고요. 나무 조각으로 휴대전화 고리, 목걸이 등을 만드는 체험도 할 수 있어 아이가 좋아한답니다.” 유연태(여행작가) 위치 강원도 횡성군 둔내면 삽교리(영동고속도로 둔내 IC-삽교쉼터-군도 19호(구 영동고속도로)-청태산자연휴양림) 문의 033-343-9707 충남 태안군 안면도자연휴양림“붉은 소나무인 안면송이 울창하게 자라는 곳으로, 휴양림에 들어서면 시원하게 뻗은 소나무가 상쾌한 솔 향기를 가득 뿜어내요. 휴양림 안 통나무집에서 하룻밤 묵으면 싱그러운 기분을 만끽할 수 있고요. 삼림욕을 마친 뒤 휴양림 근처에 자리한 해수욕장에서 바다 구경을 하며 해산물을 먹는 것도 좋아요.” 정다운(‘더 트래블러’ 편집장) 위치 충남 태안군 안면읍 승언3리(서해안고속도로 홍성IC-갈산삼거리-서부-서산간척지방조제- 원청삼거리-안면교-안면도자연휴양림) 문의 041-674-5017 전남 화순군 모후산 유마사 인근“소나무, 편백나무 등이 가득한 모후산은 전남에 자리한 산 중에서 피톤치드 농도가 높은 곳으로 손꼽혀요. 모후산 기슭에 있는 유마사까지는 길이 완만해 아이와 함께 삼림욕 하며 오르기 좋답니다. 유마사 바로 옆, 화순군에서 조성한 명품숲길도 꼭 방문하세요.” 한은희(여행작가) 위치 광주(국도 22호)-사평-사수-주산-주산2교-남계리-삼거마을-유마리-유마사 문의 유마사 061-374-0050 원도 홍천군 삼봉자연휴양림“오지 느낌 나는 곳에서 삼림욕을 즐기고 싶다면 삼봉자연휴양림이 제격이에요. 천혜 자연이 그대로 보존돼 전나무, 분비나무, 거제수나무, 박달나무 등이 울창한 숲을 이루고 있거든요. 휴양림 곳곳을 돌며 다양한 수목을 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다. 사이다처럼 톡 쏘는 맛이 나는 삼봉약수터 물 한모금을 마시면 쌓였던 스트레스와 피로까지 싹~ 날아가요.” 이종원(다음 여행 카페 ‘모놀과 정수’ 운영자) 위치 강원도 홍천군 내면 광원리(영동고속도로 속사IC-운두령-창촌-삼봉주유소-삼봉자연휴양림) 문의 033-435-8536    (끝)■ 사진제공 청태산자연휴양림관리소 아산시청 안면도자연휴양림관리소 화순군청 ■모델 조정민 ■ 감수 장재찬(한의사)삼림욕 or 산림욕 피톤치드의 왕! 편백나무 우리집 피톤치드로 힐링~ 삼림욕효과  산림욕으로도 많이 불리우는데 정확한 명칭은 삼림욕[ 森林浴 ] 이구여 병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일. 이라고 정의되어 있답니다. 숲에 가면 신선하고 상쾌한 공기를 맡아서 숲에 기운 이라고 불리우는데 요 ~ 숲의 기운이 바로 나무들에서 발생되는 피톤치드 성분의 기운 그중에 피톤치드의 왕인 바로 편백나무 랍니다. ^^ 일반 나무에 비해 최소 5배이상 피톤치드량이 나오고 있어서,최근에 많은 각광을 받고 있는데요 요 편백나무는 자체 천연 항균작용으로 살균 및 탈취 방향제 입욕제로도 사용용도가 광범위하답니다. 물론 천연그대로 편백나무 자체만으로여~ <편백나무 우드칩 사각베개 / 구슬베개>  편백나무는 일본이 유명한 원산지로 히노끼라고 하는데요 국내에 제주도와 전라도쪽에 편백나무 숲이 있구여,최근엔 국내산 편백나무가 나무 수종이 오래됨에 따라 향이 진하고, 품질 좋은 편백나무를 생산하고 있어 많은 각광을 받고 있답니다. 최근 약간의 고가임에도 불구하고 편백나무가 여러 방송 매체를 통해서 많이 알려지고 효능.효과등이 많이 알려지면서 많은 사랑을 받고 있는데요 편백나무베개 뿐만 아니라, 방향제, 입욕제, 오일 , 편백나무 가구등 많은 상품들이 출시되고 있는데요 저가의 편백나무 상품들도 출시되고 있으니 편백나무 제품 고르실때 유의하시기 바랍니다.  <제주도 편백나무 숲 전경>  편백나무 상품들도 등급에 따라 가격이 달라지는데요 오래된 수종과 좋은 나무일수록 가격이 높아지겠죠 값싼 편백나무 상품 구매하시고, 실망하시는 고객님이 많으신데, 인위적인 가공이 아닌 천연그대로의 오랜된 품종과 나무자체에서 뿜어져 나오는 피톤치드향이 좋은 품질을 말해준답니다. 값이 비싼 고급 편백나무 자재를 기본으로 최근에 많이 각광받고있는 목침,도마,마사지볼 뿐만 아니라 편백나무 침대등 다양한 가구제품을 출시하고 있구여 선물용으로 많은 사랑을 받고있는 편백나무 베개 또한 좋은 편백나무 자재만을 사용한 제품이랍니다. 헤임즈빌/그린하우스 가구창고에서 진행되는 편백나무 제품은 요좋은 편백나무 자재를 기본으로 많은 제품을 출시하고 있으며 자체몰/소셜쇼핑을 통하여, 많은 인기를 받고 있습니다. <편백나무 퀸침대> 편백나무 퀸침대 뿐만 아니라 다양한 제품들이 많이 있는데요 아래 이미지 클릭하시면 많은 상품보기와 상세 설명에 대해서,보실 수 있답니다. <편백나무의 다양한 제품> 피톤치드의 왕 편백나무 제품들은 비염,아토피,스트레스,숙면 해소등등 다양한 효능 효과에 대하여 천연 편백제품을 소개해드리고 있으니, 부모님 우리아이 또는 지인들에게 편백나무 제품 마니마니 사랑해 주세요~  ^^     음이온 다량방출 삼림욕 효과까지! 스킨애플 음이온 샤워기를 소개해드립니다  안녕하세요 :) 오늘은 황대리말고 이대리가 왔습니다  ㅋㅋ오늘 날씨 너무 좋더라구요!!점심먹고 따뜻한 햇빛 쬐면서 커피 한잔 하니까 너무 좋더라구요 ㅎㅎ여러분들도 커피 한잔의 여유를 즐기시길~~오늘 소개해드릴 아이템은 스킨애플 음이온 샤워기입니다:)물의 중요성 많이 알고 계시죠? 물로 인해 탈모,피부질환,아토피 등 질병을 유발할 수 있다는 사실 알고 계셨나요? 물로 보호해주세요! 이젠 마시는 물만 필터로 정수하지 마시고! 씻는 물까지 필터로 정수해주세요~! 깨끗한 물을 찾아 온천 찾아가기엔 너무 멀고~ 이젠 집에서도 깨끗한 물로 깨끗하게 사용해보세요^^ 피부도 부드럽고 좋아지니까 꼭 온천수로 씻은 기분처럼 깨끗하고 쾌적하게 사용해 보실 수 있습니다 자세한 내용 동영상으로 함께 보시죠 !!​​​  우리 몸에 정말 중요한 물! 깨끗하게 만들어서 사용하세요 제품구입 및 영상제작 문의는  080-853-3335 제품 구입은 스토어팜에서 하실수 있답니다.~http://storefarm.naver.com/weeklytv/products/368219996그럼 저는 대박아이템 투척하고 갑니다 ㅎㅎ 모두 좋은 하루 되세요    모든 숲이 동일한 테르펜 함유량을 갖고 있는 것은 아니며, 테르펜을 많이 생성하는 나무, 즉 침엽수가 많은 비율을 차지할 때 테르펜 농도가 높아진다. 다른 식물도 테르펜을 분비하지만 침엽수가 더 많이 분비하기 때문에 침엽수림이 삼림욕에 좋다고 하는 것이다. ​   소나무 보다 테르펜 발산량이 높은 나무는 많으나, 남한에서는 다른 침엽수들이 독자적으로 순림을 이루는 경우가 드물고 소나무 만이 지역과 지형에 관계없이 널리 분포한다. 따라서 소나무 만으로 숲을 이루는 경우가 많으므로 솔숲 전체적인 테르펜 함량은 그만큼 높다고 할 수 있다. ​   우리 나라 수종 중에서는 구상나무가 테르펜 발생량에서 단연 으뜸이지만 구상나무 산림욕을 하려면 지리산, 덕유산, 한라산 꼭대기를 올라가야 한다. 그래서 우리 나라에서는 산림욕이라고 하면 솔숲이 되는 것이다. 소나무는 우리 민족과 친근하므로 사람들에게 심리적으로 또는 정서적으로 만족감도 동시에 준다.    절물휴양림, 삼림욕 탐방객 북적 북적 김태홍 기자 | kth6114@naver.com  http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=62036절물휴양림, 삼림욕 탐방객 북적 북적 - 제주환경일보www.newsje.com﻿       최근 절물자연휴양림에는 봄기운이 완연해지면서 꽃과 나무들이 왕성하게 성장하는 시기를 맞아 주말에는 도민 및 관광객 등이 약2천 여명의 이용객들이 찾아 산림욕을 즐기고 있다.절물자연휴양림을 찾는 이용객들은 숲길 및 내부 산책로를 걸으면서 삼나무와 곰솔에서 내뿜는 피톤치드를 마시고, 휴양림 내에 피어 있는 복수초 등 각종 이름모를 야생화 향기를 맡으면서 봄을 만끽하는 등 휴양림 내에서 힐링(Healing)하고 있다.  피톤치드는 나무가 자라는 과정에서 상처부위에 침입하는 각종 박테리아로부터 자기 자신을 보호하기 위해 내 뿜는 방향성 물질로 그 자체에 살균, 살충 성분이 포함되어 있으며 피톤치드는 활엽수보다 소나무, 삼나무 등 침엽수에서 더 많이 방출되는 것으로 알려져 있다.산림욕은 공기가 잘 통하고 땀 흡수가 잘 되는 옷차림이 좋으며 나무가 왕성하게 자라는 봄에서 가을, 맑고 바람이 적은날 오전 10시~ 11시 사이가 산림욕 하는 좋은 시기이다.절물자연휴양림에는 피톤치드 등 산림욕을 즐기기 위하여 도민 및 관광객들이 휴일은 물론 평일에도 28객실이 만원사례를 이루고 있어 국내 최고의 휴양림으로 위상을 드높이고 있다. ★삼림욕하기 좋은 제주 비자림 비자림 숲 걷기 ★ 제주도가족여행 비자림 숲 삼림욕  가족끼리 1시간 정도 숲속에서 산책할 수 있는 제주도가족여행코스 올레길은 여름에 걷기에 너무 더워요.제주도에는 멋진 숲, 비자림이 있으니, 여길 꼭 걸어보세요^^ 아이들 있는 집에서는 열사병 걱정도 없는 여행코스랍니다. 동영상으로 비자림 숲 내부 지도 올려봅니다.     비자림 지도      비자림 숲 걷기 ★ 제주도가족여행 비자림 숲 삼림욕​삼림욕(森林浴)은 숲 속에서 거닐거나 운동을 하거나 조용히 휴식을 취하거나 때로는 책을 읽기도 하면서 맑은 공기와 나무들이 뿜어내는 초록빛 향기를 들이마시고, 졸졸 흐르는 시냇물 소리, 새소리를 듣기도 하면서 사람의 몸과 마음을 깨우는 숲의 생명력을 오감으로 느끼면서 건강해지는 자연 속에서 누릴 수 있는 휴양법입니다.​​ ​삼림욕을 즐기기 위해서는 어린 나무보다는 수명이 오래된 나무가 좋다고 합니다.수명이 오래된 나무일수록 피톤치드가 많이 나온다고 하네요.그리고 활엽수보다는 침엽수가 많은 곳이 좋다고 합니다. 침엽수 중에서도 특히 편백나무, 측백나무, 화백나무, 구상나무, 삼나무, 소나무류 등이 피톤치드를 많이 발산한다고 합니다.산 밑이나 꼭대기보다는 산 중턱, 숲의 가장자리에서 100m이상 들어간 숲일수록 피톤치드가 많다고 하니 이것도 참고하시면 좋겠지요. ​  삼림욕을 즐기기 위해서는 우선 앞에서 말한 조건을 참고로 울창한 숲을 찾아야 합니다.이 숲을 찾아서 갈 때는 가볍고 꼭 끼지 않으며 땀 흡수와 통풍이 잘 되는 면직물로 된 옷을 입는 것이 좋습니다.이렇게 가벼운 옷차림으로 숲 속으로 들어가서 3시간 이상 충분한 시간을 가지고 삼림욕을 즐기는 것이 좋습니다.피톤치드가 가장 많이 발생하는 초여름 부터 늦가을이 적기라고 하는데 어떤 이들은 겨울철도 좋다고 하네요 ^^ 이런 주장들을 고려한다면 어떤 계절이든 상관없이 숲을 찾아서 여유로운 시간을 갖는 것이 좋겠지요.하루 중에는 오전 10부터 12시 사이, 그리고 해질 무렵이 가장 좋다고 합니다.그리고 손에는 아무것도 들지 말고 필요한 물품은 작은 가방에 넣어서 등에 메고 가는것이 좋습니다.숲 속을 걸을 때는 코로 깊이 숨을 들이쉬고 입으로 내뱉는 호흡을 하고 가벼운 체조를 하는 것도 좋습니다.그리고 숲 속에서 계곡이나 냇물을 만나시거든 맨발로 건너기도 하고 물에 발이라도 담그시는 것이 좋습니다.음이온이 많이 발생하는 곳이거든요.   이렇게 삼림욕을 즐기시다가 힘이 드시면 바위나 돌 위에 앉지 마시고, 나무 등걸이나 땅바닥에 앉아서 잠깐 쉬면서 물소리, 새소리, 바람소리에 귀를 기울여 보십시오. 숲이 주는 정서적 효과를 누릴 수 있는 시간입니다.삼림욕을 즐기실 때는 여유롭게 오감을 이용해서 숲이 주는 생명력을 마음껏 누리시는 것이 효과가 있습니다.자~ 날씨도 좋은 이번 주말에는 가까운 곳에 있는 숲을 찾아서 삼림욕을 누려보세요~우리 모두 누려~~~ ^^      출처 : 피톤치드35  가족과 함께 걸으며 건강을 얻는다 - 삼림욕  “아무도 날 찾는 이 없는 외로운 이 산장에 / 단풍잎만 채곡채곡 떨어져 쌓여있네 / 세상에 버림받고 사랑마저 물리친 몸 / 병들어 쓰라린 가슴을 부여안고 / 나 홀로 재생의 길 찾으며 외로이 살아가네.”  마산 출신으로 KBS 마산방송국 문예부장으로 근무하던 작사가 반야월이 어느날 국립 마산결핵요양소를 위문하러 갔다가 모퉁이에서 흐느끼고 있는 한 여인을 보았다. 공연을 마친 뒤 이 여인이 폐결핵 환자로 쓸쓸한 나날을 보내고 있음을 알고는 비감한 마음을 노랫말에 담았고 때마침 마산결핵요양소에서 폐결핵으로 투병 중이던 작곡가 이재호가 곡을 붙였으며 노래는 당시 폐결핵을 앓고 있던 가수 권혜경이 불렀다. ‘산장의 여인’이라는 이 곡으로 일약 스타덤에 올랐으나 당시에는 난치병이었던 폐결핵 치료를 위해 강원도 산골의 한 산사를 찾아 홀로 머물기도 했던 권혜경... 그녀가 이후 사회봉사를 하며 77세까지 살 수 있었던 것은 노래 가사처럼 외로운 산장에서 재생의 길을 찾는 동안 숲이 주는 삼림욕의 효과를 누렸기 때문이 아니었을까? ♠ 인류의 탄생과 함께 시작된 삼림욕 성서에 나오는 최초의 인류인 아담과 이브는 바닷가나 사막이 아닌 에덴동산에서 살았다. 인간의 원죄를 매개한 뱀이 살고 ‘선악과’라 부르는 열매가 주렁주렁 달린 에덴동산은 아마도 울창한 숲속이었지 않았을까? 따라서 에덴동산을 이리저리 거닐며 살았던 아담과 이브야말로 삼림욕의 원조였다 하겠다. 삼림욕의 효능을 알고 질병치유의 수단으로 삼기 시작한 것은 19세기 중반 독일의 온천휴양지 바덴바덴에서 사람들이 높은 지대에 있는 숲을 거닐며 요양하는 ‘기후요법’이라는 것을 시행한 것을 기원으로 삼는다.  1985년에는 과학자들이 ‘삼림지형요법’이라는 것을 주창했으니 이는 숲이 우거지고 경사진 삼림지역을 걷는 건강요법이다. 이 요법은 발전을 거듭해 독일에는 현재 산간지역의 작은 마을 단위로 수십 개의 자연건강요양지가 있다.  한편 일본에서는 일본건강개발재단이 주체가 되어 자연환경, 온천의학, 삼림보행을 종합적으로 고려한 온천휴양 시스템을 연구했고 매년 독일로 연구진을 보내 독일의 자연건강법을 익히던 차에 1982년에는 일본 임야청에서 ‘삼림’이라는 요소를 전면에 내세운 삼림욕이라는 개념을 발안하게 된다.  중국에서의 삼림 활용은 이보다 훨씬 앞선 3세기로 거슬러 가는데 중국인들이 불로장생의 요건으로 꼽은 자연과의 유유자적한 삶은 우리나라의 안빈낙도, 즉 은둔자적인 삶과 맞닿아 있다. 중국인들이 숲에서 건강을 단련하는 이른바 ‘채기술’은 지금까지도 이어지고 있는데 이는 수목이 뿜어내는 공기를 조용히 들이마셔 단전으로 보내고 이어서 발바닥 중앙에 있는 ‘용천혈’로 공기를 빼낸다는 일종의 기 수련 방법이다.  우리나라에서 삼림욕이 대중에게 알려지기 시작한 것은 1983년에 주요 일간지들이 삼림욕의 효능을 널리 알리면서부터였다. 삼림욕에 대한 국민적 관심이 높아지자 학계에서도 이를 체계적으로 연구하기 시작했고 1988년부터는 산림청이 앞장서 국공유림을 대상으로 자연휴양림을 조성하고 그 안에 삼림욕장을 조성하기 시작했고 그 후로 숲과 관련되는 모든 시설에 삼림욕장 조성은 필수가 되었다. 한편 국립국어원이 편찬한 표준국어대사전에는 삼림욕과 산림욕을 동의어로 처리하고 있지만 산림에는 나무가 빽빽할 수도 듬성듬성할 수도 있지만 ‘나무 빽빽할 삼(森)’자를 쓰는 삼림이 울창한 숲의 신선한 공기와 접하면서 휴양함을 뜻하는 본래의 뜻에 더 부합한다 하겠다. ♠ 숲이 주는 비밀스러운 선물, 테르펜과 피톤치드 숲에 가면 머리가 맑아지는 이유는 무엇일까? 숲에서 마시는 공기에는 어떤 비밀이 숨어있기 때문일까? 숲에 들어서면 우리가 맡게 되는 독특한 향기의 실체는 ‘테르펜’이라는 화학물질이다. 소나무 가지를 꺾거나 솔잎을 문지를 때 뚜렷하게 느낄 수 있는 테르펜류는 그 종류만 해도 약 140여 종이 있는데 박테리아는 물론 곰팡이, 기생충, 해충 등을 죽이거나 발육과 증식을 억제시켜 식물이 스스로를 보호하는 일종의 자기방어 물질로 살충제, 살균제, 방부제로 활용된다. 휘발성이고 액화시킬 수 있어 몸 속 깊숙이 마실 수 있고 자체가 지닌 독성이 적기 때문에 이용가치가 뛰어난 테르펜계의 물질은 실제 임상에서 소염제, 소독제, 혈압완화제로 이용되고 있으며 거담제, 항히스타민제, 강장제, 피로회복제 등 다양한 의약품의 원료로 사용되고 있다. 우리나라에서는 자생하지 않지만 뉴질랜드에서 주요한 수종으로 치는 유칼리 나무에서 추출한 테르펜의 일종인 장뇌유나 치몰, 규피산 등은 폐렴과 결핵, 한센병 치료에 이용되고 쥐손이풀에서 추출되는 제라늄산은 폐결핵의 치료에, 그리고 큐마린은 대장균을 억제하는 효능을 지니고 있다.  식물이 발산하는 테르펜이 항균작용을 한다는 사실을 실험으로 증명한 구소련 레닌그라드 대학의 토킨 박사는 1936년에 약 240종의 고등식물의 잎, 나무껍질, 꽃 등을 이용해 항균실험을 하다가 아카시아 꽃과 떡갈나무 잎을 결핵균과 함께 넣어 뚜껑을 덮었다가 얼마 후 관찰하자 결핵균이 완전히 죽어 있음을 발견했다. 토킨 박사는 이러한 물질을 피톤치드라 명명했는데 이는 식물을 의미하는 피톤과 다른 생물을 죽인다는 뜻의 치드가 합성된 단어이다. 따라서 피톤치드는 특정한 화학성분이 아니라 테르폰을 포함해 숲속 식물이 만들어내는 모든 화학물질을 통칭하는 것으로 인간에게 생기를 주는 물질의 대명사인 셈이다. 소나무 줄기에 상처가 나면 소나무는 평소보다 많은 양의 송진을 분비해 상처부위를 감싸 침입하는 병원균을 죽이는 것처럼 피톤치드는 식물이 지닌 자기방어 및 치료기술이다. 추석에 빚는 송편에 솔잎을 함께 얹는 것은 솔잎 속의 살균성분이 송편을 변질시키는 각종 미생물의 생육을 억제시키기 때문이며 색색의 경단을 솔잎 또는 대나무 잎에 싸는 것도 피톤치드를 생활 속에 응용한 사례라 하겠다. 최근 들어 항암효과가 있다고 알려지는 식물들의 공통점은 한결같이 독특한 향과 맛을 지닌다는 것인데 이는 피톤치드와 밀접한 관계가 있다 하겠다. ♠ 삼림욕의 두 요소, 운동과 마음가짐 삼림욕이 일반적인 산책과 구분되는 점은 그것이 지닌 동적인 요소와 정적인 요소가 동시에 중요하다는 점이다. 이는 운동적인 측면에서도 그렇고 운동 이전에 삼림욕을 대하는 마음의 자세 또한 그에 못지않게 중요하다는 것을 의미한다.  숲에서의 운동     삼림욕에서의 정적인 운동방법은 숲을 조용히 산책하거나 쉬어 갈만한 곳에서 담소를 나누거나 홀로 명상에 잠겨 정신을 집중하는 것으로 이처럼 한가하게 숲속의 향기에 잠기는 것이 삼림욕의 기본이라고 할 수 있다.  숲속을 거니는 동안     지루하거나 단조로움을 느낄 때 가벼운 체조를 하거나 시설물을 이용해 몸을 움직이면 삼림욕의 효과가 더 커질 수 있는데 이러한 동적인 삼림욕 운동의 요소는 신장 단련과 유산소운동이다. 중국에서 개발된 이 운동법은 예비운동, 증진운동, 완화운동 등 총 14단계로 나뉘는데 각 단계별로 체조에 따라 숙련도와 나이에 따르는 동작과 더불어 근육을 활짝 펼침으로써 몸에 활력을 주고 혈액순환을 촉진시켜 노폐물이나 피로물질을 제거할 수 있다고 한다. 이 경우 가급적 숲속에 설치하는 기구들은 원목을 활용하는 것이 신체 흐름에 더 좋은 효과를 미친다고 한다.  삼림욕의 마음가짐     삼림욕은 단지 숲속을 다녀간다는 의미만이 아니라 건강이라는 목적을 염두에 둔 행위이므로 대충 하기보다는 제대로 잘 해보겠다는 의지가 중요하다. 삼림욕을 대하는 가장 중요한 마음가짐은 그것이 일종의 의사 처방이라 생각하고 꾸준히 행해야 한다는 점이다. 몇 번의 경험으로 효과가 있네 없네하는 섣부른 판단을 내리지 말고 시작과 동시에 자신의 모든 상황을 기록하는 일지를 만들고 지속적인 관리를 하는 것이 중요하다. 삼림욕은 숲의 생물과 접하고 삼림의 기후에 내 몸을 맡기는 것이므로 마음이 숲과 동화되는 것이 중요한데 도심생활 속에서의 긴장과 초조, 그리고 불안감을 떨치고 자연의 소리에 귀를 기울이는 것이 바로 숲에서의 정신치유의 근간이다.  다음으로 중요한 것은 숲과의 대화이다. 마음을 온전히 숲속에 풀어놓고 숲에 대한 애정을 가지고 삼림욕을 하다보면 나무에서 발산되는 피톤치드의 살균, 살충 등의 약리효과는 물론 변화의 폭이 적고 포용력 있는 숲의 기상, 신체운동에 이상적인 숲속 길, 맑은 공기, 맑은 물, 풍부한 음이온 등 삼림욕의 효능을 실현시키는 각종 요소들을 내 몸 안에 흡수할 수 있게 된다. 과거에는 병이 든 몸으로 이를 치유하기 위해 숲을 찾았지만 현대에는 휴양과 여가라는 문화적 요소들이 이를 대체하고 있는 경향이다. 따라서 삼림욕은 병든 사람들의 치유 목적보다는 심신의 안정을 구하고 질병을 예방하며 정신적으로 더 건강한 삶을 누리기 위한 방향으로 흘러가고 있다.  ﻿ 불웅령 어린이대공원 만추단풍 삼림욕 산행.  금정산 둘레길 안내도  백양산 너머 낙동강 하구로 노을이 진다            산 바다와 강이 만들어내는 부산의 절경이다물길은 굽어지고 강물은 빤짝이고청둥오리 가족이 날아 오른다그곳에는 오리알이 있다낙동강 오리알이다다 강이 오리를 불러서 나아서 키워서  그래서 등산로에는 오리백숙집이 많다등산의 묘미는 하산길에 고기 한점에 막걸리 한잔이 맛 입니다 요   백양산                                         고당봉                   상계봉                         망미봉                                       배산                                         수영                                                                  황령산                                                                                                만덕동                                                                               불응령                                                                                                편백나무 삼림욕장                                                                                             벚나무                                                                                     어린이대공원   손잡고 가보자     ​​폭포를 만들면물경배추흰나비비들기광장 ​​​​​ 울진에서 바다를 달리고 삼림욕하다    오지란 이름 아래 묻혀 있던  울진. 그곳의 산은 백두대간의 웅장함을 담았다. 그 기운은 계곡을 따라 흐르며 바다로 이어진다. 바다는 바람을 담고，태양을 담아 여행객한테 역동적인 휴식을 전밝혔다.후포해수욕장에서도 거친 오프로드의 기분을 느낄 수 있는 윈드서핑，수상스열쇠，바나나보트는 당연 바다의 귀족이랄 수 있는 요트체험이 가능하다. 경북 요트협회에 문의하게되면은 1일 체험으로 모든 해양레포츠를 배우고 즐길 수 있습니다. 소광리 소나무숲은 금강송으로 유명하다. 조선 왕실에 필요할 궁궐을 짓고 관을 짜기 위한 일반인은 나무를 벨 수 없도록 하던 황장봉산. 곧게 뻗은 자태가 미인의 몸매처럼 아름 금강송 탐방은 지나간 6월 1일부터 사전예약제를 통하여 숲해설자의 안내를 받아야 탐방할 수가 가 있습니다.​안녕하세요. 다이룸한의원에서 인사드립니다.꽃샘추위로 인해 제법 쌀쌀한 날씨가 이어지더니 어느새 완연한 봄이 온 것만 같은 요즘입니다. 봄이 되니 겨울동안 움츠렸던 자연도 꽃을 피우기 시작했는데요. 이렇게 따스한 봄에는 삼림욕을 하시는 것이 스트레스 완화에 도움이 될 수 있습니다.그래서 오늘은 삼림욕이 스트레스와 정서에 어떠한 영향을 미치는지 알아보는 시간을 마련했습니다.반복되는 일상과 바쁜 하루에 지쳐 계시다면 오늘 이 글에 주목해 주시길 바랍니다.​​푸른 나무가 가득한 숲을 걸을 때 기분이 상쾌해지며 머리가 가벼워 지는 것을 느껴보신 적이 있으신가요? 이는 나무에서 신체의 저항성을 높여주는 물질을 분비되기 때문인데요. 하루 중 오전 9시부터 12시 사이에 가장 많이 분비되기 때문에 이 때 삼림욕을 하신다면 효과를 더욱 높일 수 있습니다.또한 숲을 거닐며 맡게되는 향긋한 냄새는 긴장을 완화시켜 몸과 마음에 안정을 줍니다. 이로인해 피로를 회복하는데도 도움이 되며 천식과 신체 소독 등의 효과도 있는 것으로 알려져 있습니다. 또한 숲에서 접하게 되는 맑은 공기와 향기, 소리 등은 스트레스 완화에도 탁월한 효과가 있습니다.올 봄에는 막 피기시작하는 꽃 과 나무 사이를 걸으면서 그동안 쌓인 스트레스와 내면의 화를 완화시키는 것은 어떠신가요?   삼림욕의 장점과 추천 명산들삼림욕의 장점울창한 숲속을 거닐면서 신선한 공기를 가슴속 깊이 호흡하는 산림욕은 일광욕ㆍ해수욕과 함께 건강 삼욕의 하나로 녹색 샤워로 불립니다.숲에서 발산되는 피톤치트를 마시거나, 피부에 닿게 하는 것을 말하는 산림욕을 하게 되면 몸과 마음이 맑아져 안정을 가져오기 때문에 어린이에서부터 노인에 이르기까지 누구나 손쉽게 할 수 있는 건강증진법입니다.여름은 나무들이 몸에 좋은 피톤치트 작용을 가장 왕성하게 하는 계절 입니다. 피톤치트 작용은 몸 속의 피를 맑게 하고 노폐물을 배출시킬 뿐 아니라 항생ㆍ혈압강화ㆍ이뇨ㆍ거담ㆍ통변작용 등에도 큰 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다.멘톨이라는 성분은 피부나 점막에 닿으면 시원한 느낌을 주게 됩니다. 40대 이후의 중년, 자폐 증세가 있는 아동이나 우울증에 빠진 노인들에게 자신감과 적극성을 갖게 하기도 합니다좀더 고차원적으로 말하면 숲의 수목은 기분 좋은 향기를 내는데, 이것은 테르펜류인 탄화수소화합물에 의한 것으로, 인간의 정신신경 특히 자율신경에 작용해 정신의 안정과 자기최면에 걸리기 쉬운 효과를 가져다줍니다. 때문에 삼림욕은 최근 유행하고 있는 자연건강요법(physiotherapy)과 깊이 관련하고 있습니다. 삼림욕의 복장이렇듯 자연의 숲이 우리에게 제공하는 산림욕을 제대로 즐기려면 공기통풍과 땀 흡수가 잘되는 간편한 복장으로 나무의 생육이 가장 활발한 여름이나 초가을 울창한 숲속을 거니는 것이 가장 이상적입니다.삼림욕하기 알맞은 곳날씨가 맑고 바람이 적은 날 오전 10시경부터 정오사이 소나무ㆍ전나무ㆍ잣나무 등 침엽수림이 빽빽한 곳이 좋고, 산마루보다는 산중턱 언저리서 적어도 100m 이상 들어간 깊은 숲이 산림욕을 하기엔 안성마춤 입니다. 삼림욕하기 좋은 명산01 축령산경기도 남양주에 자리한 해발 888m의 명산으로 서북방향 능선의 서리산(832m)과 쌍봉을 이루고 있습니다. 조선왕조를 개국한 이성계가 고려말(1390년경) 이곳에 사냥을 왔다가 산세를 보니 매우 웅장하고 신비스러워 산신제를 올렸다하여 그후 축령산이라 불리게 되었다고 합니다. 짧은 시간에 정상도전의 만족감을 느낄 수 있으며, 울창한 잣나무 숲 속에서 가족과 함께 정감을 느낄 수 있는 수도권 제일의 휴양림 입니다. 문의, 031-592-0681 02 전남 축령산산림욕장으로 빼놓을 수 없는 또 한 곳이 전남 축령산 입니다. 전남 장성군과 전북 고창군과 경계를 이루는 명산으로 독림가였던 춘원 임종국 선생(작고)이 지난 56년부터 심혈을 기울여 가꿔온 전국 최대 조림지 입니다. 현재 나무높이 평균 20여m의 아름드리 임목이 수직세계를 이루고 있습니다. 2㎞에 이르는 산책길을 거닐며 산림욕의 진수를 맛볼 수 있습니다. 특히 삼나무, 편백 등 침엽수림에서 방출되는 피톤치드는 심신이 맑아져 안정을 가져오며 기관지천식, 폐결핵 치료 등 심폐기능 강화에 많은 도움을 주고 있습니다. 문의, 061-390-7224 03 중미산양평-청평간 37번 국도에 접한 이곳은 유명산과 용문산 국민관광지 등과 이웃하고 있습니다. 양평군 옥천면 소재지에서 휴양림에 진입하기 전까지 환상적인 드라이브코스라 불리는 농다치고갯길 정상에 휴양림 입구가 자리하고 있습니다. 정상에 서면 남한강과 울창한 숲이 조화를 이루고 있으며 휴양림 중심부에 자연학습로와 환경해설판이 갖춰져 있어 가족나들이 장소로 제격 입니다. 문의, 031-771-7166 04 박달재경상도 선비 박달과 충청도 처녀 금봉이의 애절한 사랑 노래로 더욱 유명한 곳 입니다. 60∼70년생 소나무가 산록에서 산정까지 숲을 이루고 있어 산림욕을 즐기는데 최적지 입니다. 가족단위 및 중년층의 등산로로 적당하며 휴양림 동쪽으로 6㎞ 지점에 천주교 베론성지가 있어 산행과 함께 성지순례도 가능 합니다 문의, 043-652-0910 05 운장산전북 진안군 정천면, 주천면, 부귀면과 완주군의 동상면에 걸쳐있습니다. 해발 1126m의 운장산은 호남 노령의 여러 봉우리와 연결된 제1봉 입니다. 특히 동쪽으로 해발 1002m에 위치한 구봉산은 아홉 개의 기암명봉으로 형성되어 1일 등산코스로서도 각광을 받고 있습니다. 약 7㎞에 달하는 운장산 계곡은 원시수림과 양산유곡의 풍광이 일품으로 옥류수가 사계절 내내 흐르면서 자연수목과 조화를 이룹니다. 문의, 063-432-1193 06 희리산충남 서천에 자리한 희리산은 수종의 95%가 해송으로 뒤덮여 천혜의 산림욕 조건을 갖추고 있습니다. 특히 이곳 숲속의 집은 소나무, 잣나무, 낙엽송, 삼나무, 해송, 층층나무, 참나무 등 7개 수종의 판재로 제작, 수종 특유의 향기를 느낄 수 있습니다. 야생화 관찰원, 버섯재배원 등이 있으며 휴양림 가까이에 있는 서해안 갯벌에서 가족단위의 맛살 조개잡이를 체험할 수 있어 산과 바다를 동시에 즐길 수가 있습니다. 문의, 041-953-9981 07 돈내코관광지제주에서 색다른 산림욕을 즐길 수 있는 곳이다. 멧돼지가 많은 이 일대의 옛 지명은 돼지의 ‘돗’과 벌판의 ‘드르’가 합쳐진 ‘돗드르’였는데 ‘돈내코’는 그 멧돼지들이 물을 먹었던 내의 입구라는 뜻. 돈내코 입구에서 계곡까지 이어진 숲길은 난대 상록수림이 빽빽이 들어서 있습니다. 한라산에서 내려오는 얼음같이 차가운 물이 흘러 물맞이를 비롯한 피서지로 유명 합니다. 인근에는 국내 최남단의 자연휴양림인 서귀포자연휴양림이 자리하고 있습니다. 문의, 064-733-1584 08 원동 자연휴양림경남 양산에 위치하며 영남의 알프스라 불리는 산자수려한 가지산ㆍ영취산ㆍ 신불산ㆍ천태산ㆍ토곡산ㆍ오봉산 등이 접하고 있습니다. 동단 능선부로부터 휴양림을 거쳐 서단으로 통하는 계곡의 풍부한 수계와 울창한 숲을 따라 산림욕을 즐기며 자연에 심취하면 무릉도원이 따로 없는 숲속 정취를 즐길 수 있습니다. 토곡산 정상에서 바라보는 영남의 젖줄 낙동강의 정취도 빼놓을 수 없는 풍광 입니다. 문의, 055-382-5839   09 구수곡물이 많이 흐른다 하여 구수곡이라 불립니다. 응봉산(998.5m)에서 10㎞에 달하는 계곡에는 50∼200년생 울진소나무(금강송), 박달나무 군락지 등 희귀수목이 생립하고 온천욕, 해수욕, 산림욕을 동시에 즐길 수 있는 전국 유일의 곳 입니다. 세계제일의 수질을 자랑하는 덕구온천이 지척에 있습니다. 문의, 054-785-6838  환경부와 해양수산부로부터 '자연생태 우수마을'과 '전국 100대 아름다운 섬'으로 지정된 사랑의 섬 목포 외달도.목포에서 뱃길로 6km가량 떨어져 있다. 해변에서 보는 낙조는 빼어난 아름다움으로 다가와 뭇 사람들의 가슴을 저리게 한다.  때문일까. 밀어를 속삭이는 연인들의 발길이 잦아지고 있다. 외달도는 아직까지 국내 관광객들에게 잘 알려져 있지 않아 호젓한 여행이 가능하다.  그만큼 서해 남단의 청량함이 잘 보존돼 있다. 지난 여름 전국 최대 규모의 해수풀장이 준공되기도 했다.  가족 나들이 코스로 제격인 외달도는 인정 넘치는 민박집,맛깔난 남도 음식,조개채취 등 갯벌체험,삼림욕을 겸한 산책코스가 특징.무화과 열매가 많이 달린 숲길 산책로를 따라 걷다 보면 속세에 찌든 묵은 때마저 씻겨나가는 상쾌함을 느낄 수 있다.  최근에 문을 연 한옥 민박도 가족 나들이객에게 큰 인기다. 한옥민박(061－270－8700)은 다도해상 아름다운 섬의 정취와 토속적인 전통 문화가 조화를 이루면서 관광객들의 문의가 이어지고 있다. 온돌방에 앉아 격자무늬 창을 열고 다도해를 감상하노라면 세상 부러울 게 없다.  저렴한 숙박비용은 서민들의 주머니 사정까지 배려한다. 섬 내에는 계획적인 개발로 진행되고 있는 유료낚시터 등이 있다. 외달도의 해수풀 등 시설물은 여름철 성수기에만 가동돼 아쉬움을 주지만 섬의 겨울여행에 큰 지장을 주지는 않는다.  그만큼 색다른 감흥과 체험거리가 이를 상쇄하기 때문이다. 다도해의 아름다운 섬들 사이에 감춰진 외달도의 맑은 바닷물과 길게 뻗은 백사장은 순수 그 자체다. 푸른 바다를 배경으로 체계적으로 개발되고 있는 관광시설은 여느 휴양지 부럽지 않게끔 조성되고 있다. 남도 음식이 그렇듯 외달도에도 신선한 식재를 활용한 먹거리가 넘쳐난다.  대표적인 특산물로 전복,소라,고동,농어를 들 수 있고 전복죽,전복회,촌닭,생선회 등이 관광객들의 입맛을 돋운다.  traveljoy@hankyung.com 페리 2시간 간격으로 1일 6회 운항 … 1인당 왕복 7000원 KTX를 이용,목포역에 도착해 목포여객선터미널에서 페리를 탄다.  오전 8시30분부터 오후 4시30분까지(외달도 출발은 오전 9시15분부터 오후 5시15분까지) 2시간 간격으로 1일 6회 운항된다. 승용차도 싣고 들어갈 수 있다.  신진페리(061－244－0522)가 목포와 외달도를 잇는다. 요금은 1인당 왕복 7000원,차량(4인용 기준)은 왕복 2만6000원.  '빛의 도시' 목포의 대표 볼거리 ◆ 루미나리에,빛의 축제 거리목포극장 앞 500m 도로와 구 평화극장 앞 230m 도로를 '걷고 싶은 빛의 거리'로 만들었다. 이곳에는 환상적인 야경을 뽐내는 루미나리에가 빛나고 있어 가족과 함께,연인과 함께 빛의 터널을 걸으며 추억을 나눌 수 있다.  ◆ 유달산 경관조명등유달산에는 일등바위,이등바위,유선각,노적봉,낙조대 등에 경관조명등이 설치돼 있어 야간에 더욱 아름다운 '빛의 도시' 목포를 감상할 수 있다.  ◆ 고하도 오색등산 아래에 있다 하여 '고하도'라 불리는 섬의 모양은 흡사 용머리를 닮아 있다. 4km에 달하는 고하도 용머리에 화려한 오색등이 밤바다와 어우러져 비출 때면 이국적인 야경 속에 푹 빠져든다.  ◆ 갓바위 야경갓바위는 목포팔경의 하나. 두 사람이 나란히 삿갓을 쓰고 서 있는 형태의 한 쌍의 바위로 주변의 자연사박물관,중요무형문화재전수교육관,남농기념관,국립해양유물전시관 등에 최근 야간 경관조명을 조성해 이곳을 찾는 여행객들의 발길을 멈추게 한다.  ⓒ 한국경제신문, 무단 전재 및 재배포 금지<한국온라인신문협회의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다>  삼림욕은 물론 한 그루의 수목에 집중할 필요는 없으며, 숲 속을 산책하는 것만으로도 도회에서는 얻기 어려운 기를 전신에 적셔, 혹은 들어마셔 몸에 원기를 충만케 하는 건강법이다.  ﻿ 삼림욕은 피톤첫드 효과라는 것이 알려지게 되어, 일반인들에게 건강법으로써, 이것을 갑자기 주목하게 되었던 것이다.   피튼칫드의 피톤은 식물, 칫드는 죽인다고 하는 의미의 소련어이다.﻿﻿﻿ ♥ 비자림 푸르고 울창한 숲, 삼림욕을 마음껏 즐길 수 있는 세계 최대 규모의 단순림 지대인 비자림에서 자연을 그리고 이층에는 전시실이 있는데 제가 갔을 땐 류영도님 누드화전을 하고있었습니다. 다른 관광지에 비해 제주도여행 2박 일정좀ㅠ제주도 코스 계획 부탁드리겠습니다.^^♥ 비자림 푸르고 울창한 숲, 삼림욕을 마음껏 즐길 수 있는 세계 최대 규모의 단순림 지대인 비자림에서 자연을 그리고 이층에는 전시실이 있는데 제가 갔을 땐 류영도님 누드화전을 하고있었습니다. 다른 관광지에 비해 비자나무 숲속의 삼림욕은 혈관을 유연하게하고 정신적, 신체적 피로회복과 인체의 리듬을 되찾는 자연건강 휴양효과가 있다. 청소년 수련소 및 야영장이 있어서 청소년들의 단체 야영 및 심신수련에 좋다. 주변에 만장굴과 비자나무 숲속의 삼림욕은 혈관을 유연하게하고 정신적, 신체적 피로회복과 인체의 리듬을 되찾는 자연건강 휴양효과가 있다. 청소년 수련소 및 야영장이 있어서 청소년들의 단체 야영 및 심신수련에 좋다. 주변에 만장굴과 ♥ 비자림 푸르고 울창한 숲, 삼림욕을 마음껏 즐길 수 있는 세계 최대 규모의 단순림 지대인 비자림에서 자연을 그리고 이층에는 전시실이 있는데 제가 갔을 땐 류영도님 누드화전을 하고있었습니다. 다른 관광지에 비해 입장료가 그리고 이층에는 전시실이 있는데 제가 갔을 땐 류영도님 누드화전을 하고있었습니다. 다른 관광지에 비해 ♥ 비자림 푸르고 울창한 숲, 삼림욕을 마음껏 즐길 수 있는 세계 최대 규모의 단순림 지대인 비자림에서 자연을 좀 더 조용하고 아름다운 산책코스, 단적비 연수 촬영지 단순림으로 세계 최대규모를 자랑하는 비자림!!300~생 비자나무 2,600여 그루가 밀집하여 군락을 이루는 곳!비자나무 숲속의 삼림욕은 혈관을 유연하게하고 정신적, 신체적 제주도 여행코스추천해주세요제주도 2박 일정 좀 잡아주세요~개관 이래 작가 권용자의 <누드 크로키 전> 등 국누드삼림욕​​피톤치드는 우리 인간에게 아주 유익한 결과를 가져 다 줍니다하지만, 아스팔트와 빌딩으로 둘러싸인 생활, 하루하루 바쁜 생활, 피톤치드를 만나기 위하여 숲에 나가는 것도 어려운 일입니다.    삼림욕은 몸에 좋다고 하며, 서양에서는 「 삼림욕 요법이나 자연 요법 」으로 삼림욕이 실제로 의료 현장에서 실용화 되고 있으며, 보험이 적용 되는 국가도 있습니다​그래서 삼림욕은 매우 건강하고 우리에게 매우 유익한 효과를 제공 합니다.​* 삼림 욕은 왜 신체에 건강한지 증명 되고 있습니다.  삼림 욕 효능​                                                    스트레스 호르몬 감소​                                                    부 교감 신경 활동이 활발                                                    교감 신경 활동 억제                                                    혈압, 맥 박수 저하                                                    단백질 증가                                                    질병에 대한 면역력 UP​삼림 욕 효과​「 긴장 」 「 우울증 」 「 분노 」 「 피로 」 「 혼란 」 등의 스트레스 상황의 개선「 살 」 「 활기 」 등의 의욕, 에너지 회복「 신체 통증 」 등의 자각 증상 개선「 세계 보건 」 「 정신 건강 」 등의 정취에 있는 개선「 최고 혈압 ' ' 최저 혈압 」의 저하, 맥박의 감소 등의 자율 신경 개선운동에 의한 체질 개선 및 재활 효과  ※ 상기 삼림욕이 우리에게 소개하는 유익한 것은, 각 연구소, 대학이 숲을 연구 한 결과입니다.​   산에서 왜 상쾌한 기분이 들까요?그것은 피톤치드가 가진 휘발성의 물질 때문입니다​집에서도 어렵지 않게 산에서와 같은 상쾌한 산내음을 맡아 보실 수 있습니다  아주 쉬운방법 하나 알려드리면 유리컵에 뜨거운 물을 반정도 받아서 편백오일을 몇방울 떨어 뜨립니다침대밑이나 창문 바람부는 방향에 놓아 두면 됩니다​아주 방안공기가 청정해지고 집안의 공기 중에 유해균들을 잡아주어 돈 주고도 살수 없는 그런 좋은 공기를 마시며 지내실 수 있습니다​​​돈이 많이 든다구요?​편백 맑은숲에서는 피톤치드 회사지만 소비자를 위하여 적은량을 사용하여 여러 가지 효과적인 사용방법을 알려 드립니다​피톤치드 샴푸 만드는 법을 알려드렸고,피톤치드 바디 샴푸 만드는 법을 알려드렸으며구매하신 소비자께는 적은 량으로 좋은 효과를 내는 사용방법을 알려드리고 있습니다​방안에서 간단히 좋은 공기 마시는 법을 알려 드렸으니 다음에는 또 무엇을 알려드릴까 고민해보겠습니다​피톤치드는 일생 생활에 아주아주 밀접한 관계가 있는 물질입니다하루하루 건강한 좋은 삶을 영위해 나가시기 바랍니다​피톤치드는 인간에게 정말 좋은 보약중에 보약입니다피톤치드를 알면 건강해 집니다​​          ​  <잘먹고 잘사는 법> 시리즈의 제99, 100권   <삼림욕     도서명: 삼림욕저자: 이우충정가: 5,900원출간일: 2007년 12월 22일ISBN: 978-89-349-2758-7          978-89-349-1604-8(세트)쪽수: 140쪽판형: 국판변형*올컬러 분류: 취미/건강/잘먹고 잘사는법  메인카피숲이 몸과 마음을 건강하게 한다, 삼림욕의 모든 것  책 소개하늘이 안 보일 정도로 나무가 빼곡하게 들어찬 숲에서 좋은 기운들을 흡수하다 보면 어느새 몸은 물론 마음까지 가벼워지는 것을 느낄 수 있다. 거창하지도 어렵지도 않은 참살이 건강법 중 하나로 주목 받고 있는 삼림욕. 숲이 우거진 곳이라면 어디든지 좋다. 한 걸음, 한 걸음 숲과 호흡하며 일상의 스트레스를 해소 하는 자기만의 시간을 가져보자.  책 속에서산 정상은 나무보다는 바위가 많기 십상이므로 삼림욕을 하는 사람은 하늘이 안 보일 정도로 나무가 빼곡하게 들어찬 산 중턱의 계곡이 더 좋다. 다시 말해 수풀의 바다에 몸을 담그고 알싸한 숲 냄새를 마음껏 들이마시는 것이 삼림욕이라 할 수 있다. - 43쪽 신선한 산소양은 활엽수가 침엽수의 두 배정도 많으나 질병 치료가 목적이 아니라면 굳이 특정 나무숲을 고집할 필요는 없다. 삼림욕의 효과를 보기 위해서는 숲속에서 적어도 3시간 이상을 보내야 하지만 사정이 여의치 않다면 짧은 시간이라도 자주 숲에 찾아가는 노력이 필요하다. - 50쪽  저자소개이우충고려대 사학과를 졸업했고, 현재는 문화운동가로 활동하면서 전통음식에 관한 연구를 하고 있다.  출판사 리뷰나무와의 싱그러운 데이트, 삼림욕!햇살과 바람이 어우러진 숲으로 가자!“숲으로 들어가라. 그리고 그 모든 소리를 들어보라. 햇살이 나뭇가지 위로 흐르듯 자연의 평화가 당신에게 흘러넘치리. 미풍은 새로운 활력을, 폭풍은 강인한 기운을, 그대 가슴 속에 불어넣어 어느새 근심은 가을 낙엽처럼 떨어지리.”숲이 우리에게 주는 선물은 무궁무진하다. 생활에 유용한 제품들의 원료뿐만 아니라 최근에는 건강을 회복시키는 치유의 공간으로 새롭게 인식되고 있다. 숲이 뿜어내는 좋은 기운들을 가벼운 산책을 통해 흡수하다 보면 어느새 몸은 물론 마음까지 가벼워지는 것을 느낄 수 있다. 만인을 위한 쉼터인 숲, 그 속에서 나무들이 내뿜는 좋은 기운들을 온몸으로 받아들이는 삼림욕의 모든 것을 담았다.  차례1. 생명을 살리는 숲2. 숲의 신비스런 비밀3. 생명을 지키는 삼림욕4. 삼림욕 확실하게 즐기기5. 재미있는 숲 이야기6. 숲에서 나무도 이름을 불러주자7. 전국의 유명 휴양림8. 찾기 쉬운 삼림욕장과 수목원9. 피톤치드를 집 안으로10. 숲속에 미래가 있다Index 삼림욕 건강 효과 200% 높이는 법 여름은 숲에 가기 좋은 계절입니다. 숲 특유의 상쾌한 향인 피톤치드도 삼림욕에 매력을 더합니다. 피톤치드가 항균 효과와 면역력 증강 효과, 혈압과 혈당을 낮추는 효과 등 다양한 건강효과가 있다는 연구도 이미 보고되었습니다. 여름 휴가철, 나무가 울창한 숲으로 떠나 삼림욕을 즐겨보는 건 어떨까요.  ▷삼림욕은 여름이 적기숲이 내보내는 피톤치드 양은 봄부터 증가해 기온이 상승하는 여름철에 최대치에 달합니다. 편백나무의 100g당 피톤치드 함량은 여름에 4.0ml이지만 겨울엔 2.5ml밖에 안됩니다. ▷아침·저녁보다 정오가 좋다피톤치드는 침엽수, 활엽수 모두 정오 무렵에 방출량이 최대가 됩니다. 기온이 높아질수록 공기 유동이 빨라져 피톤치드 발산량이 많아지기 때문. 소나무는 피톤치드 방출량이 아침 6시에2.71ppd, 저녁 6시에 6.9ppd이지만 낮 12시엔 9.74ppd나 됩니다. ▷활엽수보다는 침엽수가 많은 곳으로피톤치드는 활엽수보다 침엽수에서 더 많이 나옵니다. 피톤치드 함량이 가장 많은 나무는 편백나무입니다. 우리나라에 흔한 소나무와 잣나무도 피톤치드를 많이 생산합니다. 건강에 좋은 음이온도 침엽수 잎을 통과할 때 많이 발생합니다. ▷계곡과 호수가 있는 삼림욕장으로음이온은 물 근처에 많습니다. 빛에 의해 물 분자가 산화할 때, 물 분자가 활발하게 움직일 때, 물 분자가 공기와 마찰할 때 주로 생성되기 때문입니다. 또 계곡이 있으면 계곡의 물 때문에 습도가 높아져 피톤치드도 계곡으로 몰립니다. ▷산꼭대기보다 산 중턱으로지형적으로 산 중턱이 바람의 영향을 가장 적게 받아 삼림욕에 좋습니다. 산 밑이나 꼭대기는 공기의 이동이 빨라 발생한 피톤치드가 날아가 버립니다. (헬스조선)삼림욕-잘 먹고 잘사는 법99이우충 지음 김영사  평점 공기 중의 산소는 21%라고 한다. 그런데 도심의 경우는 18% 정도이고 산 속에는 23% 정도라고 한다. 그러면 상대적으로는 25% 정도는 차이가 나는 것이다. 5% 차이는 별 것 아닌 것으로 보일지 몰라도 25%는 실제로 엄청난 차이일 것이다. 세계적인 장수마을을 보면 기본적으로 공기가 좋고, 물이 맑아야 한다. 나는 기관지천식이 있는 사람이고 아들도 그 병이 있어서 그런지 공기에 매우 예민하다. 2년 전에 지금의 집으로 와서 아들은 밖에 나갔다 들어오면 얼굴에 벌겋게 되는 알레르기가 있었는데 지금은 그것이 사라졌다. 나는 아파트에 살 때는 아침에 코가 막혀서 소리 나도록 코를 풀었는데 그것이 아주 없어졌다. 집사람의 경우도 얼굴이 달라졌다는 소리를 많이 듣는다고 한다. 삼림욕이 얼마나 중요한지는 얼마 전에 텔레비전을 보고 다시 깨달았다. 서울의 큰 병원 원장을 하시던 분이 암에 걸리자 모든 것을 포기하고 부부가 산에 가서 겨울에도 텐트를 치고 사는 것을 보고서 말이다. 정말 저녁만 되면 산바람이 내려오는 그곳이 산소가 많고 살만한 곳이 아닌가 한다. 숲에서 암을 고치고, 아토피를 고치고, 우울증을 치료하고, 고혈압을 고치고, 스트레스를 날릴 수가 있다고 이 책은 주장한다.  요즘 삼림욕이 유행이다. 삼림욕은 피톤치드가 몸에 좋고, 물가나 계곡에 있는 음이온이 몸에 좋기 때문이다. 한국을 침략한 도요토미 히데요시는 나쁜 사람이지만 그가 남긴 편백나무 숲은 대단하다. 소위 히노끼라고 목욕탕까지 그것을 선호하는 경우도 많다. 편백(扁柏, 히노끼)은 학명이 Chamaecyparis obtusa이고, 분류는 측백나무과이며 원산지가 일본이라고 되어 있다.  과연 산에 가면 공기를 열심히 마시고 나쁜 공기를 빼 내는가 의문이 든다. 사람은 물을 많이 먹어야 몸속의 나쁜 물이 빨리 빠지기 때문이다. 가끔은 산에 가면 나무를 안아 주기도 하고 나무와 대화도 해야 한다. 아 너 덕분에 산소를 마시게 되어서 고맙다고 한 마디라도 하면서. 하루 중 피톤치드가 가장 많은 시간이 새벽6시와 오전 11시부터 12시까지라고 한다. 앞으로 시간이 나면 숲 해설가로 봉사하는 것도 좋겠다는 생각이 든다. 좋은 일을 하면서 사람들에게 좋은 일을 하는 것, 그것이 진정한 사랑이 아닐까. 사랑이란 남자와 여자간의 사랑만이 아니다. 내가 가진 것 중 조금을 남에게 주면 그 받는 사람이 좋아하면 그것이 사랑일 것이다. 아침에 전화하면 힘을 주는 것 그것이 사랑의 출발이다.  성경책 중 구약 1장을 읽고 나는 인자불이와 대리인이론을 알게 되었다. 그 당시에 인자불이를 치면 오타로 기록되었는데 몇 년이 지나고 나니 이제 인자불이라는 말도 권력을 얻어 틀린 글자가 아니게 되었다. 이것만 생각해도 나는 삶의 보람을 느낀다. 마치 이단이 권력을 얻어 정단이 된 것처럼 말이다. 그리고 우리 모두 사랑하고 살았으면 좋겠다. 사랑하고 살기에도 세월은 너무나 짧다. '울진 워터피아 축제'..삼림욕.요트 체험 경북 울진군은 오는 30일부터 9일간 백암.덕구온천과 엑스포공원 등에서 스포츠.문화 행사 및 전시공연인 ’울진 워터피아페스티벌’을 연다고 12일 밝혔다. 이번 축제는 ’여름이 전해주는 또 다른 자연과의 만남’이란 주제로 피서철에 울진을 찾는 관광객들이 울진의 자랑인 삼욕(온천욕, 해수욕, 삼림욕)을 모두 체험할 수 있는 특별한 기회를 제공한다. 축제기간에 백암온천에서 수신제례가, 울진읍 왕피천 둔치에서 인기가수들이 총출동하는 제5회 뮤직팜페스티벌과 전국통기타경연대회가 열리고 엑스포공원의 국악공연, 덕구온천의 재즈페스티벌 등 다채로운 공연이 이어진다. 또 후포해수욕장에서는 내달 6, 7일 전국 60개팀이 참가하는 비치사커대회가 열리고 후포 요트경기장과 왕피천 일원에서는 요트와 윈더서핑도 직접 체험할 수 있다. 이와함께 축제에 참가한 관광객들을 위해 은어와 산천어 등 민물고기를 직접 잡아 요리해 먹을 수 있는 민물고기 잡기 체험을 비롯해 다도시범, 바람개비 만들기, 물총만들기, 부채만들기 등의 체험행사도 마련한다.  이밖에 엑스포공원에서 초.중.고 학생들을 대상으로 백일장 및 사생실기대회가 열리고 농특산품 전시.판매장과 먹거리 장터 등의 부대행사도 준비된다.  울진군 관계자는 “천혜의 자연환경을 활용해 펼쳐지는 축제를 통해 전국에 울진을 알리는 대표 축제로 발전시켜 나갈 계획”이라고 말했다. ﻿2013.01.24-25 타이완 반!따오! 타이중 아리산!-21편에선 아리산에 올라가기 전까지를 포스팅한거라면 이번 편은 아리산에 올라 일출을 기다리는 것부터 시작!하지만....아쉬운 점이 하나있었으니..ㅠ_ㅠ그건 밑의 내용에서 확인하시길..@3@축산역 전망대에 올라 일출을 기다리는 중. 구름이 많이 껴서 일출 볼 가능성이 희박해보였다. 그래도 끝까지 희망을 잃지 않고 기다렸다.제발제발 구름아 빨리 지나가라ㅠ_ㅠ하면서..근데 정말 구름이 다 걷힐듯 말듯 하다가..결국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴=3그래도 아리산은 정말 멋있었다. 예전엔 그 하늘색 바다가 너무 좋았는데 이젠 이런 멋진 산을 보는게 너무 좋다.이 구름과 안개와 빗방울...이 망할 날씨때매 멋진 일출을 보지 못했지만.. 저 신비스러움을 조성하는 3가지 아이들 덕분에일출과는 다른 면으로 멋진 풍경을 보고 갈 수 있었다. 그리고 참 신기하고 재미난 경험도 했고ㅎ_ㅎ; 시간이 지날수록 구림이 조금씩 걷히기시작하면서 산의 능선이 뚜렷하게 보이기 시작했다. 아 정말 이건 사진으로 다시봐도 너무 멋있는 듯내가 아리산을 다녀온 뒤로 마운틴홀릭이 되서..1월달에만 산을 몇번이나 간건지..ㅋ..쇼핑천국이라는 홍콩에 가서도 등산을 하고 왔을 정도@3@!!!!!일출을 기다리는 동안 아리산에 대한 설명을 열심히 쉬지않고 해주셨던 이 아저씨!! 중간중간 무슨 웃긴 말도 하셨는지 사람들이 다 웃었다.나도 너무너무 알아듣고 싶었다ㅠ.ㅜ 중국어 왜이렇게 안느니????????????????????구름 뒤로 해가 뜨고있다. 구름도 그 여명에 의해 붉게 물들어 가는데...아 정말 내가 후=3불면 구름이 다 날아가버렸음 좋겠다고 진심 계속 생각했다.저 구름만 걷히면 일출을 볼수있는데ㅠ_ㅠ...라며...내가 고작 여명에 물든 구름만 보자고 온거아니잖아ㅠ_ㅠ...그 후 다시 짙은 구름이 다가온뒤 여명마져도 없어져 버린...아리산 ㅠ_ㅠ..그래도 날이 밝긴한건지 온 세상이 다 환해졌다.덕분에..산은 엄청 잘보고 왔다. 일출 못 본건 아쉽지만, 이거 또 반복하는 말이지만...아리산 산하나는 너무 멋있다.참 신기한 경험했다는게 바로 이거다. 구름이 엄청 껴서 갑자기 비가 쏟아졌다 구름이 좀 걷히면 다시 멈추고 이러기를 2-3번 반복하다가구름 사이로 해가 비쳤다. 그 전까지는 엄청 추웠는데 해가 비추자 말자 갑자기 확 따뜻해지는데 너무 신기했다!!!해의 중요성을 새삼 느꼈다는.뭔가..되게 경이로운..ㅎㅎ;그리고 해가 어찌나 밝던지..눈이 너무 부셔서 제대로 쳐다보지도 못했다. 해보다가 실명할뻔@.3친구끼리도 커플끼리도 다들 이 햇살을 담느라 정신이 없다. 그리고 잠시나마 추웠떤 몸을 햇살에 녹이며 다들 나와 비슷한 감정을 느꼈겠지??축산역엔 편의점도 식당도 아무것도 없다. 그렇기 때문에 몇개안되는 노점만 있는데...움...역시 희소성의 원리가 여기서도 적용되는구나. 밑에보다 별거없는데 비싸다.저 오른쪽 저게 딴삥이라는데 도저히 믿을 수가 없다ㅋㅋㅋㅋ그래도 왼쪽 저 우유는 맛있었다ㅎ_ㅎ처음에 막 우유안에 갈색깔 이상한게 있어서 뭐지 했는데 초!코!따뜻하고 달달하니 딱 좋았다-♥나는 내려가는 길은 산림욕을 하면서 천천히 가고싶어서 일부러 표를 편도로 끊었다.덕분에 가는 길에 이렇게 산림열차도 제대로 볼 수 있었다. 참 이 위치에서 보는 산림열차 너무 멋있떠라는!ㅎㅎ걸어서 내려가는 사람이 진짜 없었다. 관광객은 나포함 이 커플뿐이었고 나머지 아저씨들 5분이 계셨는데...다 여기 직원들이더라는왜 사람들이 이렇게 안내려가고 기차타고 가는건지 모르겠다. 진짜 이렇게 멋있는곳을 어떻게 그냥 지나칠 수 있는지;시원하고 맑은 공기로 가득한 아리산-내려가다보니 다른 아줌마들도 계셨다!근데 이 아줌마들 따라가다가 산림욕 못 할 뻔했다@.@!!축산역에서 아리산까지 걸어가는 길이 2개가 있는데 하나는 지름길 하나는 산림욕길이다.근데 저 도로를 따라서 내려가면 지름길....왔던길 다시 따라 올라가 산림욕길로 갔다ㅠ_ㅠ;아리산은 산도 멋있고 공기도 좋은데 신기한 나무도 엄청 많다. 이건 이제부터 아리산 삼림욕의 시작을 알리는 듯한 문같은 나무ㅎ_ㅎ!이제 막 개화를 시작한 꽃부터 활짝 피고 분홍색으로 물든 꽃까지-너무 이쁘지 않나ㅎㅎ?내 기억이 확실히 맞는지 잘 모르겠다만..맞을거라는 가정하에...이 연못에 대해 살짝 끄적여보겠다.옛날에 두자매가 한 남자를 사랑했는데 서로가 그 남자를 사랑하는 사실을 알고는 언니인가..동생이 자신의 다른 자매를 위해 양보하려고 자신은 죽음을 택했는데그 사실을 안 동생인지 언니도 자신의 자매를 따라 이 연못에 몸을 던졌다고 한다. 그래서 사람들이 이 슬프고 불쌍한 바보같았던 자매를 기리기 위해이 곳에 자매담(姉妹潭)이라는 이름을 붙여줬다고 한다.딱 보자 말자 웃음이 났던 나무ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ돼지모양을 하고 있는 나무다.마치 누가 진짜 만들어 놓고 간 듯한. 참 자연의 신비란...이 나무는 love forever이라는 이쁜 이름을 가진 나무다. 근데 이 나무보다 더 이쁜건아내를 너무 사랑스럽게 쳐다봐주시는 아저씨와 남편을 향해 밝은 미소를 짓는 아주머니다. 괜히 나도 되게 흐뭇했다는ㅎ_ㅎ..이뿌다 정말아 근데 분명 내려올때는 사람들이 없었는데..갑자기 생겨서 놀랬죵..ㅎ.ㅎ왜냐면 산림욕길로 빠지는 길목에 무슨 호텔하나가 있다. 거기서 묵는 사람들을 위해 가이드 서비스를 제공하는 건지 그 호텔에서 사람들이 우르르 나오더니이렇게 내 앞길을 가로막았다. 갑자기 사람들이 많아져서 신기한 나무들 보이면 사진찍을때마다 기다렸다 찍어야해서 좀 불편하긴 했지만그래도 혼자 산다니니까 살짝 무서웠는데 사람들 많아지니까 좀 좋았다 히히..이 나무 이름..편백나무 맞나? 누가 좀 말해줬음 좋겠다3_3..친절한 누군가가 댓글좀...목란이다. 원래 이 쪽에 목란나무와 벚꽃나무가 여러 그루 심어져있는데 아직 개화시기가 아니라 되게 앙상했다.그나마 목란이 조금 펴있어서 이렇게 가까이 줌해서 찍어왔다. 시기 잘 맞춰서 가면 너무 멋있을 듯.이제 이정도 나무는 평범한 쪽에 속하는 듯..ㅋ...길 옆으로 보이던 계곡. 물이 얼마나 맑던지 예전에 순천 선암사갔을때가 생각났다. 오히려 그때 그 계곡보다도 맑은것같긴 하지만ㅎㅎ이 다리 건널쯤, 앞에 가던 중국관광객들과 그들을 인솔하던 아저씨가 나보러 누군데 우리 무리에 껴있냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끼고 싶어서 낀건아닌데길도 쫍은데 빨리 안가니까 어쩔수없이 맨뒤에서 따라간거 뿐인데..그래서 나 해봤자 가이드 설명 하나도 못알아듣는다고 하니 막 웃으시더라는ㅎ.ㅎ그러더니 아저씨가 나보러 자기들 따라서 오라고 했지만 '시에시에''하고 나는 딴 길로 갔다ㅎㅎ끝이 안보이는 나무들. 꼭대기 보기도 힘들지만 뿌리 찾기도 힘들다. 안보여안보여. 이런나무가 한두그루가 아니니 더 놀랄따름.거기다 기본 150년정도씩 된 나무들..참 대단하다 아리산 멋있다산림욕길 내려가다 보면 역하나가 더있는데..이름을 까먹엇다. 아리산 지도보면 나오는데 여기도 진짜 운행하는 곳이니 참고하시길ㅎ.ㅎ!글고 그 기차역 옆으로 이렇게 길고 큰 나무가 쓰러져있다. 어찌나 길던지...최고최고아리산 직원분들. 맨날 걷는 기찻길일텐데도 지겹지 않으신듯 했다^3^이름이 참 이뻤던 '자운사' 뜻도 이뻤다. 은혜가 구름처럼 널리 미침.원래 여기서 보는 운해가 멋있다던데..축산역에선 그렇게 많던 운해가...여기선 하나도 없이 맑고 깨끗한 하늘이었다.ㅠ_ㅠ..이건 자운사 근처의 신목. 엄청 유명한 신목인지 사람들이 바글바글하다.그리고 그 높이도 어찌나 높던지..굵기는 또 얼마나 굵던지 오우. 최고다여기 또 나무가 만들어주는 통로가 생겼다. 이런데 밑을 지나가면 뭔가 행운의 문으로 들어가는 듯한..기분3대목. 이 나무들도 참 신기하더라는. 인기는 가장 많은 듯하고.코끼리 나무아쉽다. 지금은 다 꽃봉오리라서 저렇게 나무위에 눈 쌓인 듯이 하얗게 되어있는데..이게 봄이되면 정말 새하얗게 또는 찐한 분홍색으로 변한다는 거..한번 보고싶긴 한데 여기에 또 올 수 있을 것 같지도 않고ㅠ^ㅠ 여의도나가서 대리만족해야디...이건 대만에 있는 벚꽃이다. 여기 벚꽃은 우리가 흔히 아는 일본의 분홍색 벚꽃이 아니라 찐분홍색의 벚꽃이다.이 곳에서는 활짝 핀 벚꽃나무는 보지 못했지만...그래도 개강하고 학교에서 봤다!!!나무가 찐-분홍으로 물들어있는게 어찌나 이쁘던지..겨우 나무 한그루에도 이렇게 느꼈는데..봄에 이 길이 다 벚꽃으로 가득하면 얼마나 이쁠까. 정말 아리산은 봄에와야 제대로 즐기고 갈 수 있을 듯 싶다.3-4시간동안의 아리산 삼림욕을 마치고 아리산역에 도착했다.그리고..본 이 아이들.분위기가 심창치 않은게..움...사랑에 빠지려나여긴 아리산 우체국. 보니까 여기서 편지들 많이 보내고 간다던데! 확실하진 않은데 해외도 된다고 들은거 같다. 만약 맞다면 기념삼아 한번 보내봐도 나쁘지 않을 것 같다!이왕 보내는거면..다른사람한테 보내지말고 나 자신한테 보내는 것도 좋을 듯ㅎ.ㅎ!!이제 집에 돌아갈 시간이다. 버스표는 버스정류장바로 뒤에 위치한 세븐일레븐에서 구매하면 된다.처음에 버스오면 바로 돈내고 타면 되는 줄 알고..그냥 탔다가ㅠ_ㅠ이미 자리는 다 팔렸다고 내리라고..결국 한시간 더 기다렸다가 탔다.나를 내쫓았떤 이 버스ㅠ_ㅠ..그리고 집에 가는 길, 심심한 내 입과 배를 위해 과자도-♥[삼림욕] 우리가족 삼림욕하는 비자림 제주도가족여행을 떠나서, 이튿날 처음으로 방문한 비자림.피톤치드가 왕성한 비자림 숲속에서 우리가족은 삼림욕을 했다. 삼림욕하기 좋은 숲, 제주도 비자림을 소개한다.     비자림 입구 아름드리 나무들    새천년나무 [삼림욕] 우리가족 삼림욕하는 비자림매일 욕실에서 삼림욕을! 제대로 된 두피 케어가 가능한 'Growth Project.BOSTON 아로마 샴푸 "사진을 확대예시 신상품 나비남성에게 머리카락의 고민은 영원한 과제이다. 머리 숱은 물론, 일상의 헤어 스타일에도 신경을 쓴다. 그런 사람에게 추천하고 싶은 샴푸가 주 에스롯소 (도쿄도 신주쿠 구) 에서 판매되고있는 'Growth Project.BOSTON 아로마 샴푸' 와 'Growth Project.BOSTON 아로마 컨디셔너 " 이다. 아미노산의 힘으로 흙을 잘 떨어하면서 천연 아로마 추출물에 의한 기분 좋은 향기가 특징 샴푸를 소개한다.  ■ 매일 샴푸로 단단히 두피 케어를! 에스롯소 의 " Growth Project.BOSTON 아로마 샴푸 "(내용량 300g · 정상 가격 세금 별도 3,980 엔 발매 중) 은 심플한 디자인으로 세련된 샴푸.  에스롯소 대표 자신도 미래의 모발의 불안으로 고민하고 있었지만, "자신과 같은 고민을 가진 사람의 도움이 될 수 있으면"이라는 조건을 가지고 개발 된 것. 그 결과, '2014 네오 마케팅'조사에 따른 헤어 스타일을 결정하고 남성이 선택한 샴푸 No.1에 선정되고있다.  머리 문제의 원인이되는 두피의 더러움을 비누 계와 코코 이루 사과 아미노 산 Na 등 아미노산 계의 7 가지 세정 성분을 브랜드함으로써 자극 적게 단단히 떨어 뜨릴 수있는 것이다.손에 들어 보면 숲에있는듯한 향기가 피어 오르는 것을 느낄 것이다. 유칼립투스 잎 오일을 비롯한 천연 식물 추출물 등 엄선 된 28 달래 성분이 포함되어있다. 세정력은 물론, 천연 보습 성분의 효과에 의해 보습력도 뛰어나다.  약산성으로, 방부제는 필요 최소한의 양만을 사용합니다. 합성 향료와 합성 착색료도 자연산이므로 안심하고 사용 가능하다. 기분 좋은 아로마 향기에 의해 매우 편안한 상태에서 샴푸를 할 수있다.  하루의 피로를 씻어 때 또는 상쾌하게 하루를 시작하면이 향기가 치유를주는 것이다. 단단히 채찍 더러움을 위해서라도 2 번 세척이 추천이다.  기초 화장품에 사용되는 성분이 사용되고 있기 때문에 머리를 아프게 걱정과 씻은 후 고와 대해서도 없다. 매일 사용해도 약 2 개월 분의 용량이 포함되어 있기 때문에, 하루에 약 49 엔이라는 가격 대비 성능도 뛰어나다.  단품의 첫 구입자 한정되지만, 30 일 전액 환불 보증이 붙어있는 것도 기쁘다.  ■ 에어컨과 여성을위한 상품도 가지고 모인 'Growth Project.BOSTON 아로마 컨디셔너'(내용량 : 300g * 정상 가격 세금 별도 3,980 엔 발매 중) 도 판매되고있다.  이쪽도 아로마 샴푸뿐만 아니라 10 개 이상의 원천 성분이 포함되어 있으며, 유칼립투스의 향기 휴식하면서 머리에 식물 추출물을 주입시키는 것이 가능하다. 또한 여성 상품으로 'Growth Project.Verde 아로마 샴푸 / 린스 "(내용량 각 300g · 정상 가격 각 단품 세금 별도 3,980 엔 / 세트 가격 세금 별도 7,480 엔 발매 중) 역시 에스롯소에서 판매되고있다.  여성을위한 두피 케어를 실현하고 피부의 발상으로 만들어진 샴푸 & 컨디셔너이다. 남녀 모두 머리카락과 두피를 제대로 관리하여 건강하고 깨끗한 나날을 보내는 수있다.  또한 아로마 샴푸를 실제로 사용해보고 마음에 드는 경우는 무료 배송 1 개당 2, <wbr />490 엔이 될 " 낙서 톡 항공편 아로마 샴푸 2 개 "가 가장 유익하고 추천이다. 또한 1 개월 / 2 개월 / 3 개월 중에서 배송주기를 선택할 수 있으므로 자신에게 맞는 속도로 계속 구입이 가능하다. 삼림욕의 특징   -삼림욕은 수목의 생명활동 중 일어나는 피톤치드라는 작용에서 발산되는 테르펜과 멘톨이라는 정유물질의 향을 흡수하거나 접촉하는 활동이다.   -피톤치드 : 식물이 병균으로부터 자신을 방어하기 위해 만들어내는 방어물질.   -테르펜 : 공기중의 작은 먼지와 함께 호흡할 경우 80%의 공기가 정화되며 심폐기능에도 효과가 크다. 또한 체내 음이온이 증가되어 몸 속의 피가 맑아지고 노폐물을 배출하는 작용을 하며 살균작용, 항생작용, 살충작용, 혈압강화, 이뇨, 거담, 강장, 통변작용 등에 큰 효과가 있다.   -멘톨 : 피부나 점막에 접촉되면 시원한 느낌을 주며 기관지 강화와 신경안정, 스트레스 해소 등에 효과가 있는데 이 약효는 특히 40대 이후 중년과 힘든 일을 하는 노동자들에게 좋다.   -옛부터 우리 조상들은 초근목피(草根木皮)가 뿜어내는 신비한 효과를 알았기에 송편을 찔 때 솔잎을 섞어 찐 것은 그 향기만을 즐기려는 것이 아니었다.   -삼림욕은 자폐증세가 있는 아동이나 우울증에 빠진 노인들에게 자신감과 적극성을 갖게 해준다.삼림욕(森林浴)과 피톤치드   피톤치드는 수목이 내뿜는 방향성 물질인 테르텐 계통의 유기화합물이 주를 이루지만, 향기가 그 전부는 아니다. 피톤치드를 구성하는 수십 가지의 물질 중에는 향기와 무관한 성분도 있다. 피톤치드에는 휘발성인 테르펜류 이외에도 알칼로이드, 배당체, 플라보노이드, 페놀성 물질 등 비휘발성 물질도 다량 있다 피톤치드는 포괄적인 의미에서 ‘식물에 함유되어 있는 물질로서 미생물의 번식이나 생장을 억제하는 모든 물질’이라고 해석할 수 있다. 산에서 자라는 나무중 활엽수보다 칩엽수에서 피톤치드가 많이 방생한다. 삼림욕을 할 때 나무에서 내 품어주는 피톤치드 방출양 대비 산에서 자라는 각종 나무들이 내품는 피톤치드의 양    나무이름 겨울 단위: ㎖/100g편백나무 5.2구상나무3.9 삼나무3.6 화백나무3.1 전나무2.9 향나무1.8 소나무1.7 잣나무1.6 측백나무1.0 리기다소나무0.7 나무이름 여름 단위: ㎖/100g편백나무 5.5구상나무4.8 삼나무4.0 화백나무3.3 전나무3.3 잣나무2.1 향나무1.4 소나무1.3 측백나무1.3 리기다소나무0.8      삼림욕과 피톤치드    수목이 우거진 숲 속에 들어가 신선한 공기와 나무 내음을 호흡하면 피로에 지친 심신이 활력을 찾는다. 병원에서 치료를 포기한 환자들이 숲에 들어가 요양한 뒤 감쪽같이 병이 낫는 일은 흔히 볼 수 있다. 20세기 초까지만 해도 결핵환자가 마지막으로 의지하는 곳은 숲 속의 요양소였다.   최근에 삼림욕(森林浴)에 관심을 갖고 있는 사람들이 크게 늘어나 삼림욕이라는 용어도 목욕이나 일광욕이라는 단어처럼 일상생활에 친숙해졌다. 우리나라에서 삼림욕이라는 용어가 쓰인 것 1980년대 중반부터였다. 그 후 전국의 주요 숲에 많은 삼림욕장이 조성되었고, 삼림욕을 하는 일반인들도 폭발적으로 증가하고 있다.   이처럼 삼림욕이 급속히 붐을 일으킨 요인은 공해와 스트레스에 찌든 현대인들이 자연 속에서 자기를 보호하고 몸을 살리고자 하는 욕구가 크게 늘어났기 때문이다. 도심을 탈출하여 자연 경관을 감상하며 기분을 전환하고 시각적 즐거움을 누리겠다는 것을 넘어서, 건강증진과 치유적인 효과를 거두겠다는 뚜렷한 목적을 갖고 산을 찾는 웰빙족이 우후죽순으로 늘어나고 있다.   삼림욕을 다른 말로 녹색샤워(Green Shower)라고도 한다. 삼림욕은 숲과 나무가 주는 녹색효과(Green Effect)-뇌의 알파파 증가, 녹색의 심리적 안정 효과 등을 몸으로 체험하는 자연건강법 입니다. 삼림욕을 통해 우리는 숲의 정기를 온몸으로 마시고 접한다.   삼림욕의 효과는 활엽수보다는 소나무, 잣나무, 편백나무 같은 침엽수 숲에서 뛰어난 것으로 알려져 있다. 여러 언론매체에서 삼림욕의 효능에 관해 소개할 때, 거의 반드시라고 할 정도로 피톤치드라는 물질에 관한 이야기를 한다. 그래서 삼림욕은 곧 피톤치드를 마시는 일로 인식되다시피 했다.   숲이 인간의 건강에 주는 이로운 요소로 깨끗한 공기와 음이온 그리고 피톤치드를 들고 있다. 그 중에서도 가장 주목받는 것은 피톤치드 이다. 깨끗한 공기가 있는 환경은 산소를 다량 함유 시키거나 불순물을 거르는 필터 등을 통해 인위적으로 만들 수 있고, 음이온 역시 인위적으로 발생시킬 수 있다.   그러나 산소와 음이온은 적정량을 넘어서면 도리어 인간의 건강에 해로운 부작용도 있다. 피톤치드는 나무와 숲의 정수입니다. 그래서 산림욕의 핵심적인 기능을 피톤치드를 흡수하는 것으로 보고 있는 것입니다.   피톤치드(Phytoncide)는 그리스어로 ‘식물’을 의미하는 Phyton=Plant(식물)과 ‘살균력’을 의미하는 Cide=Killer(살인자)를 합성한 말로서 “식물이 분비하는 살균 물질” 이라는 뜻입니다. 이 단어는 1930년 레닌그라드대학의 B. P. 토킹(Tokin) 교수가 마늘이나 양파 소나무 등에서 나오는 냄새나는 물질이 아메바 등 원생동물과 장티푸스, 이질, 결핵균등을 죽인다는 사실을 발견하고, 이런 현상을 일으키는 물질을 피톤치드라고 명명한 이후 사용된 것으로 알려져 있다.   모든 움직이는 생물들은 저마다의 방식으로 자기 자신을 보호하는 도구가 있다. 동물들은 날카로운 발톱이나 빠른 발을 갖고 있고, 새는 하늘을 날 수 있는 날개가 있으며, 곤충들은 딱딱한 껍데기나 보호색 등으로 주변의 위협에 대처하며 생존의 지혜를 발휘한다. 반면 땅에 뿌리를 내리고 살아가는 수목(식물)은 이동할 수 없어 주위의 적으로부터 공격이나 자극을 받아도 피할 수 없다.   때문에 식물은 자기를 방어하는 물질을 스스로 만들어 낸다. 일례로 나무의 가지가 강풍 등으로 부러졌을 때 더 많은 피톤치드를 발산한다. 이러한 사실은 나무의 속살이 해충이나 미생물의 침입에 취약해짐에 따라 방어체계를 긴박하게 가동하는 현상이라 볼 수 있다.   이렇게 수목들이 주위의 해충이나 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 공기 중에 또는 땅 속에 발산하는 방향성의 항생 물질을 총칭하여 피톤치드라 한다. 그 주성분은 휘발성이 있는 테르펜(Terpene) 계통의 유기화합물 이다. 우리가 비유적으로 표현하는 ‘숲의 정기’란 바로 피톤치드를 가르키는 것이라 보아도 무방하며, 산림욕이란 피톤치드가 휘산되어 있는 상태의 대기에 인간이 접하는 것으로 요약할 수 있을 것이다.   피톤치드가 주목을 끄는 것은 자신을 위협하는 각종 해충, 병균, 곰팡이, 박테리아 등을 나무 자신이 자기방어하기 위하여 품어내는 독약 역할을 하지만 인간에게는 도리어 이롭게 작용한다. 피톤치드는 화학합성 물질이 아닌 천연물질이고, 인간의 신체에 무리없이 흡수되며, 인간에게 해로운 균들을 선택적으로 살균한다. 피톤치드는 항균작용, 소취작용, 진정작용, 스트레스 해소 작용 등 수많은 기능을 하는 것으로 알려져 있다.   그러나 아직까지도 피톤치드의 효능에 대해 밝혀진 것은 극히 일부분에 지나지 않다. 괴질로 불리던 에볼라 바이러스나 최근 세계를 공포에 떨게 한 사스의 출현이 산림 훼손의 결과라고 보는 학자들의 시각이 있다. 삼림욕 효과   바야흐로 봄이 왔다.봄에는 역시 산책과 등산이 제격이다 ㅎㅎ삼림욕 효과를 보기 위해 등산하는 사람들이 많은데,삼림욕을 하면 어떤 효과를 볼 수 있을까??  삼림욕 효과중 가장 큰 효과는 피톤치드로 부터 에너지를 얻는다는것! 피톤치드는 나무가 스스로 해충이나 다른 것으로부터 몸을 보호하려고뿜어내는 것이라 한다.. ㅎㅎ 근데 이것이 삼림욕 효과로 아주 좋다는 사실~   또한 삼림욕 효과를 가장 크게 느끼기위해서는 부지런해져야 한다 ㅋㅋ이 피톤치드가 나오는게 오전 6시부터 12시 정도 사이, 낮시간 해가 뜨는 시기에가장 많이 나온다고 하니까 일찍일찍 일어나서피톤치드를 흡수해야한다...^^ ﻿  삼림욕 효과는 피톤치드 효과 이외에도걷기운동으로부터 심폐 능력이 향상되고아토피 피부에도 좋다고 한다!!!나무는 인간에게 주는 것이 많다 ^^ ﻿ ﻿﻿ ﻿ 삼림욕 효과를 누리기 위해 등산을 하거나 숲을 거닐 경우에약간 헐렁헐렁한 옷을 입고 가야 피톤치드를 온몸으로 흡수!!!!!!!할 수 있다는 사실 ㅋㅋㅋ 힙합하는 옷차림으로 가면 좋을것 같다 ㅋㅋ  등산을 한지 무척 오래되었다... 지난 여름에 했으니 아마 6개월은 훌쩍 넘었을 테다.. ^^등산은 삼림욕 효과도 주고 관절을 건강하게, 몸매를 예쁘게 가꾸어 주니계속 꾸준히 다녀야 하겠다..ㅎㅎ ﻿﻿  오솔길을 걸어걸어~삼림욕 효과를 받자 ^^   삼림욕 효과 ﻿ ﻿ Mr.Blog...몸보다 마음이 쉴 수 있을 때 비로소 건강해지는 것 같아요. 블로그씨는 피곤할 때 삼림욕을 한답니다. 여러분의 마음을 쉬게 하는 방법은 무엇인가요?  삼림욕...이름 그대로 삼림속에서 목욕한다는 뜻이죠...삼림속의 시원한 공기를 만끽하면서 심신의 피로를 풀 수 있습니다.삼림속의 공기가 시원하면서 청신한것은 바로 산소음이온의 농도가 높기 때문이고,심신이 편안해 지는것은 바로 수풀에서 발산되는 방향성물질인 피톤치드가 작용하기 때문이죠. 竹林村 대나무숯은 6년이상의 고산 맹종죽을 1000℃ 이상의 고온에서 가공해낸 것으로 산소음이온 방출효능이 탁월합니다.실내에 대나무숯을 적당량으로 놓아두면 실내공기를 정화할뿐만 아니라 산소음이온 방출효능으로 공기를 더욱 청신하게 하여 기분을 한결 상쾌하게 합니다. 스멜논 피톤치드 천연화장품 은 대나무 등 35종의 수목에서 추출한 피톤치드를 주성분으로 하기에 피부보습효과와 함께 피부의 건강을 지켜줍니다.  竹林村의 대나무숯과 피톤치드 천연화장품을 결부한다면 삼림을 찾지 않고도 삼림욕이 가능하지 않을가 싶습니다.심신이 피곤할때, 삼림욕장을 찾지 않고 竹林村과 함께 삼림욕을 즐겨보시면 어떨까요? 竹林村의 숯, 竹입니다!​​언제부터인가 암환자들이 자주 찾는 숲이 있다. 바로 편백나무 숲이다. 편백나무는 측백나무과이며 침엽수 중에서 가장 많은 양의 피톤치드를 방출하는 나무로 유명하다.   피톤치드란 나무가 병충해나 나쁜 환경으로부터 자신을 보호하기 위해 방출하는 일종의 분비물이며 나무의 입장에서는 자신을 보호하는 면역물질인 것이다.피톤치드(phytoncide)의 어원도식물(Phyton=plant)과 살균력(Cide=Killer)을 뜻하는 합성어로 식물이 분비하는 살균물질이라는 뜻이다.  피톤치드는 나무에게도 유익한 역할을 하지만 사람에게도 좋은 역할을 한다. 산림욕을 하면 기분도 상쾌해지고 면역력을 높여 주는 역할을 하는게 그 중 하나다. ​​​피톤치드의 효과를 떠나서 삼림욕과 등산은 사람을 즐겁게 한다. 일주일 동안 격무에 시달린 스트레스를 한번의 등산으로 풀 수 있는데 그 효과로 자율신경계의 부교감신경을 자극하여 면역력을 키워주는 역할을 한다. ​또한, 산속의 나무들이 내뿜는 천연의 산소는 과립구가 만들어낸 독소를 해독하고 배설하는 데 도움이 된다. 편백나무 숲에서 등산이나 운동은 암을 치료하고 예방하는데 1석 3조의 효과가 있는 것이다.​편백나무의 피톤치드는 바이오리듬처럼 하루에도 분비되는 양이 다르다. 오전 10시부터 오후2시 사이에 가장 많은 양이 나온다고 알려져 있다. 삼림욕을 하더라도 이 시간대가 가장 적격이다.​< 각종나무들의 계절에 따른 피톤치드의 방출량 >　여름겨울편백나무5.55.2구상나무4.83.9삼나무43.6화백나무3.33.1전나무3.32.9향나무2.11.8소나무1.41.7잣나무1.31.6측백나무1.31리기다소나무0.80.7단위 ml/100g​       삼림욕테라피  숲에 몸을두면 기분이 침착 해, 상쾌하게한다 -. 이 "삼림욕 효과"가 의학적인 검증에서 인정되어 삼림욕을 즐기는 사람들의 기점이되는 '숲 테라피 기지'가 전국으로 확산되고있다. 그 수는 53 개소. 사람들이 녹색에서 스트레스에서 벗어나 냉각 효과를 실감하고있다. 　아키타 현 가즈 노시에있는 "녹용 하치만 타이 테라피 스테이션 '에서 숲 지휘자를 맡는 마츠야마 중국어 씨가 말한다. "숲 테라피는 치료로드라는 평소에는 1 시간 정도 걸쳐 걷는 자연 산책로를 2 시간 정도 걸쳐 걷는다. 숲에서 나무의 향기와 맑고 맑은 공기, 눈에 상냥한 나무의 색채 나 경관 등 자연이 발하는 온갖 숨결을 오감으로 느껴 주었으면합니다. 삼림욕의 효과, 그 비밀을 풀었다- KIST-식품연 공동연구로 소나무 피톤치드의 진정-수면효과와 그 작용기전을 규명     연구팀 신경과학연구단             삼림욕의 효과, 그 비밀을 풀었다- KIST-식품연 공동연구로 소나무 피톤치드의 진정-수면효과와 그 작용기전을 규명- 피톤치드 성분 ‘알파-피넨(α-pinene)’이 진정작용 효과와 수면의 질 개선 바쁜 일상에 지친 현대인에게 삼림욕과 등산은 건강과 활력을 불어넣어주는  방법으로 각광받고 있다. 삼림욕의 효과는 침엽수들이 만들어 내는 피톤치드(Phytoncide)에 의한 것으로, 다양한 생리활성이 보고되어 왔다. 국내 연구진이 이 피톤치드의 진정효과에 대한 과학적 작용기전(메커니즘)을 규명했다고 밝혔다.한국과학기술연구원(KIST, 원장 이병권) 신경과학연구단 이창준 박사 연구팀과 한국식품연구원(식품연, 원장 박용곤) 특수목적식품연구단 조승목 박사 연구팀은 공동으로 융합·협력 연구를 통해 소나무 피톤치드*의 진정-수면 효과와 그 작용기전을 규명하는데 성공했다.  *우리나라의 산림에서 소나무는 약 37%의 가장 큰 비중을 차지하고 있으며(한국의 산림    자원평가, 산림청, 2013), 특히 삼림욕을 하는 침엽수림에서 소나무는 우리가 가장 흔히    접할 수 있는 품종이다. 그간 피톤치드의 다양한 효능 중 심신을 편안하게 해주는 진정작용은 잘 알려져 있음에도 불구하고, 정확한 메커니즘(작용기전)이 밝혀지지 않았었다. 이번 KIST와 식품연의 공동 연구로 이를 과학적으로 규명하는데 성공했다. 연구팀은 소나무 피톤치드의 진정작용 및 수면개선 작용기전(메커니즘)을 밝히기 위해 소나무 피톤치드의 가장 대표적인 성분인 알파-피넨(α-pinene)을 이용했다. 진정-수면과 관련된 다양한 신경세포 및 동물 실험들을 통해 알파-피넨(α-pinene)의 진정-수면 효과와 메커니즘을 과학적으로 입증하였다.알파-피넨을 동물에 투여한 결과, 낮은 농도(25 mg/kg 이상)에서 진정작용을 보였으며, 높은 농도(100 mg/kg)에서 수면을 개선하는 효과까지 있는 것으로 확인되었다. 특히, 수면제(졸피뎀, Zolpidem)와 달리 수면의 질 저하 없이 수면을 개선하는 것으로 나타났고, 이러한 수면 효과는 알파-피넨이 GABA A형 수용체*를 활성화시켜 GABA에 의한 신경전달 과정을 연장시키는 것으로 신경세포 및 동물실험을 통해 작용기전을 증명했다.* GABA 수용체에는 A형과 B형 두 가지가 있는데, 졸피뎀 등 벤조디아제핀 계열의 수면제는 GABA A형 수용체에 결합하여 수면 개선 효과를 나타내는 것으로 알려져 있다.KIST 이창준 박사는 “본 연구는 한국식품연구원과의 첫 번째 공동 연구로, 천연물 유래 성분의 수면 개선 효과와 그 작용 기전을 최초로 행동학적, 전기생리학적, 구조학적으로 접근한 공동연구의 좋은 모델로, 이러한 공동연구를 통한 상호 협력을 통하여 천연물 기반 수면제 개발 연구를 계획 중에 있다.”고 밝혔다. 식품연 조승목 박사는 “이번 연구성과를 바탕으로 KIST 배애님, 박기덕 박사 연구팀과 협동연구사업을 통해 더 발전된 연구개발에 힘쓸 것이며, 천연물 기반 수면제를 개발하는데 매진하고 있다.”고 밝혔다.본 연구는 한국식품연구원의 ‘수면개선 식품소재 유래 수면제 후보소재 및 선도물질’ 과제와 한국연구재단 리더연구자사업 ‘신경교세포 연구단’ 과제로 수행되었으며, 연구 결과는 약리학 분야의 저명 국제학술지인 ‘분자약리학(Molecular Pharmacology)’ 최신호에  8월 29일자 온라인 판에 게재되었다.* (논문명) a-Pinene, a Major Constituent of Pine Tree Oils, EnhancesNonrapid Eye Movement Sleep in Mice through GABAA-benzodiazepine Receptors           - (제 1 저자) 한국과학기술연구원 우준성 박사                     한국식품연구원 양혜진 박사       - (교신 저자) 한국과학기술연구원 이창준 박사,                      한국식품연구원 조승목 박사[붙임] 그림 설명, 연구진 이력사항그 림 설 명<그림 1> 소나무 피톤치드 알파-피넨의 진정-수면 효능 및 작용기전 개요도 소나무 피톤치드의 주성분인 알파-피넨은 진정 작용와 수면개선 효과를 모두 가지고 있으며, 이러한 효과는 알파-피넨이 중추신경계의 GABA A형 수용체에 결합하여 GABA에 의한 억제성 신경전달을 연장시켜 나타내는 것으로 확인되었다.    <그림 2> 동물을 이용한 소나무 피톤치드 알파-피넨의 진정-수면 효과알파-피넨을 쥐에 투여한 결과, 낮은 농도(25 mg/kg 이상)에서 진정작용을 보였으며, 높은 농도(100 mg/kg)에서는 수면개선 효과를 나타내었다. 특히, 수면제와 달리 수면의 질 저하 없이 수면을 개선하는 것으로 확인되었다. 경쟁약물 시험법을 통해 동물에서 GABA A형 수용체를 활성화시킨다는 기전을 증명하였다.  <그림 3> 신경세포를 이용한 알파-피넨의 전기생리학적 효능 및 기전 연구결과 알파-피넨이 수면에 영향을 미치는 기전을 확인하기 위하여 전기생리학 실험을 수행하였다. 기존에 널리 사용되고 있는 수면제인 졸피뎀과 마찬가지로, 알파-피넨은 GABA A형 수용체에 작용하여 GABA에 의한 억제성 신경전달 과정을 연장시키는 것으로 확인하였다.  <그림 4> 알파-피넨의 GABA A형 수용체에 대한 결합력 시뮬레이션 모식도알파-피넨의 GABA A형 수용체에 결합력 예측을 위하여 단백질 3차원 구조 및 결합모드 예측 결과 일반적으로 잘 알려진 벤조디아제핀 결합부위에 알파-피넨이 졸피뎀, 플루마제닐과 유사한 결합형태를 보여주는 것을 확인하였다.  이창준 박사(교신저자)  이력사항1. 인적사항 ○ 성 명 : 이창준 ○ 소 속 : 한국과학기술연구원 뇌과학연구소            신경과학연구센터  2. 주요경력사항○ 1986~1990 The University of Chicago, Junior Research Assist○ 1990~1991 Michael Reese Hosp., Research Assistant○ 1993~1996 Columbia University, Research Technician○ 1996~2001 Columbia University, Graduate Research Assist○ 2001~2004 Emory University, Post Doctoral Fellow○ 2004~2010 한국과학기술연구원 선임연구원○ 2009~2014 세계수준의연구센터(WCI) 기능커넥토믹스연구단 부센터장○ 2010~현재 한국과학기술연구원 책임연구원○ 2012~2016 한국과학기술연구원 신경과학연구단 단장○ 2014~현재 한국교세포연구회 정회원 (2015,2016 회장)○ 2016~현재 한국과학기술연구원 신경교세포연구단 단장 (창의연구단 사업)4. 전문분야  뇌연구, 비신경세포, 신호전달 물질 분비 및 기능 연구, 이온 통로 연구, 시냅스 신호 전달 기전 연구배애님(공저자)  이력사항1. 인적사항 ○ 성 명 : 배애님  ○ 소 속 : 한국과학기술연구원 치매DTC융합연구단  2. 주요경력사항  ○ 1988～1997 한국과학기술연구원 연구원 ○ 1999～2000 Postdoc fellow; University of Illinois at Urbana-Champaign○ 2004～2004 Visiting fellow, University of llinois at Chicago○ 2009～2015 한국과학기술연구원 뇌의약연구단장○ 2015～현재  한국과학기술연구원 치매DTC융합연구단장○ 1997～현재  한국과학기술연구원 선임연구원 (1997~2005)                                   책임연구원 (2005~현재)3. 전문분야   뇌질환 치료제, 화학정보학, 의약화학  더운 여름, 땀도 나고 햇빛도 강하고... 하지만 밖에 나들이는 가고싶은 마음!! 다 아시죠?곧 있으면 방학에 휴가에 아무리 덥다고 하지만 꿀같은 휴식을 포기할 수는 없죠^^오늘은 더운 날씨에 밖에서 상쾌한 공기를 쐬며 힐링할 수 있는 법을 소개합니다!!바로바로~~ 피톤치드를 마시며 삼림욕하는 것인데요^^ 산이나 숲속, 나무가 우거진 곳이라면 어느 정도의 피톤치드는 존재하기 마련입니다~피톤치드가 좋다고 하지만 사실 어떤 것인지조차 잘 모르시는 분들이 많죠~삼림욕하기 좋은 곳과 피톤치드, 삼림욕에 대한 상세 설명 오늘 시원하게 해드립니다!! 먼저, 피톤치드와 삼림욕에 관해서 알아볼까요?1937년 러시아 레닌그라드 대학(현 상트페테르부르크 대학)의 생화학자인 토킨(Boris P. Tokin)이 처음으로 제안하였습니다. 희랍어로 '식물의'라는 뜻의 'phyton'과 '죽이다'라는 뜻의 'cide'가 합해서 생긴 말이랍니다.   20세기 초까지 폐결핵을 치료하려면 숲속에서 좋은 공기를 마시며 요양해야만 한다고 생각하였습니다. 삼림욕을 하면 식물에서 나오는 각종 항균성 물질을 이르는 피톤치드가 몸속으로 들어가 나쁜 병원균과 해충, 곰팡이 등을 없애는 구실을 한다고 믿었기 때문입니다. 오늘날도 이것은 일반적인 생각이며 피톤치드의 구성물질이 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알칼로이드 성분, 글리코시드 등이라는 것을 밝혀낸 바 있지요.삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어집니다. 이에 여러 상품들에 피톤치드의 효능을 이용하려는 움직임이 있습니다. 방향제에 피톤치드 성분을 추출해 넣거나 음식물에 식물의 꽃이나 잎을 이용하기도 합니다. 또한 식물의 고유한 피톤치드 향기는 식품을 오랫동안 보관할 수 있도록 해주지요^^이렇게 몸에 좋고 정신건강에도 좋은 피톤치드 삼림욕 하기 좋은 곳은 어디가 있을까요?서울에서 가깝게 갈 수 있는 곳들로 알려드립니다~ 역 인근에 위치하고 있어서 쉽게 찾아갈 수 있답니다^^아차산 : 5호선 아차산역수락산 : 7호선 수락산역북악산 : 3호선 안국역용마산 : 7호선 용마산역청계산 : 8호선 모란역북한산 : 4호선 길음역 불암산 : 4호선 상계역   덥다고 집에만 있기 보다는 가까운 숲 속이나 산에 가서 건강한 피톤치드 삼림욕 하면 휴가철 시간도 보람차게 보낼 수 있을 것 같습니다~건강한 휴가되세요^^ 명소가 아니면 어떤가!만만하니 자주 걸음할수 있으면 장땡.연휴중이라선지 많이들 나왔다.기온이 부쩍 올라 외투를 팔에 걸친 반팔 차림도 보인다. 두껍지 않은 차림으로 숲에 한시간 넘어 누워 있었는데도 찹다는 느낌도 없다.산이라지만 나무가 많다. 참으로 많다. 우거진 나무 사이로 조금 올려다 보이는 하늘. 어제 kbs9시 뉴스 [집중진단]이라는 코너에서 피톤치드에 대한 내용이 보도가 되었어요~'생명의 쉼터 숲의 재발견 ...... '스멜논 제품들이 피톤치드의 생리활성을 이용해 만든 제품들이라서뉴스 내용에 '눈이 번쩍, 귀가 종끗'!!!   한자로 쉰다는 뜻의 '휴'자는 사람이 나무에 기대있는 형상이에요.이 한자에 담긴 의미처럼 숲이 현대인들의 심신을 달래는 휴식의 공간으로 각광받고 있습니다.   남녀 세사람을 숲속에 1시간 동안 걷게 하는 실험을 했어요~그리고 뇌파의 변화를 살펴보니스트레스를 줄여준다는 알파파 발생량이 두 배 정도 증가하는걸 확인할 수 있었다고 합니다. 이런 숲의 힘은 바로!나무가 뿜어내는 피톤치드, 산소와 음이온은 신경을 안정화 시켜준다고 해요. <인터뷰> 신원섭(충북대 산림치유학 교수) : "숲에 들어가면 생리적인 활성들 여러 면역 기능들이 활성화된다고 많은 실험 결과 나타나고 있습니다."이같은 삼림욕 효과가 알려지면서 체험 학습 등 숲을 찾는 인구도 해마다 10% 이상 늘고 있습니다.  피톤치드에 대해서 덧붙이자면^^ 피톤치드란?  피톤치드란 수목이 해충이나 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 공기 중에 발산하는 천연 항균물질입니다. 식물(Phyton)과 죽이다(cide)를 뜻하는 그리스어의 합성어로서 식물이 내뿜는 살균성 물질을 총칭합니다.피톤치드를 접하는 방법은 울창한 숲 속을 찾아 산림욕을 하는 것입니다. 산림욕 효과는 소나무 잣나무 등의 침엽수림에서 우수하며, 특히 편백나무(히노키)의 피톤치드가 뛰어납니다.  피톤치드의 효과  피톤(식물) + 치드(살균력) 의 합성된 말이며 특정 물지을 가리키는 것이 아니라, 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭합니다.  북위 45도 이상 한냉지대 무성한 녹침엽수 엑기스인 "테레핀유"가 주성분입니다. - 테레펜유는 피톤치드 : 피톤치드라는 말은 식물을 의미하는 (phyton) 과 살균을 미하는 사이드(Cide)가 합성된 말인데 피톤치드는 특정 물질을 가르키는 것이 아니라, 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭합니다.치드의 주성분은테레펜유라는 물질이며, 이 물질이숲속의 향긋한 냄새를 만들어내며 피부 진정 효과에 아주 좋습니다. - 피톤치드" 로 심신 정화시키는 산림욕으로 스트레스를 풀어주고 살균효과도 뛰어납니다.- 피톤치드가 주는 효과는 나무들이 각종 박테리아 해충으로부터 자신을 보호하기 위해서 뿜어내는 살균, 살충력이 있는 방향성 물질이 바로 치톤피드(phy-toncide)입니다.그래서 공기 청정제, 화장품, 소독제의 원료로 쓰입니다.- 피톤치드는 인체에 자연스럽게 침투해서 항생제처럼 균을 죽인다고 합니다. - 그러면서도 천연성분이라 인위적으로 만든 항생제와는 달이 내성이 생기는 부작용이 없으며 신체 각 부위를 활성화 시킴으로서 탄력있는 피부를 유지하게 하고 노화방지효과도 있으며 신경을 안정시키고 정신적 피로를 해소시킵니다.- 피톤치드 가운데 가장 대표적인 것이 테레핀유이며 소나무나 측백나무잎을 비비면 맡을 수 있는 향기가 바로 테레핀유입니다   또 천연 항균물질 피톤치드의 효과가 알려지면서  편백 나무는 고급 내장재로도 각광받고 있습니다.   그리고 스멜논 스킨케어와 탈취제 제품!! 피톤치드 드롭스 크림은 피톤치드 성분이 피부의 진정효과와 보습효과를 주는 수분 보습제 입니다.민감한 피부에도 순하게 작용하는 바디& 페이스 겸용으로 아토피에도 좋습니다.    그리고 스멜논 500s 탈취제실내의 공기정화는 물론, 섬유의 탈취, 항균기능까지 있는 제품으로 이 제품 역시 피톤치드 함유로 다른 탈취제와는 다르게 공기중의 냄새를 무취화 시켜서 악취분자를 제거해주고실내의 공기 청정 기능을 해준답니다.     자료 : KBS 뉴스 http://news.kbs.co.kr 화면 캡쳐제공: 스멜논 www.smellnon.com    이라 뜰의 투우장에 깜짝 놀랐다 ①의 연속~① → 투우장에 뜨거워진 탓인지 차가운 것을 먹고 싶어... 마침 거기에 나타난 것이 젤라토 가게!! 클로버 밭   신선한 우유와 머루  더블에서 300엔! 초저가!!(음식은 자세히 별기사에 합니다) 가게 뒤에 가면 시냇물이 흐르고 있었습니다.   산리 쿠 해안으로도 생각했었지만, 시간적으로 어렵고 또.삼림욕, 드라이브를 즐겼습니다 녹색~  녹색~눈의 재활~     멀리 잔설의 산, 조지 보이 산! 1917미터나 된다!     하면 JR 역이!! 센다이 역     좋겠다. 이 호젓한 느낌.(일부러 홈으로 가는 나는 역시 데쓰 코인가……)      하면 길의 역이!. 길의 역 야마히코관 길의 역인데 커뮤니티 플라자적인 이름('초`)    산나물이 가득!  외에 무엇에 사용하는가? 참새 벌집도 팔고 있었습니다(웃음) 에서 날도 저물고 모리오카로 돌아오며 저녁 시간에...  이 또한 마스 튼 음식, 지탄의 자, 자 면!!      호텔로 돌아가고 이날도 저녁 반주.조지 보이 산을 바라보다, 지탄은 코이와 이 농장 쪽이니까 이 조합('초`) 어젯밤과 와인의 차이입니까? 어느 쪽도 맛있으니까 자세한 것은 아무래도 좋아~오호 호호\(//∇//)\     저의 집이 황령산 터녈 위 아파트라 황령산에 전에는(백수때는 거의 매일) 자주 등산을 갔는데 요즘 돈도 별로 안되는 일에 시간이 없어(핑계??)  산에 오르지 못했습니다. 집사람이 음식을 한다고 바빠서 아들과 함께 오랜만에 황령산 등산로를 밟았습니다. 황령산 등산로는 76헥타르의 면적에 굵기 20센티 안팍의 30여년생 편백나무 19만여본이 빼곡이 도열한 편백나무숲으로 이루어져 있습니다. 편백나무 숲에서 나오는 피톤치드라는 물질은 나무가 병원균, 해충, 곰팡이로부터 스스로를 보호하기 위한 휘발성물질로 숲속에 들어가면 나는 향긋한 냄새입니다. 피톤치든는 향균효과와 면역력 증강효과, 스트레스감소, 아토피 및 피부병에 효과가 좋으며 침업수에서 많이 나오는데 편백나무는 소나무의 5배나 된다고 하네요~~ 편백나무 삼림욕은 비온뒤나 오전 10시~12시, 바람이 잔잔한 날 더욱 효과가 있다고 합니다. 자~~ 그럼 황령산 등산로를 따라 같아 올라가 봅시다.  청구아파트에서 올라가는 등산로 입구입니다.   편백나무로 들러쌓여 있습니다.   등산로 주위로 굵은 나무들이 보이는 군요~~   여름에는 이 계곡으로 물이 넘쳐 납니다.   계곡위에 단련운동시설이 있어 많은 분들이 모이는 곳이죠~~   위로도 최신 운동시설이 있고 정자도 새로 만들어져 있네요~~   이 곳은 약수터로 많은 분들이 담아 가십니다.   칠공돌탑은 개인 한 사람이 거의 12년간 혼자서 7개의 돌탑을 세웠다고 하네요~~ 정말 대단합니다.   앞서 걸어가고 있는 사람이 바로 우리 아들입니다.~~~   여기가 바람고개 입니다. 여기서 경성대, 문현동, 부전동, 대연동으로 갈라지는 중심지로 많이 쉬어 가는 곳입니다.   이런 산길을 스포츠 자전거로 달려가는 분의 열기가 여기까지 느껴지네요~~   저 밑으로 내려가서 좀 쉬어가고 쉽다는 생각이 드는 군요~~   산책길이 너무 아름답고 따사롭군요~~   저너머로 금련산이 보입니다~~   간만에 올라가다 보니 봉수대까지는 몸이 허락질 않네요~~  하옇튼 기분은 너무 좋습니다.     산수경 개발로 실내에서의 삼림욕 실현공기정화와 자연 습도조절로 심신의 안정감 제공대한뉴스│2011년 08월 13일 (토) 13:08  창의력이 경쟁력이라는 말이 있다. 끊임없이 변화하는 경쟁사회에서 도태되지 않기 위해서는 늘 새로운 사고와 혁신적인 기술이 요구되고 있다. 이렇듯 늘 변화를 이룩하는 제품들의 홍수 속에서 산수경조경은 번뜩이는 창의성으로 새로운 조경문화를 창조했다. ‘살아있는 벽걸이’를 개발해 대중들에게 ‘달달한 공기’와 함께 숨 쉬는 조경물이 주는 심리적인 풍요로움까지 선사한다.  ‘살아있는 벽걸이’ 산수경 모습.ⓒ대한뉴스 환경과 건강, 경제력까지 생각한 친환경 조경물 박형희 대표는 5년 동안 12전 13기를 겪으며 그야말로 인고의 노력 끝에 친환경 조경제품인 산수경조경을 개발했다. 이 제품의 대표적인 특징은 살아있는 분재와 수족관을 접목시킨 것으로 살아있는 생물이지만 관리가 편리하다는 장점이 있다. 수족관 내부에 장착된 화분은 도자기로 제작해 식물의 뿌리가 수중에서도 숨 쉴 수 있도록 했으며 수중펌프를 설치해 물의 세균을 걸러내는 정화기능을 첨가했다. 화분 안의 흙도 화산재 성분이 있어 필터 역할을 하며 정수 기능을 강화한다. 정수가 될 때 걸러진 유?무기물은 화초의 영양소로 쓰이며 정수된 물은 수족관의 물고기가 살 수 있는 쾌적한 환경을 조성한다. 또한 물고기의 배설물은 수로를 따라 정화되기 때문에 따로 관리가 필요 없을 만큼 편리하다. 이 제품은 공기정화와 자연 가습효과도 갖추고 있으며 음이온을 배출해 생체 에지의 활성화와 면역력을 높이고 양질이 우수한 산소를 공급해 건강 증진을 돕는다는 장점을 더하고 있다. 한편 박 대표는 분재가 건강히 자랄 수 있도록 LED조명을 설치해 태양과 비슷한 정도의 자외선?적외선을 흡수할 수 있도록 세심히 신경을 썼으며 설치된 LED는 한 달에 70원의 전기료밖에 소요되지 않아 경제적인 효과도 높다. 이외에도 수족관의 모터 소음을 없애고 물소리의 조절도 가능해 최적의 시스템이라는 평을 받고 있다. 박 대표는 친환경 벽걸이 조경물의 원리를 이용해 ‘수경재배기’도 연구해 개발을 마친 상태다. 벽걸이 조경물과 마찬가지로 물의 순환 원리를 활용한 ‘수경재배기’는 1m 폭의 작은 크기로 가정용에서도 사용할 수 있다. 또한 상추 외의 채소도 재배할 수 있도록 영역을 확대했으며 내년 봄에 출시할 계획이다. 박 대표는 발명가 협회의 회원으로 활동하고 있으며 실용 가능한 발명품을 연구하는 것으로 유명하다. 그는 발명의 비결에 대해 “항상 남들이 불편해 하는 것들을 개선해주고 싶었습니다. 나보단 남을 생각하는 마음으로 끊임없이 생각하다보니 발명을 할 수 있었던 것 같습니다”라고 말했다. 실제 그는 친환경 조경물을 비롯해 4가지 특허를 출원했으며 모두 제품으로 출시해 실생활의 편리를 도왔다. 혁신적인 생각으로 새로운 것을 고안해내고 사회의 발전에 기여하는 박 대표의 행보가 기대된다.  전은경 기자   ■ 출처 : 대한뉴스﻿﻿﻿﻿﻿종합지 일간대한뉴스투데이 (등록번호 :서울가354호) 주간지 대한뉴스 (등록번호:서울다07265호) 코리아플러스 (등록번호서울다07012) on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.﻿    향기로운 숲속의 향기로 "자연삼림욕효과"     안녕하세요        쭌이마미 온니준이예요 오늘은 드뎌 울준이가 마이엔펠 편백침구세트에서 자연삼림욕을 할수 있는 닐이예요울준이에게 마이엔펠 편백침구세트로 편안한 잠자리를 만들어주기위해 먼저 세탁부터 휘리릭~우선 요나 이불속에 들어가는 솜들은 베란다 볕좋은곳에 탈탈 털어 널어놓았구요원래 세탁법은  미지근한 물에 중성세제로 단독 손세탁을 권장하셨는데요저희집은 어른빨래 아이빨래를 따로 세탁기를 돌리기때문에그냥 아기옷과 함께 아기옷코스로 돌렸어요  60수 면100% 원단이라 넘 세게 비틀어짜면옷감이 상하거나 형태가 틀어질수가 있어요 색바램이 있을수있으까 표백제는 사용하시지 마세요그밖에 드라이크리닝도 금지라는데 돈 굳었네요~^^요렇게 권장하시는데로 하시면 예쁘게 오래 사용하실수 있는거예요 권장법대로 하진않았지만 그동안에 해온 살림노하우로 조심해가며편하게 세탁을 마쳤답니다개봉할때부터 봐온거지만 꼼꼼한 바느질로 세탁기를 돌려도 어디 한군데 상한곳없이 그대로네요  가격대비 값어치를  더하는 제품이네요~^^순면제품이다보니 일사광선에 말리시면 수축이 있을수 있다해서오전에만 잠깐 햇빛이 들었다마는 베란다에점심먹고나서 탈탈 털어 널어놓았네요그늘에 건조..언제 마르려나~얼른 준이에게  주고싶어 마음만 급하네요~좋은것만 주고 싶고 좋은거 빨리 주고싶은 엄마마음~^^ 화학섬유들이 섞이지않은 60수 면100% 제품이라 그런지 마르는 시간도 그리 오래 걸리지 않더라구요저녁쯤 되니까 꼬실꼬실 말랐더라구요쪼아쪼아~^^  원래 낮잠을 잘안자는 아인데 마이엔펠 편백침구세트를 세탁해서깔아주었더니 이렇게 금방 쉽게 잠이 드네요잘자네~~~ 울준이 만세자세로 자네요아가들 가장 편안할때 나오는 자세~편백잎향기 솔솔나는 마이엔펠 편백침구세트가 넘 편안한가봐요자는 모습이 아주 편안해 보이네요울준이는 지금 자연삼림욕중~^^   ﻿신생아와 유아들에게 마이엔펠 편백침구세트가 꼭 필요한 이유!  알고 계시나요~? ♠편백나무의 피톤치드 효과로 집먼지 진드기의 서식 억제 및 퇴치♠아토피/비염/천식의 예방 및 완화♠알러지/피부질환의 예방 및 완화♠심신안정 및 삼림욕 효과 ♠면역력 강화   숲의 효능을 간직한 천연 편백나무 피톤치드 이야기  피톤치드를 가진 숲의 효능은 1900년대 초 미국 뉴욕의 한 병원에서 보고한 임상실험결과로 과학적 관심을 끌게 되었습니다. 당시 미국에는 폐결핵 때문에 환자가 넘쳐나 병실이 매우 부족하였는데, 뉴욕의 한 병원에서는 넘치는 환자를 병원 뒤뜰 숲에 임시 텐트병동을 만들어 결핵 환자들을 수용했습니다. 그런데 이상하게도 숲속에 수용한 환자들의 치료 효과가 훨씬 높았고, 병원에서 이같은 사실을 학술지에 보고하면서 숲의 치료 효과가 관심을 끌게 되었고 이후 여러 연구를 통해 침엽수가 활엽수보다 많은 량의 피톤치드를 발산한다는 것을 알게 되었습니다. 거세고 척박한 환경에서 자라는 침엽수는 활엽수에 비해 배 이상의 많은 피톤치드를 발산한다고 합니다.그중에서도 히노끼로 잘 알려진 편백나무는 침엽수 중에서도 피톤치드 발산량이 으뜸에 속하며 그 효능또한 뛰어난 것으로 알려져 있습니다 이것이 ﻿﻿피톤치드의 효과! 피톤치드는 피부에 접촉되는 여러 유해물질들로부터 피부를 보호하여, 트러블로부터 피부를 보호해 주고 가려움을 경감시켜 줍니다. 그리고 각종 피부염과 알러지의 원인이 되는 집먼지진드기의 생육도 저해합니다. 또한, 피톤치드 수목이 생산해내는 테르펜이라는 휘발성 물질은 뇌속의 α파를 증가시켜 심신을 안정시키고 머리를 맑게 해주어 민감한 피부 때문에 받는 스트레스를  경감시켜 줍니다. 민감한 아기피부, 피톤치드로 트러블과 알러지로부터 피부를 보호하세요     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        .  울준이는 잠잘때 다같이돌자 동네한바퀴하는 스탈인데잠자리가 쾌적하고 편안한지 굴러다니지 않고 잘자네요아이들은 잘때가 젤루 이쁘다잖아요엄마 후기쓰라고 이렇게 잘 자주는거 보니까 더 이쁘네요음~ 쪽쪽쪽♥♥♥ 한시간 정도쯤인가 움직이지도 않고 잘자더니이제 슬슬 뒤척이기 시작하네요굴러다니는 아이들에 요는 별로 제구실을 못하는 제품이예요아무리 좋으면 뭐합니까 ?요에서 굴러내려오면 그만인데요 슬슬~ 뒤척뒤척..이제 요에서 굴러내려오는 것은 시간문제네요 =3   어라! 뒤척이긴 하는데 요에서 굴러나오진않고한자리에서 잘자네요앞으로도 요렇게만 자주면 저도 걱정없이 편히 잘수 있겠네요일전에 아빠 발밑으로 굴러갔다가발에 한번 눌린적있었거든요아찔했습니다제가 자다 깨서 봤으니 망정이지 정말 클날뻔 했었거든요그 이후로 아빠랑 떨어뜨려서 재우긴하지만 워낙에 굴려다녀 이마에  기스없는 날이 없네요~ㅜㅜ 준아! 이제 마이엔펠 편백침구세트에서 얌전히 편하게 자는거당~^^ 마이엔펠 편백침구세트를 받아 개봉했을때는 고급스럽고 예뻐서  좋았지만 사용해보고나니  아이에게 꼭 필요하고 유익한 제품이라 더더 마음에 드네요 마이엔펠 편백침구세트 대박예감입니다넘 좋아요~제 이불도 아닌데 제가 왜 이렇게 좋죠?^^  마이엔펠 유아용 편백침구세트는 각종 인증 및 특허를  받은 정직하고 안전한 제품이예요요거이 엄격한 제품심사를 통과했다는  인증서들이예요정말 안전하고 믿을만하죠? 민감한  피부나 호흡기를 가진 아가맘이시라면꼭 한번 써보시라고 추천드리고 싶네요 피톤치드 효과의 국내 최초 기능성 유아침구세트안써보시면 후회하실꺼예요~^^  좋은 제품을 체험하게 해주신 모르비도베이비카페정말 감사합니다복받으실꺼예요~^^    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  본 리뷰는 업체로부터 제품을 제공받아 작성한 솔직한 후기예요  ▲마이엔펠 바로가기  ▲모르비도베이비&마이엔펠 공식카페 바로가기        매일 사무실에 갇혀있다보니 ㅜㅜ대나무랑 나무가 빽뺵한 숲에가서 삼림욕하고싶어요!그런데는 들어가자마자 에어컨튼것처럼 정~말 시원하잖아요머리도 맑아지고 속도 시원하고!심호흡하면서 몸안에 나쁜 공기들도 내보내고~그럼 얼마나 좋을까요!담양같은데요~이번 여름휴가는 공기좋고 물맑은곳으로 꼭 갈꺼에요>0<기대되네요 비록막내라서 ㅋㅋㅋ휴가도 짧고 언제 갈수있을지도 미지수지만..ㅋㅋㅋㅋ기대해보려고하요전남쪽으로 가볼까해요~ 한번도 안가봤거든요 매일 경상도로만 가다가상상만해도 너무기대되네요♥   '삼림욕 트레킹', 현대인들에 '숲내음' 청량감 선사[스포츠조선 2004-07-15 18:01]넉넉한 품에 그대 안기라　강과 계곡, 바다 등 물을 찾아 떠나는 여정도 좋지만 여기에 '삼림욕 트레킹'을 곁드릴 수만 있다면 더할 나위 없는 '멀티 바캉스'가 된다. 아름드리 나무가 우거진 숲길은 언제 찾아도 운치와 낭만이 있어 가족이나 연인끼리 멋진 추억 만들기 코스가 될 법하다. 　특히 여름에 찾는 숲길의 청량감이란 폐부를 찌르는 듯한 진한 숲내음이 일상에 지친 현대인에게 신선한 생동감을 불어 넣어 준다. 7~8m 아름드리 전나무에 "캬~" 절로◇ 오대산 월정사길 <강원도 평창>　▶오대산 월정사-방아다리약수길=국내 대표적 숲길로 꼽히는 곳이다. 월정사 아래 계곡을 따라 이어지는 폭 7~8m의 전나무 숲길은 아름드리 거목에서 뿜어내는 청량한 기운이 더위를 싹 가시게 할만큼 울창하다. 　특히 월정사 앞 계곡은 산천어, 열목어 등이 서식할 만큼 차갑고 깨끗해 골깊은 오대산의 장중함을 실감할 수 있다. 　울창한 나무 터널을 지나 고요한 월정사에 들어서는 사이 머릿속 잡사는 저만치 떠나고, 상원사로 오르는 들머리 수십기의 부도탑은 '무념 무상'을 들려주는 듯하다. 　오대산 방아다리약수 진입로 또한 멋진 숲길로 정평이 난 곳이다. 방아다리 약수는 50여년전 조림한 것으로 이제는 아름드리 나무가 되어 운치 있는 수백m 오솔길을 이루고 있다. 특히 약수는 철분과 탄산이 주성분으로, 톡쏘는 듯 알싸한 맛이 마치 무가당 사이다 맛이다. 인근 흥정계곡, 삼양대관령 목장 등 평창에는 목가적 자연경관도 즐비하다. 　◇ 가는 길: 월정사(영동고속도로 진부 IC~6번국도~간평리 삼거리 좌회전~월정사)/ 방아다리 약수(영동고속도로 진부 IC~6번국도~가우교 방아다리 이정표~척천리 방향 9km) 완만한 경사에 온가족 삼림욕에 적격◇ 대관령 옛길 <강원도 강릉~평창>　▶ 대관령 옛길=대관령 옛길은 강릉시 성산면 어흘리 초입의 대관령 박물관에서 대관령의 중간쯤에 있는 반정까지 약 4.3㎞ 구간을 이른다. 경사가 완만해 가족이 함께 걸을 수 있으며, 신록이 우거진 울창한 숲길은 삼림욕 트레킹에 그만이다. 강릉시와 평창군 사이에 놓인 대관령(832m)은 영동과 영서를 연결하는 교통의 요충지로, 강릉의 해산물과 농산물이 선질꾼들의 지게에 실려 영서지방으로 넘어갔던 '산업도로'이기도 했다. 고개넘어 주문진 등 시원한 해변을 찾으면 숲과 바다의 묘미를 한꺼번에 맛볼 수 있다. 　◇ 가는 길: 강릉 35번국도~성산~어흘리 수백년 버틴 아름등걸에 역사교육까지◇ 허균생가 마을 솔숲 <강원도 강릉>　▶강릉 허균생가 마을 솔숲=강릉시 초당동 허균 생가도 둘러볼만한 곳으로, 특히 고가 뒤로 우거진 수천평 아름드리 송림숲이 압권이다. 모진 바닷바람을 견뎌낸 수백년 수령의 소나무가 빽빽히 들어찬 솔숲에서는 향긋한 솔내음이 풍겨나 청량감을 더한다. 좁다랗게 이어진 숲길을 걷다보면 시원한 숲바람에 '풍욕'을 하게돼 온몸이 가뿐해지는 기분이다. 조선시대 양반 가옥을 잘 보여주는 생가에는 27세 요절 시인 허난설헌의 박복한 삶의 자취가 묻어 나는듯 해 연민의 정을 더한다. 지척에는 강릉의 별미, 초당순두부집이 즐비하며, 경포대, 참소리박물관, 선교장, 정동진 등 둘러볼 곳도 많다. 사찰 이르는 '나무터널'에 가슴이 확~◇ 내소사 전나무숲길 <전북 부안>　▶내소사=숲길로치자면 부안 변산반도의 내소사를 빼놓을 수 없다. 하늘을 찌를듯 솟은 아름드리 전나무 숲길 수백m를 걷노라면 전나무의 맑은 향기가 온몸 깊숙이 파고들어 일상에 찌든 심신이 가뿐해짐을 느낄 수 있다. 전나무 터널을 지나 내소사 대웅보전 앞마당에 이르면 아름드리 보리수나무가 사찰의 내력을 설명해주며, 병풍처럼 펼쳐진 능가산 암봉 등 주변 풍광도 빼어나다. 부안에는 변산해수욕장과 채석강, 곰소포구 등 물놀이 명소와 서해바다의 정서를 느낄만한 곳이 여럿 있다. 　◇ 가는 길: 서해안 고속도로 부안IC~부안 방향 국도 30번~채석강~30번 국도 내소사 < 글ㆍ사진=김형우 기자 hwkim@> 내몸에 맞는 삼림욕법 삼림욕은 녹음이 짙은 숲속에서 피톤치드(Phytonchid)를 마심으로서 오는 직접적인 건강향상과 신적인 건강효과가 어우러져 심신의 안정을 가져오게 하는 자연건강법이다. 일반적으로 산림욕이라 하는데 삼림욕이라 하는 것이 올바를 것이다. '산림(山林)'은 산에 있는 숲이고, '삼림(森林)'은 빽빽한 숲을 의미하기 때문에 숲의 공기와 향기를 쐬는 대기욕은 삼림욕이 맞다. 자연휴양림이라하여 찾아가 보면 빼옥히 들어찬 나무들을 속아내어 하늘이 훤히 보이게 나무를 속아낸곳이 많다. 이는 자연휴양림이라는 의미를 이해하지못하기 때문이다. 자연휴양림이란 나무와 덩굴들이 어울려 산책로를 만든곳많이 사람이 다녀야하는데 어느곳을 가 보아도 키만우뚝솟은 나무들만이 드문드문 서있고, 하늘은 양산을 바치지않으면 안될정도까지 나무를 속아낸 곳이 너무많다.  삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디나 가능하나 소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 더욱 효과적이다. 참고로 식물이 탄소동화작용중 산소를 제일 많이 배출하는 나무가 아까시아 나무이다. 무더운 한 여름에 다리밑이 시원함을 느끼는 것은 양쪽의 제방이 공기흐름을 막아주고, 다리상판에 걸려 다리밑으로 공기가 통과하는 양의 속도가 빨라지기 때문에 순간적으로 환풍기역활을 하듯이 아까시아 나무도 호흡을 다른나무비해 많이하므로 공기의 흐름이 많아 일시적인 선풍기 역활을 하므로 다른나무그늘보다 아까시아나무 그늘이 시원함을 느낀다. 또한 산 정상보다는 중턱이 피톤치드의 방출량이 많다. 겨울보다는 초여름부터, 습도가 높은 날, 하루 중 오전 10시부터 11시가 삼림욕을 즐기기에 적당하다.  삼림욕하는 올바른 방법은  1) 숲에서 보행할 때는 될 수 있으면 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 하는 것이 가장 좋다. 2) 숲을 걸으면서 다소 피로감을 느낄 때 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡으로 테르핀과 음이온을 흡입한다. 3) 성인은 10km, 노인과 아이는 4km가 적당하다. 옷차림은 땀 흡수가 잘 되고 통풍이 좋은 간편한 운동복과 챙이 있는 모자, 활동성이 있는 운동화나 등산화가 좋다.  여러명이 산행길을 하다보면 옷이 훔뻑 젖도록 땀을 뻘벌흘리며 헉헉 모듬숨을 들이쉬면서 산꼭대기만 처다보고 무작정 올라가는 사람이 있는 반면 자기체력을 조절하며 가볍게 오르는 사람이 있다. 차를달릴때 총알로 과속을 해도 목적지도착은 불과 몇분차이가 안나듯이 산행도 마찬가지이다. 정신없이 올라간사람도 느긋하게 올라간사람도 하산할 때 보면 만난다.  건강에도 무리한 운동을 하면 운동을 아니한만 못한것이다. 무리한 운동이란 자기체력 안배에 지나치면 무리한 운동이다. 측정법은 사람마다 다르나 가쁜숨을 모라쉴정도면 무리한 운동이다. 땀이나는 정도는 체질에 따라다르므로 내가 얼마나 숨을 가쁘게 몰아쉬는가를 체크하면 무리하다 아니다를 측정할 수 있다.  가쁘게 숨을 몰아쉬다보면 모든 신체기관이 페를 돕기위해 폐가 잘 움직이도록 자기하던 일을 일시 중단한다. 몸을 지탱해주는 다리근육도 몸을 지탱해주기보다 폐의 작동을 돕기위해 폐쪽으로 힘을 보내주고 밥통도 소화작용을 하다 폐가 심각해지면 우선 숨을쉬고 살아야되니까 소화작용을 일시 보류한체 폐로 에너지를 지원한다. 머리로 올라가든 피도 우선 숨을쉬어야 살기때문에 폐로 막 보낸다. 깡다귀 좋다고 도가 지나치게 운동을 하다 쓰러지는 경우가 바로 이때문이다.   산행을 할 때에 정신없이 꼭대기만 보고 올라가면 맑은 공기를 마시러온 보람이 하나도 없다. 차라리 시내도로에 있는 가로수도 그늘이 좋으므로 시내도로 가로수밑을 걸어다니는 편이 훨씬 낳다. 건강을 위해 산행을 한다면 "삼림욕하는 올바른 방법" 세가지를 잘 지키어 산에 같다와서 무릎이 아프내, 발이 아프내, 피곤하다는 느낌이 없이 후련한 마음을 가지기를 바랄뿐이다.  한가지 더 알고가야할 것은 정상을 정복하기위한 산행이냐, 아니면 건강을 위해 산소를 가지러왔느냐에 따라 산행을 시작한다. 정상정복 목적이라면 기를 쓰고 기어올라가야 되지만 건강을 위해 산행중 이라면 내 몸속에 맑은 산소를 가득채워가는 산행이 되어야 할 것이다.  몸속 뼈, 내장, 살, 피까지 공해로 찌든산소를 맑은 산소로 갈아주려면 4~5시간 정도면 어느정도 순환이 된다. 하지만 바위에 이끼가 끼지않는 도시근교에서 자라는 나무들은 죽지못해 살고있는 나무이므로 될 수 있는대로 도시에서 멀리 떨어지고 사람이 벅실대는 산보다 나무들만이 한적하게 자라는 조용한 산에서 자라는 나무숲에서 삼림욕을 해야 100%로 효과를 볼 수 있다. 여름이 절정에 닿은 주말 오후,,,이번주가 휴가철  한창인 피크,,,,,바닷가엔 수많은 사람들,,,으~ 넘 많타 인파들이,,,생각만해도,,,, 눈부시게 내리 쬐는 화창한 날,,,어딜 가보지~~~?? 매번 휴가 가느길에 잠시 들러서  숲향(삼림욕하러~ㅎ) 맡으며 조용히 거닐곤 했든 함양 상림숲으로 ~고~~~~~작년에도 무주리조트 2박3일 놀고 오다 들럿든곳이다,,,연꽃도 구경할겸,,,지금쯤 연꽃이 다 졌을려나??                                                      함양 상림.. /천연기념물 제154호    입구에는 상림공원의 유래와 생태적 특징을 알려주는 안내판이 우릴 반겨준다,,첨 오시는 분들 꼭 읽어시라네요....ㅎ  햇볕이 넘 내리 쬐고 있는 오후시간,,,,어른들은 모두 그늘에서 아이들 뛰어 노니는 이쁜 그림들 보면서 한가로이,,,,그 엄마들은 더운 줄도 모른체 당신 아이들 마냥 행복해하는 포즈 추억으로 남길려구~ㅎ(주차시키고 옆으로 넓은 공간이~) 어딜가나 요즘엔 조형물등 잘 꾸며져있다,,,여기 "토피어리"로 다람쥐도 만들고,,,(녹색의 이끼들이 자라고있다,,)    여러 갈래길 중 이 머루터널 부터 고~~~~고~~                            근데 사진 색상이 넘 이상하다?? 사진 마다 빛이 넘 들어가있다,,디카조절이,,ㅜㅜ                                            (울 딸아이들 휴가갈때 가져갔는데,,ㅜㅜ                               "얘들아 누가 이랫노 사진 색상이 엉망인데 엄만 조절 못한다. 원인 파악하고 해결해주라,,이잉~~")   에 대해서~          함양의 외곽을 둘러싸고 있는 슾~~  4계절이  모두 좋을것 같다, 난 한상 여름에만 오게 된다,,휴가철 가는길에^^*                                    전국에서 가장 아름다운 숲으로 선정된 곳이라한다.                특히 가을철 낙엽질때 넘 아름답겠다....나도 가을에 이쁜  보러오고잡다,,    연인들끼리 ,,,,,가족들하고 한가로이 숲속길의 오솔길을 그닐며 ~~~~~~~사랑나무 : 연리목(連理木)                 뿌리가 다른 두 나무의 몸통이 합쳐져 하나가 된 것을 연리목이라하고                                                            가지가 다른 두 나무가 합쳐져 하나된 것을 연리지라고 한다.                     연리목과 연리지는 부부의 금슬이나 남녀간의 애정이 깊음을 비유한다.  특히 이 연리목은 수종이 서로 다른 느티나무와 개서어나무의 몸통 전테가 결함되어 있어 더욱 상서로운 나무로 알려져 있다고 한다,,,ㅎ            요즘은 모든 관광지에서 거이 다 볼수있는 열쇠고리,,,,ㅎㅎ 연인사이의  을 꽁꽁~~~~~~~~~~ㅋㅋ                                                                                                     여름 상림은 숲속 나무그늘아래                                                돗자리 펴고 누우면,,ㅎ        도심속 신선놀음이겠지....          아~ 책읽고 계신분 자연을 벗삼아 좋은 공기마시며 울창한 숲속아래서 물소리와 함께 책속으로 풍덩,,,,,,                                              이 순간  어느 누가 부러우랴^^*            양쪽으로 산책로 ,,, 아침 일찍 물안개가 은은히 피어르면 넘 이쁘고 아름답겠다....                                         숲의 오솔길을 따라 한참을 가다보니 정자가 보인다.                휴식이 필요한 사람들은 그곳에 올라 시원한 바람과 나무그늘을 벗삼아 잠을 청하기도하고..                                              아이들도 올망 졸망 앉아서 무슨 얘기들 나누는지,,,,,주인따라 여기저기 다니느라 피곤한 신발들도 주인이 쉬는 틈을 타 잠시 쉬어본다.자세히 보니 "잠시 쉬어가요" 하는 글귀도 보인다,,,, - 최치원 신도비상림에 있는 비석들 가운데 가장 눈에 띄는 것은 문창후 최선생 신도비(文昌侯 崔先生 神道碑)이다.. 상림은 1,100여년 전 신라시대 최치원 선생이 함양군의 태수로 계시면서 조성한 우리나라 최초의 인공숲이라 한다...                 상림공원 옆 연꽃밭..                     (연꽃 포스팅은 담 페이지로....)                                                    오솔길을 따라 나오니 연밭이 나왔다.....                                   예전엔 논인 이곳이 연못으로 변하면서 또 다른 볼거리를 만들어 놓았다.                                               넓은 들녘이 모두 연 밭으로 변해있었다.                                                     우리 갔을땐 거이 다 지고 몇송이만  남아있었다,,...ㅜㅜ모두들,,, 한참을 걷고나니 많이들 더웠겠지,,,,잠깐의 휴식을 찾아 "물이다!!"....우와~물 넘 차갑다 ,,지리산 계곡물이라,,,,ㅎㅎ주말이라,,, 멋진 공연 준비중,,,,옹기 종기 아이들도 하나씩 모이기 시작~한참을 노닐다 나오면서 뒤돌아보니  멋진 노을 (해넘이시작~)이 날 배웅이나 하듯이 활짝~~~오늘 따라 색상이 엉망인 디카 또  놀릴수 없어 찰칵~찰칵~~~ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ간단한 여행팁 알림,,,ㅎ 위치 : 경남 함양군 함양읍 운림리, 대덕리 규모 : 면적21HA (연장1.6KM,폭80~200M)  ㅡ함양상림은 입장료가 없다, 그래서 좋타 ㅎ          연꽃 만발시,,, 장관인 연꽃밭도 구경하고,,,              별볼일 없는곳도 입장료 아까운 생각드는데 이렇케 별볼일 많은 곳이 무료라니 ,,,,                        개인 만든곳은 보통 입장료 7000원이상이든데,,,ㅡ주차료도 무료ㅎ ㅎㅡ인근에 지리산 계곡이 좋아 물놀이하기도 촣다,,,ㅡ아침 일찍 먹을것 가져와 돗자리 펴고 종일 노닐다 가기 좋은곳이다,,,ㅎ                                                                                                                          (2010.7.31 함양 상림)                                                   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ                                  ㅡ ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  우린 상림 나와서 진주 내려 오는 길에 저녁 먹고 가기로,,,뭘 먹지??덕산에 민물짱어 집으로,,,가격은 좀 ~뭐,, 자주 먹는것 아니니까,,,ㅎ 단성에 있는 "억조 민물짱어 참숯 구이"집,, 다들 먹고  맛이 있다고들 한곳,, ..가격은 1kg에 45,000원 지난번 가족 모임에 왔을때 보다 5,000원오른 가격,,,좀은 비싸도 특별한 날 별미로 먹는것인지라,,,여긴 단골들만 입소문으로 알고 오는곳이다,,,,논두렁 한가운데,,,이날도 손님들이 만원,,,, 우린 자리 빌때까지~~~~ 우린 6명이서 2kg시키고  1k추가로,,,,근데 배가 불러 추가 저녁식사는 먹질 못했다,,,ㅜㅜ  집에 내려오는 길에 잠시 내려서  별 구경,,,,이 날따라 별이 유난히 반짝였다,,,, 아이들 왈 지리산  계곡으로 휴가 갔을때 생각 난다면서 텐트 속에서 별보며                                                                           "저 별은 나의 별~          저 별은 너의 별 ~ 노래 부른 생각 난다나.... 우린 서로 바라보며 한참을  웃었다....,,, 오늘도 이렇게 더위를 잘 보내는 하루의 마무리로~~~                    이번에 새로 이사한 집은 이전에 사시던 분이 강아지를 키우셨더라구요. 저희집은 아시다시피 고양이를 키우고 있잖아요~ 그래서인지 고양이가 집안 구석구석 냄새에 엄청 민감하게 구네요.​강아지키우시는 분 말씀을 들어보니 은근히 집에 개냄새가 베어서 잘 안없어질수도 있다고 해요. 흑흑... 사람코에는 별로 느껴지지않아도 고양이를 위해서라도 집구석구석 탈취에 신경을 쓰려고해요. 편백탈취제로 피톤치드 힐링효과다양한 탈취제를 시도해보고있지만, 제가 가장 좋아하시고 요즘 핫한 제품은 바로 '편백수탈취제'일거예요. 이제 집집마다 하나씩은 있다고 해도 과언이 아니죠~  이번에 주문한 순수팜 편백탈취제 쇼핑몰에서는 이렇게나 푸짐하게 보내주셨어요. 이전에는 500ml 스프레이 하나만 구매했었는데, 너무 금방 써버리더라구요. 그래서 4L 대용량까지 함께 주문했어요. 500ml 스프레이도 빈통이 아니예요. 편백탈취제가 가득 들어있는 본품이라는 말씀~! 이제 마음껏 집안냄새를 없애버릴 수 있을것 같아요.  간혹 스프레이가 장착되어오는 제품이 있는데, 택배배송 중 흐를때가 있거든요. 순수팜 편백탈취제는 따로 밀봉뚜껑을 닫아서 오기 때문에 그럴 염려가 없어요.  제가 좋아하는 편백향이 은은하게 퍼집니다. 아주 좋아요~~ 구매하는 곳마다 편백향이 조금씩 다른걸 느끼는데요. 순수팜에서 판매하는 편백탈취제에는 살짝 계피향?같은 것이 느껴지네요.  사용해보신 분들은 아시겠지만, 편백수는 뿌리고 나서 고유의 향은 오래가지 않아요. 대신 탈취효과, 항균효과만 남기죠.  대용량 편백수를 보고 있자니 뿌듯해집니다. 이걸로 500ml 분무기를 8번이나 채울 수 있는 양이예요.  순수팜에서는 순수증기를 이용해서 편백수를 추출하기 때문에 하루동안 아주 소량밖에 생산이 안된다고 해요. 그렇지만 피톤치드의 함량은 매우 높죠! 편백탈취제를 선택하실 때 꼭 고려하셔야하는 부분이예요. 물로 끓여서 추출하는 곳도 있거든요. 편백수는 다용도로 사용하실 수 있는데 새집에 입주하시는 분들이라면 새집증후군을 없애는데도 효과가 뛰어나요. 흠뻑 뿌리고 말려주고를 반복하면서 사용하시면 되는데요. 베이크아웃이라고 해서 난방을 했다가 환기를 반복하는 방법인데, 이 때 편백수를 함께  사용하시면 더욱 효과적이예요. 순수팜 편백탈취제를 구매하시면 사은품으로 편백나무칩을 넣어주시는데요~ 저는 이게 너무 마음에 들더라구요.  편백향이 날아가지 않도록 지퍼백에 따로 넣어주신 편백나무칩은 망사주머니에 넣어서 사용하면 됩니다.  이렇게 완성된 편백나무방향제는 어디에다 두어도 좋지만, 저는 이불장안에 위치를 잡아보았어요. ​희안하게 이불은 세탁해서 넣어두어도 시간이 지나면 특유의 냄새가 나더라구요.  이렇게 걸어두면 이불에서도 향긋한 냄새가 날것 같아요.   가끔씩 열어두고 환기하면서 편백수를 뿌리는 것도 잊지 않아요.  아침에 햇볕이 잘 들어오는 집이예요. 그래서 아침루틴으로 창문을 열어 환기하고 침대를 정리하면서 편백탈취제를 뿌려둡니다.  편백탈취제가 집먼지 진드기를 예방하는 효과가 있다고 하니 이불에도 뿌려주면 좋겠죠? 한번 입었던 옷을 세탁하기 애매할때도 편백수를 뿌려두면 냄새가 사라져요.   침실에 천연가습기, 천연방향제로 편백나무칩을 놓아두는데요. 편백나무칩은 한번씩 뒤집어주지만, 향이 약해졌다 싶으면 편백수를 뿌려서 보충해줍니다. 해로운 성분이 1도 없으니까 마음놓고 뿌릴수 있어서 좋아요.  손이 잘가는 거실선반에 두고 생각날때마다 뿌려줍니다. 바닥청소를 할때도 걸레질 전에 충분히 뿌리고 닦아주고 있는데, 살균도 되고 탈취도 되니까 손쉽게 청소가 돼서 좋아요. ​제가 사용한 편백탈취제는 순수팜 쇼핑몰에서 주문했어요.  순수팜 : 네이버쇼핑 스마트스토어순수팜 바로가기, 편백수, 편백오일, 편백비누, 편백큐브 베개, 천연방향제, 야자활성탄smartstore.naver.com  편백탈취제는 이제 생활필수품으로 자리잡아버렸어요. 아직도 사용하고 있지않다면 강력추천드려요~  #피톤치드탈취제 #편백탈취제 #피톤치드원액 #편백수액 #피톤치드스프레이  에덴바이오에서 나오는 친환경 벽지로 삼림욕아토피스 입니다.  Forest bath편백나무(히노끼)와 황토 일라이트의 함유량을 획기적으로 증가시켜 기능성을 극대화하도록 설계하였으며, 아토피를 비롯한 환경성질환에 실질적인 개선효과를 나타내도록 개발한 우수한 천연벽지입니다.  기능성-항균율 99.9% (건설생환환경시험연구소)-유해물질 탈취율 89.7%(건설생활환경시험연구소)-유해물질 흡착율 77.1% (건설생활환경시험연구소)-포름알데히드제거율 70% (한국화학시험연구원)-원적외선방사 93.1% (한국원적외선 협회)-실내 습도조절기능-콘크리트 및 도료 독성제거 기능-삼림욕물질(피톤치드) 방사 기능       ▲3005-32                                                                           ▲3006-32    ▲3301-40                                                                           ▲3307-40    ▲3310-32                                                                          ▲3311-32    ▲3312-32                                                                           ▲3316-32▲3325-32   내용 출처 : 에덴바이오 http://edenwp.com/    요즘 수도권에 미세먼지 주의보로 인하여 다들 걱정이 많으신 것 같아요 ~그래서 벽지도 친환경벽지가 인기를 끌고 있습니다.일반벽지보다 친환경벽지로 도배를 하게 되면 각종 유해물질로부터 더욱 안전해지고습도조절 등 여러가지 기능성 벽지이기 때문에 훨씬 건강한 집이 될 수 있답니다 ~    신한 친환경벽지 N.REAL 1 ▶ http://blog.naver.com/manman147/100187941325신한 친환경벽지 N.REAL 2 ▶ http://blog.naver.com/manman147/100187953297신한 친환경벽지 N.REAL 3 ▶ http://blog.naver.com/manman147/100187997574 LG 친환경 벽지 지니아 1 ▶ http://blog.naver.com/manman147/100185281360LG 친환경 벽지 지니아 2 ▶ http://blog.naver.com/manman147/100185283923LG 친환경 벽지 지니아 3 ▶ http://blog.naver.com/manman147/100185564398      < 아름다움을 추구하는 도배나라 > 도배시공,장판시공 전문    도배나라 조영규 입니다 ^^전화, 문자, 카톡, 댓글 등으로 많은 견적문의 바랍니다~  010-3713-2605 manman147@naver.com              [린캐년 서스펜션브릿지][린캐년 린밸리]밴쿠버에서 삼림욕 제대로 즐기는 린캐년 파크, 무료로 서스펜션브릿지 체험까지      자연 속에 어울려 사는 캐나다 사람들. 어느 나라 사람들보다도 삼림욕을 좋아하고, 또 삼림욕 제대로 즐길 줄 아는 민족이다. 오늘 소개할 밴쿠버 여행명소는 바로 여행자들은 잘 몰라도, 현지인들이 더 추천하는 밴쿠버 명소! 관광책자에서는 쉽게 찾아볼 수 없는 중요자료이니 집중력 플리즈~!      캐나다 노스밴쿠버 린캐년 파크/ 밴쿠버 가볼 만한 곳 린밸리 혹은 린캐년이라 불리우는 이곳은, 폭포와 호수. 침엽수들이 높이높이 솟아오른 사이로 뻗어있는 기분좋은 산책로는 물론 밴쿠버 유명 여행지인 캐필라노에서도 만날 수 있는 서스펜션브릿지(현수교)가 있어 유명하다. 캐필라노 서스펜션브릿지의 짝퉁 브릿지를 린캐년에서 공짜로 건널 수 있다고들 하는데, 둘의 차이는 캐필라노가 유료입장, 린캐년이 무료입장이라는 차이 외에도 일단 규모가 다르다. 아래 이미지는 BC주 홍보대사 정일우가 방문한 캐필라노 서스펜션 브릿지(캐필라노 서스펜션브릿지 더보기 클릭)  (사진출처http://www.2hellobc.co.kr/loveinbc/vancouver/capilano.asp )   일정이 짧은 밴쿠버 여행자들에게는 대표관광지이면서 스카이워크도 체험할 수 있는 캐필라노를 추천해야 할까? 아니면 무료라는 메리트가 있는 린캐년을 추천해야할까? 선택은 취향에 따라 하시길. 린캐년은 조금 더 자연친화적인 느낌이 강하고, 캐필라노는 잘 정돈된 관광지같은 느낌이 강한데 개인적으로는 트래킹을 좋아하는 터라 두 군데 모두 가볼 만한 것 같다.       캐필라노와 린캐년에 대한 소개는 이쯤하고, 본격적인 린캐년 트래킹을 떠나보자 걷기좋은 린캐년 파크 화창한 여름날에는 산책하기 더없이 좋겠지만, 쌀쌀한 겨울 이곳 린캐년 파크는 더욱 상쾌한 공기를 내뿜는 것 같다. 전 날 내린 비 때문인지, 근처에 있는 폭포 때문인지 습기를 머금은 린캐년.     린캐년 서스펜션브리지/ 무료 서스펜션브리지/ 린캐년 폭포   양옆으로 시원한 폭포수가 쉼없이 물줄기들을 내뿜어 대고, 길게 뻗은 서스펜션브릿지에는 항상 기념사진 남기기에 열중하는 사람들로 붐빈다. 캐필라노의 서스펜션 브릿지보다 짧아 아쉽지만, 조금 더 흔들림이 강해서 스릴만점이다.       Lynn canyon park/ Lynn canyon suspension bridge 양쪽의 폭포수를 내려다 보고있노라면, 잠깐 아찔하기도 하고. 그 폭포수 소리를 듣고있노라면 가슴이 뻥 뚫리는 것처럼 시원한 청량감이 끝내준다. 왕가위 감독의 <해피투게더>에서 슬픔을 버리려고 찾아가는 아르헨티나의 이과수 폭포처럼 이곳에서는 나지막한 혼잣말로 슬픔을 버려두어도 좋을 것 같다. 왁자지껄한 친구들과 어울려도 좋겠지만, 왠지 린캐년은 혼자와야 더 제 맛인 것 같다.     웅크리고 있는 코끼리를 닮은 거대한 바위 등산화를 챙겨신고 오면, 더욱 좋을 린캐년. 트래킹하기 좋은 곳인데, 이끼가 잔뜩 낀 높다란 나무들 구경도 좋고 코끼리를 닮은 거대한 바위 앞에서 잠깐 쉬어도 좋다. 빽빽한 나무들 탓에 한창 밝을 시간에도 금새 어두워지는 린캐년에서는 발걸음을 서두르는 것이 좋다.      폭포수가 떨어져 내려 거센 강물 속으로 합쳐지는 곳. 소다수같이 맑은 물을 보니 정신이 번쩍든다. 때마침 떨어지고 있는 해가 하늘을 금빛으로 물들이고, 정말 아름다운 풍경이 펼쳐진다.     연인과 함께 손 꼭 잡고 산책하기 좋은 공기좋고 물좋은 린캐년 파크 캐필라노의 서스펜션브릿지를 살짝 축소해 놓은 듯한 서스펜션브릿지도 건너보고, 시원한 폭포수 소리에 정신도 차리고, 자연과 하나되는 듯 트래킹을 떠나보자캐나다 밴쿠버의 가볼만한 곳으로 린캐년 적극 추천       강원도 양양군 현북면 하광정리에 위치한 해수욕장이다. 옥빛 바다와 부드럽게 펼쳐진 백사장, 주변의 등대 풍광, 기암괴석과 바위섬 등이 어우러져 빼어난 절경을 자랑한다. 동해 해수욕장에서도 아름답기로 손꼽히며 가족 피서객에게 사랑을 받는다. 모래사장 길이가 1.5km, 폭이 100m에 달하고, 수심은 1.5m 내외다. ​ 주변에 광정천과 상운천 등의 하천에서 담수가 유입돼 수온이 여느 해수욕장에 비해 높다. 피서철 모래사장에는 유료로 텐트를 치고 야영을 할 수 있다. 해수욕장 뒤편의 송림에도 유료 야영장이 있다. 주변에 주차장, 샤워장, 식수대, 화장실 등이 편의시설이 있다. 매년 7~8월 사이 약 50일 정도 개장한다. ​ 피서철에는 하조대 어부체험행사, 하조대 썸머페스티벌, 맨손 오징어잡기, 오징어 시식회 등의 행사가 개최된다. 해수욕장 남쪽으로 ‘양양8경’ 중 하나인 하조대와 바다를 조망하는 아찔한 전망대 스카이워크가 있다. http://koreafestival.net/news/view.php?no=2889 [강원 양양]하조대해수욕장[강원 양양]하조대해수욕장 / KOREA FESTIVAL : EXPO, FESTIVAL, TRAVEL, CULTURE, LEISURE, PERFORMANCE, EXHIBIT [코리아 페스티벌 : 박람회, 축제, 여행, 문화, 레저, 공연, 전시, 맛집]koreafestival.net 문의 및 안내033-672-2346홈페이지http://www.hajodae.org주소강원도 양양군 현북면 하조대해안길 35이용시간상시이용가능 (해수욕장7.10~8.20)​ 휴일연중무휴주차있음 (약 소형 100대, 대형20대 주차가능)입 장 료무료시설이용료무료지체장애 기타상세장애인이 이용가능한 관광안내소 설치됨주차장애인전용주차공간 있음_무장애 편의시설접근로해수욕장 근처 보행로에 경사로 설치로 휠체어 이용이 편리함화장실장애인용화장실 있음 (행정봉사실, 해안가 각 1개씩) 하조대해수욕장강원도 양양군 현북면 하광정리 ​   친환경호텔 에코호텔 러시아호텔  FriendHouse Hotel 석회반죽 타공 목재 나뭇결 바위 삼림욕 정원 숲속호텔 목재건물호텔디자인 디자인호텔 호텔인테리어...﻿ 러시아에 위치한 친환경호텔 FriendHouse Hotel 입니다 친환경호텔답게 삼림욕을 즐길수있는 숲속에 조성되어있으면서 매우 독특하고 자연적인 외관을  선보이는 숲속호텔이라고 할수있습니다 이 호텔은 석회반죽을 이용한 외벽으로 꾸며져 있는되요 마치 바위에 구멍을 뚫어놓은것처럼 타공된 석회반죽은 매우 재미있는 인테리어와 채광을 끌어들이는 창의 역할도 하고있습니다 또한 목재를 이용한 인테리어구조이기때문에 목재건물이라고 말할수있기에 석회반죽을 이용한 외벽을 제외한 부분이 거의 대부분 목재를 이용해서 이루어져있고 그 안에 채워진 가구와 같은 시설은 모두 목재로 만들어진 제품입니다  또한 나뭇결이 그대로 드러나는 자연적인 인테리어이기에 더 친환경적인 요소가 많습니다   1년 365일 - 봄 여름 가을 겨울 언제나 습도60%의 쾌적 보습공간으로피부와 호흡기관을 지켜줍니다. 스멜논 삼림욕 휘산기  방안의 습도에 맞추어 가습필터를 자동적으로 회전, 정지시키는 회전날개 방식 가습구조를 채용하여언제나 습도 60%의 촉촉한 공간이 될 수 있도록 조절하여 목이나 코, 피부를 건조함에서 지켜줍니다.   ★ 더욱 더 강력해진 +,- 가습 살균이온의 유해물질 제거효과★ 쾌적한 적정습도 유지 및 3개의 센서로 파워풀한 성능★ 항 알레르겐, 항 바이러스 제균 HEPA 필터 채용★ 1년 365일 사계절 사용가능한 합리적인 경제성★ 국내외 인증을 통한 +,- 상균이온의 과학적 효과 실증     동네 뒷산에서 삼림욕을 즐기다 날씨가 덥다고 집에만 뻗어 있으니 더욱 기력이 없어진다.선풍기와 에어콘을 잠시 멀리하고 동네 뒷산에 올라 진정한 초록빛 자연풍 바람을 즐겼다. 삼림욕을 한다고 멀리 야외로 나갈 필요가 있는가.동네 뒷산도 충분히 시원하고 건강한 삼림욕을 제공한다. 푸르른 나무 가득한 산길을 오르니...그동안의 운동부족으로 심장이 튀어나올 뻔 했다.하지만 이내, 밤나무 그늘이 시원하고 편안한 휴식처를 제공해주었다. "어차피 내려올것을 힘들게 왜 올라가느냐"라고 누군가 묻는다면,"산 정상에서 맛보는 1500원 김밥천국 김밥맛을 니들이 알어?"라고 답해주리라. ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맛있는 점심을 먹었으니, 이제 슬슬 삼림욕을 하러 올라가 볼까요??맨발산책길 이라고 이름 지어진 지압길이 정말 길게 이어지는데요!!하나 하나 신경써서 꾸며놓은 길, 정말 건강해지는 기분이 들어요.     올라가다 보면, 족구장도 보이구, 예~~~쁜 꽃밭도 보이구, 넓~~은 잔디 공연장도 보이구..음성군에서 열심히 관리하고 가꾼다는 느낌을 받을 만큼 깔끔하게 조성되어 있는 곳입니다. 오늘도 공연장 위 쪽에서 더운 날씨에도 풀을 깎고 있더라구요...관리하는 곳인 만큼. 우리들도 깨끗히 있다가 와야함은 기본이겠지요..!!!    가는 길 옆으로는 쭈우욱 계곡물이 이어집니다.최대한 계곡을 살리면서, 그 옆으로는 방갈로가 아주 많아요.여긴, 물론 취사금지 구역입니다. 물도 얕기 때문에 어린 유아들 데리구 놀기에도 딱인거 같구요. 이 물길이 올라갈 수록 좁아집니다. 그럼, 바로 물이 발에 닿게 돗자리를 펼 수 있는... 그리구, 하늘이 나무로 꽉 막힌!!그런 운치있는 숲이 나온답니다. 전 다음에 거기루 갈거에요!!   산림욕장 중상류쯤 가면, 계곡물을 받아 운영되는 첫번째 풀장이 나옵니다.여기 가니, 아이들이 얼마나 신이 났는지..와~~~!! 뛰어들구 싶어!!!게다가 무료로 구명조끼까지 대여해주니, 정말 좋은 곳이에요!!수영장 옆으로는 연못이 있는데, 거기에는 커~~다란 잉어가 유유자적 헤엄을 치고 있구요!!!   와~~ 울 남편두 드디어 차가운 계곡물에 발을 담그고 신나서 만세를 하고 있네요!!! 좋구나??!!!   물이 얼마나 맑은지, 가만~~히 바위에 앉아있으면, 송사리들이 발 옆으루 지나다니는게 다~~~ 보일정도에요!!!정말, 이런 곳이 삼십분 거리에 있다는 게 너무너무 감사하고 행복하단 말밖엔...어서, 뱃속에 우리 봄이가 나와서, 내년 이맘때에는 꼭!!! 같이 와야지~~~ 라는 생각을 하고, 또 해보았습니다.     나무에 가려져, 하늘도 안보입니다.그늘이 져있으니, 체감온도도 넘 시원, 괘적하구요!!!!   여기는, 가장 상류에 있는 두번째 풀장입니다!!!여긴, 아까 중상류 풀보다 큰 풀이 2개나 있어요. 탈의장도 있구요!!가장 높은 곳에 있고. 그 뒤로 사방댐이 있답니다. 사방댐은 위험하기 때문에 절대 들어가면 안돼요!!!몇 해전, 남편 친구들과 야유회를 간 적이 있는데.. 전부 체대 출신들이라 한 수영, 한 잠수 하시는 분들이라..겁도 없이 사방댐에서 수영을 하고 놀더라구요.. 깊이가 5M는 되는 곳이었는데...저 그 때 무서워 죽는 줄 알았어요...   아기자기한 조각공원입니다. 12간지 같기도 하고... 그냥 동물들의 모임인거 같기도 하고...   내려오다 보니, 이렇게 운치있는 벤치가 있네요..여기 앉아서 사랑하는 연인이랑, 가족이랑 도란도란 이야기하면서 쉬어가면 정말 좋겠지요?!! 좋은 곳에 오면 생각나는 사람은 가족입니다.내년에는 꼭 엄마랑 와야겠다, 꼭 아빠랑 와야겠다...우리 막내 계곡 같이 못와봤는데..울 도연이 오면 좋아하겠다!!실컷 놀아줄텐데...우리 남동생 같이 오면 좋겠다.. 그 어떤 누구보다도, 함께 좋은 거 보고, 좋은 음식 먹으면서 공유하고 싶은 가족.이제 아이 나오면 아이랑도 열심히 돌아다닐거에요!!!! 그리구, 이렇게 포스팅 통해서 다른 사람들과 이웃들과 좋은 정보도 공유하구요!! 그리, 멀지 않은 곳에 있으니 가볍게 들러보세요~~!!힐링캠프는 여기에서!!이상, 음성 봉학골 산림욕장 소개를 마쳐요 ^^모임이 있었는데 힐링카페가 있다고하여 다녀왔어요^^운동삼아 걸어가자고해서 병무청사거리에서 경기도청 후문을 지나 팔달산까지~^^이젠 넘넘 더워서 걷는건 비강추 ㅎㅎ 무더위를 피해서 저녁이나 벚꽃필때 다녀오면 좋을듯~등산로 중턱에 있어서 쉬어가기도 좋을것 같아요​카페이름은 뜰 ~~ 삼림욕카페 / 금연카페/ 힐링카페.. 이름만들어도 건강해질것 같은^^우리가 앉았던자리.. 사진은 못찍었어요..구석구석 찍고싶었으나 모임이 모임인지라~~ 다른곳에 신경쓸수가..작은연못?에 초록이 화초들로 가득~길다란 단체석 테이블도 있고.. 아늑하고 조용해서 좋았답니다​삼림욕 - 5900원의 흡족함... 글쓴이: 까치(김종혁) 08.11.03 09:43 http://cafe.daum.net/soupro/RvOC/198  삼림욕,이우충,김영사, 2007년 책 제목은 삼림욕이다. 그런데 그 밑에 부제처럼 붙은 문구가 경박스러워 보인다.' 잘 ~ 먹고 잘 사는 법 099" 이 책은 현대를 힘겹게 살아가는 한국인들이 '잘 먹고 잘 사는 법'을 테마로 해서 시리즈물로 엮은 책들 중의 하나인데 우선 책값이 싸다. 6,000원에서 100원이 빠지는 5.900원이다.그렇다고 싸서 비지떡 같은 책이 아니라, 숲에 관한 상식으로 알고 있으면 좋을 것 - 숲해설가 정도라면 입에서 술술 나와야 할 숲에 관한 보편적인 내용들이 체계적으로 나와 있고 구체적으로 삼림욕과 관련한 여러 정보들, 예를 들면 삼림욕을 즐길 수 있는 전국 휴양림 정보와 전국의 수목원 정보 등이 수록되어 있다.  이런 책은 하나 사서 외울 작정으로 읽으면 숲해설 공부를 하는데 좋을 듯 싶다. 들고 다니기도 편하게 책 크기가 작아서  약간 큰 주머니 같으면 주머니에 쏙 들어갈 만 하지만 수록된 내용들은 알토란처럼 매우 알차다. 사진 삽화도 많이 들어 있어서 내용이 머리 속에도 쏙쏙 들어 가는 느낌이다.  - 까치 느낌 목차  Part1. 생명을 살리는 숲 Part2. 숲의 신비스런 비밀 Part3. 생명을 지키는 삼림욕 Part4. 삼림욕 확실하게 즐기기 Part5. 재미있는 숲 이야기 Part6. 숲에서 나무도 이름을 불러주자 Part7. 전국의 유명 휴양림 Part8. 찾기 쉬운 삼림욕장과 수목원 Part9. 피톤치드를 집 안으로 Part10. 숲속에 미래가 있다  숲으로 가는 길을 안내합니다. 러시아인들은 교외에 '디차'라고 하는 주말별장을 갖고 있다. '디차'는 채소밭이 딸린 소박한 시골집이다. 서민들의 '디차'는 삐걱거리는 나무 계단과 작은 침대가 놓인 방, 부엌이 고작이지만 집을 둘러싼 텃밭에는 토마토와 무를 비롯해서 온갖 채소가 빈틈없이 심겨져 있다. 주말마다 도시의 번잡스러움을 떠나 자연의 신선한 바람을 쐬면서 가족이 먹을 채소를 가꾸는 힘으로 도시 생활의 스트레스를 이겨 낸다고 한다. 또 스위스의 작은 시골도시에서 만난 청년은 주말마다 산속의 오두막으로 간다고 했다. 전깃불도 없는 오두막이지만 그곳에서 하룻밤을 지내야만 다시 도시로 나와 버틸 힘을 얻는다는, 스스위 사람들은 자동차 없이는 살아도 오두막 없이는 살지 못한다는, 참 신기한 이야기를 들려 주었다. 불과 이십 년 전만 해도 마을이 있는 곳에는 어디나 소나무가 자라는 뒷동산이 있었다. 그러나 이제 우리들이 사는 어느 곳에도 뒷동산은 없다. 나무가 자라고 새가 울던 그곳은 모두 아파트 숲이 되어 버렸다. 우리는 시멘트로 지어진 집에서 살고 있으며, 아스팔트가 깔린 길을 자동차를 타고 지나가며 각종 첨가제가 들어간 음식을 먹고 화학섬유를 뒤집어쓰고 잠이 든다. 얼핏 깔끔하게만 보이는 도시생활은, 그러나 매연과 유해물질과 집먼지진드기와 프롬알데히드와 같은 발암물질이 뒤범벅이 된 것들이다. 숲을 찾아가는 길은 언제나 즐거웠다. 날씨가 흐리면 흐린 대로, 바람이 불면 부는 대로 숲은 싸아한 피톤치드 향내로 반겨 주었다. 몹시도 후텁지근하던 날, 비에 젖은 솔숲에서는 송편 찌는 냄새가 나기도 했다. 부드럽게 밟히는 흙과 낙엽 속에 숨은 도토리, 바위를 타고 오르는 다람쥐와 조그만 부리로 나무를 쪼아대던 딱따구리의 경쾌한 몸짓까지, 숲은 예기치 못한 많은 기쁨을 주었다. 인간이 숲을 떠나 살면서 스트레스를 받게 되었다는 윌슨의 가설은, 경험해본즉 100% 진실이었다. 인간은 나무에 기대어야 진정한 쉼을 얻는다. 그러나 삼림욕은 단순한 쉼을 넘어선 것이다. 넘실거리는 피톤치드의 물결 속에 풍덩 몸을 던지는 삼림욕이 병들고 지친 몸과 마음을 치유하는 적극적인 수단이다. 숲에서 어떻게 쉼을 얻고ㅡ 어떤 이유로 병으 ㄹ고치는지, 이 세상 사람 모두에게 큰소리로 말해주고 싶다... 1. 생명을 살리는 숲 사회생물학자인 에드워드 윌슨은 '인간의 유전자 속에는 숲을 사랑하는 마음이 새겨져 있다'는 바이오필리아 가설을 주장한다. 그런데 현대인은 숲을 떠나 화학물질의 벽에 갇혀 살고 있다. 숲을 찾아가는 것, 잊혀진 유전자를 찾아가는 길은 병들고 지친 우리르 치유하는 길이기도 하다. 1-1 숲에는 기운이 넘친다 숲으로 들어가라그리고 그 모든 소리를 들어보라햇살이 나뭇가지 위로 흐르듯자연의 평화가 당신에게 흘러넘치리 미풍은 새로운 활력을,폭풍은 강인한 기운을,그대 가슴 속에 불어넣어어느새 근심은 가을 낙엽처럼 떨어지리 - 미국의 자연운동가 John Muir  (...존 뮤어가...) 잠깐 동안의 도시생활을 끝낸 후, 산을 오르다가 발을 헛디뎌 하마터면 골짜기로 추락할 뻔하자, 그는 자기의 발을 향해 말했다. "이건 너희들이 지루한 도시의 계단과 죽은 포장도로와 사귀면서 얻은 결과야." "산에서 보낸 하루가 몇 수레의 책보다 낫다."던 존 뮤어. 그가 숲에서 찾은 것은 무엇이었을까? 숲은 우리가 잊어버린 생명의 나이테와 같다. 인류는 수천만 년 전에 숲에서 태어나 나뭇가지로 불을 피우며 생명을 이었다.(...) 숲은 생명을 키우고 곳이다. 지금 우리는 숲을 떠나 숲의 가치를 잊고 살지만 여전히 숲에는 생명을 낳고 키우는 기운이 넘친다. 1-2 숲의 놀라운 생명력 지구의 나이가 45억 년이라면 숲의 나이는 3억 5,000만 년이라고 한다.(...) 우리 민족의 발원지라고도 하는 바이칼 호수에 가면 우리의 모습과 아주 흡사한 브리야트 족이 산다. 그들 족속의 질병을 고쳐주는 무당의 집에는 방 한가운데 자작나무가 심겨져 있다. 나무는 뚫린 천장을 넘겨 자라 하늘에라도 닿을 듯 하다. 높이 자란 자작나무는 신과 무당을 연결시켜 주는 영매가 된다. 우리에게도 마을마다 복을 비는 성황당나무가 있다. 오랜 시간 비바람을 맞으며 생명력을 지켜온 나무는 신에게 복을 빌어주는 매개체가 되어 주었다. 사람의 목숨을 길어야 팔십이면 족하지만 숲은 영원하다. 그래서일까. 삶의 구원을 찾아 떠나는 이들은 하나같이 숲으로 간다. (...) 숲은 생기있게 살아 움직이는 기운으로 가득차 있다. 1-3 숲에서 암을 고친다 백혈구 속에는 NK(natural killer cell)란 것이 있다. 주로 골수에서 만들어지는 NK세포는 인체가 본래부터 갖고 있는 면역세포다. NK세포는 암세포와 같은 유해세포를 만나면 자신이 직접 죽여 버린다. 이런 성질을 가진 NK세포를 활성화시킬 수만 있다면 약물의 부작용 없이 암을 치료할 수 있어 최선의 방법이 될 것이다.  최근 일본에서는 성인남자 12명을 나가노현의 삼림욕장에 사흘간 머무르게 한 뒤 몸속의 NK세포가 얼마나 활성화되는지를 조사했다. 그랬더니 숲속에서 머문지 하루만에 26.5%, 이틀째는 무려 52.6%나 NK세포가 활성화되는 놀라운 결과를 얻었다. 강력한 항암작용을 하는 것으로 알려진 버섯이 42%, 동충하초가 28%의 NK세포 활성률을 보인 것보다 더 높은 수치였다.(...) 한계령 너머의 오색약수터를 비롯해서 전국의 깊은 숲속에는 암을 고치기 위해 도시의 나쁜 공기를 버리고 모여든 사람들의 휴양소가 있다.(...) 그들의 승리는 NK세포의 승리, 곧 숲의 승리이다. 1-4 아토피를 말끔하게 2007년 여름, 연새대학교 환경공해연구소의 발표에 의하면 열 명 중 세 명의 어린이가 아토피를 앓고 잇다고 한다.(...) 병원 치료로도 낫지 않고 먹을거리를 유기농으로 바뀌어도 잘 낫지 않아 현대인의 고질병으로 여겨지지만 숲에 들어가면 거짓말처럼 말끔히 낫는 사례가 드물지 않다. 새집증후군, 환경호르몬, 음식물에 첨가되는 갖가지 인공감미료와 착색제의 공격의 가히 폭력적이다.(...) 그러나 정작 더 긴박한 것은 좋은 공기를 마시는 일이다. 맑은 산소가 풍부한 좋은 공기는 우리 혈관에 쌓인 노폐물을 배출시켜 혈액순환이 원할하도록 도와주고, 숲속의 피톤치드가 도시의 잡다한 세균을 없애주는 동안 면역력이 좋아져 아토피와 같은 병은 저절로 사라지게 된다. 1-5 우울증을 치료하는 숲 우리 몸은 낮엔느 세로토닌, 밤이 되면 잠을 자게 만드는 멜라토닌이란 호르몬을 분비한다. (...) 계속해서 강한 스트레스를 받다보면 잠에서 깨고 싶은 생각이 없어지면서 자연스레 세로토닌 호르몬이 분비되지 않는다.  우울증을 고치기 위해서는 세로토닌 호르몬의 분비를 촉진시켜야 한다. 세로토닌은 트립토판 아미노산이 장에서 분해되어 만들어지는데 이때 반드시 햇빛의 도움이 필요하다. (...) 병원에서 우울증 치료제로 처방해주는 약도 바로 세로토닌이다. 그러나 세로토닌을 처방받아 약물로 우울증을 치료하다 보면 뇌 속의 유전자는 스스로 세로토닌을 분비하려 들지 않는다. 약을 처방받는 것보다 시간이 좀 더 걸리고 힘이 들어라도 우울증은 스트레스를 주는 환경을 벗어나 환한 햇빛과 맑은 공기 속에서 고쳐야 한다. 1-6 고혈압을 고치는 숲 우리 몸속에는 혈관 벽에 낀 노폐물을 긁어내는 역할을 하는 HDL(고밀도지질단백질)이 있다. 간세포에서 만들어진 HDL은 혈관 벽에 쌓인 콜레스테롤을 긁어내 간으로 보낸다. 그러면 간은 콜레스테롤을 분해시켜 담낭으로 내보내 깨끗한 혈관을 유지할 수 있다. 고혈압 환자들이 먹는 혈압약은 심장이 심하게 뛰는 것을 막아준다. 그러나 심장 박동 수가 줄었다고 해서 혈관이 깨끗해지는 것은 아니니 고혈압을 근본적으로 치료하는 방법은 아니다.  (...)  적당한 운동과 맑고 신선한 공기, 깨끗한 물이 몸 속에 들어가 잠자고 있는 세포를 깨우면 HDL 역시 활발하게 움직이면서 혈관 청소를 시작할 것이다. 이것이 고혈압 치료하는 방법이다. 1-7 숲에서 스트레스를 날린다. 임업연구소와 충북대 동물의학연구소가 1998년에 공동연구한 바에 따르면, 피톤치드는 스트레스 호르몬인 코티졸의 농도를 현저히 감소시켜 주었다. 연구진은 쥐에게 110볼토의 전류를 0.03초씩 3초 간격으로 1분동안 흘려 전기 자극을 가했다. 쥐들은 강한 스트레스를 받아 스트레스 호르몬인 코티졸의 농도가 치솟았다. 그런 다음 소나무와 잣나무, 편백나무, 화백나무의 테르펜을 기화시켜서 스트레스를 받은 쥐들에게 맡게 했다. 놀랍게도 쥐의 혈액 속에 남아 있는 코티졸의 농도는 현저하게 줄어들었다. 전기 자극을 받기 전 4.7ng/mg이던 코티졸의 양은 전기 자극을 받은 후 73.8ng/mg으로 급격히 증가했으나, 소나무의 피톤치드를 맡은 쥐는 60ng/mg으로, 잣나무 피톤치드는 40ng/mg, 화백나무피톤치드는 50ng/mg, 그리고 편백나무의 피톤치드를 맡은 쥐의 코티졸 농도는 35ng/mg으로 줄어든 것이다. (...) 나무에서 발생하는 피톤치드가 스트레스 호르몬을 줄여주기 때문이라는 것이 과학적으로 증명된 셈이다. 1-8 T-임파구를 건강하게 자연치유를 주장하는 이들은 세포 속의 유전자가 망가져서 병이 생겼다고 말한다. 세포 속의 유전자를 망가뜨리는 것은 오염된 공기와 나쁜 물, 나쁜 음식, 정신적인 스트레스다. 유전자가 망가졌으니 세포가 나빠지고 병에 걸리게 된다는 주장이다. 그러나 유전자가 망가졌다고 해서 희망이 아주 없는 것은 아니다. 유전자를 이루는 DNA는 얼마든지 재생이ㅣ 가능하다. 유전자에게 좋은 공기와 맑은 물, 좋은 음식을 마련해 주면 세포는 얼마든지 회복 가능하고 세포가 회복되면 병은 저절로 낫기 마련이다. 나무에게 피톤치드가 있듯이 사람의 몸 속에는 T-임파구가 있다. 비록 병이 생겼더라도 T-임파구의 유전자가 건강하다면 얼마든지 병을 이겨낼 수 잇다. 숲에 가면 병이 낫는 이유, 그것은 세포가 건강하게 살아날 수 있는 최적의 환경을 숲이 갖고 있기 때문이다. 그것이 바로 숲의 생명력, 숲의 치유력이다. 1-9 숲 치유 프로젝트 앞으로 산림청은 우리나라 국민의 건강을 돌보는 곳이 될 것 같다. 산림청이 2017년까지 54억이 넘는 예산을 투입해서 숲을 이용한 치유센타 건립에 나설 계획이다.(...) 2006년부터는 이미 산림치유포럼을 만들어 의사와 산림전문가가 함께 치유의 숲을 조성하기 위한 본격적인 준비에 들어간 상태라 하니 숲이 현대인의 건강을 회복시키는 데 탁월한 효과가 있음을 확인시텨 주는 일이 아닐 수 없다.  "물통꺼리 물 맞으러 가자"란 말로 유명한 전남 화순의 만연산에는 해마다 폭포수를 맞으러 오는 사람들로 붐빈다. 전라도 방언으로 물통꺼리라고 불리는 폭포수 밑에서 아픈 허리를 시원하게 쏟아지는 물살에 맡기면서 자연의 치유력에 감탄한다.  만연산은 피톤치드의 양이 가장 많다는 편백나무가 우거진 곳으로 폭포수에서 쏟아지는 음이온과 더불어 최적의 자연치유 공간인 셈이다. 전라남도는 2010년까지 나무가 무성하고 약초가 많이 자라는 장흥지역에 아토피 치료센타를 세운다고 한다. 숲은 이제 집을 짓는 목재를 생산해 내는 곳이 아니라 건강을 회복시키는 치유의 공간이 되었다. 2. 숲의 신비로운 비밀 숲이 과연 인간의 병을 낫게 할 힘이 있는가.. 숲이 정말 질병을 고치는 치유력을 갖고 있다면 그 근원은 어떤 것인가. 숲에 어떠한 비밀이 숨겨져 있기에 현대의학이 손들어 버린 병을 고칠 수 있는 걸까. 막연하게만 느껴지는 숲의 신비를 과학의 힘을 빌려 밝혀 보자 2-10 음이온이 넘치는 숲 이온이란 우리 눈에는 보이지 않는 전기를 띤 미립자로 양이온과 음이온이 있다. 양이온과 음이온을 가장 쉽게 구별하려면 수소이온과 금속이온은 양이온, 산화이온을 포함한 기체이온은 음이온이라고 단순하게 분류하는 게 좋다. (... 사막의 모래바람 속에 대량으로 들어있는) 양이온은 신체의 세포를 산화시켜 불안한 상태를 만들어준다. 그래서 모래바람이 많이 불고 공기가 오염된 대도시 생활을 오래하면 두통과 불면증, 동맥경화와 같은 병을 얻게 된다. 반면에 음이온은 세포의 신진대사를 촉진하고 피를 맑게 해서 생기를 볻돋으며 신경을 안정시키고 피로를 풀어주는 효과가 있다. (...) 나무들의 광합성 작용을 통해서도 음이온이 발생되므로 숲속엔 언네자 음이온이 넘쳐난다고 할 수 있다. 2-11 음이온이 왜 필요한가 음이온의 효능* 음이온은 공기를 정화시킨다. (...) 음이온은 (양이온이 많은) 오염물질을 중화시켜 제거해 버림으로써 맑은 공기를 만들어내는 역할을 한다.* 혈액은 약알칼리성일 때 가장 건강하다. 음이온은 산성화된 혈액을 중화시켜 약알카리성으로 변하게 함으로써 자연스레 각종 질병을 예방한다.* 음이온은 세포의 신진대사를 도와 원활한 영양공급을 통해 몸을 건강하게 만들어 준다.* 음이온은 긴장되었던 자율신경계를 이완시켜 정신적인 안정을 되찾게 한다.* 음이온이 풍부한 공기는 엔도르핀의 분비를 왕성하게 만들어 체력을 증가시키고 통증을 완화시킨다.* 음이온은 몸의 상태를 본래대로 되돌려 놓아 자연치유력을 높여주므로 면역력이 증진된다. 2-12 음이온은 물가에 많다. 폭포나 계곡, 분수와 같이 분자들이 격렬하게 부딪히는 곳에 많다. 그러므로 침엽수가 우거진 숲속, 물이 흐르는 계곡에 음이온이 가장 풍부하다고 할 수 있다. 독일의 의학자인 에르테게 박사는 " 우리가 흡입하는 공기에 함유된 음이온의 농도에 따라 평균 수명에 큰 차이가 난다."고 발펴했다. (...) 음이온이 풍부한 지역에 사는 사람들의 평균수명이 85세인 데 반해 음이온이 부족한 지역에 사는 사람들의 평균수명은 50세에 지나지 않았다. 그런데 우리가 살고 있는 서울 도심의 음이온 측정치는 거의 제로의 상태다. 인간이 건강한 삶을 누리기 위해서는 공기 1cc당 1,000개의 음이온이 필요하며 인체가 필요로 하는 최소한의 음이온 수요량은 700개라고 할 때 서울 도심의 공기가 얼마나 우리를 병들게 하는지 짐작할 수 있다. 숲속의 음이온 수치는 1,000~2,200개다. 사람은 음이온으로만 살 수 없고 양이온으로만 살지 못한다. 사람은 음이온이 풍부한 맑은 공기를 마시면서 동시에 양이온을 흡수하며 자란 식물을 먹어야 산다. 문제는 산업화와 도시화로 인해 읽어버린 현대인의 삶이 오로지 양이온에만 노출되어 있다는 것이다. 프랑스 과학자 메타디에는 이미 1950년대에 우리의 몸속에 이온 상태의 무기질이 많으며 이 이온들이 서로 조화를 이루어야만 생리작용이 원활하게 이루어진다는 것을 알아냈다. 그러나 현대과학의 발달은 인체의 생리를 망가뜨리는 방향으로만 나아가고 있으니 안타까운 일이다. 2-13 테르펜이 가득한 숲 나무의 향기는 테르펜과 페놀, 알코올, 케톤, 에스테르 등의 분자 화합물인데 그중 테르 팬 종류가 가장 많다. 탄소와 수소가 결합되어 만들어진 테르펜은 알파-피넨을 비롯해서 지금까지 알려진 것만도 150종 가까이 된다. 테르펜은 휘발성이 강해 독특한 향내를 내뿜는다. (...) 휘발성이 강한 테르펜의 성질을 이용해서 얻어낸 것이 에센셜오일이다. 소나무의 가지에서 얻어낸 에센셜 오일은 날카롭고 상큼한 향기를 내며 수험생 아이들의 집중력을 높이고 피로를 풀어주며 감기나 기침 치료에 효과가 좋다.  고대 이집트인들은 모로코에서 자생하던 삼나무에서 추출한 에센션오일을 시체의 방부제로 이용했을 만큼 테르펜은 살균과 방부제의 효능이 뛰어나다.  테르펜의 성질 중에는 향기를 뿜어 나비와 벌 등 꽃가루를 날라줄 매개체를 유혹해서 종자를 퍼뜨리는 기능도 있다. 또 인간의 중추신경을 자극해서 기분을 좋게 만들어 우울한 마음을 없애주는 것도 있다. 일본 이와사키의 연구에 의하면, 활엽수림이 대기에 방출하는 테르펜의 양은 자동차와 공장이 내뿜는 유해가스의 6배가 되는 양이라고 하니 나무의 테르펜이 없다면 우리는 매연과 유해가스에 중독되어 쓰러질지도 모를 일이다. 2-14 테르펜의 약리작용 테르펜은 나무를 살리는 활성물질이면서 동시에 곤충을 유인하거나 다른 식물의 생장을 방해하는 방어물질이기도 하다. (...) 나무가 내뿜는 테르펜 속에는 진정 작용을 하는 요소가 들어 있다. 이 외에도 테르펜 속에는 세균을 죽이고 염증을 막아주며 종양이 자라는 것을 억제하는 효능이 있고, 혈압을 떨어뜨리는 통증을 약화시키는 물질이 숨어 있다. 1982년 일본 산림청의 보고에 의하면 테르펜 속에는 사람의 건강에 효과를 주는 물질이 23가지나 된다고 했다. 소나무는 동맥경화를 막아주어 고혈압에 효과가 있으며 너도밤나무는 소독 효과가 있어 가려움을 낫게 하며 혈관을 깨끗하게 만들어준다. 또 소나무와 삼나무는 디프테리아의 치료에 효과를 보이고, 편백나무는 염증을 가라앉히고 가래를 없애는 작용을 한다. 소나무테르펜에는 살균효과가 있으며 송진의 방향 성분에는 천식에 의한 발작을 가라앉히고 동맥경화를 예방하는 효능이 있다.  2-15 천연살균제, 피톤치드 1937년, 식물이 내뿜는 휘발성 기체인 테르펜 속에 살균효과가 있다는 것을 발견한  구 소련의 토킨박사는 아카시아꽃과 떡갈나무 잎을 폐결핵균과 함께 넣어 두었다. 그랬더니 얼마 지나지 않아 폐결핵균이 완전히 죽어버렸다. (...) 그 당시 사람들을 죽음으로 몰아가던 고질병인 폐결핵균을 죽여버린 것이다. 토킨박사는 "숲에서 나는 향기로운 냄새가 바로 피톤치드이며, 식물이 주변의 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 내뿜는 방어물질이다." 라고 피톤치드를 정의했다. 피톤치드란 토킨박사가 그리스어의 '식물(phyto)과 죽인다(cide)'를 합성해 만든 말이다. 일설에는 피톤치드란 말을 처음 사용한 사람이 공팡이를 이용해서 항생제인 스트렙토마이신을 만들어 1952년 노벨의학상을 받은 러시아 출신의 미국 세균학자인 왁스만이라고도 한다. 매실의 뛰어난 살균력을 알게 된 일본사람들은 도시락에 매실 절임을 한 개씩 넣어 밥이 쉬는 것을 막았으며, 우리 조상들은 송편을 찔 때 솔잎을 넣어 송편이 변질되는 것을 예방했으며 장을 담글 때 나무를 태운 숯을 넣어 불순물을 걸러낼 줄 알았다.  백일해를 치료하는 병실의 바닥에 전나무 생가지와 잎을 깔아 놓거나 결핵환자에게 참나무 가지를 잘라 그 냄새를 맡게 하는 것 등이 모두 나무라 가진 살균력, 피톤치드를 이용한 것이다. 2-16 나를 방어한다. 피톤치드는 식물이 내뿜는 향균성 물질을 통틀어 일컫는 이름이지 어느 특정한 물질을 지칭하는 것이 아니다. 테르펜을 비롯해서 페놀과 알칼로이드 등 식물의 모든 항균성 화학물질이 피톤치드다. 숲의 향기는 물론 식물의 색깔까지도 넓은 의미에서 피톤치드라고 할 수 있다. 왜냐하면 꽃의 노랗고 붉은 색이나 가지의 보라색, 토마토의 붉은 색 역시 햇빛으로부터 식물을 지키기 위한 방어수단이다. 식물의 잎사귀가 푸른 색을 띠고 햇빛을 기꺼이 받아들일 때 꽃과 열매는 자신을 지켜내기 위해 고유의 색깔로 단단히 무장하고 햇빛과 대항한다.  2-17 나무들의 생존전략, 알레로파시 작은 곤충이나 애벌레가 나뭇잎을 갉아먹기 시작하면 나뭇잎은 소화를 억제하는 물질을 내보낸다. 그러나 나뭇잎을 갉아먹는 벌레가 크거나 곤충의 수효가 많을 때는 말벌을 부르는 화학물질을 내뿜는다. (...) 나뭇잎 하나하나가 지능을 갖고 자기에게 닥친 상황을 인식하고 적절한 대응 방법을 찾는 이 신비한 힘도 피톤치드에서 나온다.  또 나무는 해충의 공격을 받은 후에 그 해충이 싫어하는 성분을 잎에 저장해 둠으로써 해충에게 갉아 먹히지 않으려 애를 쓴다. 뿐만 아니라 옆에 있는 다른 나무에게도 그 사실을 알려주어 해충이 다가오지 못하게 만든다. 이렇게 나무들끼리 서로 교신하는 것을 식물 간 상호작용, 즉 알레로파시alleolpathy라고 하는데 그 역할을 하는 것도 피톤치드다...                                                                                                                                            ( 생략)[태교여행] 제주도 태교여행 2일차,  기차타고 떠나는 삼림욕과 화산송이 체험! - 에코랜드 탐방기 (1)     ﻿와, 드디어 그레부부의 제주도 태교여행이 2일차를 맞이했다!! 흐흐... ﻿ 한 곳 한 곳 한땀한땀 (나름) 정성을 다해 포스팅을﻿ 하고 있는 그레맘..^^ ﻿ 2일차 첫코스는 제주도 태교여행의 하이라이트!! 두둥...  에코랜드 숲속 기차여행!! ﻿ 에코랜드 숲속을 기차를 타고 돌아보는게 다일줄 알았는데, 아니다! 반나절을 삼림욕으로 외국같은 제주도를 만끽할 수 있는﻿ 고급 기차여행 되시겠다!! ﻿ 그레부부와 그럼 떠나볼까? 에코랜드 숲속 기차여행!!  ﻿ 에코랜드에 주차하고 들어선 첫느낌은 마치 하와이의 파인애플 농장과 비슷하다는 느낌이었다.﻿ ﻿ 하와이로 신혼여행가서 파인애플농장을 찾아보신 부부라면 아실텐데, 정말 딱 그 느낌이다. 완전 실망했던 하와이 파인애플농장이 떠올라 발길을 돌리려했던 그레부부! ﻿ 같은 생각이시라고요?  노노.. 에코랜드 강추!!!!  니가가라, 하와이!! 제주도 에코랜드는 안심하고 입장하세요!﻿   ﻿﻿ 제주도 에코랜드 입장료 끊는 곳에서 발길 돌릴뻔했다.. 비싸서..^^;  ﻿ 성인  11,000원!! 곱하기 두명 22,000원!! 쿠폰집에서 천원 할인쿠폰이 있었지만 그래도 2만원! 도대체 제주도 에코랜드는 어떤 곳이길래.. 만원 넘는 입장료를 받는가??? ﻿ 천원도 아끼는 그레아빠가 등을 두드리며 그레랑 기차타러 가자.. 요런다.  아낌없이 쓰시겠단다...^^;;﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿에코랜드에서 그레부부의 발길을 잡은 또 하나 이유! ﻿ 에코랜드 기차시간이 20분 간격으로 있는데,  정말 많은 사람들이 몰려있었다.  기차 두 대를 보내고서야 탈 수 있었다.  호기심에,, 기다려서 타보자! ﻿ 기다리는 동안 찍은 에코랜드 메인역의 대합실. 외국 분위기가 난다. (하와이 파인애플 농장 같던...)   ﻿﻿에코랜드 기차에 드디어 오르고, 기차는 네 역을 지난다. 한 역 정차하여 돌아보고, 다시 다음기차 타고 다음 역을 돌아보고 할 수 있다.  ﻿ 에코랜드 숲속 기차여행의 첫 역인 레이크사이드역에서는 다음역까지 걸어서 가게 되어있다. ﻿ ﻿ ﻿바로 저 강을 가로질러 천천히 하늘과 화산이 만들어낸 고지대 호수를 감상하며 브리지를 건너면 에코랜드 기차역의 다음역이 짜잔.. 하고 나타난다.  ﻿ ﻿﻿﻿멋있다.. 사람이 안살았던 것처럼 마치 현대에 와서 관광지로 새로 발굴해낸 곳처럼 고즈넉하고 아름답낟.  날씨도 좋아서 따사로왔다.﻿  ﻿ ﻿에코랜드 레이크사이드역에서 내려서 에코브리지로 향하는 한무더기의 사람이 처음엔 너무많아 쫌 그랬었는데,  어느새 갈 사람들은 앞으로 앞으로 빠지고 배나온 임산부 그레맘 때문에 그레부부는 또 이만치 뒤에 있다.  좋다...^------^﻿ ﻿﻿에코랜드 호수가 대략 이렇단다.  사진 찰칵. ﻿ 에코랜드가 들어선 지역은 모두 화산으로 형성된 특이지형이고 꽃지왈이라고 불린단다.  세계적으로 몇 없는 자연형태라 보존구역이라고 한다.  ﻿ 와우...! ﻿ ﻿﻿에코랜드 레이크사이드역에서 다음역까지 에코랜드 호수를 길게 돌아돌아 물위를 걸어가면 다음역으로 이어지며 에코브리지가 끝이 난다.  ﻿ 마치 외국의 풍경처럼... 멋있는 수상카페도 나오고 풍차도 나온다.﻿  ﻿﻿저 너머 가지 길이 없는 곳에 끝없이 제주도의 사람 손이 닿지 않는 꽃지왈의 초목이 펼쳐져 있다.  ﻿ ﻿ ﻿﻿에코랜드 두번째 정차역, 피크닉 가든역. ﻿ 매표소가 있던 곳은 메인역, 두번째 정차해서 내려서 걸었던 곳은 레이크사이드역, 걸어서 도착한 여기는 피크닉 가든역. ﻿ 에코랜드 역 몇 개 없어서 외워버렸다 ㅋㅋ﻿  ﻿﻿아깐 사람에 묻혀 기차타느라 기차를 제대로 못찍었다.  피크닉 가든역에서 제대로 찍어본다.  ﻿ 와.. 이렇게 보니.. 정말로 하와이 파인애플 농장에서 본 그 기차랑 똑같네.. ㅎㅎ 디즈니에서 디자인해서 공수해 왔다니 똑같은 기차일수도..  ﻿   ﻿﻿﻿   에코랜드 크닉 가든역에는 삼림욕과 화산송이 길을 체험할 수 있는 산책길이 펼쳐져 있다. 그레부부는 오전의 따스한 햇살을 에코랜드에서 속 즐기고자 기차를 패스!~ 산책길로 들어섰다.﻿ ﻿  ﻿﻿느낌이 좋다 .﻿ 숲 속에 가려진 저 길 끝에는 뭐가 나올까? 사람도 없다. 두근두근....관광객들은 (주로 중국인들였는데) 모두 산책이 귀찮아 기차타고 가버렸다.   ﻿﻿ ﻿숲길을 들어서자마자 만난 달팽이 달팽이마저도 제주도 깊은 곳에 사는 순수한 느낌에  깨끗해보인다. 그레야.. 얘는 달팽이란다.  어디가는지 물어볼까?﻿ ﻿  ﻿뒤에 오는 사람이 밟을까 무서워 달팽이가 지나갈 때까지 기다려본다. ﻿ 우와... 근데 달팽인 달팽이다.....너무 느려..... ㅋㅋㅋ ﻿   에코랜드의 피크닉가든역 화산송이 산책길 체험, 너무 좋았다.    굽이굽이 돌아 나온 에코랜드 삼림욕 체험기! 그레부부의 제주도 태교여행 에코랜드 탐방기(2)편에서 계속!!  ﻿ ﻿﻿ - 시리즈 흉내내며 재밌어하는 즐거운 그레맘 드림 ㅋ ﻿  안녕하세요?        #블챌 #오늘일기  ‘더위 탈출’ 이젠 삼림욕이 대세! 잘가 여름아~ ​수리산서 막바지 피서 즐겨볼까​민경호 기자 mkh@kihoilbo.co.kr 2019년 08월 30일 금요일 제14면 ​무더운 여름도 지나고 피서도 다녀왔다면 이제는 경기서남부의 지붕인 수리산에서 또 다른 힐링을 만끽해 보자. 수리산은 군포시와 안양시, 안산시와 접해 있고 인근에 의왕시, 시흥시, 광명시가 위치해 있다. ​이 지역의 250여만 명의 주민들은 가까이는 도보로 접근 가능하고, 멀게는 차량으로 30분 이내로 다가갈 수 있을 정도로 접근성이 뛰어나다. ​크기는 6.97㎢(군포시 4.3㎢, 안양시 2.55㎢, 안산시 0.12㎢)로 군포시가 61%를 차지하고 있으며 높이 489m로 견불산(見佛山)이라 불리기도 했다. ​한강 남쪽에서 서울을 감싸고 있으며, 정상에서 능선을 따라 독수리 모양의 수암봉(秀巖峰, 395m)으로 연결돼 있다.​2009년 경기도립공원으로 지정된 수리산에서 나에게 맞는 막바지 여름을 즐겨 보자! <편집자 주>   ▲ 빼어난 경관이 일품인 수리산 갈치저수지 전경.<민경호 기자> # 트레킹으로 깨끗한 에너지 충전​수리산은 군포방면과 안양방면, 안산방면 등 여러 방면에서 오를 수 있다. ​군포방면을 살펴보면 수리산역∼슬기봉∼태을봉∼관모봉∼태을초(산본역방면) 또는 명학역 코스와 산본역에서 시작해 태을초교∼관모봉∼태을봉∼슬기봉∼수리산역으로 하산하는 경로가 있다. ​안양방면은 병목안삼거리∼안양한증막 앞∼능선∼수암봉∼슬기봉∼태을봉∼관모봉∼명학역 코스, 안산방면은 수암동에서 출발하면 슬기봉∼태을봉∼관모봉을 종주할 수 있다. ​수리산 35.4㎞의 숲 속 트레킹으로 그동안 쌓여 있던 스트레스를 날려 보자.​# 천년사찰 수리사에서 마음의 지식 쌓기 ​군포시 속달동 수리산 남서쪽 중턱에 위치한 수리사는 문화체육관광부 지정 전통사찰 제86호로 신라 진흥왕 때 창건된 사찰이다. ​왕손인 운산대사가 이 절에서 기도하던 중 부처님을 친견했다는 이야기가 전해져 오면서 견불산 수리사라 했다. ​이 절은 대웅전 외에 36동의 전각과 12개 암자가 있는 대찰이었으나 임진왜란 때 전소됐으며, 의병장 곽재우 장군이 절을 재건하고 입산수도했다.    ▲ 천년사찰 수리사 전경.<민경호 기자> 수리사로 향하는 외길은 산림이 무성하고 계곡을 끼고 있어 경관이 뛰어나고, 사찰을 두르고 있는 수리산은 병풍을 치고 있는 듯한 느낌을 준다.​# 초막골생태공원서 휴가 마무리 ​장거리 여행에서 받은 피로와 혼잡한 장소, 바가지요금 등으로 다소 아쉬운 휴가를 보냈다면 초막골생태공원에서 또 다른 휴식을 느껴 보자. ​초막골생태공원은 56만1천500㎡ 면적에 비지터센터, 화장실 등 편의시설과 맹꽁이습지원, 수리산야생화원, 초막동천, 물새연못, 향기숲, 다랭이논 등의 시설을 갖추고 시민들에게 힐링 공간을 제공하고 있다.​여름휴가를 한 번 더 즐기고 싶다면 새소리와 바람소리, 물소리가 귓가를 울리는 느티나무야영장에서의 캠핑을 적극 추천한다. ​야영장은 글램핑장 19면, 일반야영장 47명 등 총 66면으로 매월 1일부터 3일까지 익월 사용 예약을 추첨한다. ​사용료는 1박 기준 글램핑 7만~15만 원, 야영장은 1만~2만5천 원으로 군포시민은 30% 감면을 받는다.    ▲ 초막골생태공원서 아이들이 뛰놀고 있다.<군포시> # 무더위에 지친 심신, 음식으로 회복​여름철만 되면 입맛이 떨어지는 등 무더위에 체력 저하를 호소하는 사람들이 많다. ​집밥이 건강에 최고라고는 하지만 체력을 회복하기 위해 가끔은 칼로리가 높은 고단백 음식도 필요하다. ​군포·안양·안산 등 수리산 등산로 주변에는 한정식·돈가스·만두·불고기·두부 등 다양한 재료의 음식이 유혹의 손길을 뻗치고 있어 가족 또는 연인, 친구들이 각자의 입에 맞는 음식을 선택하는 게 쉽지 않을 수 있다. ​나에게 맞는 수리산을 즐기기 위해 사전에 충분히 검색하고 방문하면 눈과 입, 귀 등 오감을 2배로 만족시킬 수 있다. ​한편, 경기도는 도민들이 안전하고 편안하게 수리산을 이용할 수 있도록 지난해 하반기 탐방안내소 및 화장실, 체육시설, 탐방로, 주차장을 준공해 편의를 제공하고 있으며, 군포시도 상연사 쉼터~슬기봉, 태을초교~노랑바위~태을봉, 철쭉동산~능내정 등산로를 정비 중 또는 계획하고 있다. ​군포=민경호 기자 mkh@kihoilbo.co.kr​기호일보, KIHOILBO 피톤치드 삼림욕기 잣나무가을숲              <리빙센스>이벤트 당첨으로    우리집에 오게 된.... [잣나무가을숲] ~~  [잣나무가을숲]이라는 이름에서 풍겨져 나오는 깨끗함과 청아한 이미지가 마음에 들더라구요. 제가 특히나 '나무'가 많은 '산'을 좋아해서 더욱 더 [잣나무가을숲]에 대한 기대감이 있었답니다. [잣나무가을숲]으로 집에서  '삼림욕'을 즐길 수 있다는 것이 참 좋았답니다.           요렇게 상자에 넣어 배송이 되었어요.         가평군의 '잣나무' 12그루에서 추출한 원액 100%의 피톤치드가 들어 있다고하니...  넘넘 신기하기도하고, 그 느낌이 어떨지 빨리 써보고 싶은 생각이 들더라구요. 100% 가평의 '축령산' 잣나무 만으로 '피톤치드 원액'을 생산한다고 하니 더더욱 믿음이 가더라구요.         상자를 열어보니... '사용설명서'가 가장 먼저 눈에 띄네요. 사용 전에 반드시 숙지하고 사용을 해야겠지요~?           '제품'은 모두 4가지로 구성이 되어있네요.         제품상자에서 '본체'와 '액상파우치' , '어댑터'를 꺼내어 준비했어요. '카트리지 빈용기'는 '본체' 안에 같이 들어 있답니다.         '원액파우치'는 3개가 들어있었어요.         파우치 1개당 하루에 8시간을 사용했을 때....  6개월이나 사용할 수 있다고해서 깜짝 놀랐네요. 저 리필 한 봉지 안에... 굉장히 많은 '피톤치드'가 들어있나봐요~~        '피톤치드'는 ..... '항균/탈취효과'가 있고~ 집먼지 진드기도 없애주고~ 새집증후군의 원인이되는 '포름알데히드'도 제거해 준다고 하니~~ 정말 여러가지 일을 다 해내는 집안의 슈퍼맨같은 존재이네요~~  ​아이가 있는 집에서는 [잣나무가을숲]이 꼭 있어야 할 것 같아요~~      요게 [잣나무가을숲]의 본체에요. 자그만한 사이즈라서 어디에다 놓아도 자리를 많이 차지하지 않아서 좋으네요.       삼각뿔 형태의 모양으로 되어 있어서 상하좌우 어디에서 봐도 귀엽네요~~         '본체'의 뒤쪽 아랫부분에 있는 버튼을 눌러주면~~       '버튼'을 눌러 기기를 열고서 케이스를 손으로 잡아서 들어올려주면~~       '카트리지'를 분리해서,  꺼낼 수 있게 되어 있어요.       '본체'를 최대한 올린 후에.... '카트리지'를 살짝 들어 올려서 꺼내시면 된답니다.       누구나 쉽게 '카트리지'를 분리할 수 있어서 좋더라구요.       '원액파우치'를 3번 리필한 후에는 반드시 '카트리지'를 교환해야 한다고하니... 사용하시는 분들은 꼭 기억하시길 바래요~~      '검정색 고무마개'를 살짝 올려서 분리해 줍니다.       리필 파우치를 절취선을 따라 잘라주세요~~       용액을 조심스럽게 '카트리지' 본체에 넣어주세요~~ 그런 후에 다시 '검정색 고무마개'를 꼬~옥 닫아줍니다.       본체에 씌여 있는 방향대로 .... '카트리지'를 밀어서 넣어주세요.       '용액'을 넣은 '카트리지'를 본체에 넣고서~~         본체의 윗부분을 손으로 눌러서 닫아주면 됩니다.       본체의 위,아래를 잘 눌러서 맞물려 철컥 소리가나게 닫아주시면 되요~~           드디어 [잣나무가을숲]이 완성이 되었네요~~          이제 작동을 해볼까요?           전원을 연결하고서.... 본체 위쪽의 '전원/동작 버튼'을 3초간 길제 누른다음~~ 동작 버튼을 손가락으로 살짝 눌러서 원하는 기능을 선택하면 된답니다.       ​ <녹색등>은 1단계 '약풍모드'이고, <주황색등>은 2단계, 그리고  <빨간색등>은 '강풍모드'에요.​​​​​​​​​​3단계 이후 한 번 더 누르면 '정지상태'가 되요.​작동을 멈추고 싶다면... '빨간색등'을 한 번 더 눌러주시면 되요~        '1단계'로 작동을 해보았어요~~ 은은한 나무향이 집안 가득 배이네요.         요 작고 귀여운 본체에서.... 은은한 나무의 향이 금새 퍼져서 깜짝 놀랐답니다. 마치 숲속의 길을 걷는 것 같은 착각이 들정도로 그 향이 진해요.       저희집은 [잣나무가을숲]을 평소에는 거실에 놓았다가 ​밤에는 방에 틀어 놓고서 잠자리에 든답니다.​잣나무의 향이 퍼져서 잠을 잘 때도 머리가 시원한 느낌이 나서 좋더라구요.​아토피와 진드기도 없애준다고 하니, 침실에서 사용하기에도 딱 좋은 것 같아요.​   저희 딸이 피부가 건조한 편이어서 잠을 잘 때 무의식중에도 몸을 긁는 경우가 있어요. 부분적으로 약한 아토피가 있거든요.   그런데... [잣나무가을숲]을 틀어 놓고 잠을 재우니... 자면서 긁지를 않고 편안하게 잠을 자니 넘넘 좋아요~~ 요즘 '독감'도 유행이라서 학교친구들은 감기로 꽤 아픈 모양인데... 우리딸 [잣나무가을숲]으로 밤에도 상쾌하게 자고 일어나서 그런지 코막힘 하나없이, 1학년 신입생으로서 생활을 잘하고 있답니다.         가평 잣나무에서 추출한 100% 피톤치드 용액이 산림욕 효과를 주니... 우리 가족 모두 더 건강해진 느낌이에요.        '새집증후군'의 주범인 '포름알데히드'도 제거하는 효과도 있으니... 3월 이사철에 새로 이사하는 집에 놓아두면 아주 좋을 것 같네요. 저도 아이들때문에 새집으로 이사가기 망설여졌었는데... [잣나무가을숲]이 있으면 '포름알데히드' 걱정없네요. ㅎㅎ       국내산 100% 원료를 사용해서 더 믿을 수 있구요~~ 경기도 가평의 잣나무에서만 그 원액을 추출한다고 하니 더욱 더 믿음이 가네요. 요즘 신학기라서 아이들도 스트레스가 많고~ 공부를 많이 하면 머리도 무거워지기 마련인데.. 그때 이 [잣나무가을숲]의 도움을 받으면 참 좋을 것 같아요. 취침하면서 [잣나무가을숲]을 1단계로 은은하게 틀어놓고 자면... 잠을 자면서도 건강에 힐링하는 듯한 느낌이 들어서 넘 좋아요~~ ^^ [잣나무가을숲]은 사용모드와 상관없이, 작동시작 8시간 후면 자동으로 꺼진답니다.        '집안의 탈취, 집먼지 진드기 방지, 포름알데히드 제거, 향균기능' 등등 ...   똑소리나는 집안의 재주꾼이  ...... 바로 [잣나무가을숲]인 것 같네요. [잣나무가을숲]이 있으니...... 여러분도 집에서 삼림욕을 즐기세요~!!                                  테르펜(terpene) : 동식물에 널리 분포되어 있는 가연성의 불포화 탄화수소로서, 일반식 (C5H8)n (n≥2)을 갖는 탄수화물 및 이들의 유도체의 총칭이다. 구조상으로 이소프렌 분자가 기본단위인 이소프렌 법칙을 따르고, 식물계에 널리 분포한다. 테르펜은 분자 내에 이소프렌(C5H8) 단위체의 수에 따라 분류한다. 모노테르펜(C10H16)은 2개, 세스퀴테르펜(C15H24)은 3개, 디테르펜(C20H32)은 4개, 트리테르펜(C30H48)은 6개, 테트라테르펜(C40H64)은 8개의 이소프렌 단위체를 각각 가지고 있다. 모노테르펜, 세스퀴테르펜, 디테르펜은 식물의 정유에 많이 있다. 향료의 원료나 의약품, 화학공업의 원료로 사용한다.                                                                                                                ▲ 소나무​  ♣ 테르펜이 가득한 숲 숲 속에는 우리가 말할 수 없는 수많은 향이 뒤섞여 있다. 흔히 나무냄새라 부르는 것은 나무가 내뿜는 톡 쏘는 듯한 휘발성 물질의 향기다. 나무의 향기는 테르펜(terpene), 페놀, 케톤, 에스테르 등의 분자화합물인데 그 중 테르펜 종류가 가장 많다. 탄소와 수소가 결합하여 만들어진 테르펜은 알파-피넨을 비롯해서 지금까지 알려진 것만도 150종 가까이 된다. 소나무가 우거진 숲에 들어가면 코끝을 넘어 가슴속까지 솔향기가 가득찬다. 그것은 솔잎에 테르펜 계통의 물질이 풍부하기 때문이다. 테르펜은 휘발성이 강해 독특한 향기를 내뿜는다. 소나무가 울창한 숲 속에서 더 많은 피톤치드를 경험한 것같이 느껴지는 이유도 테르펜 때문이다. 휘발성이 강한 테르펜의 성질을 이용해서 얻어낸 것이 에센셜 오일이다. 소나무 가지에서 얻어낸 에센셜 오일은 날카롭고 상큼한 향기를 내며 수험생 아이들의 집중력을 높이고 피로를 풀어주며 감기나 기침 치료에 효과가 좋다. 또 고대 이집트인들은 모로코에서 자생하던 삼나무에서 추출한 에센셜 오일을 시체의 방부제로 이용했을 만큼 테르펜은 살균과 방부제의 효능이 뛰어나다. 테르펜의 성질 중에는 향기를 내뿜어 나비와 벌 등 꽃가루를 날라줄 매개체를 유혹해서 종자를 퍼뜨리는 기능도 있고, 또 인간의 중추신경을 자극해서 기분을 좋게 만들어 우울한 마음을 없애주는 것도 있다.  ♣ 테르펜의 약리작용 테르펜은 나무를 살리는 활성물질이면서 곤충을 유인하거나 다른 식물의 생장을 방해하는 방어물질이기도 하다. 테르펜을 사람의 몸 속으로 들어가면 어떻게 될까? 놀랍게도 테르펜의 성분은 사람의 몸 속에 들어가 생리작용을 활발하게 만들고 마음을 진정시키는 등 건강을 돕는 역할을 충분히 해낸다. 숲속에 들어가서 기분이 좋아지는 것은 테르펜이 중추신경을 자극해서 기분을 좋게 만들어주기 때문이다.  나무가 내뿜는 테르펜 속에는 진정 작용을 하는 요소가 들어 있다. 이 외에도 테르펜 속에는 세균을 죽이고 염증을 막아주며 종양이 자라는 것을 억제하는 효능이 있고, 혈압을 떨어뜨리고 통증을 약화시키는 물질이 숨어 있다. 1982년 일본 산림청 보고에 의하면 테르펜 속에는 사람의 건강에 효과를 주는 물질이 23가지나 된다고 했다. 소나무는 동맥경화를 막아주고 고혈압에 효과가 있으며 너도밤나무는 소독 효과가 있어 가려움을 낫게 하며 혈관을 깨끗하게 만들어 준다. 또 소나무와 삼나무는 디프테리아의 치료에 효과를 보이고, 편백나무는 염증을 가라 앉히고 가래를 없애는 작용을 한다. 소나무의 테르펜에는 살균 효과가 있으며 송진의 방향 성분에는 천식에 의한 발작을 가라앉히고 동맥경화를 예방하는 효능이 있다. 비록 테르펜의 약리작용이 약이나 주사처럼 단숨에 효과를 보이는 것은 아니지만 지속적으로 노출되면 본인도 모르는 사이에 분명한 약리 효과를 볼 수 있다.  ♣ 천연 살균제, 피톤치드 숲에 가는 사람들에게 왜 숲에 가느냐고 물으면 십중팔구는 “피톤치드 마시러 간다”고 대답한다. 피톤치드(phytoncide)란 무엇인가? 그것은 한마디로 식물이 마음대로 움직일 수 없는 자신을 보호하기 위해 내뿜는 방어물질이다. 1937년, 식물이 내뿜는 휘발성 기체인 테르펜 속에 살균효가가 있다는 것을 발견한 구소련의 토킨 박사(Torkin)는 아카시아꽃과 떡갈나무 잎을 폐결핵균과 함께 넣어 두었다. 그랬더니 얼마 지나지 않아 폐결핵균이 완전히 죽어버렸다. 아카시아꽃과 떡갈나무의 잎사귀가 내뿜는 테르펜 속의 어떤 물질이 그 당시 사람들을 죽음으로 몰아가던 고질병인 폐결핵균을 죽여 버린 것이다. 토킨 박사는 “숲에서 나는 향기로운 냄새가 바로 피톤치드이며, 식물이 주변 미생물로부터 자기를 방어하기 위해 내뿜는 방어물질이다”라고 피톤치드를 정의했다. 피톤치드란 토킨 박사가 그리스어의 ‘식물(phyton)’과 ‘죽인다(cide)’를 합성해서 만든 말이다. 일설에는 피톤치드라는 말을 처음 사용한 사람이 곰팡이를 이용해서 항생제인 스트렙토마이신을 만들어 1952년 노벨 의학상을 받은 러시아 출신의 미국 세균학자인 왁스만(Waksman)이라고도 한다. 일본은 토킨 박사와 함께 숲에 관한 연구를 시작하면서 자연 휴양림을 질병 치유에 활용하는 삼림욕이란 새로운 분야를 탄생시켰다. 감기 기운이 있고 목이 아프고 머리가 무겁던 사람이 숲에 들어가면 머리가 맑아지며 감기 기운이 달아나는 것을 쉽게 경험할 수 있는데 그 이유가 바로 피톤치드 때문이다.  참고도서 : 삼림욕 / 이우충 저 / 김영사                                                                                                                 ▲ 잣나무​  ♣ 숲 속의 보약, 테르펜이란 무엇인가? 테르펜이란 화학물질로서 식물체의 조직 속에 들어 있는 정유 성분으로 편백, 화백, 잣나무, 소나무 등 침엽수에 많이 들어 있는데 향기 좋은 방향성, 살균, 살충 효과를 지니며 어떤 것들은 독특한 치료효과를 가지고 있기도 합니다. 테르펜 물질은 숲 속에서 천천히 걷는 사람들에게 자율신경을 자극하고 성격을 안정시키며 체내분비를 촉진할 뿐 아니라 감각계통의 조정 및 정신집중 등의 뇌 건강에 좋은 작용이 있는 숲 속의 신선한 보약입니다. 실험에 의하면 테르펜은 동물의 스트레스와 관련된 몸 속의 코르티솔의 농도를 현저하게 낮춰주는 효과가 있는 것으로 밝혀지기도 했습니다. ♣ 테르펜은 언제 많이 발산되나? 테르펜의 발산은 수목성장이 왕성한 봄철과 2차 성장기인 가을, 그리고 녹음이 짙은 여름철, 기온이 높고 맑으며 바람이 불고 관계습도가 높은 날에 활발합니다. 하루 중에도 해 뜰 무렵과 오전 11~12시 사이에 제일 많이 발산 됩니다. 테르펜의 발산과 관련하여 이러한 특성을 알고 있으면 산림욕과 적합한 시기와 장소를 선택하는 데 도움이 됩니다. 테르펜의 인체효과나 수목의 약리작용이 의학적으로 충분히 입증되고 있다고 해서 직접적이고 신속한 치료효과를 기대할 수는 없지만 늘 접촉할 기회를 갖는 것은 정신건강의 유지를 위해 좋습니다. ♣ 산림욕의 효과는? 산림욕의 효과는 세 가지로 요약할 수 있습니다. 첫째, 산림식물이 발산하는 피톤치드와 테르펜이 유해한 병균을 죽이고 스트레스를 없애므로 심신을 순화하고 여러 가지 병을 예방합니다.  둘째, 울창한 숲 속의 계곡 물가에 많이 있는 음이온은 우리 몸의 자율신경을 조절하고 진정시키며 혈액 순환을 돕는 등 여러 생활습관 병을 없애 줍니다. 셋째, 나무가 울창한 숲 속을 천천히 산책하는 것은 신체리듬을 회복시키고 산소공급을 원활히 하여 반사신경 등 운동신경을 단련시켜서 인체건강에 유익합니다. 숲의 가장자리에서 100m 이상 깊이 들어가야만 진짜 신선한 공기와 안정된 농도의 테르펜을 향유할 수 있게 됩니다. 산림욕에 제일 좋은 숲은 테르펜이 많이 발산되는 편백, 화백, 잣나무, 소나무 등 침엽수로 된 숲입니다. 특히 전국에 조성된 자연 휴양림은 산림욕을 하기에 안성맞춤입니다. ♣ 산림욕을 하는 방법은? 산림욕 효과가 큰 숲을 산책하거나 평상과 해먹이 있는 곳에서 사색, 담소 등 가벼운 동작으로 하거나 산림욕에 합당한 약간의 필요한 시설을 설치하여 적당한 운동을 반복하는 것입니다. 숲에서 보행할 때는 되도록 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 걷는 것이 가장 좋습니다. 동시에 산림에 들어가서 가능한 한 산림의 현상도 관찰하고 명상도 하면 좋습니다. ♣ 산림욕에 좋은 숲 숲 속의 피톤치드, 테르펜, 음이온에 효과적으로 목욕, 흡입하기 위해서는 인가가 드문 크고 울창한 숲을 선택하는 것이 좋습니다. 일반적으로 숲이 깊을수록 공기 중의 오염물질이 적고 테르펜의 농도가 높습니다. 참고도서 : 엄마는 해결사 / 한정순 저 / 무한                                                                                                          ▲ 연필향나무​  ♣ 솔잎은 향기 물질의 보고 솔잎 성분 가운데 중요하게 거론되는 것은 공기 중으로 날아가는 휘발성 성분인 ‘테르펜(terepene)’이다. 현재 솔잎의 테르펜은 밝혀진 것만 40종이 넘는다. 가장 많은 성분은 알파-피넨, 베타-피넨, 베타-펠란트렌, 베타-카료필렌, 미르센, 캄펜, 알파-테르피놀렌 등이다. 활엽수도 저마다 독특한 테르펜을 갖고 있지만 침엽수가 훨씬 풍부하게 함유하고 있다. 침엽수들은 몇 가지 공통적인 테르펜을 분비한다. 하지만 소나무와 잣나무의 냄새가 다르고 전나무와 향나무의 냄새가 다른 것은, 여러 향기 성분이 섞여 있는 비율이 다르고 각 식물마다 한두 가지의 특수한 테르펜을 뿜어내기 때문이다.  잣잎과 솔잎 성분은 같지만 함량이 다르다. 잣잎에는 3-카렌(3-carene)이란 색다른 테르펜이 들어 있다. 식물의 향기 성분을 수증기 증류 방법으로 추출한 액체를 정유(精油, essential oil, essence)라고 하며, 식물에서 추출한 테르펜계 물질은 약 150종이 있다. 약리 작용과 향기가 좋아서 의약품과 향수의 원료로 이용되고 있다.  최근 ‘피넨 화학’이라고 하는 새로운 향료 공업 분야가 탄생하고 여러 테르펜계 향료가 개발되어 많은 공산품에 응용되고 있다. 테르펜은 식물이 자라는데 필요한 물질이 아니라 이차적인 목적을 갖는 물질이다. 화분 수정을 하기 위해 곤충을 끄는 유인 물질, 다른 물질이 자라지 못하게 하는 생장 억제 물질, 미생물이나 곤충으로부터 자신을 지키는 방어 물질, 다른 개체와 통신하는 신호 물질의 역할을 한다. 식물들은 여러 종의 테르펜을 섞고 함량을 조정해서 목적과 계절에 맞게 사용하는 것 같다. 우리가 향수로 이용하는 꽃식물들은 주로 곤충 유인 물질로 테르펜을 내뿜는 반면, 소나무는 미생물이나 해충의 피해를 방지하기 위해 테르펜을 발산한다.  좀약으로 유명한 장뇌유도 녹나무라는 나무의 정유(현재는 합성)로서, 사람이 이 냄새를 싫어하듯이 좀도 이 냄새를 싫어하기 때문에 좀의 피해를 막을 수 있다. 식물만 향기 성분을 가지고 있는 것이 아니라, 사향노루나 사향소 같은 동물도 배우자를 유인하기 위해 향기물질을 분비한다. 소나무는 솔잎흑파리의 피해를 심하게 받으면서도 오랜 세월을 버티어 온 것은 테르펜을 가지고 있었기 때문이다. 테르펜은 톡 쏘는 듯한 청량감을 주는 물질인데, 대부분의 곤충들은 불쾌감을 느껴 접근하기를 꺼린다. 곤충들은 잎에 들어 있는 떫은 맛의 탄닌 성분을 먹으면 소화 장애를 일으키므로 테르펜이나 탄닌 성분이 많이 들어 있는 음식을 싫어한다. 하지만 일부 곤충, 특히 솔잎흑파리와 송충이는 이 물질들에 적응을 했으며 일부 물질을 다시 조합해서 성충이 되었을 때 배우자를 유인하는 데 쓴다. 소나무의 톡 쏘는 테르펜 성분이 인체에 흡수되면 혈관벽을 자극해 피를 잘 돌게 하고 신체의 여러 기능을 활성화 시키며 기생충과 병균을 몰아낸다. 결국 우리는 소나무가 만들어 낸 독(毒)으로 질병 예방 및 치료에 이용하고 있는 것이다. 피톤치드는 식물이 내는 항균성 물질의 총칭으로, 어느 한 물질을 가리키는 것은 아니다. 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알칼노이드 성분, 배당체(配糖體) 등이 포함된다. 모든 식물은 항균성 물질을 가지고 있으므로 어떤 형태로든 피톤치드를 함유하고 있다. 일반적으로, 건전한 고등식물이 갖는 항균성 물질을 피톤치드라고 하고, 건전한 조직에는 들어 있지 않으나 병원균이 침입했을 때 균의 번식을 저지하기 위해 분비하는 강력한 항균성 물질을 ‘피토알렉신(phytoalexin)’이라고 편의상 분류한다. 우리는 숲의 살균력을 얻기 위해 피톤치드가 많이 분비되는 숲으로 가는 것인가? 그렇지 않다. 몸을 살균하기 위해서만 숲으로 가는 것은 아니다. 우리가 목욕을 하는 것만은 피부 표면에 달라 붙은 먼지나 때 같은 불순물을 제거하기 위한 것만이 아니라, 신체 활성과 심리적 안정을 얻는 것도 중요한 이유이다. 따라서 피톤치드가 삼림욕의 전부는 아니다. 피톤치드의 항균성은 병원균을 단시간에 죽이는 항생 물질처럼 강력한 것이 아니고 일종의 예방적 차원의 억균(抑菌) 물질이다. 따라서 장기적으로 삼림욕을 할 경우에만 피부병, 천식, 폐결핵 등에 효과를 볼 수 있다. 삼림욕은 몸과 마음을 튼튼히 해서 그런 질병을 예방하려는 차원에서 하는 것이다. 삼림욕을 함으로써 얻을 수 있는 가운데 ‘테르펜(terene)'이 있다. 톡 쏘는 듯한 향기 성분으로 알파-피넨을 비롯한 수십 가지 물질이 이에 해당 한다. 피톤치드가 식물이 미생물에 대항하기 위한 항균 물질인 반면, 테르펜은 피톤치드 역할을 하면서 식물 자신을 위한 활성 물질인 동시에 곤충을 유인, 억제하고 다른 식물의 생장을 방해하는 등의 복합적인 작용을 한다. 이것은 신체에 흡수되면 피부를 자극해서 신체 활성을 높이고 피를 잘 돌게 하며 심리가 안정되고 살균작용을 겸한다. 따라서 피톤치드만을 호흡하기 위해 삼림욕을 하는 것이 아니라 바로 테르펜의 다양한 약리작용을 얻기 위해서 삼림욕을 한다. 더불어, 숲은 오감(五感), 즉 눈, 코, 잎, 귀, 피부를 만족시키기 때문에 정서적으로 좋다. 테르펜은 인체에 흡수되면 신체를 활성화시키고 마음을 안정시키며 살균, 살충 작용도 겸한다. 미국의 한 연구에 따르면, 연필향나무(Sabina virginiana)의 톱밥을 깔았을 때와 깔지 않았을 때의 쥐의 마취 실험 결과, 톱밥을 깔아준 쥐가 마취에서 빨리 깨어났다고 한다. 톱밥에 들어 있는 테르펜에 의해 쥐의 간에서 마취약의 분해 작용이 2~3배 빨라졌기 때문이다. 또 알파-피넨이 있는 상태에서 수면을 취했을 때 피로 회복도가 높고, 다음날 피로에 대한 자각 증세도 적었다는 연구 결과도 나와있다. 이처럼 테르펜은 우리가 일정량을 취했을 때 우리 몸의 생리 활성을 촉진한다. 솔잎에 있는 테르펜 성분은 대부분 모노테르펜으로서 휘발성이 높다. 이것은 삼림욕의 대상 물질로 대부분의 인체에 무해하다. 디테르펜은 송진에 함유된 테르펜으로 삼림욕의 대상 물질은 아니라 주로 약용으로 사용되며 약간의 독성을 가지고 있다. 세스퀴테르펜은 수종(樹種)마다 특유의 향을 내게 하는 물질인데, 소나무과 식물들은 한 가지 성분만으로는 독특한 성분을 내지 못함으로 몇 가지 성분을 조합해서 고유의 향을 내고 있다. 세스퀴테르펜은 양이 적어 경제성이 없으며 효과도 모노테르펜과 유사하다. 따라서 모노테르펜이 많은 솔숲에서 오랫동안 삼림욕을 하면 테르펜이 가진 거의 모든 약리 작용을 이용할 수 있다. 최근 식물이 가진 독특한 향기 성분을 이용해 치료에 이용하는 ‘향기 요법’이 유행하고 있다. 우울증, 불안 해소, 각성, 식욕 억제 및 촉진 등 주로 정신적, 정서적인 장애와 관련된 것들이다. 여기에 향기 치료제로 쓰는 것의 상당수가 테르펜계 물질이다. 따라서 삼림욕은 정신 건강에도 아주 중요한 요법이다.  참고도서 : 소나무와 자연요법 / 유상욱 저 / 아카데미서적                                                                                                             ▲ 잣나무 숲 ​ ♣ 숲에는 왜 음이온이 많을까. 이온이란 전기를 띤 눈에 보이지 않는 미립자, 즉 원자나 분자를 말하는데 공기 중에는 양이온과 음이온이 모두 떠다니고 있다. 음이온은 원자나 분자가 전자를 받아들인 것이고 양이온은 가지고 있던 전자를 빼앗긴 것이다.  음이온은 일반적으로 폭포나 숲 근처에 많다. 폭포는 중력 때문에 물이 높은 곳에서 낮은 곳으로 떨어지는 것인데 이때 위치에너지가 전기에너지로 변하면서 음이온이 생긴다. 물 살이 센 계곡이나 파도 치는 해변에 음이온이 많은 것은 같은 이유 때문이다. 숲에서도 이산화탄소를 호흡하고 산소를 만들어 내는 광합성 작용 과정에서 음이온이 많이 발생한다. 한번 만들어진 음이온은 영구불변하지 않고 양이온을 중화하는데 진력한다.  양이온은 대부분 오염 물질이나 먼지 등이 많은 곳에 존재하는데 전자 제품, 휴대전화 등에서도 양이온이 발생한다. 숲에 음이온이 많은 이유는 숲이 광합성 작용으로 음이온을 만들어 낼 뿐만 아니라 숲에는 오염 물질이나 전자 제품 같은 것이 없어 음이온이 그대로 간직되어 있기 때문이다. 실제로 숲 속에 존재하는 음이온 양은 1세제곱미터당 800~2,000개로 도시의 실내보다 14~70배 이상 많다고 한다.  ♣ 음이온이 왜 몸에 좋은가. 깨끗하고 신선한 공기에는 음이온 비율이 높은데 보통 음이온이 공기 1세제곱미터당 700개 이상이 되어야 건강에 도움이 된다. 음이온이 1,000개 이상인 경우 알파파가 활발히 활동해 긴장이 완화된다 또한 음이온이 많은 공기는 두통을 없애 주고, 호흡기 질환을 일으키는 신경호르몬인 자유히스타민(free histamin)을 억제하는 효과도 있다고 한다. 음이온 효과를 긍정적으로 보는 학자들은 음이온이 피를 맑게 하고, 피로를 풀어 주며, 식욕을 증진시키고, 집중력을 높이는 데도 효과가 있다고 말한다. 또 우리 몸의 면역 성분인 글로불린(globulin)양을 증가시켜 인체 면역력을 높이는 데도 탁월하다고 주장한다. 우리 몸은 수많은 세포로 만들어져 있는데, 세포막으로 둘러싸인 이 세포들은 영양을 공급받고 노폐물을 배출시키는 중요한 역할을 한다. 음이온은 세포의 역할이 원활해지도록 돕기도 한다. 세포가 제 역할을 제대로 못하면 대사가 잘 안 되기 때문에 몸 전체의 생리 작용이 쇠퇴하며 여러 가지 질병으로 이어질 수도 있다. 노폐물이 잘 배출되지 않으면 혈액이 산성화되어 각종 병원균에 대한 저항력도 떨어진다.  ♣ 자연 음이온 발생기, 숲만으로도 충분하다. 음이온이 건강에 좋다는 얘기가 나오면서 시중에 온갖 음이온 제품들이 쏟아져 나오고 있다. 그런데 문제는 아직 이런 제품들의 효능이 과학적으로 정확하게 밝혀지지 않았다는 점이다. 따라서 이런 제품에 의존하기보다는 자연의 음이온 창고인 숲에 자주 가서 음이온을 흠뻑 마시는 것이 좋다. 주말에 숲을 찾아가자. 숲 속 계곡에서 편안하게 쉬면서 몸과 마음을 열어 놓고 깨끗한 공기, 신선한 산소, 맑은 음이온을 온몸으로 느끼자. 온몸 구석구석에 쌓인 노폐물이 다 빠져나가고 세포 하나하나의 대사가 원활해지면서 온몸에 활기가 도는 것이 느껴지리라. 이것이야말로 숲의 비타민인 음이온을 효과적으로 흡수하는 방법이다.  참고도서 : 숲으로 떠나는 건강 여행 / 신원섭 저 / 지성사                                                                                           ▲ 인천 모도 배미꾸미해변​  ♣ 새벽과 정오에 피톤치드 절정 피톤치드는 특정한 화학성분을 지칭하는 것이 아니라 테르펜과 같이 식물이 뿜어내는 물질 중에서 살균, 탈취작용을 하는 모든 화합물을 총칭하는 말이다. 겨울철에도 나무들은 여전히 호흡을 하면서 피톤치드를 뿜어낸다. 단지 광합성 작용을 할 때보다 그 양이 적을 뿐이다. 결과적으로 산림욕을 하기 가장 좋은 계절은 있지만 산림욕을 할 수 없는 계절은 없다. 계절별로만 피톤치드의 발산량이 달라지는 것은 아니다. 하루를 기준으로 했을 때 시간대별로도 피톤치드의 양이 달라진다. 하루 중 피톤치드의 발산량이 가장 많을 때는 해 뜰 무렵인 새벽 6시와 오전 11~12시 사이다. 새벽에 숲 속을 거닐면 다른 때보다 훨씬 상쾌한 기분이 든다. 왜 그럴까? 그것은 단순히 기분상으로 그렇게 느껴지는 것이 아니라, 새벽에 피톤치드의 함량이 높기 때문이다. 해 뜰 무렵에는 나무들도 하루를 맞이할 준비를 한다. 나무의 생장기관들이 활발하게 활동할 채비를 할 때 피톤치드도 많이 발산된다. 더욱이 새벽 공기는 이동이 적고 수분 함유량도높아 피톤치드가 정체 되어 있기 때문에 대기 중 피톤치드의 함량이 높아질 수 밖에 없다. 새벽 어둠이 걷히고 해가 뜨면 피톤치드의 양은 조금 줄어들었다가 오전 11~12시에 다시 절정을 이룬다.  ♣ 바람이 강하고 습도가 높은 곳 나뭇잎이나 식물의 잎을 들고 흔들면 그 향기를 더욱 진하게 느낄 수 있다. 공기가 움직이면서 피톤치드를 이동시킨 것도 있지만 나뭇잎이나 식물이 바람에 흔들릴 때 피톤치드의 발산량이 많아지기 때문이다. 단, 바람은 피톤치드의 발산량 자체는 증가시키지만 피톤치드를 다른 곳으로 이동시키기 때문에 바람 부는 날의 숲 속 피톤치드 함량은 오히려 적을 수 있다. 습도가 높은 날은 밝은 날에 비해 피톤치드가 적게 발생한다. 하지만 공기의 이동이 적어 숲 속의 피톤치드 함량은 상대적으로 많을 수 있다. 이것은 바람 부는 날에 피톤치드가 많이 발생하지만 함유량은 적을 수 있는 것과 같은 이치다.  참고도서 : 내 몸이 좋아하는 산림욕 / 박범진 저 / 넥서스BOOKS       "피톤치드(식물 속 치유 물질) 뿜는 제왕, 편백나무 아닌 소나무"입력 : 2013.11.07  충남대 연구팀, 20여가지 성분 측정해 처음 증명"편백나무는 일본이  원산지…  소나무도 휴양림으로 충분"스트레스 없애는 피톤치드, 면역력 높이고 혈압 안정화  우리나라 자생 소나무 숲에서도 편백나무 숲 못지않게 많은 '피톤치드'가 나온다는 연구 결과가 나왔다. 사람이 숲에서 나오는 피톤치드를 들이마시면 스트레스와 긴장이 풀리고, 혈압이 안정되며, 면역 기능이 강화되는 것으로 최근 입증되고 있다. 그러나 지금까지는 일본이 원산지인 편백나무(히노키)에서 피톤치드가 가장 많이 나온다고 알려져 왔다.충남대 산림환경자원학과 박범진 교수팀은 지난 7월 27일∼8월 20일 전남 장성군 축령산 편백나무 숲과, 강원도 강릉시 성산면 제왕산 소나무 숲에서 각각 3회에 걸쳐 피톤치드 양을 측정했다. 그 결과 편백나무 숲에서 나온 피톤치드 총량은 평균 4.93ng(나노그램)/㎥였고, 소나무 숲에서는 5.29ng/㎥로, 소나무 숲에서 오히려 더 높게 나왔다. 박 교수팀은 한번 측정할 때마다 해 뜰 때, 한낮(남중), 해질 때 세 번에 걸쳐, 등산로로부터 10m 이상 벗어난 숲 속 세 군데에서 측정했다. 박 교수팀은 이러한 결과를 지난 5일 열린 한국산림휴양복지학회 추계 학술 대회에서 발표했다.피톤치드는 식물이 균·곰팡이·해충을 쫓고 자신의 바로 옆에서 다른 식물이 자라지 못하도록 내뿜는 다양한 휘발성 물질을 통틀어 일컫는 말이다. 독특한 나무 향기도 피톤치드에서 나온다. 피톤치드에 속하는 성분은 수백 가지에 이를 정도로 다양한데, 주로 피넨·캄펜 등 20여가지 성분을 사람이 들이마시면 스트레스 호르몬 분비가 줄고, 혈압이 떨어지며, 면역 세포가 활성화되는 등의 건강 효과가 있는 것으로 알려졌다.박 교수는 "이 20가지 성분들을 중심으로 측정한 결과 실제 16개 성분이 측정됐고, 10개 성분은 편백나무 숲에서, 6개 성분은 소나무 숲에서 다소 높게 나왔다"고 말했다. 그러나 총량은 소나무 숲에서 나오는 양이 더 많았다.     박 교수는 "사람들이 가장 많이 찾는 여름철 숲 속에서 나오는 피톤치드 양을 비교한 결과, 국내 자생 소나무 숲에서 나오는 피톤치드 양이 오히려 더 많거나, 성분별로도 거의 비슷하게 나왔다"면서 "휴양림으로 소나무 숲도 손색이 없음이 밝혀진 것"이라고 말했다. 이번 연구는 소나무 숲도 '치유의 숲'으로서 제 역할을 다 할 수 있는지 알고 싶다는 동북지방산림청의 요청으로 이루어졌다.박 교수는 "편백나무에서 피톤치드가 많이 나온다는 것은 주로 일본에서 한 연구를 통해 나온 결과"라고 말했다. 1982년 당시 일본의 임야청장이 '산림욕'이라는 말을 처음으로 쓰면서 숲의 치유 효과에 대해 연구하기 시작했다는 것이다. 당연히 일본의 대표 수종인 편백나무에 대한 연구가 집중됐다. 이후 측정 기술이 발달하고, 인체에 미치는 영향에 대한 연구가 확대되면서 2000년대 들어 피톤치드를 중심으로 한 숲의 치유 효과가 많이 증명됐다고 한다.박 교수는 "우리나라 고유 수종에서 얼마나 나오는지는 제대로 연구해 봐야 한다"며 "내년에는 경기도 가평의 잣나무 숲, 그리고 오대산의 전나무 숲에 대해서도 같은 연구를 할 계획"이라고 말했다. 박 교수는 "편백나무는 온난한 기후에서 자라는 나무여서 전남 장성 지역이 사실상 북방 한계"라며 "피톤치드 때문에 편백나무에만 집착하지 말고, 전국에 우리 고유의 나무 숲을 만드는 것이 낫다"고 말했다. ☞피톤치드(phytoncide)식물이 여러 균·해충은 물론 다른 식물이 주변에 자라지 못하도록 내뿜는 휘발성 물질이다. 식물을 뜻하는 피톤(phyton)과 죽이다는 뜻의 치드(cide)를 합성해 만든 용어다. 수백 가지 성분으로 이루어졌고, 사람이 들이마실 경우 스트레스가 풀리고 면역 기능이 강화되는 것으로 알려져 있다.출처: http://premium.chosun.com/site/data/html_dir/2013/11/06/2013110603747.html   아름다운 음악의 선율에 빠져 들었을 때나 마음을 울리는 글을 읽었을 때, 멋진 풍경에  압도되었을 때 다이도르핀이 분비된다. 다이도르핀은 감동받았을 때 분비되는 호르몬이다.   다이도르핀 효과는 엔도르핀의 4,000배에 이를 정도로 강력하다.........................................................................................................................  lucky21          ﻿ ﻿ 로토루아를 떠나기 전, 아침일찍은 역시 아니지만.. 오늘도 아침을 먹고~ 어디갈까 고민하던중~ 기념품 가게 아저씨가 여기 잠깐 들렀다 가라고 하셔서... 차타고 약 10분이 채 안되는 거리에 있는 레드우드 수목원에 다녀왔습니다~비가 살짝 내린 후라 공기도 굉장히 상쾌할거 같고~뭔가 힐링? 이 될꺼 같은 그런기분?ㅋ     원하는 시간만큼 걸으면 되요~ 가는 곳마다 저렇게 색깔별로 화살표가 있는데, 원하는 시간의 색을 따라 가면 됩니다. 저는 시간많고 할일없는 여행자니까.. 당연히 여덟...   시간은 아니고... 30분짜리..!!  30분이면 충분해요 ㅋㅋ       나는 빨간색만!!!        나무가 정말 크고 두껍고... 사람 한 열명이 팔을 둘러야 할만큼 두꺼운 나무도 있었어요~              그냥 슬슬 무리하지않고 걷다가 왔습니다~                  대구가볼만한 곳/허브힐즈/대구 놀러갈만한 곳/대구볼거리추천/대구물놀이하기 좋은 곳/허브힐즈캠핑      안녕하세요! 소울입니다! 오밤중 상콤하게 인사드려요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요거 요거이~ 아미 표정 보이시나요? 태생이 까불이었을 울 아미 ㅋㅋㅋ 고 뒤에 얌전한 울 언니 아무언니 보이시죠? ㅎㅎㅎ조금 다르다? 하고 느끼신분! 손! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요거이 작년 사진임돠~ 집두 예전 집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요거 작년 여름휴가 갈때 울 도련님이 찍은 사진이어라~ ㅎㅎㅎ        요때 여름휴가 간 곳이 대구 허브힐즈였는데요~ 이른 아침 요게 시각이 7시였나? ㅋㅋㅋㅋ이른 시각부터 저리도 쌩썡한 울 딸램들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마는 힘들어야 ~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 난 짐챙긴다고 바빴는디 그래두 도련님 있으니 알아서 까불이들 사진도 찍어주공 ㅋㅋㅋ 오늘 포스팅의 모든 사진은 울 도련님표가 되겠슴돠! ㅋㅋㅋ      언니한테 까불다 요리된다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       까불이 치우고서 삼촌앞에서 이쁜 표정 ㅋㅋㅋㅋ 아이공 요조숙녀넹 ㅎㅎㅎ이제 사진은 그만찍고! 출발해볼까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 소울은 경남진주에 살고 있구요! 그래서 대구까지 대략적인 예상거리는 2시간 정도였답니다! 그런데 요게 대구 허브힐즈가 외곽 저 쭉! 들어가 있는 곳이라 결국 다 따져보면 3시간 걸렸다지요 ㅠ 그래서 솔직히 사람 넘 많음 어쩌나 걱정 많이 했슴돠~       그래두 차안에 주무신덕에 깨고보니 기분이 업! 되신 아미양 ㅋㅋㅋ 울 남편두 보이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ     메롱까지 해가며 ㅡ,.ㅡ;;;;;;;;;;요기 대구 허브힐즈 도착하니 10시쯤이었어요 생각보다 사람이 많이 없어서 좀 놀랬어요    그렇게 표를 끊고 드디어 입장!!! 제 뒷모습도 보이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ        대구 허브힐즈 도착하니 가장 좋았던 점이 우거진 나무들이었어요 전 여름철 물놀이보다 삼림욕을 추구하는 편이고 남편도 피부가 안 좋아 남들앞에서 물놀이하는 걸 별로 좋아하지 않는답니다.그래서 전 언제나 삼림욕을 추구하지요 ㅋㅋㅋ 그런데 허브힐즈 나무가 우거져서 그런지 햇빛이 자외선으로 바로 쬐이지 않고 나무그늘에 차단된 뒤라 그런지 그리 뜨겁지도 않고 공기가 넘 좋더라구요 ㅎㅎㅎ      요렇게 계곡 사이 안개가 낀 곳이 많아요 인공안개를 설치하기도 하고 자연적인 안개가 끼기도 해요 근데 여기가 흔히들 돗자리펴서 도시락 까먹는 피톤치드광장인데냄새가  올해 허브힐즈 블로그 가보니 많이 달라진 것 같더라구요 올해는 좀 더 관리를 하셔서 꺠끗한 상태에서 손님 받으셨으면 좋겠네요 +ㅁ+올해부터는 확! 달라졌다! 말씀하실 분은 댓글 달아주세요 정정하겠습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      아아아아아!!! 제 블로그 역사상 제 민낯을 첫! 공개하는 순간입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 어짜피 화장하는 날이 365일 중 결혼식 하객으로 나갈때 빼곤 없는 저인지라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ민낯이든 아니든 얼굴 공개는 첨이네요 +ㅁ+이리 얼굴보고서! 실망한 사람 있기 없기??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    허브힐즈의 강점은! 참!!! 사진 찍을 곳이 많다는거! ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 할랑한 대구 허브힐즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전세낸듯!! 쓰고 있다는 거!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    자신을 꼭 짐꾼이라고 명해달라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매번 놀러가면 저 컨셉이여!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    울 도련님이 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도련님이 이리 많은 사진을 다양하게 촬영했었는지는 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋ고마브요!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    돌담길도 참 이쁘고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 찍을 곳이 많아서 여기도 앉아보고 나름 바쁜 아미양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ㅡ,.ㅡ;;;;; 다리 쫙 벌려 삼촌더러 찍어라는 버릇없는 꼬맹이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요렇게 벤치가 꾸며져 있고, 포토존이 많아서 추억 남기기엔 참 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅎ 대구 허브힐즈 사진찍는 곳으로 추천!      여기 허브힐즈에 보시면 쿠키굽는거 체험하는 곳이 있어요 그곳이 바로 허브쿠킹하우스! ㅎㅎㅎㅎ거기 앞에서 찍은 사진 요때 쿠키체험 보구서 울 아무언니는 맘 속으로 찜! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     대구 허브힐즈의 터줏대감이라고 하네요 난 내가 키워두 로즈마리 죽어버리던데 ㅠ 어찌 15년이나 여기서 사셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     허브쿠킹하우스 앞에서 여행지와서 한 장 있을까 말까하는 가족사진 ㅋㅋㅋㅋ 난 왜 저리 슬리퍼를 질질 끌고 다녔던 걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요 쿠키체험관 나중에 허브힐즈 2탄으로 포스팅한번 더 할께요 ㅋㅋㅋㅋ    손이 안 닿여서 고개를 숙이고서 손을 내밀고 있는 아미양 ㅋㅋㅋ ㅋ언니는 옆에서 치맛자락을 잡고 있네요 ㅎㅎㅎ 다양한 연출이 가능한 허브힐즈 포토존 ㅎㅎㅎ      허브나 다양한 식물들이 자라고 있어서 어디에서 찍어도 사진이 참 잘나오는 곳 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ       소심한 아무언니의 담력키우기로 생각해둔 에코어드벤쳐 시간이 조금 남아 다른 곳을 더 구경하기로 했다.        역시! 다양한 볼거리와 알아서 잘 마련된 대구 허브힐즈의 포토존들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 찍기 참! 쉽죠잉!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     그렇게 삼촌에게 이쁜 포즈와 표정까지 보여주시는 아무언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네엣! 이뻐요 이뻐!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뒷 배경으로 싱그런 허브들이 포진하고 있으니 상콤할수밖에!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ  내용이 넘 많은 관계로 에코어드벤쳐 체험하기 - 얼음다리지나기 - 허브쿠킹하우스에서 쿠키만들기 체험하기 홍단풍길 산책하기 - 점심식사 - 어린이 물놀이장 등 다양한 이야기 소개해드릴께요!           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    오랜만에 만난 초록빛세상에서.            참..싱그럽다.초록색 나무들.            자연의 소리를 듣자며 라디오를 끄고 자동차 창문을 활짝 열어주던 남편.졸졸졸 흐르는 시냇물 소리.예쁜소리로 노래하는 새소리.바람에 흔들리는 나뭇잎소리.   아..좋다..                         인적도 없이 조용하던 휴양림.그래서일까 첩첩산중에 둘만 떨궈져 있는것 같던 묘한기분을 느끼던 때.이 세상에 아무도 없이 둘만 남겨진거 같은 묘한기분을 느끼던 때.  아..좋다..                                           나....신났다..ㅎㅎ         차갑다고 놀라는 남편..히히 귀엽당            행복하고 여유로운 우리. 사랑해.     우리 상혀니 삼나무 벙커형 침대 세트 구매하면서같이 델꼬온 친구입니다. 삼나무 발판이랍니다.요제품은 현재 9400원에 판매되는 제품입니다.오픈마켓에서 웰하우스를 검색하시면 만나실수 있습니다. http://item.gmarket.co.kr/detailview/Item.asp?goodscode=155092130    요렇게 책상 아래 놓아두시면발판으로 사용하시면서발건강도 책임져준답니다. 상혀니 아직 어려서 발판을 놓아주면 좋을것 같아서 욕심내던 제품입랍니다. 더욱이 오로지 삼나무만 100% 사용한 무공해 삼나무 발판으로  삼나무의 특성인 피톤치드가 나와서 집에서도 삼림욕을 즐길수 있답니다.    ★피톤치드?희랍어로 '식물의'라는 뜻의 'phyton'과 '죽이다'라는 뜻의 'cide'의 합성어입니다.각 식물의 생육과정에서 발산하는 천연 항균물질을 뜻합니다. 여러 동물이 배설하는 숲속에서 시원한 산림향이 풍기는것도 눈에 보이지 않는 휘발성분외에 피톤치드 덕분입니다. 숲속의 공기를 정화하는 핵심물질이라고 할수 있습니다. 삼림욕을 통해 피톤치드를 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며 살균작용도 이루어집니다. 이에 여러 상품들에 피톤치드의 효능을 이용하려는 움직임이 있답니다. 방향제에 피톤치드 성분을 추출해 넣거나 음식물에 식물의 꽃이나 잎을 이용하기도 합니다. 또한 식물의 고유한 피톤치드 향기는 식품을 오랫동안 보관할 수 있도록 해줍니다.   뒷부분 높이는 11센티, 앞부분 7.5센티, 발이 가장 편한 최적의 경사로 만들어진 인체공학적 설계로장시간 의자에 앉아 있어도 발의 피로함이 적어 학습에 효과를 높일수 있는 제품이랍니다.      책상에서 사용해도 좋지만거실에서 평상시 사용해도 좋겠다 싶어서 쇼파 앞쪽에 두었답니다.울 신랑님 너무 좋아하시네요~^^*                삼나무의 피톤치드향이 솔솔 풍기는인체 공학적 설계로 만들어진 삼나무 발판으로 피로도 잡고 편안한 발, 건강한 발 만들어 보렵니다~ 특히나 수험생들에게 너무 좋은 제품인듯하네요~^^*  -. 삼림욕[森林浴]이란 ?    신선하고 상쾌한 공기를 들이마시며 숲 속을 걷거나 머물러 있는 일을 말합니다.아주 쉬운 일인 것 같은데 현대인들이 가장 힘들어 하는 일 중 하나이기도 합니다.그만큼 여유가 없다는 것이기도 한데 건강을 위해서는 약간(?)의 짬을 내어 보는 것은 어떨지.....   삼림욕을 녹색샤워( Green Shower)라고 합니다. 삼림욕은 숲과 나무가 주는 녹색효과(Green Effect)가 뇌의 알파파증가, 녹색의 심리적 안정효과 등을 몸으로 체험하는 자연 건강법입니다.   삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디나 가능하나 소나무, 전나무, 잣나무 등 침엽수가 많은 곳이 더욱 효과적입니다.   수목이 울창한 산 속을 걸으면 누구나 상쾌한 기분이 되는데, 그 원인의 하나는 ‘피톤치드[phytoncide]-식물이 병원균·해충·곰팡이에 저항하려고 내뿜거나 분비하는 물질’ 라고 하는 방향성 물질이 수목에서 발산되어 인체에 건강한 작용을 한다는 것이 밝혀졌습니다.   약 50년 전에 구소련 상트페테르부르크대학의 V.P.토킨 박사가 식물이 상처를 입으면 자신을 지키기 위하여 주위의 미생물을 죽이는 물질을 만들어내는 현상에 착안하여 이름을 붙인 것으로서 피톤은 ‘식물’, 치드는 ‘죽인다’는 의미입니다.   이것은 미생물에는 유독하지만 인체에는 유익하여, 사소한 피로나 감기는 숲 속에 머물러 있으면 치료된다고 하여 유럽에서는 삼림요법이 성행합니다. 그러나 피톤치드와 그 관련 연구는 초기 단계인데, 삼림의 공기를 맑게 할 정도의 살균력이 과연 피톤치드에 있느냐 하는 의문이 제기되었을 뿐만 아니라 알레르기 유기성이 문제되기 시작하였습니다.    숲속에 들어가면 삼림 특유의 향기가 있다. 이는 나무에서 분비되는 휘발성물질인 테르펜(피톤치드)을 말하는데, 소나무가지를 꺾거나 솔잎을 문지를 때 느껴지는 향으로 이를 모방한 자연방향제가 많이 개발되어 상업적으로 시판되고 있다.   테르펜은 식물에서 생성되는 많은 이소프렌이 모여서 된 탄화수소의 일종으로 약 140여종의 테르펜이 알려져 있다. 수지, 정유, 스테롤, 카로틴, 라텍스, 고무 같은 것이 우리에게 잘 알려진 테르펜류 들이다. 이런 테르펜류는 곰팡이, 박테리아, 기생충 및 곤충류를 죽이거나 생장을 억제하는 작용이 있어 살충, 살균, 방부제 등으로 이용되고 있다. -. 삼림욕 최적기 :   겨울보다는 산림욕의 최적기로는 봄과 여름(6월∼10월)이 좋은 시기이며, 습도가 높은 날, 하루 중 오전 10시부터 11시가 삼림욕을 즐기기에 적당합니다.  산 정상보다는 중턱이 피톤치드의 방출량이 많습니다. -. 삼림욕의 효과 :   삼림욕이 알레르기 예방효과가 있다고 합니다. 특히나 아토피피부나, 기관지 천식에 큰 효과가 있다고 합니다. 천연물질인 피톤치드는 80~95%까지 집먼지 진드기 기피 효과를 가져와 부작용이 없으면서도 알레르기 예방에 효과적인것으로 알려져 있습니다. 또한 피하 지방 샘에 기생하는 세균에 대한 강력한 향균 작용이 있어 피부를 보호하고, 아토피 환자의 가려움증 예방에 탁원한 효과가 있다고 합니다. 이뿐아니라, 스트레스완화, 진정작용 및 쾌적효과, 면역기능 증대, 향균작용, 탈취효과등이 있습니다.   나무가 내뿜는 방향성 물질인 피톤치드, 테르펜, 음이온 등을 접하게 됨으로써 스트레스 해소, 심폐기능 강화효과 등 피로에 지친 심신의 활력을 되찾게 해줍니다.   테르펜(피톤치드)의 약리효과를 살펴보면, 피부자극제, 소염제, 소독제, 혈압완화제로 이용되고, 거담, 항히스타민, 강장, 피로회복과 같은 효과도 있다.  이와 같은 테르펜은 나무의 종류에 따라 발생량의 차이를 보이고, 효과도 다양하게 나타난다.▶ 소나무 : 동맥경화예방, 디프테리아치료▶ 향나무 : 요로소독, 소염, 진정, 진해효과▶ 밀감, 탱자나무 : 건위제▶ 녹나무 : 중추신경 흥분제  테르펜(피톤치드)은 주로 맑은 날, 바람이 강하고 기온이 높은 초여름이나 더운 날씨에 많이 발생되는데, 여름은 겨울보다 5-10배 많이 발생된다. -. 복장 :   땀 흡수가 잘 되고 통풍이 좋은 간편한 운동복과 창이 있는 모자, 활동성이 있는 운동화나 등산화가 좋습니다. (가벼운 티셔츠에 반바지 차림) -. 삼림욕 하는 방법:  이처럼 유익한 산림욕을 어떻게 하는 것이 좋을까요. 크게 두 부류로 나누어 생각할 수 있는데 정적인 방법과 동적인 방법이 그것입니다. 정적인 방법은 산림욕 효과가 큰 숲 속을 산책하거나 평상과 해먹이 있는 곳에서 사색, 담소 등 가벼운 동작으로 행하는 것입니다. 동적인 방법은 산림욕에 합당한 약간의 필요한 시설을 설치하여 코스별로 적당한 운동을 반복하는 것입니다. 삼림욕을 하기 위해서는 건강한 심신에 합목적적 의식과 행동이 있어야 합니다. 숲에서 보행할 때는 될 수 있으면 땀을 흘리되 약간의 피로감이 있을 때까지 하는 것이  가장 좋습니다. (성인은 10km, 노인과 아이는 4km가 적당)숲을 걸으면서 다소 피로감을 느낄 때 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡으로  테르핀과 음이온을 흡입합니다.    삼림욕의 활동에는 다음과 같이 세 가지 과정을 포함하는 것이 좋습니다. 첫째로, 숲에서 보행할 때는 될 수 있으면 땀을 흘리되, 약간의 피로감이 있을 때까지 하는 것이 가장 좋습니다. 동시에, 산림에 들어가서 가능한 한 산림의 현상을 탐색해야하는데, 조류·나비·들꽃·곤충을 감상하고, 식물과 열매를 채집하여 식물도감을 봄으로써 즐거움을 얻어야지만 비로소 이러한 보행이 헛되지 않는 것입니다. 둘째로, 숲을 걸으면서 다소 피로감을 느낄 때, 멈춰 서서 큰 나무를 향하여 심호흡을 하여 입으로 더러운 기를 토하고 코로 신선한 기를 들이 마셔 심신을 가볍게 합니다. 아울러 심호흡으로 테르펜과 음이온을 마음껏 흡입하여야 합니다. 셋째로, 산림욕의 마지막 과정은 심리상의 건강을 위한 것으로, 고요히 생각할 수 있는 산림욕을 해야 합니다. 인간은 오욕칠정의 각종 감정을 모두 가지고 있는데 숲 속에 들어가 고요히 생각하고 마음을 편안히 하면, 심기(心氣)가 상쾌함을 느낄 수 있고, 생활 정취의 효과를 다시 얻을 수 있을 것입니다. 가벼운 시, 수필집이나 명상록을 지참하여 나무에 기대여 읽으면 좋습니다. 이것이 진정한 휴양(休養)입니다.   -. 삼림욕 체조 :  삼림욕 체조에는 세 가지 운동요소가 있는데 신장(Stretching), 단련(Power up), 산소운동(Aerobics)이 그것입니다. 林文鎭 교수는 이를 S.P.A 건강 운동이라고도 합니다. 여기에는 14단계의 운동이 있으며 세 가지의 예비운동(Stretching), 여덟 가지의 증진운동(Power up), 세 가지의 완화운동(Aerobics)으로 구성되어 있습니다. 이를 단계별로 소개하면 다음과 같습니다. 삼림욕 체조는 각 단계별로 체조에 대한 숙련도와 연령에 따라서 동작과 횟수를 적당하게 조절하면서 합니다. 음이온과 테르펜이살아 숨쉬는 맑은 숲의 공기 속에서 팔과 다리를 신장시키고 심호흡 하면서 각자의 몸에 알맞게 체조를 반복하면 삼림욕의 효과는 증진될 것입니다.  * S.P.A 삼림욕 체조의 단계별 내용 *   단 계동작 구분운 동 내 용1단계예비운동전신의 근육과 뼈를 신장시키는 운동2단계도수체조로서 근육과 뼈를 유연하게 함3단계도수체조로서 다리를 굽혔다 폈다 하는 운동4단계증진운동통나무 계단을 뛰어오르면서 다리의 힘을 강화5단계평행봉에 팔굽혀펴기로서 뼈와 근육운동6단계가설된 통나무를 넘나드는 운동. 온몸운동으로 체력증진7단계수평으로 가설된 사다리를 팔로 잡아 이동. 완력강화8단계제자리높이뛰기로 순발력과 다리 힘을 강화9단계벤치나 평상에서 엎드린 자세로 윗몸 일으키기. 배 힘을 강화10단계벤치나 평상에서 엎드린 자세로 윗몸 일으키기. 등운동11단계통나무 위에서 좌우로 굴리면서 몸 균형잡기. 평형성 유지12단계완화운동윗몸을 직각으로 굽혀 팡을 좌우로 회전. 몸을 유연하게 함.13단계목을 상하좌우로 움직여서 유연하게 운동14단계팡을 쭉 펴서 상하로 운동. 몸의 열을 조정, 마무리 운동- 출처 : 네이버 백과사전 外        						안녕하세요!주말이 다가 오고 있네요! 저는 수요일만 되면 주말엔 뭘할까? 라는 생각먼저 들더라구요.지난주는 혼자서 등산을 다녀왔거든요.  생각보다 등산객이 없어 좋더라구요. 큰 나무들 사이를 지날때마다 정말 도시와는 다른 공기를 맡으면서 걸으니 왠지 몸도 마음도 다 치료되는 기분이랄까 정말 그런 기분은 도시에서는 느낄수 없는 기분이였어요. 여름이였으면 발이라도 담그고 싶은 작은 계곡!물이 어찌나 깨끗한지 ㅎㅎ 아직 사람들의 손길을 덜 타서 그런거 같더라구요.계곡 물소리를 들으면서 한동안 가만히 앉아 있어보기도 하구요. 사진도 찍으면서 정말 제대로 삼림욕하고 왔습니다.오늘 날씨가 추워지니 더욱더 지난주가 그리워지네요! 이번주는 추우니 산에 갈 생각도 안나고이번주는 뭘할지 참 고민되네요ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 천연삼림욕이 함께하는 가족휴식과 기업연수의 최적지하늘과 땅, 물에서 즐기는 레저스포츠의 고장대한민국 대표 청정 리조트한화리조트 양평    양평 한화콘도 객실안내    양평 한화리조트 오시는길 양평 한화콘도 연락처주소 : 경기도 양평군 옥천면 신복리 141-5전화 : 031) 772-3811 서울서울 - 외곽순환도로 - 토평IC - 덕소 - 팔당 - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평1시간한화리조트/양평서울서울 - 강변북로- 덕소 - 팔당 - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평1시간한화리조트/양평서울서울 - 올림픽대로 - 미사리 - 팔당대교 - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평1시간한화리조트/양평서울서울 - 중부고속도로 - 하남IC - 팔당대교 - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평1시간10분한화리조트/양평부산부산(경부고속도로 이용) - 대구 - 대전 - 중부고속도로 이용 - 하남IC - 팔당대교 - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평6시간한화리조트/양평대구대구 - 경부고속도로 - 중부고속도로(남이분기점) - 하남I.C - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평5시간한화리조트/양평광주광주(호남고속도로 이용) - 전주 - 대전 - 중부고속도로 이용 - 하남IC - 팔당대교 - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평5시간40분한화리조트/양평대전대전 - 경부고속도로 - 중부고속도로(남이분기점) - 하남I.C - 팔당대교 - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평2시간30분한화리조트/양평대천한화리조트/대천 - 광천 - 홍성 - 예산 - 아산 - 천안 IC - 경부고속도로 - 중부고속도로 - 하남 IC - 팔당 - 아신 - 옥천 - 청평방향(37번국도) - 한화리조트/양평4시간 30분한화리조트/양평팩스 : 031) 772-5588 							  몸도 마음도 편안한 삼림욕 스멜논 프리미엄 피톤치드액    용량 : 1000ml    활용과 쓰임이 다양한 프리미엄 피톤치드액으로 건강한 생활을 꿈꾸는 분들께 피톤치드 라이프스타일을 선사합니다.1. 공기를 맑고 상쾌하게!숲 속 공기처럼 맑고 상쾌하게 해주는 피톤치드!  악취까지 잡아주니 일석이조!!이 피톤치드를 응축해 담은 프리미엄 피톤치드 액으로 집 안 공기의 질을 높이세요. 2. 민감성 피부도 안심!하루 종일 예민한 민감성피부도 피톤치드가 닿는 순간 휴식이 시작됩니다.3. 사용하기 편리한 수용액 타입의 피톤치드액!오일이 아닌 수용액 타입의 피톤치드액은 수돗물에도 빠르게 희석되며, 사용 후 씻으실 때도 간편합니다.  □ 피톤치드(Phytoncide)란 피톤치드는 식물이 해충이나 곰팡이균으로부터 스스로를 보호하기 위해 내뿜는 자연 살균물질입니다.일본에선 히노끼, 국내에선 편백나무로 더 유명한 성분인 피톤치드(Phytoncide)의 효과를 직접 느껴보세요 □ 스멜논 프리미엄 피톤치드액의 냄새제거 원리 담배냄새, 에어컨 곰팡내, 섬유에 밴 음식냄새, 배수관 냄새 등의 악취는 스멜논 프리미엄 피톤치드액으로 효과적으로 제거하세요.스멜논은 피톤치드 분자가 악취분자를 감싸 안아 함께 사라지는 중화상쇄법으로 악취를 제거합니다.   □ 프리미엄 피톤치드액 이럴 때, 이렇게 사용하세요 1. 집 안 공기를 정화해주는 삼림욕 휘산기/공기청정기의 리필액으로 사용하실 수 있습니다.리필 물통에(물 5L 기준) 프리미엄 피톤치드액 100ml를 넣고 2-3회 휘저어 잘 섞어줍니다. 2. 건조할 때 가습기 리필용도로 사용하시면, 습기조절과 함께 피톤치드가 휘발됩니다.리필 물통에(물 5L 기준) 프리미엄 피톤치드액 40ml를 넣고 2-3회 휘저어 잘 섞어줍니다. 3. 반신욕할 때 입욕제로 사용하시면 피톤치드 향이 상쾌함을 선사하고 피부건강을 돕습니다.욕조에(물 200L 기준) 프리미엄 피톤치드액 40ml를 넣고 2-3회 휘저어 잘 섞은 후, 10~20분 정도 입욕하십시오. 4. 음식냄새 등 악취를 제거하고 싶을 때 스프레이 공기청정/ 탈취제로 사용하실 수 있습니다.스프레이 용기에(물 500ml 기준) 프리미엄 피톤치드액 10ml를 넣고 잘 섞어준 후 공기청정제 혹은 탈취제로 사용합니다.5. 세탁시 세탁헹굼제로 사용하실 수 있습니다.일반 가정용 세탁기를 기준으로 빈용기에 (물 100 기준) 프리미엄 피톤치드액 30ml를 넣고 휘저어 잘 섞어준 후 세탁물 헹굼시 헹굼물과 함께 투입을 해줍니다.  [!] 희석량은 최적의 효능을 나타내기 위한 권장수치로 기호에 따라 희석량을 조절하실 수 있습니다.  ◆ 새 차/새집증후군이란?새 차 내부의 가죽시트나 내장재, 새집 내부의 접착제 등에서 나오는 포름알데히드, VOCs 등의 유해물질에 장시간 노출될 경우 눈이 따갑고, 두통, 알레르기 반응이 일어나는데 이런 현상을 새 차/새집증후군이라 합니다.  ◆ 헌 차/헌집증후군이란?오래된 집이나 차 내부에서 발생하는 미세먼지와 곰팡이, 집먼지진드기 심지어 오래된 배수관에서 나오는 메탄가스 등 유해요인으로 인해 호흡기질환/ 알레르기/ 피부질환/ 두통/ 만성피로와 같은 반응이 일어나는데 이런 현상을 헌 차/헌집증후군이라 합니다.  ◆ 새 차/새집증후군과 헌 차/헌집증후군에는 피톤치드!포름알데히드, VOCs 등의 유해물질을 피톤치드 분자가 감싸 안아 청정하고 쾌적한 공간을 만들어줍니다.[스멜논 피톤치드 스프레이 테스트 결과, 피톤치드 성분으로 공기 중 부유세균을 환경기준치 이하로 제거한다는  결과가 확인되었습니다. - ㈜젝시엔중앙연구소]  □ 사용상 주의사항 1. 인체에 무해하나 가능한 어린이 손이 닿지 않는 곳에 보관하십시오.2. 제품 보관 시, 직사광선을 피하시고 서늘한 곳에 보관하십시오.[!] 화학적인 보존성분을 최대한 배제한 제품으로, 개봉 후 3개월 내로 사용하시길 권장합니다.  바로가서 보기^^ [제주도여행] 삼림욕을 즐기려면 제주절물휴양림으로!!! 제주도에서 알아주는 휴양림인 절물자연휴양림은전국에서 1위를 했던 휴양림이라고 할 정도로제주도여행객들이 많이 찾는 제주도여행지랍니다.  입구엔 커다란 알림판이 절물자연휴양림에 도착했다는 걸알려주고 있답니다! ^^  절물자연휴양림에는 많은 테마가 담겨 있더군요.일단 나무 사이를 천천히 거닐며 머리를식힐 수 있는 산책로가 있습니다!  많은 곳들이 저 산책로를 따라 가다보면 나온다는 사실!  산책로를 들어서면  요로코롬 엄청난 나무들이 반겨준답니다.이곳에 들어서면 공기부터 다르다는 것을 느끼실 수 있을 거예요.답답했던 마음이 뻥 뚫리는 느낌이지요.  자, 우리 모두  큰 소리로 웃어볼까요?푸하하하하하하하하하!!!!!!!!!!!산책로의 테마가 기막히지 않나요? ㅋㅋㅋ이곳은 바로 [큰 소리로 웃기 Zone]입니다.여기에서는 우스꽝스러운 정승만큼이나큰 소리로 웃어야 하는 곳이죠.이곳을 지나시면서 한바탕 크게 웃고 가시길 바랍니다.정승도 뭐가 그리 재미있는지 크게 웃고 있잖아요? ㅋㅋㅋ  나무 사이를 천천히 걷는 것만으로도 삼림욕이 된답니다.피톤치드라는 향이 나무에서 풍기게 되는데요이 향은 사람의 몸과 마음을 건강하게 해준다네요.   세상의 수많은 걱정들과 고민들을 잊어버리고 이곳에서 자연이 주는 편안함을 누리고 가셨으면 좋겠네요!  오잉?오래 산다는 약수터도 있군요 ㅋㅋㅋ거기다가 아침 산책으로도 좋은 절물 오름도 근처에 있으니절물자연휴양림의 많은 것을 누려보시기 바랍니다.  절물자연휴양림에는 어린이들을 위한 놀이터 뿐만아니라머리의 휴식을 가져다 줄 문고도 있답니다. 거기다가 잔디마당까지 있으니도대체 자연에서 벗어나려고 해도 벗어날 수가 없네요 ^^  절물자연휴양림 안에는 숙박시설도 있습니다.많은 사람들을 수용할 수는 없지만,이곳에서 삼림욕을 더욱 즐길 수 있으니 하룻밤 묵어도 괜찮지 않을까 싶네요^_^  숙박시설 주위에는 연못도 있으니 아이에게 자연을 체험하게 해줄 최적의 장소가 아닐까 싶습니다.   절물자연휴양림  제주도 제주시 조천읍 크게보기 | 길찾기  클릭클릭 ☞☞ 불편한 종이쿠폰대신에 인터넷으로 3분만 투자해서 핸드폰으로 모바일관광지할인쿠폰을 다운받으세요!관광지 할인은 물론 핸드폰만 제시하면 자동으로 카드결제도 되니,종이쿠폰 꺼내랴 지갑꺼내랴 하는 불편함은 이제 그만! 클릭클릭 ☞☞☞ 원하는 관광지가 포함된 제주도여행코스 짜주는 까페로 가기!클릭클릭 ☞☞☞ 제주도 여행에 도움되는 제주도 관광지도와 관광책자를 무료로 배송해주는 까페로 가기!                 삼림욕 효과 우리나라는 전 국토의 75%가 산과 숲으로이뤄져 있다. 세계적산림국인 스웨덴의 숲 비율이 68%라고 하니 우리나라는 가히 ‘산림국’이라고할 만하다. 우리에게 이런 보물 같은 숲이 최근 단순한 휴식차원을 넘어 치유의 공간으로 변신하고 있다. 산림청은 2017년까지 전국 각지에 18개‘치유의 숲’을 만들 계획이라고 밝혔고, 국립산림과학원은 질병에 대한 숲의 치료효과를 입증하겠다고 했다. 싱그러운 6월, 숲의 품속으로 들어가보자.​피톤치드란 나무와 식물이 해충이나 곰팡이에 저항하려고 스스로 만들어 발산하는 휘발성 물질이다. 나무가 울창한 숲속에 가면 숲 특유의 상쾌한 향이 나는데, 이것이 피톤치드다. 피톤치드는 그리스어로 식물을 의미하는‘피톤(Phyton)’과 살균력을 의미하는‘치드(Cide)’를 합성한 말이다. 피톤치드는 이미 일상생활 속에서 다양한 방법으로 활용되고 있다. 송편을 찔 때 솔잎을 넣는 것은 은은한 향 때문이기도 하지만, 피톤치드의 방부효과를 활용해 잘 쉬지 않게 하기 위함이다. 뽕나무잎에서 나오는 흰 즙으로 상처를 치료하는 민간요법은 피톤치드의 항균작용을 이용하는 것이다. 핀란드에서 사우나를 할 때 얇은 자작나무 가지로 몸을 두드리는 것이나 나무 욕조를 사용하는 것은 피톤치드의 효과를 얻기 위함이다.​숲에 가면 감기가 뚝!피톤치드의 다양한 효과 중 특히 항균효과와 면역력 증강효과는 과학적으로 잘 증명돼 있다. 충북대 동물의학연구소 실험결과에 따르면 편백나무에서 추출한 피톤치드는 폐렴, 고열, 설사를 유발하는 레지오넬라균은 95%, 여성 질염의 원인인 칸디다균은 80% 살균했다. 병원감염의 원인인 항생제 내성 포도상구균(MRSA)도 50% 정도 살균하는 효과가 있었다. 일본 니혼 의과대학 리큉 교수와 삼림총합연구소 공동 연구팀이 피곤에 지친 도시 직장인에게 일정 기간 산림욕을 하게 한 뒤 감염된 세포나 암세포를 제거하는‘NK(Natural Killer)세포’의 활성도를 조사한 결과, 산림욕 전 18%였던 NK세포 활성도가 첫째 날에는 21%, 둘째날에는 26%로 증가했다. 숲 연구 전문가인 일본 치바 대학 환경건강필드과학센터 박범진 교수는“숲에 가면 암이나 감기 증상이 좋아지는 것은 우리 몸의 면역력이 높아지기 때문이다. 나무나 식물이 자신을 지키기 위해 내보내는 다양한 종류의 피톤치드와 숲의 좋은 환경이 인체의 생리적 화학반응에 긍정적 영향을 미치는 것이 분명하다”고 말했다.생활습관병이여 안녕~!나무에서 나오는 피톤치드가 심장병이나 대사증후군의 원인이 되는 혈압과 혈당을 떨어뜨린다는 연구결과가 있다. 국립산림과학원은 최근 소나무·잣나무·편백나무·화백나무에서 방출되는 피톤치드를 닭에게 주입한 뒤, 2시간 동안 15분 간격으로 혈압을 측정하는 실험을 했다. 그 결과 나무 네 그루에서 추출한 피톤치드 모두 5~7% 닭의 평균 동맥압(動脈壓)을 떨어뜨렸다. 혈압강하 효과는 화백나무가가 장컸다. 또다른 동물실험에선 피톤치드가 최소 10%에서 최고 100%까지 콜레스테롤의 합성을 저해하는 것으로 나타났다. 국립산림과학원 산림경영과 유리화 박사는“앞으로 피톤치드 성분을 몸에 직접 주입하는 것과 숲속에서 호흡을 통해 자연스레 피톤치드를 흡입하는 것 중 어떤 것이 더 효과적인지에 대해 연구할 필요가 있다”고 말했다.나를 즐겁게 하는 숲피톤치드는 우울증은 물론 고혈압, 비만, 골다공증 등을 유발할 수 있는 스트레스 호르몬 수치를 떨어뜨린다. 국립산림과학원 연구팀이 전기 자극을 가한 흰쥐들을 소나무·잣나무·편백나무·화백나무에서 추출한 피톤치드를 뿌린 방 안에 넣었더니 쥐들의 스트레스 호르몬 수치가 방안에 넣기 전에 비해 25~70% 감소했다.서울백병원 신경정신과 김원 교수는“피톤치드의 중추신경계에 대한 진정작용이 스트레스 호르몬 수치를 떨어뜨린 것으로 보인다. 정상인뿐만 아니라 우울증 환자도 병원에서 치료받을 때보다 숲에서 치료받을 때 스트레스 호르몬 수치가 더 잘 떨어진다”고 말했다.실제로 서울백병원 스트레스 클리닉이 우울증환자 63명을 두 그룹으로 나눠 숲과 병원에서 주 1회, 3시간씩 4주 동안 똑같은 치료를 시행한 결과, 숲에서 치료받은 환자는 스트레스 호르몬 농도가 0.113㎍/dL에서 0.082㎍/dL로 37% 감소했다. 이에 반해 병원에서 치료받은 환자의 스트레스 호르몬 수치는 0.125㎍/dL에서 0.132㎍/dL로 오히려 증가했다.<나무가 주로 함유하고 있는 성분과 기능>편백나무 : a(알파)-cadinol 충치예방녹나무 : camphore 국소자극, 청량감장미 : citral 혈압강하, 항히스타민 작용타임(초본) : thymol 가래제거, 살균소나무류 : terpentine oil 가래제거, 이뇨작용측백나무, 나한백, 대만편백 : hinokitiol 살균작용, 발모가문비나무 : borneol 졸음방지박하(초본) : menthol 진통, 청량감, 국소자극감귤류과피, 로손편백 : limonene 콜레스테롤계 담석 용해참고서적《내몸이좋아하는삼림욕》(넥서스), 《숲으로떠나는건강여행》(지성사), 《피톤치드의비밀》(역사넷), 《실내식물이사람을살린다》(중앙생활사)  Green ShowerStress FreeStress FreeGreen Shower(森林浴)01  고요한 숲02  옹달샘 03  Conifer Forest04  나뭇잎 사이로 비치는 햇살05  보랏빛 그림자06  A Spring07  자연의 빛08  파문09  해질녘10  달빛11  빛의 문12  작은 새의 연희                          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.             그린 에너지가 넘치는 삼림욕의 효과Stress FreeⅠ.Green shower(森林浴)  음악으로 삼림욕을 한다! 『스트레스 프리 시리즈Ⅰ- 삼림욕』 앨범은 도시에서 벗어나 삼림욕을 통해 자연의 에너지를 맘껏 흡수하면서 스트레스를 풀고 싶어하는 사람들을 위하여 자연 한가운데 와 있는 듯 대자연의 에너지와 숲 속의 정취를 그대로 느낄 수 있는 무공해 앨범이다.마음이 편안해지는 아름다운 음악과 새소리, 바람소리, 물소리 등 자연음이 함께 삽입되어 있어 영원의 신비를 간직한 대자연 속으로 인도하고 있다.  ﻿﻿​캐나다 적삼나무 숲에서 삼림욕을 즐기는 느낌-원적외선 반신욕 사우나​​​​​​﻿﻿﻿몸과 피부가 좋아하는 원적외선 찜질~​지친 몸과 마음을 삼림욕 느낌으로 싱그럽게~~​코웨이 원적외선 반신욕 사우나가 당신에게 새로운 건강을 선물합니다^^​​​​​   욕조에 뜨거운 물 받아 피로를 푸셨던 분들~ 물값도 무시못하고 청소하기 번거로우셨죠??​이제 웅진코웨이 반신욕기로 삼림욕 느낌을 즐기세요~​​ 물로 하는 반신욕은 우리 몸의 겉표면만 열을 올려준답니다!!        코웨이 반신욕기 원적외선은  겉표면이 아닌 혈관 깊숙히 침투해주어 혈액순환을 도와줍니다^^         반신욕기 전기료는 사진의 글처럼 월평균 350kw기준이니 ​​​​참고 해주세용^^       ​​​​친환경 소재로 인체에 유익한 원적외선 히터 및 근적외선 램프를 사용하며​환경호르몬이 발생하지 않는 탁월한 안전성을 가지고 있습니다​바퀴가 달려있어 거실,안방 등 사용가능하며 매일 1시간씩  사용해서 저렴한 전기료까지!!​남녀노소 누구나 간편하게 손쉽게 조작이 가능한 코웨이 원적외선 반신욕기!!​​차가운 계절이 돌아오다보니 ​﻿벌써 문의가 잦네요~​합리적인 가격에 빠른 배송을 자신합니다^^​24시간 365일 열려있는 무료전화​080-396-7095로 문의주세요^^​​﻿﻿﻿﻿​​​  바캉스 대신삼림욕 떠나볼까?울창한 숲에서 신선한 공기를 마시며 휴식을 취하는 삼림욕은 광합성 작용이 활발한 초여름부터 가을까지가 적기다. 삼림욕이 건강에 좋은 이유는 ‘피톤치드(수목이 각종 병충해로부터 스스로를 보호하기 위해 뿜어내는 방향성 물질로, 독소저해물질·생장촉진물질 등이 들어 있다)' 때문. 숲 속에서 나무가 뿜어내는 피톤치드를 마시면 심폐 기능이 강화되고 신진대사가 원활해진다. 심신을 안정시키는 효능도 있어 스트레스가 해소된다.삼림욕 효과 1백배 높이기· 나무가 왕성하게 피톤치드를 내뿜는 시간은 오전 6시~오후 1시이며, 오전 10시에 정점을 이룬다. 삼림욕 효과를 제대로 보려면 오후보다는 오전이 좋다.· 숲에 들어서면 복식호흡을 한다. 가슴까지 공기를 가득 채운다는 기분으로 숨을 깊게 들이마신 뒤 조금씩 내뱉는다. 복식호흡을 하면서 땀이 나고 약간의 피로감이 느껴질 때까지 천천히 걷는다.· 옷은 가볍고 헐렁하며 땀 흡수와 통풍이 잘 되는 면 소재를 입는다. 신발은 걷기 편한 운동화나 굽이 없는 단화가 적당하다.· 아이와 함께 삼림욕을 하며 자연 공부를 하는 것도 방법. 숲에 서식하는 다양한 나무와 들꽃, 곤충 등을 관찰하고 열매를 채집한다. 돋보기와 식물도감을 챙겨 가는 것도 좋다.· 삼림욕장이나 산을 방문할 시간이 없다면 나무가 울창한 집 근처 공원에 가는 것도 좋다.여행전문가 5인 추천!아이와 함께 가기 좋은 삼림욕 명소충남 아산시 봉곡사 소나무숲길“봉곡사 진입로에 조성된 소나무숲길은 노송이 장관을 연출해요. 주변을 감상하며 천천히 걷다보면 짙은 소나무 향이 기분을 상쾌하게 하지요. 경사가 완만해 아이와 함께 걷기에도 부담이 없고요. 신라 진성여왕 때 지어진 고찰 봉곡사 또한 역사 공부를 할 수 있는 유적이에요.” 이영관(순천향대 관광경영학과 교수)위치충남 아산시 송악면 유곡리(경부고속도로 천안IC-국도 21호-온양온천-국도 39호-송남휴게소-봉곡사 입구) 문의봉곡사 041-543-4004강원도 횡성군 청태산자연휴양림“울창한 숲길이 매력적인 곳으로 숲 속에 나무 계단으로 지그재그 길을 만들어놓아 걷는 재미가 남달라요. 숲 해설사에게 숲에 관한 자세한 설명도 들을 수 있고요. 나무 조각으로 휴대전화 고리, 목걸이 등을 만드는 체험도 할 수 있어 아이가 좋아한답니다.” 유연태(여행작가)위치강원도 횡성군 둔내면 삽교리(영동고속도로 둔내 IC-삽교쉼터-군도 19호(구 영동고속도로)-청태산자연휴양림) 문의033-343-9707충남 태안군 안면도자연휴양림“붉은 소나무인 안면송이 울창하게 자라는 곳으로, 휴양림에 들어서면 시원하게 뻗은 소나무가 상쾌한 솔 향기를 가득 뿜어내요. 휴양림 안 통나무집에서 하룻밤 묵으면 싱그러운 기분을 만끽할 수 있고요. 삼림욕을 마친 뒤 휴양림 근처에 자리한 해수욕장에서 바다 구경을 하며 해산물을 먹는 것도 좋아요.” 정다운(‘더 트래블러' 편집장)위치충남 태안군 안면읍 승언3리(서해안고속도로 홍성IC-갈산삼거리-서부-서산간척지방조제- 원청삼거리-안면교-안면도자연휴양림) 문의041-674-5017전남 화순군 모후산 유마사 인근“소나무, 편백나무 등이 가득한 모후산은 전남에 자리한 산 중에서 피톤치드 농도가 높은 곳으로 손꼽혀요. 모후산 기슭에 있는 유마사까지는 길이 완만해 아이와 함께 삼림욕 하며 오르기 좋답니다. 유마사 바로 옆, 화순군에서 조성한 명품숲길도 꼭 방문하세요.” 한은희(여행작가)위치광주(국도 22호)-사평-사수-주산-주산2교-남계리-삼거마을-유마리-유마사 문의유마사 061-374-0050원도 홍천군 삼봉자연휴양림“오지 느낌 나는 곳에서 삼림욕을 즐기고 싶다면 삼봉자연휴양림이 제격이에요. 천혜 자연이 그대로 보존돼 전나무, 분비나무, 거제수나무, 박달나무 등이 울창한 숲을 이루고 있거든요. 휴양림 곳곳을 돌며 다양한 수목을 구경하는 재미가 쏠쏠하답니다. 사이다처럼 톡 쏘는 맛이 나는 삼봉약수터 물 한모금을 마시면 쌓였던 스트레스와 피로까지 싹~ 날아가요.” 이종원(다음 여행 카페 ‘모놀과 정수' 운영자)위치강원도 홍천군 내면 광원리(영동고속도로 속사IC-운두령-창촌-삼봉주유소-삼봉자연휴양림) 문의033-435-8536기획 강현숙 기자 | 사진 홍중식 기자 동아일보 사진DB파트||■ 사진제공 청태산자연휴양림관리소 아산시청 안면도자연휴양림관리소 화순군청 <여성동아 발췌>삼림욕-잘 먹고 잘사는 법99이우충 지음 김영사  2007.12.22평점 인상깊은 구절 산 정상은 나무보다는 바위가 많기 십상이므로 삼림욕을 하는 사람은 하늘이 안 보일 정도로 나무가 빼곡하게 들어찬 산 중턱의 계곡이 더 좋다. 다시 말해 수풀의 바다에 몸을 담그고 알싸한 숲 냄새를 마음껏 들이마시는 것이 삼림욕이라 할 수 있다. - 43쪽  책소개 숲이 몸과 마음을 건강하게 한다, 삼림욕의 모든 것하늘이 안 보일 정도로 나무가 빼곡하게 들어찬 숲에서 좋은 기운들을 흡수하다 보면 어느새 몸은 물론 마음까지 가벼워지는 것을 느낄 수 있다. 거창하지도 어렵지도 않은 참살이 건강법 중 하나로 주목 받고 있는 삼림욕. 숲이 우거진 곳이라면 어디든지 좋다. 한 걸음, 한 걸음 숲과 호흡하며 일상의 스트레스를 해소 하는 자기만의 시간을 가져보자. 저자소개 이우충고려대 사학과를 졸업했고, 현재는 문화운동가로 활동하면서 전통음식에 관한 연구를 하고 있다. 차례 1. 생명을 살리는 숲2. 숲의 신비스런 비밀3. 생명을 지키는 삼림욕4. 삼림욕 확실하게 즐기기5. 재미있는 숲 이야기6. 숲에서 나무도 이름을 불러주자7. 전국의 유명 휴양림8. 찾기 쉬운 삼림욕장과 수목원9. 피톤치드를 집 안으로10. 숲속에 미래가 있다Index 머리말 책 속에서산 정상은 나무보다는 바위가 많기 십상이므로 삼림욕을 하는 사람은 하늘이 안 보일 정도로 나무가 빼곡하게 들어찬 산 중턱의 계곡이 더 좋다. 다시 말해 수풀의 바다에 몸을 담그고 알싸한 숲 냄새를 마음껏 들이마시는 것이 삼림욕이라 할 수 있다. - 43쪽신선한 산소양은 활엽수가 침엽수의 두 배정도 많으나 질병 치료가 목적이 아니라면 굳이 특정 나무숲을 고집할 필요는 없다. 삼림욕의 효과를 보기 위해서는 숲속에서 적어도 3시간 이상을 보내야 하지만 사정이 여의치 않다면 짧은 시간이라도 자주 숲에 찾아가는 노력이 필요하다. - 50쪽[그린핑거삼림욕]피톤치드성분이 들어있어서 삼림욕의 느낌이 생생하네요.숲에서 나온다는 피톤치드 성분.. 아기에게도 좋을 듯 해요.깨끗함을 전해주는 바스와 피부보습에 도움을 주는 로션우리아기에게 향기로움을 선물해 주네요.제품용기를 아기가 넘 좋아해요... 굴곡이 있어서손에 느껴지는 감각이 좋은듯.. 자꾸 만지작 거리네요.아직 9개월이라.뚜껑을 열지 못해 다행인듯.바스가 투명한 느낌이 좋고요.. 뚜껑을 열었더니..숲의 향기가 느껴지듯 풀잎 향이 진하네요.향기의 지속시간도 조금 긴듯 하고요.아기도 킁킁거리며.. 향기 맡아보네요. --굴러다니면서..  로션은 촉촉한 느낌과 소프트한 느낌 모두 가지고 있어서 좋은듯 해요바스와 마찬가지로 숲 향기가 느껴지듯 풀잎 향이 진하네요.같이 사용하니 더 향기가 오래가는 듯 해요. 그리고 끈적거림이 없어서 좋아요.  목욕한 후 우리 아기 로션 바르고 떼구르르 구르는 중이요.. 얼굴에 로션 발라주고사진찍으려 하니.. 더 열심히 굴러서.. 순식간에 찍었어요. 이제 움직이 많아져서..바쁘답니다.MANSOME / 개기름미스트 / 트러블피부 / 남자스킨케어  / mansome / 피지미스트 / 개기름화장품 / 남자클렌저​​​ 사랑하는 내 남자의 피부가 지성 타입이라서 개기름 자르르 흘러서 고민이라면 지성용 올인원 남자스킨케어 맨썸 피톤치드 로션 준비했어요.​​​​삼림욕 하듯 상쾌하고 기분좋은 피톤치드 내뿜는 편백수성분이 무려 9000mg 함유된 MANSOME 피톤치드 로션  산뜻한 느낌으로 피부 스트레스 다운을 도와주더구요.​​​​​​제품의 전성분이 본품에 모두 공개되어 있어서 직접 확인할 수 있는 맨썸 피톤치드 로션에는 편백수 성분 이외에도보리 쑥 브로콜리 하수오 양배추잎도 들어있어요.​​​아무리 개기름이 아무리 심한 지성 피부라도 수분충전 필요한 것은 당연한데 속까지 촉촉하게 채워주는 남자스킨케어 mansome 로션이예요. ​​​​식물이 외부의 유해요소로부터 자신을 보호하기 위해서 내뿜는 피톤치드 성분이 함유된 편백수 수분충전 MANSOME 피톤치드 로션 싱그러웠어요.​​​​마치 삼림욕을 한 듯 남자피부 스스로의 회복을 돕는수분충전 남자스킨케어 mansome 개기름화장품  피톤치드 로션은 일단 보기만 해도 기분이 좋아져요. ​​​​​​용기 디자인만 보아도 남자스킨케어 분위기를 뿜뿜 내뿜는 mansome 코스메틱색감도 스타일도 너무 마음에 들어요.​​​​세안을 해도 개기름이 잘잘잘 흐르는 우리 신랑을 위해서맨썸 피톤치드 로션 개기름화장품 개봉해서 제가 직접 발라줘봤는데 편백수 수분충전 이제 시작합니다.​​​​희고 촉촉한 제형으로 유분감은 없으면서 촉촉한 편백수 수분충전 도와주는 MANSOME 피톤치드 로션 향기도 발림성도 모두 만족스러운 제품이예요.​​​​번들번들 거리는 얼굴 징성 피부도 보송하면서촉촉하게 맨썸 편백수 수분충전 가능한 MANSOME남자스킨케어 개기름화장품 피톤치드 로션입니다.​​​​지난 여름 폭염에 맨썸 피톤치드 로션 사용했다면유전 폭발 상태의 얼굴에 더 좋은 개기름 밸런스 관리남자스킨케어 아니었을까라는 생각을 했답니다.​좋은 향기에 사용감까지 좋아서 산뜻함이 있는지신랑이 계속해서 아주 잘 사용하고 있는 개기름화장품  mansome 피톤치드 로션 마음에 쏙 든다네요.좋은 제품 감사합니다.MANSOME [피톤치드 로션]MANSOME [피톤치드 로션]www.mansome.co.kr ​​저는 위 상품을 소개하면서 MANSOME으로부터 무료제품을 받았습니다​.전라남도 영광군 백수읍 구수리에 있는 해수욕장인모래미해수욕장은 무엇보다도 갓봉과 구수산에서 심림욕을 즐길 수 있어해수욕과 삼림욕을 함께 즐길 수 있는 곳으로 각광받는 곳인데요.    모래미해수욕장은 구수리의 한 자연마을인한시마을을 옛날에는 모래미라고 부른 데서 이름이 유래되었다고 해요.모래미해수욕장은 규모가 작고 해안선도 길지 않지만백사장의 모래가 고우며 주변의 때 묻지 않은 경치가 아름다운 곳이라고해요.또한 모래미해수욕장에서의 모래찜질은 신경통에 효과가 탁월한 것으로 유명하다고 해요!﻿   ■ 삼림욕?산에 가면 공기가 틀리다. 시원하고 깨끗한 느낌이 들고, 머리도 맑아지는 기분이 들어 상쾌한 기분은 이루 말할 수 없다. 이렇듯 숲에 가면 온 몸이 정화되는 기분이 드는데, 이는 다름아닌 나무에서 생성되는 피톤치드(phyoncide)라는 물질 때문이다. 몸 속의 노폐물을 배출시키고 심폐기능을 강화하며 무엇보다도 신경조직을 이완시켜 신진대사를 촉진, 사람의 몸 상태를 최상으로 만드는 삼림욕의 신비함은 나무가 병해충과 곰팡이들로부터 자신을 보호하기 위해 뿜어내는 방향성 물질인 "피톤치드"라는 물질로부터 비롯된 것인데, 이 물질은 수목 스스로를 보호할 뿐 아니라 사람의 건강도 유익하게 돕는다. 때문에 평소 가족의 건강이나 본인의 건강에 관심을 갖고 있다면 가까운 숲이나 삼린욕장으로 조성되어 있는 자연휴양림을 찾는 것이 병원을 찾는 것보다 훨씬 이로울 수도 있다. 주로 산성체액(양성체질)인 사람에게 삼림욕이 효과적이다. ■ 삼림욕의 효과숲의 공기가 건강에 좋다는 것은 이미 과학적으로도 증명된 사실이다. 정유물질을 뿜어내는 숲 주위 1m 내에는 세균이 거의 없고, 신선한 떡갈나무와 자작나무의 잎을 잘라 그곳에 결핵균이나 대장균을 투입하면 몇 분 안에 죽는다고 하니 그 위력을 알 만하다. 삼림욕만으로 중병을 고칠 수 없다하더라도 분명 건강에 유익한 것만은 틀림없는 사실이다. 또한 숲은 몸뿐만 아니라 마음의 건강도 되찾아주는 데 탁월한 효과가 있음도 중요한 부분이다. 오욕칠정에 시달리는 힘든 일상을 접고 나무에 기대앉아 가벼운 시나 명상록을 읽는 것만으로도 진정한 마음의 건강을 얻고 나를 위한 휴양을 가질 수 있을 것이다.숲에서 생기는 특유의 정유성분은 거담과 통변의 효과가 크며, 공기 중 작은 먼지가 정유성분과 함게 호흡될 경우 먼지의 80%가 정화되는 등 심폐기능 강화에 탁월한 효과가 있다고 한다. 숲 속, 계곡 등 물가에서 발생되는 음이온은 우리 몸의 자율신경을 조절하고 진정시키며 혈액순환을 돕는 등의 작용을 하므로 우리가 갖고 있는 몹쓸 문명병을 퇴치하는데 크게 도움이 된다. 숲에 사는 식물이 발산하는 피톤치드와 테르펠이라는 물질이 우리 몸에 유해한 병균을 죽이고 스트레스를 없앰으로써 심신을 순화하고 여러 가지 병을 예방할 수 있다는데 중요한 의의를 두지만, 더욱 중요한 것은 자연을 있는 그래도 즐기는 것만으로도 심신의 안정과 회복을 준다는 것이다2015년 3월 23일 일요일일정표에는 아그로돔양쇼가 어제로 되어있었는데무슨사정인지 오늘진행하더라구요양들이 가만히 움직이지 않고 있는 장면도 신기했지만그렇게 많은 품종이 있다는 것도 여기서 처음 알게 되었네요양들도 만져보는 시간도 있어서 만져보기도 하고 사진도 찍고 했네요양털깎는 시범도 보이는데 애처로워 보였어요레디우드 포레스트 삼림욕반지의 제왕 촬영지라고 하네요신기하기도 하고 나무를 보고 탄성이 절로 나왔습니다. 테푸이아 지열지대로투루아에서 가장 큰 지열지대이며 30여 미터까지 치솟는 간헐천진흙열탕 등 다양한 모양의 온천입니다.유황냄새가 코끝을 자극했어요~~~     로투루아 호수관광화산 활동으로 생성된 로토루아 호수입니다.    양주시는 시민의 건강을 위해 장흥면 석현리 일원의 장흥관광지 및 돌고개 유원지 주변에 숲을 탐 방하면서 숲체험과 삼림욕을 즐길 수 있는 ‘장흥 숲길’을 조성했다고 밝혔다.  양주시 산림축산과 탐방로조성팀은 지난해부터 세부노선을 선정하고 기초조사를 실시, 올해 상 반기에 제1구간을 조성했다.  제1구간(6.3km)은 장흥면사무소부터 장흥숲길 입구(염광요양원 입구)까지의 접근로(1.5km)를 통해 서 숲길이 시작되는데, 장흥숲길입구~조각아뜰리에~돌고개유원지입구~권율장군묘~청련사입 구로 탐방할 수 있는 노선과 장흥숲길입구~장흥산책로~온릉으로 탐방 할 수 있는 노선으로 나뉘 어진다.  숲길을 탐방하면서 숲체험을 할 수 있도록 숲해설판, 수목명패 등을 설치했고, 원탁테이블, 평상, 평의자 등을 설치해 휴식을 취하면서 산림욕을 즐길 수 있도록 마련했다.  또한, 2012년 하반기에 제2구간을 개통하기 위해 현재 공사 중에 있으며, 제2구간은 현대랜드~밀 과보리~양주자생수목원~돌고개유원지입구로 탐방할 수 있는 노선으로 6.1km이다.  양주시 장흥관광지는 경기북부의 대표적인 관광지로 서울과 인접하고 있어 수많은 관광객들이  방문하고 있는 지역이다.  이 지역에 요즘 각광을 받고 있는 둘레길을 조성해 숲체험을 즐기면서 심신을 단련할 수 있을 뿐 만 아니라 울창한 숲속의 나무들이 뿜어내는 향기(피톤치드)를 직접 마시거나 피부에 접촉시켜 아 토피피부병 등 환경성 질환에 대한 면역력을 높여주고 고혈압 등 만성질환을 치유하는데 효과적 인 삼림욕을 즐길 수 있다.  구파발역 또는 의정부시외버스터미널에서 버스(15번, 15-1번, 350번, 360번, 340번)를 타면 접근성 이 좋아 많은 도시민들이 이용하기 좋은 것이 특징이며, 새로운 자연친화적 관광자원으로 이용해 지역경제 활성화에 많은 영향을 줄 것으로 기대된다.  한편, 전창석 산림축산과장은 ‘장흥 숲길’ 뿐만 아니라 양주시의 명소인 불곡산 주변을 탐방 할 수  있도록 하기 위한 ‘불곡산 숲길(26km)’과 백석읍 은봉산․호명산 주변으로 조성하는 ‘은봉․호명산 숲 길(9km)’을 연내에 개통해 숲길 네트워크를 구축해 나갈 것이며, 20만 양주시민들에게 누구나 손쉽 게 산림휴양공간을 체험 할 수 있도록 하겠다고 전했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							서울 남산....... 남산 르네상스시대 시작되었습니다   ---삼림욕 같이 하실래요 ????---숲은 마치 거대한 산소공장이라고 합니다 삼림욕은 보통 수를 통해 이루어지며, 이러한 울창한숲 속나무에서 뿜어 나오는 피톤치드성분을 마시는 자연활동을 말합니다게다가 하루중 나무들이 가장 왕성하게 피톤치드를 성분을 뿜어내는 오전 6시 ~ 낮 11시 사이에하는것이 좋고 오전 10시정도가 정점입니다 이시간대가 가장 나무향을 왕성하게 내뿜는 시간으로약한 바람까지 솔솔 불어준다면 효과는 더욱 좋습니다~~~아울러 좀더 효과적으로 삼림욕하려면 숲속 한가운데서 숲향기를 깊게 들이 내뱉는 복식호흡을 해줍니다 그리구 가벼운 산책이나 죠깅, 등산을 하면 효과를 더 할수있습니다삼림욕을 할때는 가급적 평안한 면옷차림이 좋은데, 땀 흡수는 물론 공기가 잘 통하는것이알맞고 , 신발은 가벼운 운동화가 <갠적으로 뉴발란스강추> 좋습니다피톤치드란 나무들이 박테리아 해충으로부터 자신을 보호하기 위해 뿜어 내는 살균 및 살충력을지닌 방향성 물질로 주성분은 테르펜입니다 우리가 느끼는 숲속의 향긋한 향은 바로이 테르펜이공기중에 휘발되면서 발생하는것입니다 이성분은 실내 청정제는 물론 소염, 소독, 심폐기능강화,자율신경을 자극한 심신의 안정에 효과가 있습니다 5월달 부터 매주 수요일이나 목요일에..삼림욕번개를 치려고 합니다 같이 산책이나 ..죠깅을 같이 했으면 해서요 ,요즘들어,...남자분덜이 머슬에 집착하는 경우가 많은데...정신적으로도 사색하며...삼림욕을 하는것도 나름대로 좋지 않을까 합니다,매니아 횐님들도 주말에 시간이 허락하신다면 ...함 가보세요  넘 운치있고 ..실개천에서 물흐르는 소리 들으며 산책해보세요 ~~~ 아마도 매주 목요일저녁 8시쯤...ㅋㅋㅋ요즘 날씨도 좋아서 산책이나 죠깅하기 넘 좋을듯해요 --JK--~♬제주 비자림 정보 종결자 비자림은 제주도가족여행의 필수코스입니다.가족끼리 삼림욕도 즐기며, 도란도란 이야기를 나눌 수 있는 곳이죠.      제주도가족여행 필수코스 - 비자림 숲 비행기의 제주여행 안내잡지에서 아래와 같은 사진을 발견했습니다.꼭 이런 곳을 가야기..하고 찰칵!!  제주도관광 ★ 비자림 숲 제주도관광 필수코스  "비자림" 숲 알아보니, 비자림이라는 좋은 숲이 있더군요.   제주도관광 ★ 비자림 숲 제주도관광 필수코스  "비자림" 숲 걸어서 천천히 1시간이면 충분하고, 빨리 걷거나 조깅하면 10~20분이면 족히 가능한 코스랍니다.   제주도관광 ★ 비자림 숲 제주도관광 필수코스  "비자림" 숲 비자나무가 많아서 비자림.     현빈의 모CF 촬영지였다군요. ㅎㅎ   저도 요 장면 기억이 납니다.  날씨가 참 좋았어요.파란하늘 푸르른 숲길..    비자림 들어가는 길의 멋진 풍경입니다.   모델은 제 아버지 ㅎㅎ   다리가 불편하신 아버지는 끝까지 안가시고, 그늘에서 쉬셨답니다.         손대면 잎사귀가 오그라지는 나무입니다. 이름은 모르겠네요 ㅠㅠ 비자림에 많은 비자나무 모습입니다.동영상으로 확인하시구요.     제주도관광 ★ 비자림 숲 제주도관광 필수코스  "비자림" 숲     비자나무 열매는 만병통치약이더군요. 가을에 열매를 따서 약재로 활용한다고 하네요.   비자림 숲길 입구에 제비나비가 많이 있어요. 왜 여기 모여있는지 모르겠지만, 일광욕을 즐기는 느낌이 들더군요. ㅎㅎ 땅에 떨어진 뭔가가 양분이 되는지도 모르겠구요.  천년의 숲 사랑길.... 동영상으로 일부 보여드리구요.별로도 제가 올릴테니, 제 블로그에서 나머지 마져 확인하시구요.                  From, 블로그씨이제는 안 쓸 수도 없는 마스크 때문에 피부가 말썽이에요, 요즘 하고 있는 피부관리법이 있나요?  피부관리의 명약은 산림욕이다.산림욕이라 하면 자연스레 떠오르는 것이 피톤치드(phytoncide)이다. 피톤치드라는 말은 식물이 내뿜는 휘발성 향기물질을 말하는데, 이 물질이 피부건강에 상당히 효과가 있다고 한다. ​오래되었지만 필자는 새벽 등산을 즐긴다. 계절에 관계없이 산에 오르면 나무에서 나오는 표현하기 어려운 향기로움이 오장육부를 활기차게 만들고, 덩달아 피부까지 매끈 매끈해짐을 느낀다.  ​ ​나무에서 나오는 피톤치드는 오전 10시~12시 사이에 가장 많이 나온다고들 하는데, 나는 거기에 크게 개의치 않는다. 혹자는 새벽에는 나무에서 일산화탄소가 많이 나오므로 좋지 않다고 하는데, 그냥 산에 가지 못하는 사람들의 핑계 정도로 밖에 생각하지 않는다. ​오전에는 일을 해야 먹고 살지... 10시 12시에는 산에 갈 수 있는 시간이 못된다. ​수십년 동안의 아침 등산 덕분인지 사람들은 필자를 보고 나이보다 한 10년은 더 젊어 보인다고 한다. 처음에는 듣기 좋아라고 하는 말이라고 여겼는데, 자주 듣다 보니 그냥 인사치레는 아닌 것 같다.  자연과 함께 보내는 시간이 많아지는 만큼 피부 나이는 덜 먹은 것인가.  피톤치드가 많이 나오는 오전에는 열심히 일하고, 사람들이 많이 움직이지 않는 새벽에 하루의 계획을 생각해 보는 시간도 가질겸 집 가까운 산에 올라 볼 것을 권한다. 1시간 ~1시간 30분 정도. ​요새 새벽 등산이 더 좋은 것은 그 시간에는 사람들이 없기 때문에 마스크를 벗고 걸을 수 있다는 것... 나름대로 무척 편안한 시간을 가지는 것도 좋고, 마스크로부터 해방되는 것도 너무 좋다.   피부관리도 하고 심신도 단련하고... 남들이 자고 있는 새벽 시간에 산림욕으로 피부를 관리하고, 하루도 남보다 더 길게 보내자!  ​            Organic Story  숲속향기 33 ﻿  피톤치드 성분으로 실제 삼림욕을 하는 듯한 물티슈!! 유기농 페퍼민트 추출물 함유로 더욱 좋아진 숲속향기 물티슈 이야기.  ﻿   깨끗하고 믿을수 있는 물티슈 숲속향기 33.   ﻿    리필, 캡, 휴대용. 그리고 경제적인 사이즈까지 친절한 물티슈 숲속향기. ﻿숲속향기33 물티슈를 더 자세히 알아볼까요??           바로 이 제품이 숲속향기 33 물티슈랍니다. 패키지 디자인이 정말 너무 예쁘고 사랑스럽지 않나요?? :)        ﻿﻿ 역시 어린이 그림책 작가 하의정님의 작품이었군요.    그림을 보면 정말 숲속에 와있는 듯한 착각을 일으키게 한답니다.  물티슈에서는 숲속향기가 정말 나는것 같구요. :)    ﻿    오가닉 스토리만의 윈도우 시스템.  구매하는 제품에 문제가 있지는 않을까, 밑부분에 이물질 같은 문제가 있지는 않을까 등등 여러가지 걱정거리들을  내부를 들여다 볼 수 있는 투명창 시스템으로  엄마의 걱정을 한번에 덜어주고 있답니다.    ﻿    피톤치드 발산. 유기농 페퍼민트 추출수 함유 무형광증백제, 무색소, 무알콜, 무포름알데히드 6단계 정수 초순수물 천연 편백나무 오일 도톰하고 넉넉한 사이즈     ﻿      자연의 피톤치드.  ﻿ ﻿﻿  - 스트레스 완화 효과  - 강력한 향균 효과  - 알레르기 및 피부질환 개선효과  - 진정작용  - 강력탈취 및 정화 기능  - 학습능력 향상 효과      ﻿﻿﻿﻿   2012년 3월12일 제조!!  피톤치드 성분이 발산하는 '숲속의 향기'로 매일매일 집에서 삼림욕하세요!!    ﻿   다른 물티슈 캡과는 조금 다르게 생겼어요. 숲속향기33만의 차별화 디자인.  더욱 아담하고 깜찍한 싸이즈의 캡.    ﻿    캡을 열고 안의 스티커를 열면~ 허브향의 물티슈가~    ﻿   스티커는 캡뚜껑에 붙이고~ㅎㅎ 그냥 제 버릇이에요~ㅎ   ﻿   한장을 뽑아봅니다.   ﻿   깔끔하게 쏙쏙 뽑히는군요!!ㅎㅎ    ﻿﻿     나무로 만든 친환경 천연 펄프,  숲속향기 이름에 어울리는 자연에서 온 소재를 함유하여 훨씬 자극이 적고 부드러운 숲속향기 원단이에요.   숲속향기는 펄프를 함유하더라도 함유량 조절등의 다른 부분을 통해 쉽게 찢어지지 않도록 만들었답니다. :)        다양한 연구를 통한 안전확인서도 가지고 있어서 우리아이에게 쓰는 물티슈. 안심하고 사용할 수 있을 것 같아요.  아벤트 코리아 제품은 이런 연구결과를 다 오픈해서 정말 좋네요.ㅎㅎ  4가지 종류의 물티슈를 써봤는데, 이 숲속향기33. 정말 마음에 드는걸요?ㅎㅎ 질도 좋고, 향도 좋고,  물티슈 고르기 애매하신 분들!! 적극 추천해드립니다. :)          ▲ 꼬물꼬물아줌마네 바로가기 ▲﻿    ▲ 아벤트코리아 맘스라운지 카페 바로가기 ▲   ▲ 아벤트코리아 그레이튼 사이트 바로가기 ▲            ​위험한 이불 밖보다 안락한 집콕 생활,바캉스보다 홈캉스,한강치맥보다 홈치맥이 트렌드가 된 요즘!따끈따끈 개운하게 땀내는 사우나만큼은집에서 어찌할 바가 없어 아쉬우셨다면오늘부턴 그 걱정 그만하셔도 됩니다.​집에서 즐기는 피톤치드 반신욕!뉴젠 하모니 테라피 건식 반신욕기​ ​뉴젠은 오랜 시간 사우나 기기를 연구, 개발하며전 세계로 수출해 품질의 우수성을 인정받은자랑스러운 대한민국 기업입니다.​ 그런 뉴젠의 대표 상품, 하모니 테라피 건식 반신욕기는매력적이지 않은 부분이 없는 제품인데요.​등받이를 덮개로도 사용할 수 있어 활용도를 높였으며 뉴젠만의 특허 디자인으로 유려한 공간을 만들어줍니다.​ 세라믹 히터와 함께 장착된 중경 TDP로 최고급 사양을 자랑합니다.중경 TDP란 블랙디스크판에서 발행되는 합성 전자기파를피부 깊숙이 침투시켜 인체에 이로운 미량 원소를 방출합니다.뉴젠 제품 중에서도 최고 사양의 제품에만 장착하는 핵심 부품으로,유럽, 미국, 일본 등 의료 선진국의 의료기관에서도 사용되고 있습니다.​ 뉴젠의 하모니 테라피는 내, 외장재 모두 캐나다산 특A급 적삼목을 사용했는데요.적삼목은 사우나기 최상의 목재라고도 불릴 만큼수축, 팽창이 잘 되어 갈라짐이나 뒤틀림이 적으며내열성, 단열성이 좋아 열을 오랫동안 품는 특징이 있습니다.​뉴젠은 국내에서는 유일하게 캐나다 적삼목협회 회원사로,자연을 훼손하지 않는 규칙을 준수하며 까다롭게 엄선된 200년 이상 특A급 목재만을 안전하게 공급받고 있습니다.​ 소비전력이 높은 히터일수록 더 힘이 좋다는 사실 알고 계셨나요?뉴젠 하모니 테라피의 히터는 의자, 바닥, 무릎 앞 세 곳에 장착되어있으며1,050W의 강력한 히터를 장착해 열감이 오래갑니다.​ ​그 덕분에 하모니 테라피 하나만으로열좌욕도, 무릎 찜질도, 족욕도 동시에 가능한데요.​숯보드를 장착해 뜨끈한 열감이 몸 안쪽부터 자극하고허리 밑 부분에 찜질석을 장착해 더 효과적인 열 찜질이 됩니다.​앞서 말씀드렸듯이 무릎 앞에는 세라믹 히터와 중경 TDP가 강력한 찜질을 도와주며,발밑의 원적외선 히터가 피곤에 지친 발을 발바닥부터 서서히 뜨끈하게 쉬게 해줍니다.​ ​뉴젠의 핵심 기술과 노하우는어디서도 흉내 낼 수 없습니다!​뉴젠사우나는 기술 특허 및 실용신안, 디자인, 상표 등을사우나기 회사 중 최다로 보유하고 있으며,이노비즈가 인정하는 기술혁신형 기업임을 인정받았습니다.​특히 반신욕기 회사 중 유일하게한국산업기술진흥협회에서 인정하는 기업부설연구소를 보유하고 끊임없는 연구개발을 하고 있습니다.​그뿐만 아니라 목재 수입부터 고객 관리까지전 공정을 자체 제작하며 원스톱 시스템을 통해고객이 만족할 때까지 고객의 편리를 생각합니다.​ ​Q. 전기요금이 많이 나오지 않나요?A. 반신욕기는 헤어드라이어보다 소비전력이 낮습니다.​ ​하루 1시간씩 한 달을 사용해도 약 3,000원 정도의 전기요금이 나옵니다.  Q. A/S는 잘 처리되나요?A. 뉴젠의 제품 하자율은 1%가 채 되지 않습니다.보통 수명이 다할 때까지 소모품 외에고장 A/S 신청 건이 1%가 안 될 정도로 튼튼하게 만들었습니다.​ ​만에 하나 A/S가 필요하시더라도고객님의 불편을 최소화하기 위해본사의 전문 기사님들이 전 지역 평균 1주일 이내에 신속하게 처리해드리고 있습니다.  Q. 라돈 걱정 없이 사용할 수 있나요?뉴젠 반신욕기는 환경부 권고 기준인 4pCi/I를 넘지 않습니다.​ ​환경부의 측정 기준 시간은 24시간이며뉴젠 반신욕기는 5일 동안 측정한 결과0.15~0.34pCi/I 범위를 넘지 않는 안전한 제품임을 입증했습니다.  지치고 불편한 몸!이제 뉴젠 하모니 테라피 건식 반신욕기로건강한 습관을 만들어보세요.​ ​ 삼림욕과 피톤치드 1. 삼림욕이란?   산림욕과 삼림욕은 동의어입니다. 산림욕은 순수한 우리의 말이고 삼림욕은 일본에서 많이 사용하는 말입니다. 숲 속에 들어가 맑은 공기와 나무에서 뿜어져 나오는 피톤치드를 쐬려면 나무가 우거진 곳이 더 적합할 것입니다. 산림이라는 말은 나무가 빽빽하다는 의미는 약하므로 대기욕을 가리킬 땐 삼림욕이 산림욕보다 더 정확한 표현이라 볼 수 있습니다. 현재는 삼림욕과 산림욕 둘 다 인정하고 있지만 가능한 한 의미가 더 명확한 단어를 쓰는 게 좋을 것입니다.   삼림욕은 한마디로 병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일입니다. 삼림이 방출하는 피톤치드의 살균 효과와 녹색으로 인한 정신적 해방 효과 따위가 있습니다. 삼림욕은 동서고금으로부터 신체수양의 대상으로 등장했으며 삼림이 주는 공익적 기능과 함께 산림 내에 인체에 유익한 피톤치드가 있어 이것이 삼림을 찾게 하는 상승작용을 하고 있습니다. 삼림욕이란 산림이 발산하는 물질의 인체 보건적 효과와 수목의 약리작용을 이용하여 피톤치드 등 방향성 물질을 호흡하므로 서 산림 내에서 인체건강을 유지하려는 새로운 건강증진 요법이라 할 수 있습니다.   숲 속에 들어가면 나는 향긋한 냄새는 테르펜이라는 물질 때문인데 여기에는 피톤치드라는 성분이 포함되어 있습니다. 피톤치드는 식물을 의미하는 피톤(Phyton)과 살균력을 의미하는 치드(Cide)가 합성된 말로 숲 속의 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 의미합니다. 피톤치드는 향긋한 냄새로 긴장을 완화시켜 심리적인 안정감을 주며 사람이 마시거나 쐬면 실제로 여러 가지 효과가 있습니다. 사소한 피로나 감기를 치료하고 말초 혈관을 단련시키고 심폐 기능을 강화시키며 기관지 천식과 폐결핵 치료 심장 강화에도 도움이 되고 피부를 소독하는 약리 작용도 합니다. 2. 삼림욕 과 삼림 세라피   삼림 세라피는 삼림욕으로부터 한 걸음 진행된 삼림을 이용한 치료의 의미로 우리가 숲에 발을 디디면 일면에 초록이 가려 나무들이나 흙이 향기나 숲에 숨 쉬는 생명이나 힘을 느낄 수 있으며 그 힘은 우리를 달래 릴렉스 시켜 줍니다. 삼림이 가지는 이러한 효과는 지금까지도 삼림욕으로서 사랑받아 왔습니다. 현대 사회에서는 스트레스가 큰 문제가 되어 있어 다양한 스트레스 해소 방법이 요구되게 되어 있습니다. 거기서 이 삼림욕의 효과를 과학적으로 해명해 마음과 신체의 건강에 살리려는 시도가 삼림욕으로부터 한 걸음 진행된 삼림 세라피입니다. ●삼림욕이 몸에 좋은 이유   인류의 탄생으로부터 대단히 오랫동안 사람들은 자연 속에서 생활을 하고 있었습니다. 현대인은 도시를 중심으로 생활하는 사람이 증가하고 있습니다만 인공적인 환경 속에서의 생활은 깨닫기 전에 다양한 스트레스를 낳고 있습니다. 자연 속에서 살아 온 인간에게 있어서 삼림욕을 하는 것은 “사람에게 적합한 상냥한 환경 가운데에 몸을 둔다.” 라고 하는 것입니다. 이것을 생각하면 삼림욕으로 기분이 릴렉스 하는 것은 물론 실제로 신체의 면역력이 올라 혈압이 저하하는 등의 과학적인 효과를 볼 수 있는 일도 극히 자연스러운 일이라고 말할 수 있습니다. ●오감으로 마음도 몸도 리프레쉬   현대인의 인공적인 환경에서의 생활은 본래의 인간의 생활과는 달라 대단한 스트레스를 줍니다. 삼림 세라피는 이러한 환경으로부터의 스트레스를 개선한다고 하는 점으로부터도 큰 효과를 가지고 있습니다. 이러한 심신에 위안을 주는 숲의 힘을 향수하는 방법으로서 가장 기본적인 방식은 오감을 들게 하는 것입니다. 숲 안이나 주변에서 귀나 목, 코, 수족, 미각 등의 오감의 안테나를 잘 갈 수 있고 나무들의 숨결이나 바람의 웅성거림을 느껴 주세요. 그리고 그 중에 가장 자신에게 맞은 릴렉스법을 찾아봅시다. 사람에 의해서 기분 좋게 느끼는 포인트는 다릅니다만 자연 속에서 본래 있어야 할 장소에 있다고 하는 쾌적감을 전신으로 느끼고 즐길 수 있겠습니다. ●숲의 소리에 천연의 진정 효과   일견 조용한 숲속에서도 나무의 잎이 바람에 흔들리는 소리나 작은 새의 지저귀어 물이 흐르는 소리 등이 계속 끊임없이 영향을 주고 있습니다. 자그마한 이러한 소리를 듣는 것에 의해서 인간의 몸에서는 혈압의 저하나 뇌 활동의 진정화 등의 효과가 일어나는 것을 알 수 있고 있습니다. 또 눈감는 것으로 귀에의 의식이 한층 더 집중하겠지요. ●자연의 감촉   손바닥이나 다리의 뒤에서 나뭇잎이나 나무 가지에 직접 접해 봅시다. 인공적인 소재가 아니고 자연 유래의 것에 접하는 것으로 보다 느긋하게 쉰 감각이나 편안함을 느낄 수 있습니다. 또 마음에 든 거목이 발견되면 달라붙는 것도 마음을 침착하게 하는 작용이 있습니다.  ●영상으로부터 얻는 위안의 힘  숲의 풍경을 보는 것으로 몸이 받는 릴렉스 효과는 매우 큰 것입니다. 단지 숲의 초록을 바라보는 것만으로도 혈압의 저하나 뇌 활동이 진정화 하는 등의 작용을 가져옵니다. 또 일본인 특유의 감각으로서 만개의 벚꽃을 보는 것으로 맥박이 늘어나 두근거리는 경향이 있습니다.  ●코로 느끼는 리프레쉬 효과   향기가 뇌에 제의하는 작용은 직접적으로 큰 것입니다. 특징적인 삼나무나 히바라고 하는 나무 향기는 혈압이나 뇌의 활동을 진정화 시켜 분노나 긴장 등을 완화시키는 효과가 있습니다. 또 크게 심호흡 하는 것으로 삼림에 많이 방출되고 있는 피톤시드(fitontsid)를 도입할 수 있습니다.  ●자연의 맛   삼림은 유기물의 보고 삼림 세라피 인정 기지 안에는 열매나 버섯 솟아 물 등을 맛볼 수 있는 숲이 있습니다. 신선하고 강력한 대지의 깊은 맛을 입에 대는 것으로 마음의 충족감은 물론 몸에도 좋은 효능을 느낄 수 있습니다. 선진국의 삼림 세라피 사례    삼림 세라피는 선진국인 독일이나 구미에서는 옛 부터 물이나 식물에 의한 자연 요법이 활발히 행해지고 있습니다. 삼림 세라피는 그 하나의 치료요소로서 자리 매김 되고 있습니다. 각지의 삼림에는 보양을 위한 시설이 있어 행정이나 연구기관에 의한 협력 체제도 정돈되고 있습니다. 또 보험의 적용이 가능 하는 등의 법적인 지원도 있는 것으로 보다 사람들이 삼림 세라피에 친해지기 쉬운 환경이 되고 있습니다. ●구미에서의 삼림 세라피   신록이 풍부한 구미의 지역에 있는 각국의 자연 요법에 대한 대처는 다양합니다. 프랑스에서는 오베르뉴 지방의 자연 요법으로서 삼림 가이드 삼림욕을 하고 있습니다. 트론세의 숲 등이 유명합니다. 스위스에서는 비타파르코스 라고 불리는 건강 증진을 위한 엑서사이즈 코스가 국내에 약 500개소가 있어 활기차 있습니다. 영국에서도 심장병 예방을 위한 건강 트레일이 있습니다. 이것도 행정의 원조에 의해서 정비되고 있었던 이상적인 삼림 세라피 코스입니다.   의료적 보양의 하나에 삼림 세라피가 받아들여지고 있다고 하는 스타일은 이것들 유럽 제국의 나라들로 보여 지는 특징입니다. 어느 나라에서도 원래의 자연 환경을 유효하게 이용한 보양 시설이 정돈되어보다 자연스럽게 가까운 효과적인 보양 코스가 되고 있습니다. ● 독일의 쿠나이프 요법   독일에는 세바스찬·쿠나이프에 의해서 제창된 쿠나이프 요법이라고 하는 자연 요법이 있어 그 중요한 기둥으로서 그 일환으로서 삼림 세라피가 일찍부터 행해지고 있습니다. 이것은 세계의 삼림 세라피 선진 사례 중(안)에서도 특히 유명합니다. 독일 국내에는 64개소의 보양지가 있어 이것들에 쿠나이프 의사 연맹이 조사·설계를 실시한 삼림 산책 코스가 있습니다. 또 보양지에 있는 보양 숙박시설의 모두에는 의사가 왕진·상근할 수 있는 구조가 되고 있습니다. 쿠나이프 요법의 획기적인 점은 사회 건강 보험이 적용된다고 하는데 있습니다. 또 독일에서는 4년에 한 번 3주간의 보양을 실시하는 것이 법적으로 인정되고 있으므로 이것을 이용해 쿠나이프 요법을 실시하는 사람도 많이 있습니다. 게다가 병 예방을 목적으로 한 이용에 대해서도 시기를 불문하고 언제라도 자연 요법을 받게 되는 등의 유연한 제도에 의해 쿠나이프 요법은 넓게 보급되어 있습니다. 그 중에서도 쿠나이프 요법의 발상지 바트·웨리스호펜에는 매년 100만 명 가까운 사람이 방문하고 있습니다. 이 땅의 행정 기관과 민간의 의료 단체의 사이에는 제대로 한 협력 체제가 놓치고 있어 이것도 이 땅의 자연 요법이 번성한 이유의 하나라고 생각할 수 있습니다. 출처 : 피톤텍코리아 (http://www.phytontech.co.kr/) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여름철 건강관리는 편안한 잠이 보약~ 피톤치드 숲속삼림욕 효과 국내산 편백나무 평상형 원목퀸침대 슈퍼싱글침대  여름철 건강관리  주로 건강식으로 해결하고 계시죠~ ^^ 하지만 무더운 여름 먹는것도 중요하지만, 편안한 숙면도 중요하지 않을까요? 무더운 여름 뜨거운 열대야 현상으로 잠못 이루는 날도 많은데요... 피톤치드 발산하는 피톤치드의 제왕 편백나무로 만든 국내산 편백나무 원목침대로  시원하고 편안한 숙면을 이루세요~ ^^ 인천에 위치한 창고형가구할인매장 그린하우스 가구창고에서 여름철 맞이하여 타임세일특가로 7월한정 ​​편백나무침대를 파격적인 가격과 또하나 편백나무 베개를 드리는 행사를 하고 있답니다.  편백나무 원목침대 검색해보시면 백만원을 넘는 고가상품인데요~ 그린하우스 가구창고에서 7월한정으로 파격가에 진행하고 있으니 원목침대를 찾는 고객이시라면 정말정말 좋은 기회가 아닐까 싶어요 ^^ 작년 여름에도 할인행사로 진행해서 좋은 반응을 얻은 편백나무침대 제품인데요 올해는 원가는 더 올랐는데.. 판매가는 더욱 할인해서 판매행사를 잡았어요 ^^;; 게다가 고급 편백나무 베개 사은품까지 드리고 있습니다.  요렇게 파격적인 가격으로 구성하여 자신있게 올려드렸는데^^.. 별 반응이 없다면야 ㅠㅠ 사장님께 혼은 나겠지만 ^^;; 울 회원님들 건강도 지키면서 파격적인 혜택을 올려드리는 자부심으로 가렵니다 ㅎㅎㅎ ^^;; 가격 궁금하시죠?  ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ 아래 단추를 눌러주세요  편백나무 침대는 국내산 편백나무로 전남 장성에서 제작하고 있구여 슈퍼싱글침대와 퀸침대로 2가지 사이즈가 있답니다. 편백나무침대 가격비교를 위하여 검색하실때 주의하실 점은  전체가 편백나무 원목으로 만든 제품인지 보셔야 되요 편백나무와 소나무 또는 삼나무등을 섞어서 만든제품은 가격이 저렴하답니다. 하지만 이제품은 전체가 편백나무 원목으로 만든 100% 편백나무 원목 침대에요  1. 편백나무 평상형 원목 슈퍼싱글침대​​  2. 편백나무 평상형 원목 퀸침대​​편백나무의 효능.효과등은 요즘 각종 매스콤이나 인터넷등에 많이 알려지고 있어서​굳이 자세한 설명은 안드립니다.​간략히 설명드리면, 숲속 삼림욕 하실때, 상쾌한 느낌이 드는건 각종 나무들에서 나오는​피톤치드성분인데요​요 피톤치드성분 발생량이 가장 많이 발생되는 피톤치드의 제왕이 편백나무입니다.​편백나무 원목그대로 깎아 만든 편백나무 침대구여​원목의 장점인 숨을 쉬는 과정으로 집안 건조.습도에 따른 수축팽창을 자연조절하는 역할도 한답니다.​​​피톤치드의 삼림욕효과와 편백나무의 견고함과 튼튼한 원목! 그리고 넉넉한 사이즈의 헤드+평상형 침대​은은하게 퍼지는 편백나무향이 좋고, 편안하고 안락한 디자인으로 제작된 평상형의 침대로 ​매트/요/이불 등을 까로 평상처럼 사용하셔도 좋습니다.​​​​​​전통 친환경 기법 도입! 마루형 깔판 시스템​마루형 방식은 본드를 사용하지 않고 제작을 합니다.​손은 더 많이 가지만, 더 견고하고 튼튼하게 제작되며 인체에 해롭지 않습니다.​단, 마루위에 올라갔을 때 나는 소리처럼, 약간의 소리가 날 수 있습니다.​​​소리가 나는 이유는 편백원목 자체의 물성에 의한 것으로 나무의 팽창/축소에 의한 것입니다.​​편백나무침대 뿐만 아니라 편백나무 제품과 관련한 제품이 헤임즈빌 쇼핑몰에 전시되어 있으니​여름철 집안 상쾌한 숲속 삼림욕 효과로 우리가족 건강도 지키고​편안한 숙면도 취하세요~ ^^​​아래 클릭하시면 편백나무 제품을 한번에 보실 수 있답니다. ^^ ​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 마음의 여유를 찾고 재활의지와 삶의 질 향상 위해【복지TV청주방송】 이재연 기자 = (사)충북시각장애인복지연합회 음성군 지부의 주관으로 음성읍 봉학골 산림욕장에서 관내 시각장애인과 가족 및 자원봉사자 등 300여명이 참석한 가운데 ‘제13회 시각장애인 삼림욕 및 등반대회’가 개최됐다고 밝혔다. http://www.ccwtv.kr/news/articleView.html?idxno=8237시각장애인들 위한 ‘삼림욕 및 등반대회’ - 복지TV청주방송이재연 기자 = (사)충북시각장애인복지연합회 음성군 지부의 주관으로 음성읍 봉학골 산림욕장에서 관내 시각장애인과 가족 및 자원봉사자 등 300...www.ccwtv.kr삼림욕 즐기는 효과적인 방법 http://blog.naver.com/intop119/60178558293  1. 삼림욕을 한다는 적극적인 인식이 필요하다.내가 삼림욕을 통해 건강을 증진시키겠다는 인식을 가지고 임할 때와 마지못해 또는 아무런 느낌 없이 숲에 있을 때는 그 효과와는 사뭇 달라진다.2. 자주 산을 찾는다.이따금 며칠씩 나가 있는 것보다 짧은 시간이라도 자주 나갈수록 좋다. 가끔 가는 것도 활력의 재충전이라는 점에서는 좋지만, 우리가 한 번의 온천욕으로 치료효과를 기대할 수 없듯이 삼림욕을 자주 할 때만 효과를 볼 수 있다. 특히 장년이 될수록 엉덩이는 쳐지고 허벅지는 가늘어지며 배가 나와 몸매가 아주 나빠지는데, 이 때 등산을 하게 되면 체형이 교정되어 아주 좋다.3. 삼림욕은 한낮에 하는 것이 가장 좋다.테르펜은 식물의 광합성이 활발한 시기와 시간대가 가장 많이 발산된다. 따라서 즉 봄과 여름, 정오경이 가장 삼림욕을 하기에는 적당하다고 할 수 있다. 지형으로 보면, 바람이 강한 산기슭이나 산꼭대기보다는 산중턱이 가장 유리하다. 삼림욕은 계절과 무관하나 5-6월 침엽수의 생장 개시기와 온도와 습도가 가장 높은 한여름이 가장 유리하다. 4. 솔잎요법도 병행한다.솔잎차나 솔잎녹즙을 마신 뒤 삼림욕을 하면 몸 안팎 모두 삼림욕을 하는 것이 된다. 신체가 소나무를 인식하고 있을 때 솔 향이 몸으로 들어오면 그만큼 효과가 높다. 현재 솔잎요법을 쓰고 있는 사람은 직접 산에 올라 소나무 삼림욕을 한다면 그만큼 효과가 극대화될 수 있을 것이다.5. 삼림욕은 적당한 옷차림이 필요하다.삼림욕은 허파호흡과 함께 피부호흡도 하는 것이다. 옷을 입으면 테르펜이 직접 닿는 부위가 줄어들므로 효과가 떨어지며 환경이 허락한다면 나체로 삼림욕을 하는 것도 좋다. 삼림욕에 좋은 옷차림은 몸에 꼭 끼지 않으며 가볍고 땀 흡수와 통풍이 잘되는 면소재가 좋다. 면양말과 미끄럽지 않은 운동화를 신고, 모자는 챙이 있는 것을 쓴다. 가방은 등에 메고 손에는 아무것도 들지 않도록 한다. 삼림욕을 할 때 좋은 옷차림은 다음과 같다.  a. 노출부위를 많이 한다.  b. 통풍이 잘 되도록 옷 품이 큰 것을 입는다.  c. 색상과 모양 모두 단순한 것을 입는다.  d. 녹색계열이나 밤색계열의 옷이 가장 좋다.  e. 향수나 향이 강한 화장품은 사용하지 않는다.6. 소나무와 대화를 한다.이것은 소나무와의 자연감응을 일으키기 위한 방법이다. 식물도 초감각적 지각(extrasensory perception, 약칭 ESP)을 가지고 있어, 일단 어떤 특정인과 유대관계를 갖게 되면, 그가 어디에 있건 그가 아무리 많은 인파 속에 있건 그 사람과 계속 유대를 갖는다고 한다. 우리가 친구를 대하듯 아주 다정한 감정을 그 식물에다 불어넣을 때에도 감응이 분명히 나타난다고 한다. 따라서 우리가 소나무와의 대화능력을 갖지는 못했을지라도 그들을 하나의 생명체로 대해줄 때 그도 나에게 감응을 베푸는 것이다. 그럴 때마다 그 소나무들은 내게 호의를 베풀 것이고 더 양질의 테르펜을 선사할 것이다. 이것을 체험하는 가장 좋은 방법은 한 그루의 소나무와 지속적인 유대관계를 갖는 것이다.7. 맑고 화창한 여름이 가장 좋은 계절이다.나무가 왕성하게 자라 테르펜이 많이 발산되는 여름이 삼림욕하기에 가장 좋은 계절이다. 그 중에서도 기온이 높고 바람이 살랑살랑 부는 맑은 여름날, 하루 중에는 해 뜰 무렵과 오전 10-12시 사이가 가장 알맞다. 삼림욕은 숲 가장자리에서 1백m 이상 들어간 깊은 숲일수록 방출되는 방향 물질이 많다. 피톤치드와 테르펜의 체내 흡수를 돕고 산소를 많이 마시기 위해서는 체조나 스트레칭, 복식호흡을 하는 것이 좋다. 숲 속에서 운동을 하면 도시의 헬스클럽 등에서 운동할 때보다 피곤함을 덜 느낀다. 숲은 산소 밀도가 높아서 같은 운동을 하더라도 훨씬 질이 좋은 산소를 마실 수 있기 때문이다.8. 침엽수림이 많은 숲이 좋다.삼림욕은 나무가 우거진 곳이면 어디에서나 가능하다. 그러나 어린 나무보다는 수명이 오래된 나무, 활엽수림보다는 침엽수림이 건강에 미치는 효능이 높다. 특히 노송나무, 구상나무, 삼나무가 테르펜을 많이 방출한다. 중부지방에는 잣나무, 소나무, 낙엽송이 많고, 남부지방에는 삼나무, 노송나무가 많이 자란다.9. 등산보다는 산책을 하는 것이 좋다.삼림욕을 할 때는 등산을 한다는 생각보다는 천천히 걸으면서 충분한 시간과 마음의 여유를 갖고 산책하는 것이 좋다. 적어도 3시간 정도 숲 속에 머물도록 한다. 숲에서 걸을 때는 땀이 날 정도로 약간의 피로감을 느낄 때까지 하는 것이 좋다. 숲을 걸으면서 다소 피로감이 느껴지면 멈춰 서서 큰 나무를 향해 심호흡을 해 입으로 더운 기운을 토하고 코로 신선한 공기를 들이마시면 피로감이 줄어든다.10. 편안한 마음가짐을 갖도록 한다.삼림욕의 마지막 과정은 마음의 건강을 위한 것으로 고요히 생각할 수 있는 시간을 가져야 한다. 화나고 슬프고 짜증났던 모든 일들을 숲 속에서 명상으로 떨쳐버리면 편안한 마음을 가질 수 있다. 나무에 기대어 가벼운 시집이나 수필집, 명상록을 읽는 것도 좋은 방법이다.11. 삼림욕과 함께 자연학습을 한다.숲은 아이들에게 좋은 자연학습장이 된다. 야생화, 조류, 곤충 등을 돋보기로 살펴보고 이름을 모르는 나무나 식물은 채집했다가 식물도감을 보면서 알아가는 즐거움을 느낄 수 있다. 곁에서 숲이 어떻게 생겨났는지를 들려주면 아이들은 숲에 대해 더욱 흥미를 느끼게 될 것이다. (자연으로 돌아가면 건강이 보인다-1)​​http://blog.naver.com/intop119/60178558293    피톤치드 [phytoncide] : 나무에서 방산(放散)되어 주위의 미생물 따위를 죽이는 작용을 하는 물질. 산림욕 효용의 근원 삼림욕 [森林浴]  : 병 치료나 건강을 위하여 숲에서 산책하거나 온몸을 드러내고 숲 기운을 쐬는 일. 삼림이 방출하는 피톤치드의 살균 효과와 녹색으로 인한 정신적 해방 효과(산림욕)                           삼림욕 / 박명춘                      북한산 향로봉 정기가 담긴                     삼림의 장 복식호흡 살판났네                      마셔도 좋고 쐬어도 좋다는                     만병통치약을 마신다                     향긋한 냄새 긴장 풀고                      피로 감기에 말초 혈관에                      심폐 기능에 기관지 천식에                      심장 강화, 피부 소독 약리 작용                      자율신경 도우미                      음이온도 한 몫 효라                     소나무여 잣나무여 전나무 여                      침엽수림 다 좋아                      소나무 친구에 등 대고 정기 받는                     일사량 많은 고온 다습 제격이다.                      200600821.월.삼림욕을 생각하다 암 자연치료 집안의 삼림욕 황토찜질방[이동식찜질방추천]​   한국인들은 따뜻하기만 하면 다 좋은 줄 알고 수분이 마르는 것은 꿈에도 생각하지 못하고 있습니다.​따뜻하면 수분을 건조시켜 몸이 마르고 호흡까지 말라 몸 안의 수분손실을 부추기고 피부를 건조시켜 피부건조증이나 아토피 등 피부질환을 야기 시킵니다.​이와 같은 잠자리 환경을 따뜻하고 좋은 환경으로 착각하여 피부건조증이나 아토피 환자들이 급속하게 늘어나고 있습니다.​그런데 이와 같이 따뜻하기만 하여 피부를 건조시키고 인체수분손실을 부채질하는 온돌은 우리의 전통문화도 아니라는 사실입니다.​우리의 전통온돌은 지금처럼 몸을 말리는 온돌이 아니라 자연의 습기가 살아 있는 땅 위에 직접 지어 만든 온돌로 온돌방을 데우면 땅이 데워져 땅의 습기가 따뜻한 온돌을 타고 증발하여 방안의 습도를 유지시켜 몸도 마르지 않고 호흡도 마르지 않는 온돌로 땅의 생기가 가득했던 온돌입니다.   그런데 지금의 온돌은 땅의 생명도 땅의 습기도 없이 수분을 건조시키는 온돌에다 몸을 직접 구워 말리는 온돌침대로 한번 더 몸을 말려 생명을 말리고 있습니다.​이와 같이 수분을 말리고 생명을 말리는 잘못된 온돌문화를 바로 세우고 건강의 근본인 몸 안의 수분을 지킬 수 있도록 하기 위헤 참흙침대가 물 넣은 흙침대를 탄생시켰습니다.​우리 한국인들은 땅의 생명이 살아 있던 우리의 온돌을 잃어버리고 돈벌이 수단의 상술의 온돌을 따듯하고 좋은 침대인 줄 알고 건강과 수명을 좌우하는 피부수분을 말리고 있다는 것입니다.​그래서 한국인들은 어려서부터 따뜻한 잠자리로 일찍 수분을 잃고 피부환경이 나빠져 아토피나 피부건조증과 같은 피부질환이 확산되고 있는가 하면 일찍 대사흐름이 나빠져 고혈압 당뇨가 세계수준의 2배 이상이나 높아 암 발병율이 세계최고로 노후건강의 질과 죽음의 질이 OECD국가 중 꼴찌수준의 부끄러운 현실입니다.​이와 같은 이유는 분명 환경에 있다는 것입니다.​그것이 바로 생명의 근본이 되는 인체 물의 환경 때문입니다.​모든 생명이 물이 마르면 죽듯이 사람도 인체대사에 필요한 물을 잃으면 대사흐름이 나빠지고 건강도 나빠지는 것입니다.​그래서 사람이 늙고 병들어 가는 이유가 바로 생명의 근원인 물을 잃어 몸에 가뭄이 들기 때문입니다.​이에 이와 같은 온돌침대의 부작용을 해소하기 위해 참흙보습 흙침대가 침대 흙속에 물을 넣어 땅이 습기를 가지고 있듯이 흙에 물을 먹고 습기를 가지며 흙 속의 토양미생물이 살아 움직이면서 땅의 자연항산화 생명효소를 만들어 침대의 따뜻한 습기로 증발하여 몸 피부를 보습하고 환경을 가습하여 몸도 말리지 않고 호흡을 말리지 않고 안심하고 숨 쉴 수 있는 환경을 만들어 줍니다.   이와 같이 흙에 물을 넣어 흙의 습기고 몸의 수분을 지켜주고 습도유지로 호흡을 마르지 않게 하는 온돌은 전 세계 참흙보습흙침대의 수분환경 밖에 없습니다.​수십개 수백개의 메이커들은 하나같이 다 똑 같은 방법으로 몸을 말리고 피를 말리는 전기열 위에 흙이나 돌 숯 등 자연이나 방법만 다를 뿐 전부가 하나같이 피를 말리는 전기열을 그대로 복사하여 전기열을 그대로 전달하는 침대로 몸을 말리고 수분손실을 부채질하는 것과 다 똑같은 방법의 찜질방들입니다.​이와 같은 온돌환경에 몸 안의 수분을 지키고 대사흐름을 지킬 수 있는 찜질은 유일하게 참흙보습흙침대의 삼림욕 찜질방 밖에 없다는 것입니다.   그러므로 앞으로는 참흙보습흙침대가 알려지면 한국의 온돌은 다 바뀌어야 할 것입니다.​그런데 이와 같은 잘못된 온돌의 부작용을 알게 되고 개념이 있는 사람들은 깜짝놀라 그동안 사용하고 있는 500만원 600만원 짜리의 침대를 버리고 300만원 짜리 참흙보습침대로 바꾸고 있다는 것입니다.​그래서 참흙보습흙침대의 존재를 아는 사람들은 건강의 근본인 몸 안의 수분을 더 이상 잃지 않고 ​지킬 수 있는 반면 참흙의 존재를 모르거나 무시하는 사람들은 몸을 말리는 만큼 수분을 빨리 잃고 건강도 빨리 잃게 된다는 것입니다.​사람이 살아가면서 건강을 잃는 이유는 바로 몸의 대사환경이 나빠져 몸의 균형을 잃기 때문입니다.​그래서 피부대사환경의 악화로 세포가 망가져 세포가 변이되는 것이 암이나 치매와 같은 질병으로 나타나는 것입니다.​그러나 의사들이 이야기 하는 질병은 피부세포환경이나 수분환경의 근본적인 문제는 언급하지 않고 신체의 불균형으로 발생되는 질병의 현상에 대한 이야기로 근본은 덮어두고 현상위에 일어나는 질병만을 이야기 한다는 것입니다.​왜냐하면 질병의 원인이 되는 인체수분환경이나 세포환경은 자연현상으로 되돌릴 수 있는 것도 아니고 치료할 수도 없는 자연의 영역으로 근본 위에 나타나는 질병치료에만 집중할 수 밖에 없다는 것입니다.​그래서 건강의 근본인 몸 안의 대사환경은 어쩔 수 없는 환경으로 약물요법이나 식이요법으로 질병을 치료하게 됩니다.​그런데 똑 같은 병명으로 똑 같은 치료을 해도 효과가 다른 이유는 바로 사람마다 환경이 다르기 때문입니다.​건강이 개선되려면 약물요법이나 식이요법이 효과가 있어야 하는데 사람에 따라 약물이나 음식을 받아들일 수 있는 조건이 다르다는 것입니다.​그것이 바로 인체 수분환경으로 수분환경이 나쁘면 나쁠수록 받아 들일 수가 없어 치료가 어렵게 된다는 것입니다.따라서 질병의 근원은 바로 몸의 대사흐름을 좌우하는 몸 안의 수분환경으로 질병을 고치려면 약물이나 식이요법을 받아들일 수 있는 수분환경을 개선하는 것이 무엇보다 중요하다는 것입니다.​그런데 사람들은 이와 같은 사실도 모르고 따뜻하기만 하면 좋은 줄 알고 몸을 말리고 호흠을 말리는 온돌침대를 사서 오히려 수분손실을 부채질하는 무덤을 파고 있다는 것입니다.​우리 한국인들은 세계인들에 비해 건강수명과 기대수명의 차이가 배 이상으로 약 20년이나 벌어져 현대의학의 발달로 90까지 살 수 있는 기대수명을 지키지 못하고 70세에 건강을 잃어 기대수명도 다 지키지 못하고 집을 떠나 병원이나 요양원 등에서 불행한 노후를 맞이하게 된다는 사실입니다.​그 이유가 바로 몸을 말리는 환경으로 수분을 계속 지키지 못하고 대사흐름이 나빠지기 때문입니다.​그래서 건강을 지킨다는 것은 바로 생명의 근본을 잃지 않고 지키는 일입니다.​따라서 건강을 지키는 것 또한 수분을 지키는 일이지만 건강을 잃고 건강을 다시 찾으려면 치료효과를 받아 들일 수 있는 몸의 환경부터 만들어야 한다는 것입니다.​그것이 바로 건강의 뿌리를 되살리는 일입니다.​모든 생명은 물에서 시작되어 물로 유지되고 물이 마르는 죽습니다.​그러므로 건강의 뿌리는 바로 생명의 뿌리로 생명을 살릴 수 있는 물의 환경입니다. ​그래서 전 세계 찜질의 명소는 다 물로 하는 온천욕의 찜질방입니다.​우리 할아버지 할머니들 또한 계를 모아 수안보나 온양온천, 부곡하와이 등 온천여행을 떠났습니다.​그런데 어느 날 골목 찜질방이 들어서면서 사람의 몸을 말리는 찜질을 시작하여 건강을 말리는 찜질이 성행하여 우리의 전통 온천여행까지 말려 버렸습니다.​그러나 몸을 말려 수분손실을 부채질 하는 찜질방 또한 우리나라 밖에 없습니다.​본래 세계의 건강한 찜질은 핀란드형의 습식 사우나 찜질로 몸 안의 수분을 지키면서 몸 안의 흐름을 진작시키는 습식찜질이 이상적인 찜질방식입니다.​따라서 지금까지 몸을 말리는 건식의 찜질 환경은 변화되어야 합니다.​이에 암이나 질병을 극복하고 건강을 찾으려면 건강을 받아들일 수 있는 몸을 환경을 살릴 수 있는 참흙보습 삼림욕 찜질방이 정답입니다.​보통 암과 같은 질병을 만나면 이를 극복하기 위해 물 좋은 자연을 찾아 찜질방을 짖거나 아니면 집안에 찜질방을 마련하여 질병을 극복하고자 하는 사람들이 많습니다.​그런데 모두가 땅을 시멘트로 덮어 만든 생명부재의 찜질방으로 또다시 몸을 말리는 찜질방을 만들어 한번 더 건강을 말리고 있다는 것입니다.​그래서 건강을 얻기보다 더 악화시킬 수 있다는 것을 명심하여야 합니다.​본 참흙보습 삼림욕장은 땅의 생명이 살아 있고 땅 흙속에 살아 숨 쉬는 토양미생물이 만든 자연항산화 생명효소의 습기가 찜질방의 환경을 정화시켜 자연이 만들어 주는 무균실의 건강한 공기로 숨 쉬며 몸도 마르지 않고 호흡도 마르지 않아 몸 안의 수분환경을 개선시키고 대사흐름을 개선시켜 몸의 치료효과를 받아들일 수 있는 몸의 환경을 만들어 준다는 것입니다.   그래서 본 삼림욕 찜질방은 미세먼지를 비롯하여 집안의 유해환경까지 단절된 청정무구한 환경으로 잃었던 생명의 뿌리가 되살아 날 수 있는 건강의 기회를 얻을 수 있는 전 세계 유일한 자연치료용 자연입니다.​이에 암 치료를 위한 분들에게는 근거를 제시하면 원가에 공급해 드립니다.​생명은 심은 대로 나는 법으로 자연 삼림욕장은 생명이 살아 움직이는 자연입니다.​        ​ 명현현상   명현(暝眩)의 한자 풀이는 “눈흐릴 명((暝)”, “아찔할 현(眩)”으로 사전을 찾아보면 “어지럽고 눈앞이 캄캄함”이라고 나와 있습니다. 명현현상이란 용어는 임상에서 간혹 사용하는 용어로서, 복약 또는 복용 후 일시적으로 몸의 상태가 나빠지는 현상을 말합니다. 한의사들은 명현현상은 잘못된 치료나 잘못된 약을 복용하여 발생되는 부작용과는 다르다고 설명하며, 이러한 명현현상을 겪어서 결과적으로는 몸의 질병이 완쾌되는 것이라고 말합니다. 한의학 문헌 상에는,《尙書》 <열명>에서 “만약 약을 먹어 명현하지 않으면 그 병이 낫지 않는다”라고 하였는데, 이에 대하여 공영달은 소(疏)에서 “명현은 사람으로 하여금 가슴에 기가 막혀 답답하게 한다는 뜻이다.”라고 하였습니다. (동양의학대사전 참조)  서양에도 그런 비슷한 용어가 있는데, "치유의 위기”(crisis for healing)"라는 표현입니다. 치료를 중도 포기하도록 하는 위기라는 뜻인데, 대충 검색해 보니 서양의 자연의학자들이 주로 쓰는 표현인 듯 합니다. 용어의 의도가 어떤지는 잘 모르겠으나, 분명, 좋은 치료 효과를 달성하기 위한 부작용의 감수라는 측면에서 명현현상과 비슷한 개념인 것 같습니다.   명현현상의 종류-증상별 분류 명현현상의 종류는 증상에 따라 크게 네 가지로 나눠 볼 수 있습니다. • 이완반응(기운이 없고 몸이 늘어짐) 명현현상을 호소하는 사람 중 약 35%가 이러한 증상을 말합니다. 이것은 문제가 있었던 장기가 원래의 기능을 회복해 가면서 생기는 증상이지요. 왜냐하면 다른 기관들이 문제가 있는 장기를 보완하기 위해 그간 불균형을 이루고 있었는데, 장기의 문제가 해결되자 다시금 원상태로 돌아가기 위한 약간의 혼란 상태라고 할 수 있습니다. 기운이 없고 어지럽고, 무력감을 느끼곤 하지만 일시적인 것이므로 걱정할 필요가 없습니다. • 과민반응 장기에 문제가 생겼을 때, 급성증상을 보이다가 어느 정도 안정세에 접어들면서 만성으로 자리를 잡습니다. 이때 건강기능식품을 복용하면 일시적으로 다시금 급성 상태로 되돌아 악화 증세를 보이지요. 명현현상을 나타내는 환자의 18%가 이러한 증상을 경험하며 변비, 설사, 통증, 부종, 발한 등의 증세를 보입니다. 과민반응은 비교적 빠른 시간에 나타났다가 4~5일만에 가라앉으며 몸이 원상태로 돌아오는데, 간혹 특정 물질에 대해 알레르기를 가지고 있는 사람들은 복용하는 내내 그러한 증세가 반복될 수 있습니다. 그럴 때는 제품의 사용량을 반으로 줄였다가 호전되면 다시 양을 늘리거나 아예 복용을 삼가는 것이 좋습니다. • 배설작용 체내에 쌓여 있던 노폐물과 독소, 중금속 등이 분해되어 땀이나 소변, 피부 등으로 배출되면서 생기는 증상입니다. 피부에 울긋불긋한 발진이 돋거나 눈꼽이 끼고, 여드름이 심해지고, 습진이 생기며, 온몸이 가렵기도 합니다. 약 10%에서 이러한 증상이 나타나는데, 어떠한 사람은 배설 작용의 일환으로 변비가 낫으면서 갑자기 식욕이 왕성해지기도 합니다. • 회복반응 혈액순환이 좋지 않았던 곳에 다시금 혈액이 왕성하게 돌면서 생길 수 있는 증세입니다. 그간 혈관 벽에 붙어 있거나 혈액 내 있던 혈전이 일시적으로 체내를 순환할 때 생기는 반응이지요. 열이 나거나 구토 증세를 보이고 통증이 나타나며 손발이 저리기도 합니다. 증상이 갑자기 나타났다가 3~4일만에 저절로 사라지는 특징이 있습니다. 위에서 살펴본 것으로 알 수 있듯이, 명현현상은 장기가 정상적인 활동을 하기 시작하면서 발생할 수 있는 일시적인 증상으로, 염려하실 필요는 없습니다. 기간 또한 길어야 1주일이고 대개는 2~3일 이내에 점차 수그러들다가 곧 사라지게 됩니다. 그러나 드물게는 명현현상이 2~3주 동안 지속되는 사람도 있긴 합니다. 명현현상이 있은 후에는 몸이 급격히 호전되므로 오히려 반가워해야 한 상태라고 할 수 있지요. 그러나 사람에 따라서는 명현현상을 견디기 힘들어할 수도 있습니다. 그럴 때는 건강기능식품의 사용을 잠시 중단한 후 증세가 가라앉은 뒤 다시 조금씩 사용량을 늘리는 것이 바람직합니다. 그러다 보면 명현 증세가 저절로 사라지면서 제품 사용 전과 후를 비교했을 때 상당히 건강해진 것을 느끼실 수 있을 것입니다. 건강기능식품을 복용하고 명현현상을 경험한 많은 사람들은 입을 모아 “명현현상이 없었더라면 건강기능식품의 효능에 대해 믿지 못했을 것이다”라고 말하고 있습니다.  4) 명현현상의 종류-질병별 분류 명현현상은 질병의 종류와 상태에 따라서도 반응이 다르므로 미리 참고 해 두시는 것이 좋습니다. • 체질이 산성이신 분 : 졸립거나 혀끝과 목이 마르면서, 잦은 소변과 방귀가 나올 수 있습니다. • 혈압이 높으신 분 : 머리가 무겁거나 어지러운 상태가 1∼2주간 지속될 수 있으며, 무기력해질 수 있습니다. • 피가 부족하거나 빈혈이 있으신 분 : 쉽게 코피가 나올 수 있고(여성에게서 많이 나타남) 갈증을 느끼거나 밤에 꿈을 많이 꾸게 된다. 한편으로는 윗배에 불편한 느낌이 올 수 있습니다. • 소화 기능이 약하거나 이상이 있으신 분 : 명치 끝이 갑갑해지고 뜨거워지며 음식을 먹을 때 통증이 오기도 하고 혹은 속이 더부룩하며 구토 증세가 생길 수 있습니다. • 배변 기능이 약하신 분 : 상태에 따라 차이는 있으나 설사가 잦은 경우가 있습니다. • 만성피곤함이 있거나 눈에 충혈이 자주 생기시는 분 : 구토 증세가 나타나거나 피부가 간지럽고 또는 물집이 생기는 경우도 있으며 때로는 배변시에 혈변이 나올 수 있습니다. • 소변이나 생리　기능에 이상이 있으신 분： 얼굴에 물집이나 여드름이 생길 수 있으며 다리에 붓는 증세가 나타날 수 있습니다. • 혈당　조절이 안 되시는 분：배설하는 당분의 양이 많아지고, 손발이 부어 오르거나 무기력한 상태가 될 수 있습니다. • 항문에 치질이 있으신 분 : 때로는 배변시 피를 배설할 수도 있습니다. • 여드름이 심하신 분 : 초기에는 다수 많아지지만 곧바로 없어질 수 있습니다. • 기관지가 약하신 분 : 갈증을 느끼거나 어지럽고 구통 증세가 생기며, 가래를 쉽게 토해 내지 못하는 현상이 나타날 수 있습니다.  • 호흡기에 이상이 있으신 분 : 가래가 많이 생기며, 우유빛 또는 누런색 가래가 나올 수 있습니다.  • 정신적인 스트레스를 받고 계신분 : 잠을 쉽게 잘수가 없고 오히려 흥분되는 듯한 느낌이 나타날 수 있습니다[양천구피부관리실/신정동피부관리실/화곡동몸매관리]스위스라인의 효소산림욕~! 김연수 고객님의 체험후기입니다.^^  TV를 통해 스위스라인의 효소산림욕에 대해 보고 오셨다는 연수님. ^^ 그동안 몸매관리를 위해 여러 샵을 다녀봤다고 하셨는데  스위스라인에서 관리 받은게 가장 마음에 든다고 하셨어요. ^^ 연수님께서는 효소산림욕을 받으셨는데 처음 티비에서 접하고 너무 신기해서 꼭 받아보고 싶어서 바로 저희 샵으로 달려왔다고 하시네요. ^^ 상담받은 그날 바로 관리를 받으셨는데 너무 편해서 잠이 솔솔 올 정도였다고~ 그렇게 관리를 받으시고 가장 효과를 본 곳이 바로 하체라고 하셨어요. 여름이 싫어질 만큼 통통한 하체때문에 고민이었다고 하셨는데 관리 후에는 주위 사람들이 다리가 이렇게 예뻤냐고 난리가 났다고 하시네요 ^^ 맨날 가리고 다니셨었는데 이제 추운 겨울도 다 끝나고 날씨 풀리고서 자신있게 하체를 내놓고 다니기 시작하셨어요. ^^ 지난 관리때 예쁜 미니스커트를 입고 오셨는데 다리가 그렇게 예쁘신지 새삼 다시 느끼게 되었답니다. ^^ 다리모양이 곧고 바르셔서 살만 조금 빠지면 정말 예쁜다리가 될꺼라고 말씀드렸었는데 연수님께서도 달라진 다리라인이 만족스럽다고 하시네요 ^^  ※방송에 나왔던 효소 찜질-출처 http://www.faceoff.kr  효소삼림욕의 효과 및 효능 대표적인 효능 효과 천연효소 삼림욕은 아래의 분들에게 체험적으로 효능이 있다는사례가 보고 되고 있습니다. 일본 후생성으로 부터 인가 받은 효능 효소 스파의 적용분야 : 의료  효소 스파 적용분야 : 미용/레저 효소족욕))효소삼림욕을 이용하여인체의 축소판으로 표현되는 발을 효소욕으로 신체의 건강과생체활성을 도모하는 족욕의 방법입니다.   스위스라인 신정점http://www.faceoff.kr  이번주말에는 가평펜션아실리펜션에서 힐링하고 왔습니다!!뭐니뭐니 해도 가평이 라이딩 거리도나쁘지 않고 부담없이 다녀올수 있는 가평 펜션걸과 함께 좀 특이한 곳을 찾다가아실리펜션을 선택했죠 /후후      입구에 들어서면자연에 둘러쌓인아실리펜션이 보입니다     두둥♥저푸른 초원위에그림같은 집을짓고~1박2일로 다녀왔는데진짜 연박하고 싶었어요 ㅠㅠ앞에 마당도 넓구.. 진짜 자연에 둘러쌓여있어서진짜 여기서 살고 싶었어요사장님..객실청소할 사람 안구하세요?라고 말할 정도 ㅋㅋ      저희가 묵은 객실은 아망뜨 객실인데요뭔가 로멘틱해보이지 않나여핑크방에 가고싶다고 난리를 쳐서...ㅋㅋ      공주님방 같은 느낌입니다.딸낳으면 이렇게 꾸며줘야겠어요.특히나 쇼파랑 침대가 아기자기하니너무 귀여웠습니다. 동화속 공주님방 !!     그리고 짠!!!특이한 이유중 하나! 짠!!!밤이되면 로멘틱하게.. 형광으로분위기잡습니다ㅋㅋ옛날생각도 나구 막 그랬어요 어렸을때 천장에 별형광 붙이고 자기전에많이 보고 그랬었는데^^뭔가 추억이 되버렸네요가족끼리 같이돠도 참 좋은것 같아요.       그리고 펜션걸이 가평펜션이건 어디건 전국 펜션돌아다닐때 필수록 꼭 확인하는 싱크대!!전자렌지가 있다는거에 크게 만족하면서깔끔한 시설관리에 만족했습니다     그리고 제가 개인적으로 제일 만족한스파 & 바비큐장아... 너무 좋은게 창문이 넓어서 밖에 나무들도 훤히 보이고스파도 비싸보였어요 ㅋㅋ그렇게 보이는 만큼 마사지도 제대로 받고바비큐장도 귀엽게 잘되있고   솔직히 펜션가서 개별바비큐장 아니면이동하고 뭐하고 불편하거든요..다먹고 또 바로 치워야하고시간도 정해져 있고.. 여기는그런게 없어서 너무 편하게 즐겼습니다     목살에 소시지에 ㅋㅋ요즘 대하가 철이라대하도 사들고 가서 만나게 구웠습니다 ㅋㅋ지글지글 냠냠사장님도 친철하셔서 뭔가좋은곳에서 서비스 받는 기분이였어요.       다음날에는 제가 좋아하는 산림욕!!아~진짜 쭉뻗은 나무를 보면서 걷노라니여러 생각도 들고 이래서 살아있는게 좋은거야. 막 이런 감성터지는 말도 내뱉고 ㅋㅋ공기도 맑아서 기분도 좋았어요. 아실리 펜션에서 바로 있으니까맘편히 다녀오구~ 아침에 가는게 진짜 좋은것 같아용  가평 아실리 펜션에서삼림욕도 즐기고~ 스파도 즐기고 ~바비큐도 즐기고~형광 객실내부로 추억도 즐기고~     이래저래 좋은 추억을 많이 쌓아서마음이 훈훈해 졌던 날이였습니다.   아실리펜션에 대해 좀더 알고싶다면클릭하세용▶ http://pensiondanawa.kr/productview/view/119/ 홈페이지로도 쉽게 넘어갈수 있어서 보기편해요.   ▼▼▼▼▼          www.pensiondanawa.kr간편 펜션 비교사이트펜션다나와   조금만 걸어다녀도 땀이 줄줄줄~이마와 등쪽엔 쉴새없이 땀이 흘러내리고더위에 지친다 지쳐~이렇게 외출했다 돌아오면 욕실에선"수페온"이 저를 기다리고 있지요.수페온이 뭐냐구요~집에서 즐기는 한방삼림욕 즉,한방바디클렌저의 이름이 수페온이에요. 댕기머리 두리화장품 제품이구요~용량: 500ml가격: 18000원  더위에 지쳐 있을 때쯤 욕실에서의 수페온의 향을 맡으면 마음이 편안해진답니다.제품명에서처럼 숲에 온 것 처럼 피톤치드의 가득한 기운과양질의 한방향이 은은하게 전해지니수페온이 더위로 인한 지친 기운을 달래준답니다.  한 번 사용해보고 울 식구들 모두들 좋아라하는제품이어서 계속 사용하고 있어요.한방이라지만 아주 강한 향이라면 아이들이 싫어할 수도 있는데수페온은 강하지 않은 부드러운 향이어서누구나가 부담없이 사용할 수 있는 상쾌한 향이랍니다. 양질의 한방재료들을 직접 달여 그 추출물을주원료로 사용했기 때문에안전하고 믿을 수 있는 제품이기도 해요.  색상은 한방 특유의 색상과 거의 흡사하구요~아이들이 자기 방 욕실에 두고 쓰겠다며가져간거 있죠.아이들도 좋은 건 아니깐요~아토피가 있는 울 아들 바디클렌저 하나 고를 때도  신중해야하거든요.샤워 후 보습제를 발라야하는데 여름엔보습제 바르는 것을 꺼리거든요.그럴 땐 바디클렌저의 역할이 중요하죠.보습제를 바르지 않아도 보습이 충분히 되는 그런 바디클렌저를 고르는편인데수페온이 그런 제품인 것 같아요.피부에 듬뿍 보습도 주고 거기다가 영양까지 주니울 아들 아주 만족해 하면서 사용하고 있죠.  풍성하고 크리미한 거품이 피부에 닿을 때면기분이 업되어 사용 후 모든 일을 상쾌하게 시작할 수가 있죠.울 가족의 피부건강 도우미 수피온을아침 저녁 사용하다보니 양이 잘도 줄어드네요.그러나 반가운 일이죠~피부가 탄력있고 건강해지니깐요~ [중소기업 강국 코리아⑮] ‘칙칙’ 뿌리기만 하면 어디서나 ‘삼림욕’정인선 기자  |  jis@newscj.com2013.10.28 11:50:40새롭게 선보이는 기획 ‘중소기업 강국 코리아’는 창조경제 활성화의 일환으로 중소기업의 성장을 지원하고자 각 기관으로부터 추천을 받아 진행합니다. 중소기업 제품의 우수성을 소비자에게 소개하고, 국내뿐만 아니라 세계로 발돋움할 수 있는 촉매역할을 담당하는 계기를 마련하고자 국내 및 수출 유망 중소기업과 우수 중소기업을 대상으로 추진합니다. 본 코너에 연재되는 기업은 각 지역 중소기업청 또는 ISO국제심사원협회의 추천업체 중 별도의 기준에 따라 선정한 곳입니다.   ▲ [중소기업 강국 코리아] 피톤치드 숲속나라 최용철 대표가 최근 출시한 차량용 방향제의 특징에 대해 설명하고 있다. ⓒ천지일보(뉴스천지)피톤치드 숲속나라 최용철 대표천연성분 100% 편백나무 증류액 아토피ㆍ새집증후군 없애는 데 탁월[천지일보=정인선 기자] 삼림욕을 하기에 제격인 요즘 숨 돌릴 틈 없이 바쁘게 돌아가는 도심 속 일상에서 숲이 주는 싱그러움이 무척 그립다.사람들이 숲에 가면 심신이 안정되는 느낌을 받는데, 그것은 식물이 만들어내는 ‘피톤치드’ 때문이다. 피톤치드는 숲 속 식물들이 만들어 내는 살균성을 가진 모든 물질을 말한다. 피톤치드라는 말은 식물을 의미하는 피톤(Phyton)과 살균력을 의미하는 치드(Cide)가 합성된 말이다.피톤치드가 심신의 안정뿐만 아니라 아토피 등 피부염에 좋다는 사실이 알려지면서 피톤치드를 찾는 이들이 많아지고 있다. 하지만 피톤치드 효과를 누리기 위해 때마다 숲을 찾기에 어려움이 있어 시장에는 다양한 피톤치드 제품들이 속속 나오고 있다.‘피톤치드 숲속나라’ 최용철 대표는 4년 전쯤 피톤치드의 효능을 몸소 체험하고 많은 사람과 공유하기 위해 천연성분 100% 편백나무 증류액을 선보였다. 현재는 아토피와 피부가려움증, 새집증후군 등에 시달리고 있는 사람들에게 큰 환영을 받고 있다.특히 피톤치드 숲속나라 제품 하나면 숲에 가지 않아도 어디서든 삼림욕 효과를 누릴 수 있다.피톤치드 숲속나라 제품은 100% 편백나무 증류액과 겔 형태로 단 두 종류다. 이에 대해 최용철 대표는 “피톤치드는 천연성분 100%로 종류가 많을 수 없다”며 “피톤치드는 그 자체로 모든 효과를 누릴 수 있는데, 미스트용ㆍ탈취용ㆍ새집증후군용 등으로 제품을 구분한다는 것은 화학처리를 해서 만드는 경우가 대부분”이라고 설명했다.최 대표는 증류액을 ‘칙칙’ 입안에 뿌리며 “우리 제품은 화학성분이 전혀 섞이지 않은 천연성분”이라고 자신감을 나타냈다. 직접 써봤기 때문에 추천할 수 있다는 얘기다.실제로 피톤치드 숲속나라 제품을 써 본 사람들은 100%의 재구매율을 보여 제품의 품질을 인정받고 있다.피톤치드 숲속나라 제품이 이렇게 인정받을 수 있는 데는 다 이유가 있다. 편백나무로 증류액을 만들 때 다른 곳과 차별화된 한 가지 비법이 있기 때문이다.최 대표는 “비결을 공개할 순 없지만, 편백나무로 증류액을 만드는 과정에서 이 단계를 거쳐야 역한 냄새가 나지 않고 숲 속의 향긋함을 전할 수 있다”고 말했다. 그래서 피톤치드 숲속나라 제품은 그 향에서부터 남다름을 보여주고 있다.숲속나라 제품의 또 하나 비결은 편백나무 뿌리부터 잎사귀까지 통째로 사용해 증류액을 만든다는 것이다.편백나무 증류액은 항균, 탈취, 살균작용이 뛰어나며 냄새 제거에 탁월하다. 또 몸이나 얼굴, 섬유, 가구 등 쓰임새도 다양하다.최 대표는 “피톤치드 제품은 아토피나 가려움증 외에 코에 뿌리면 비염 환자에 효과적이며, 계절성 감기 바이러스에도 강하다”고 전했다.숲속나라 제품은 100% 천연성분으로 만들어져 옷이나 가구, 벽에 뿌려도 얼룩이 남지 않는다.또 고객에게 인기가 높은 제품 중 하나가 휘산기(산림욕기)다. 겔 형태로 만든 피톤치드 방향제를 휘산기에 장착해 사용하면 실내 공기를 깨끗하고 상쾌하게 정화시켜 준다.최용철 대표는 “휘산기에서 분사된 피톤치드는 새집증후군의 주범인 포름알데히드와 툴루엔 등을 감소시키고, 공기 중에 떠다니는 곰팡이를 비롯해 각종 유해균을 살균하는 것은 물론 실내 악취를 잡아낸다”고 말했다. 이렇게 공기가 깨끗해지면 숲 속과 같은 삼림욕 효과를 누릴 수 있다.피톤치드 숲속나라는 최근 고객들의 요청에 따라 차량용 방향제도 출시했다. 차량용 방향제는 천연성분 편백나무 증류액 95%에 천연 아로마향을 첨가해 항균과 향균작용이 동시에 가능하다.이 제품은 열에 약한 천연성분이 차체 열기에 녹아내리지 않도록 볼 형태로 제작했다. 또 차량뿐만 아니라 침실, 공부방, 옷장, 신발장 등 여러 곳에서 사용할 수 있다.피톤치드 숲속나라 제품은 최근 품질을 인정받아 ISO 인증을 받았다.피톤치드를 통해 더 많은 사람이 쾌적한 삶을 누리기 바라며 이 길을 걷고 있는 최용철 대표. 그의 바람처럼 숲속나라 제품이 일상에 지친 현대인들의 심신을 달래주고, 언제 어느 곳에서든지 숲 속의 향기가 퍼지게 되길 바라본다.[심사코멘트]  ▲ 심사위원장 배선장 (ISO 국제심사원협회 사무총장)세움라이프는 ISO9001, 14001 시 스템 인증업체로 아토피, 피부가려 움증, 새집증후군, 살균, 방충, 냄새 제거에 탁월하다는 편백나무에서 업체만의 특별한 기술로 천연성분 100%의 증류액을 만들어 냅니다. ‘피톤치드 숲속나라’ 제품군을 ‘리 치웰빙’을 통해 유통하고 있습니다. 익히 알려진 편백의 효과를 바탕으 로 업무에 지친 직장인, 학업에 지 친 학생들, 알레르기나 집진드기에 걱정인 주부들로부터 지속적인 사 랑을 받을 것으로 기대됩니다.       베페에서~ 베베치드를 먼저 체험할수있도록~수혁이네집으로 우리가족 피부의심림욕 스킨케어 베베치드 미디엄250 크림 250m 2개 보내주셨어요^^베페 에디터분들이랑 함께 체험하게되었는데요!!!가볍게 사용후기 올려볼께요 ㅋㅋ         보기엔 미리받아보는 크리스마스선물 분위기죠^^얼른 열어 보고싶었어요!!         이렇게 택부분도 신경썼더라구요 ㅋㅋ조심히 잘뜯었구요!!사실 아쉬웠던 부분은~크리스마스 에디션이라 그런지 상자부분에 로션인지? 크림인지?모르고보면 시크릿선물 이라는거!          열어보니,겉상자는 빨강이고 안에는 초록!그야말로 크리스마스 에디션맞죠 ㅋㅋ기존 스킨케어와 다른 차별성이기 하답니다!!!             베베치드 미디엄250크림은 아기부터 엄마 아빠 온 가족이 함께 사용할수있는 천연개념의 멀티크림입니다!특히 편백나무에서 추출한 천연피톤치드 함량이 타사제품에 비해월등히 높아 자극과 부작용없이 피부가 가려운데 많은 도움을 주며 건강한 피부를 더욱 건강하게 만들어준다고합니다!!           유통기간을 확인하니,2015년 11월 5일까지~2012년 11월 5일 생산된 최신제조년월로 보내주셨어요^^넉넉하죠 ㅋㅋ         용기부분에 살짝 돌리면 펌핑부분이 올라와요^^살짝만 돌려주세요!!!          사용법세안후 얼굴에 목욕후 바디에 아기와 함께 엄마, 아빠 온가족이 모두 사용할수있는 멀티크림입니다!거존한 느낌이 생길때 수시로 발라주면 됩니다!           한번 펌핑으로 바디전체에 바를수있는 충분한 양이 나오니,여기서 Tip살짝 펌핑으로 양을 조절하세요^^적은양으로 바디에 쓸수있어요!!         살짝 피부에 겉도는것같아 보이지만,마사지하는정도로 롤링하면 바로 흡수된답니다!!!아이에게 몸에 발라줄때는 짧은 베이비마사지시간이 될수있어 좋아요^^     이렇게 롤링해주면 흡수가 쏘오오옥!!!촉촉한 보습력강화 베베치드 미디엄250 크림이에요^^건조한 피부를 가졌다면 강추 ㅋㅋ          편백나무 추출물을 35%라 넣은 베페치드 미디엄 250우리수혁이가 써봐야알겠죠^^이녀석 샤워후 로션이나 크림은 자기가 발라야하는 녀석!!가볍게 펌핑후,         건조해진 볼부분에 집중공략!!삼림욕을 하는것처럼, 산림향이 신선하게 느껴지는데요^^처음에 향이 진하다고 느껴지긴했지만,몇번 사용하니, 익숙해져서 수혁이도 거부감없이 잘 바르네요 ㅋㅋ            촉촉한 보습력!무겁지않게 피부를 감싸주는 베베치드~우리수혁이 건강한 피부로 지켜주네요^^           낙동강을 바라보는 한적한 농촌에 자리한 70평 복층 경량 목조주택. 사방이 논밭과 과수원으로 둘러싸인 평야에 우뚝 선 주택이라 위풍이 넘친다. 미국식 경량 목구조에다 우리의 전통 대들보 서까래 구조를 접목하고, 건강성과 미관성, 실용성을 강조했다. 낙동강의 범람에 대비 기초벽을 지반에서 2미터 정도 띄움으로써, 습기 차단과 조망권 확보, 창고 공간을 갖추었다. 외벽을 흰색 시멘트 사이딩으로 마감하고, 침실 부분 벽체를 삼면으로 돌출시켜 그 사이에 창을 내고 시더 베벨 사이딩으로 포인트를 줬다. 이 주택의 가장 큰 특징은 목재만으로 실내를 마감해 집 안에서 삼림욕 효과를 느낄 수 있다는 점이다.■건축정보·위 치 : 부산광역시 강서구 식만동 ·부 지 면 적 : 800평·대 지 면 적 : 245평·건 축 면 적 : 42평·연 면 적 : 70평(1층 42평, 2층 28평)·건 축 형 태 : 2층 경량 목조주택 (대들보 서까래 구조)·외벽마감재 : 시멘트 사이딩, 시더 베벨 사이딩·내벽마감재 : 원목 루바, 원목 몰딩·지 붕 재 : 아스팔트 슁글(이중 그림자)·천 장 재 : 대들보, 서까래 노출+루바·단 열 재 : 인슐레이션·바 닥 재 : 온돌마루·창 호 재 : 시스템창호·난 방 형 태 : 심야전기보일러·식 수 공 급 : 상수도설계·시공 : 상림건설(주) 상림목조주택 055-324-0488 www.sanglimh.com 질펀한 농토를 시원스레 헤집고 흐르는 낙동강 하구와 접한 부산시 강서구 식만동 중사도마을. 노관우(54세)·김정희(53세) 부부가 2004년 12월 이곳 낙동강을 바라보는 터에 연면적 70평 복층 경량 목조주택을 지었다. 사방이 논밭과 과수원으로 둘러싸인 호젓하기 이를 데 없는 평지형 농촌마을에 앉혀진 위풍 넘치는 주택이라 멀리에서도 한눈에 들어온다. 건축주 부부는 여느 전원생활자들과 달리 전원행의 첫 단추 격인 부지 마련에 따르는 수고를 덜었다. 김해군청 공무원이던 노관우 씨의 부친이 48년 전에 지금의 땅 800평을 장만했기 때문이다. 그는 공무원 관사(官舍)에서 살다가, 이곳에 기와집을 짓고 이주하던 때를 이렇게 회고한다.“아마 초등학교 4학년 때였을 거예요. 선친(先親)이 직장생활을 하면서 틈틈이 농사를 짓겠다며 이곳으로 이주했지요. 낡은 초가집이 딸려 있었는데 헐어 내고, 그 자리에 기와집 세 채를 지었지요. 그때는 섬이라 건축 자재를 배로 실어 날라야만 했어요. 당시 기와집과 정원이 예쁘다고 가락 일대에 소문이 파다하게 나서 많은 사람이 구경을 왔지요. 지금 돌이켜 보니, 부친은 그때 이미 전원생활을 즐겼던 거지요.”이곳 중사도마을은, 지명에서 짐작하듯이 낙동강 한 가운데 모래가 쌓여서 만들어진 섬이다. 예전에는 ‘딴치’라고 불렀으나 일제강점기 때 중사도로 바뀌었다. 똑딱선으로 왕래하다가, 1985년 새마을사업으로 시만마을과 연결되는 교량이 건설되면서 육지화됐다. 지금의 경량 목조주택은 기와집 세 채가 있던 245평 대지에 건축면적 45평으로 지어졌다. 건축주 부부는 8년 전 기와집 두 채가 화재로 소실된 후, 아래채를 수리해서 살았다. 하지만 습기가 차서 벽에 곰팡이가 슬어 여간 불편하지 않았기에 새 집을 지으려 했다고.“그때까지만 해도 경량 목조주택이 있는지조차 몰랐기에 경량 철골조에 샌드위치 패널로 집을 지으려고 했지요. 그러자 집도 운 때가 맞아야 짓는다는 주위의 만류로, 나이 쉬흔셋이 되기만을 기다렸지요. 그러는 동안 화성 씨랜드 화재 사건으로 샌드위치 패널이 불에 취약하다는 걸 알고는 철근콘크리트주택을 생각했는데 이번엔 시멘트 독(毒)이 사회 문제로 떠올랐지요. 가족을 위해 주택을 쉽게 지어서는 안 되겠다는 생각에 집 짓기 2년 전부터 월간 《전원주택라이프》를 구독했지요. 그러면서 경량 목조주택과 상림건설을 알게 됐고, 지금 이렇게 살기에 편안하고 보기에 아름다운 집을 지었으니… 운 때가 맞기를 기다린 보람이 있나 봅니다.”건강, 미관, 실용, 삼박자 갖춘 집건축주 부부는 본지(本誌)를 보고, 집에서 20여 분 거리인 김해시 전하동에 위치한 상림건설을 방문했다. 첫 상담에서 경량 목조주택의 구조적 특징과 시공법을 알기 쉽게 설명해 주는 데에 호감을 가졌다고.“상림건설에 설계·시공을 맡긴 이유는, 정통 미국식 경량 목구조에다 우리의 전통 대들보 서까래 구조를 접목시켰기 때문이지요. 기와집에 대한 향수를 떠올리게 하면서 건강성과 미관성, 실용성을 두루 갖췄더군요. 무엇보다 시공한 양산, 울산, 진해 등지의 주택을 네댓 채 방문했는데, 건축주 모두 만족스러워하는 모습에 믿음이 갔지요.”설계 협의 시에는 강물의 범람과 습기를 염려했다고 한다. 집터가 천정천(天井川)인 낙동강 하류라 기와집에 살 때, 강물이 두 차례 앞마당까지 범람했으며, 실내에 습기가 차서 고생했던 기억 때문이다. 이에 상림건설(주)의 박재환 기획실장은, 1층 바닥을 제방 높이만큼 지반에서 띄우자는 제안을 했다고.“예전과 달리 지금은 낙동강 하구에 제방이 쌓여 있어 범람에 대한 문제는 줄었지요. 그렇지만 세상에서 가장 편안해야 할 집에서 혹시나 하는 불안감을 갖고 살 수는 없잖아요. 그래서 기초벽을 제방에 맞추어 2미터 높이로 띄우자고 제안했지요. 습기를 완벽히 차단해 구조체를 보호하면서 집 안을 쾌적하게 하고, 보다 나은 조망권을 확보하고, 또한 그만큼의 공간이 생겨 창고로도 활용할 수 있다는 이점 때문이지요.”상림건설(주)는 마음을 담아 집을 짓는다며, 그 결과에 만족스러워하는 건축주 부부.“겨울에는 따뜻하고 여름에는 습기가 전혀 없어 집 안이 뽀송뽀송한 게 쾌적하기 이를 데 없어요. 2500평의 논농사와 3000평의 밭농사를 짓기에 각종 농기구를 보관할 창고가 필요했는데, 덤으로 창고까지 얻었지요. 또한 주택 뒷면을 제외하고 삼면에 덱을 널찍하게 냄으로써, 그 밑에다 자주 사용하면서 비를 맞춰도 되는 농기구들을 보관하게 됐지요.”동선과 프라이버시 강조한 집이 주택은 넓은 정원 가득 잔디가 파릇파릇하게 깔린 데다 지면에서 높이 띄워 집을 앉힘으로써 성채(城砦)를 연상케 한다. 외부 마감재를 보면, 물매 가파른 박공(맞배)지붕에는 이중 그림자 아스팔트슁글을 얹었으며, 벽에는 흰색 시멘트 사이딩으로 마감하고 침실 부분 벽체를 삼면으로 돌출시켜 그 사이에 창을 내고 시더 베벨 사이딩으로 포인트를 줬다. 특히 9미터짜리 구조용 목재(10″×10″)를 한번에 세운 포치형 현관은, 이 주택을 더욱 웅장하고 아름답게 만든다. 건축주 부부는 처음 50평을 생각했으나, 원하는 공간을 구획할 수 없어 20평을 더 넓혔다고.“1층은 우리 부부가 사용하고, 2층은 자식들만의 공간으로 꾸미고 싶었어요. 1층의 경우 농사를 짓다 보니 주방이 지저분해지기 쉬우므로 다용도실에 신경을 많이 썼지요. 또한 작업실 겸 손님을 위한 방과 제사 용품을 보관할 수납실도 필요했고요. 2층에는 아들 방과 서재 그리고 시집 간 딸이 왔을 때 편히 사용할 방 등을 넣다 보니 면적이 늘어났지요.”그렇게 해서 1층에는 계단실과 마주보는 현관을 기준으로 우측에는 거실과 주방 겸 식당 그리고 덱과 통하는 다용도실을 배치했다. 좌측에는 드레스-룸과 부부 욕실이 딸린 침실, 욕실, 작업실 겸 게스트 룸으로 배치했다. 우측 공용공간은 동선(動線)을, 좌측 사적공간은 프라이버시를 고려했음을 알 수 있다. 아일랜드형 주방 가구로 꾸민 주방의 경우, 입구를 부분 개방하여 거실에서 식탁이나 싱크볼과 쿡탑이 보이지 않게 했다. 좌측 사적공간의 경우, 중문을 설치한 현관이나 거실에서 각 실의 출입구가 보이지 않는다.2층에는 복도식으로 작은 거실과 두 개의 침실, 욕실, 수납실을 배치했다. 그리고 1층 주방 겸 식당 위에 뻐꾸기창을 낸 다락방을 드려 서재로 사용하도록 했다. 보와 서까래를 노출시킨 거실 천장의 경사면이 2층 거실 앞까지 이어져 개방감이 느껴진다. 여기에 채광과 조망을 고려해 동쪽에는 고창을, 남쪽에는 발코니를 냄으로써 분위기가 한결 밝고 화사하다.이 주택의 벽체는 경량 목구조로 샛기둥 사이에 인슐레이션(R-30)을 넣고 내벽은 MG 보드, 루바 순으로, 외벽은 OSB, 타이벡, 시멘트 사이딩 순으로 마감했다. 무엇보다 목재만으로 실내를 마감했다는 점이 눈길을 끈다. 물 사용이 많은 욕실과 주방 벽체 일부, 다용도실을 제외하고 모두 레드 파인(Red Fine) 루바로, 대들보는 길이 6미터 더글러스 퍼(Douglas Fir)로, 몰딩재는 스프루스(Spruce)로 마감했다. 경량 목조주택에 사용하는 대표적 외국산 소나무들인데 세월이 흐를수록 색이 균형을 이루면서 진가를 발휘한다. 집 안에서 마치 삼림욕을 즐기는 느낌이라는 건축주 부부. “무더운 날, 농사일을 하다가 집에 들어오면 조습 기능이 뛰어나서 그런지 상쾌해요. 소나무 특유의 나무 냄새와 아름다운 나뭇결은, 마치 삼림욕장 한가운데에 있는 듯한 착각을 일으키게 하고요. 집을 짓고 나니 사람들이 목조주택을 선호하는 까닭을 알겠더군요.” 田글·사진 윤홍로 기자늘씬하게 뻗은 전나무 숲에 들어서니 바깥의 더위는 금세 잊혀진다. 울창한 숲에 안겨 보드라운 흙길 위에 오르니 초록 기운이 알알이 온몸으로 스며든다. 한발 한발 옮겨지는 걸음에 맞춰 몸과 마음을 괴롭히던 일들이 하나씩 사라진다. 초록 물결에 안겨 들고 나는 깊은 호흡만으로 ‘힐링’이 절로 된다. 여기는 강원도 평창, 오대산이 품은 천년고찰 월정사 전나무숲이다. 수령 80년 이상 된 전나무 1800여 그루가 내뿜는 피톤치드 삼림욕을 즐길 수 있는 월정사 전나무숲‘좋은 길’이란 무엇일까. 어떤 길일까. 우리가 숨 쉬고 있는 현재를 알려주는 공간? 아니면 현실 따위 잠시 잊고 푹 쉬게 해주는 쉼터? 우리가 세상의 길에 관심을 보이는 것은 지금 이 순간도 모두 각자의 앞에 펼쳐진 길을 걸어가는 중이기 때문일 것이다. 걷기 여행이 인기를 끄는 것 역시 눈앞에 펼쳐진 길을 걷는 훈련을 통해 마음이 품은 수없이 갈라지는 길 위를 더 잘 디딜 수 있으리란 기대감 때문 아닐까. 늘씬한 전나무숲과 보드라운 흙길, 편안하게 걷는 힐링 산책  [왼쪽/오른쪽]지난 태풍에 허리가 잘려 나갔지만 여전히 자리를 지키는 나무 / 전나무숲 구간을 알려주는 안내판. ‘천년의 숲’이라는 이름도 갖고 있다  월정사 전나무숲길은 월정사 주차장 근처의 금강교(왼쪽)에서 일주문(오른쪽)까지 이어지는 1km 남짓되는 보드라운 흙길이다덕분에 이 땅에도 제법 많은 ‘걷기 전용 길’들이 자리한다. 제주올레와 지리산둘레길을 필두로 각 고장마다 그들만의 길을 하나쯤은 품고 있다. 트레킹처럼 등산화를 갖추고 나서야 하는 길부터 가뿐한 운동화나 샌들로도 부담 없이 오를 수 있는 길까지 우리 곁에는 정말 다양한 길이 존재한다. 오늘 걸어볼 길은 부안 내소사, 남양주 광릉수목원과 함께 이 땅의 ‘3대 전나무숲’으로 꼽히는 평창 오대산 자락의 월정사 전나무숲이다.월정사 전나무숲이 자리한 오대산은 1975년 국립공원으로 지정되었다. 천년고찰 월정사와 상원사를 품고 있어 많은 이들의 발길이 이어진다. 오늘은 월정사 전나무숲을 걷고 난 후 월정사와 상원사까지 살펴볼 예정이다. 트레킹에 자신 있다면 월정사에서 상원사까지 이어지는 9km에 달하는 오대산 선재길을 걸어보는 것도 좋겠다.자, 이제 전나무숲을 걸어보자. 월정사 전나무숲은 일주문부터 금강교까지 약 1km에 달하는 길가에 자리한다. 왕복을 해도 2km, 고작 도보 30분 거리인 이 길이 손에 꼽히는 유명인사가 된 것에는 두 가지 이유가 있다. 하나는 앞서 소개한 이 길 주변에 자리한 전나무 덕이오, 다른 하나는 이 숲 지척에 터를 잡은 월정사 덕분이다. ‘월정사 전나무숲길’이라는 이름 안에 모든 이유가 담겨 있다.  [왼쪽/오른쪽]월정사에서 상원사로 향하는 이정표. / 유모차를 끌고도 무리없이 걸을 수 있는 전나무숲월정사 전나무숲에 들어서려면 강원도 평창의 오대산국립공원부터 월정사로 향해야 한다. 월정사 일주문에서 금강교까지 펼쳐진 숲길에는 사시사철 삼림욕을 즐기려는 이들이 찾아든다. 자가 차량 이용자들은 일주문을 지나 자리한 월정사 주차장까지 가는 경우가 많다. 주차장에서 금강교를 건너면 월정사 전나무 숲길과 닿는다. 여기서 일주문까지 걸어가면 된다.금강교에서 일주문까지 이어진 전나무숲은 앞서 설명한대로 길지 않은 거리지만 몇 번씩 반복해 걸어도 지겹지 않다. 전나무숲은 평균 80년 이상 된 전나무 1800여 그루가 자리한 덕분에 ‘천년의 숲길’이란 또 다른 이름도 갖고 있다. 가만히 귀 기울이면 늘씬하게 뻗은 전나무들이 들려주는 이야기가 들려오는 것도 같다. 전나무숲길에 반한 이들은 한번 찾을 때마다 수십번씩 걷기도 한단다. 실제로 보드라운 흙길과 쭉 뻗은 전나무숲 안에서 사브작사브작 걷고 있으면 현실에 남겨두고 온 고민거리들은 사라진다. 언제까지라도 걷고 싶은 길이다. 현실의 가시밭길과는 달리 보드라운 이 길은 지친 현대인들을 위로하는 구석이 있다.전나무는 상처가 나면 젖(우유)이 나온다고 붙은 이름이다. 삐죽 뻗은 잎에서는 상큼한 향이 뿜어져 나온다. 맞다, 사람 몸에 좋은 피톤치드다. 알싸한 피톤치드 향에 취해 충분히 삼림욕을 즐겼다면 월정사로 가보자. 오대산 자락에 안긴 천년고찰 월정사, 그리고 상원사 신라시대부터 이어져 온 월정사의 유적들은 6·25전쟁으로 대부분 사라졌다. 여전히 월정사를 지키는 국보 팔각구층석탑과 석조보살좌상월정사를 보기 위해서는 먼저 자장율사(590~658)부터 살펴야 한다. 신라 최고 가문 출신으로 출가하기 전 재상으로 부름을 받기도 했던 그는 당나라 유학시절 문수보살로부터 가사 한 벌, 부처의 정골사리를 받는다. 이후 귀국한 그는 오대산에 터를 잡고 부처의 정골사리를 모신다. 당시 그가 지은 작은 띳집이 지금의 월정사다. 신라시대부터 고려·조선시대까지 자리를 지킨 월정사는 6·25전쟁으로 대부분 사라졌다. 불에 타지 않는 돌로 만든 팔각구층석탑(국보 제48호), 석조보살좌상(보물 제139호)만이 천년이 넘는 시간을 기억한다. 상원사 중창권선문, 팔각구층석탑 사리구 등을 품은 성보박물관까지 살폈다면 물줄기를 따라 상원사로 향해보자. 월정사에서 상원사까지는 8km, 앞서 소개한 선재길을 따라 걸어갈 수도 있고 차량으로도 이동이 가능하다.  번뇌가 사라지는 길(왼쪽)을 지나 상원사에 닿으면 한쌍의 고양이 석상(오른쪽)이 사람들을 반긴다 상원사 전경  상원사가 품은 국보, 목주문수동자좌상(왼쪽)과 동종(오른쪽)‘번뇌가 사라지는 길’을 따라 상원사에 닿는다. 상원사는 우리나라에서 가장 오래되고 아름다운 동종(국보 제36호)과 세조와 인연 깊은 목조문수동자좌상(국보 제221호)으로 유명하다. 먼저 신라 성덕왕 시절 만들어진 동종부터 살펴보자. 흘러가는 구름과 펄럭이는 천자락을 생동감 있게 표현한 동종 표면을 통해 당시의 이상향을 엿볼 수 있다. 다음은 상원사 포인트로 꼽히는 목조문수동자좌상. 그의 탄생은 세조와 연관이 있다. 조카(단종)까지 없애며 왕위를 차지했던 세조는 후에 전신에 종창이 생기는 괴질로 고생했다. 이를 치료하기 위해 전국의 좋다는 물을 찾아다니다 이곳 오대산 자락까지 오게 되었는데 이때 동자승으로 변한 문수보살을 만났단다. 이때 세조가 본 것을 토대로 문수동자상은 만들어졌다.이게 전부가 아니다. 문수전 계단 아래에 보면 한쌍의 고양이 석상이 보인다. 이 역시 세조와 인연이 깊다. 상원사를 찾은 세조가 법당으로 들어서려 하자, 고양이 한 마리가 세조의 옷자락을 물고 이를 막았단다. 자객이 숨어 있다는 것을 알려준 고양이 덕에 목숨을 건진 세조는 이 기특한 고양이에게 논과 밭을 내렸다. 고양이 석상도 함께 세워졌다. 상원사를 찾았다면 적어도 이들은 꼼꼼하게 살펴보자.전나무숲에서 월정사, 그리고 상원사까지 살펴보는 길은 부담스럽지 않다. 월정사~상원사를 잇는 선재길을 걷지 않았을 경우라면 말이다. 전나무숲에서 피톤치드 삼림욕을 즐긴 후 천년고찰 월정사와 상원사까지 살펴보는 것으로 어렵지 않게 오대산의 기운을 맛볼 수 있다. 이제, 전나무숲에서 얻은 기운으로 현실의 길 위를 한번 더, 한 발자국 더 걸을 수 있게 되었다. 여행정보주변 음식점평창송어양식장(송어의집) : 송어요리 / 평창읍 아랫상리길 / 033-332-0505, korean.visitkorea.or.kr고향막국수 : 막국수 / 봉평면 이효석길 / 033-336-1211, korean.visitkorea.or.kr황태회관 : 황태요리 / 대관령면 눈마을길 / 033-335-5795, korean.visitkorea.or.kr숙소켄싱턴플로라호텔 : 진부면 간평리 / 033-330-5000, korean.visitkorea.or.kr캘리포니아모텔 : 진부면 간평리 / 033-332-8481, korean.visitkorea.or.kr알펜시아리조트 : 평창군 대관령면 솔봉로 325 / 033-339-0000, korean.visitkorea.or.kr용평리조트 : 평창군 대관령면 올림픽로 715 / 033-335-5757, korean.visitkorea.or.kr 2달간 열공했다고, 편백 산림욕 베개 선물을  받았다 * ^ ^ *편백향 솔솔~~~나는 편백 삼림욕 베개...잠이 솔솔 오겠는걸 ^ ^은은한 편백향 굿굿~~~베리 굿~~~* ^ ^ *센스 돋게 요렇게 가방에 넣어서 선물해주시공 ~~~~* ^ ^ *캬~~~~ 조쿠나 좋아 ^  ^낼부터....또 삼 개월간 공부 하기로 했는데.....아무래도 진수맘.....수능을 또 봐야 되는 거 아냐?? ㅋㅋ 이미 내 머릿속...용량 초과라 더이상 먹물이 들어갈 자리가 있을 지 모르겠지만,그래도 자꾸 집어 넣어 보자구 ㅋㅋ낼부터 받는 교육은.....요런 감동 주는 열공선물은 안 줄걸 ㅋㅋ선물.......선물은 언제나 사람을 기분 좋게한다 * ^ ^  *삼림욕침구 구매해서 사용한지 한달정도 됬네요  제가 비염이 심해서 병원도 많이 다녀보고 그랬는데..비염은 나아지질 않더라구요 인터넷으로 검색하다가 피톤치드 효능에 대해서 보게되었습니다 혹시나 하는마음에 일단 베개부터 구매해서 사용하게 됬습니다 처음에는 아무효과가 나타나지 않아서 이번에도 실패했구나....라고 생각이 들때쯤 한 보름정도 지난후에 점차 나아지는걸 느낄수 있썼습니다 일단 자고 일어났을때 머리가 개운하며 코가 덜 막히더라구요 ㅋㅋ 너무 신기하기도하고 좋아서 이불솜까지 구매하고 아이들 베개랑 이불솜도 싹 바꿧네요 ㅋㅋ 아침에 상쾌하게 일어날수 있어서 너무 좋습니다~   ※ 삼림욕 침구 주문은 031-529-1783  권순철 대표--제조업체 혁승사 평일 수원에 갈일이 있어, 밥을 먹고카페에 간다..오빠가 지나가면서 꼭한번 가보고싶었던 곳이라며댈꼬 간곳은 뜰. 들어서면 깜깜한분위기에식물들이 빼곡하다..마치 화원하우스에 들어온기분으로 습~한 느낌이 팍 요즘같이 미세먼지, 건조한 날씨에는 안성맞춤인곳 공기만 맡아도 건강해지는 기분이다..가격대는 일반개인커피숍정도우리는 만만한 아메리카노 주문 (5,000원)이름모를 식물들이 실내에 울창하게 자라있다..높은곳에 위치하여 (수원도서관부근-차없으면 올수있을까?음..)야경도 괜찮고,구석구석 아기자기하게 친환경적으로 잘꾸며놓은점이맘에 든다... 재방문의사 100% 오손도손 좋은사람들과 이야기하고픈곳^_^ [순천벽지 순천인테리어 순천천연벽지 아토피스삼림욕벽지 광양천연벽지 여수천연벽지 친환경리모델링]이제 봄기운이 완연해지면서 한낯온도가 20도를 육박하고 있는 요즘 아토피 환자분들의 고통이 심할때입니다. 아직까지 아토피나 비염 천식에는 특별한 치료약이 없어 환자분들이 비용과 고통이 많을 것으로 사료되는데 에덴바이오 천연벽지가 개발되어 15년정도 많은 분들이 호전되어 일상생활을 하는데 별 어려움없이 생활하는 것을 봤습니다.천연벽지 에덴바이오벽지를 도배하고 2,3개월이 지나면 거의 완치 수준까지 호전되어 가는것을 알수있습니다오늘 소개할곳은 완도에서 거주할때 아이가 태어났는데 자라면서   아토피가있어 본사로 문의하여 삼림욕벽지를 시공 깨끗하게 치료되어 살다 이번에 순천으로 이사를 오면서 저희 매장을 찾게 되어 에덴바이오 천연벽지로 도배를 하였습니다 롯데캐슬112동 55평형거실 전경입니다​[ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]   *거실,주방은 천정은 참솔벽지2851번으로 시공 벽면은 산소벽지5233번으로 시공하였습니다주방전경입니다 [ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]    ​[ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]    ​[ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  *부모님방으로 천정은 참솔벽지2851번,벽면은 삼림욕벽지 3006번 옅은 겨자색으로  시공하였습니다 ​[ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  [ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  [ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  *아이 놀이방으로 천정과 벽면을  소나무황토 2016번으로 시공하였습니다남자아이라 차분하고 진취적인 색상 파란색으로 시공 ​[ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  [ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  ​[ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  *부부안방으로 두방이 미닫이로 되어 잇는데 천정은 참솔벽지 2851번 벽면은 삼림욕벽지3005번 연한 그린색으로 도배를 하였습니다​[ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  [ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]   [ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]   [ 순천천연벽지,광양천연벽지,여수천연벽지,순천인테리어,광양인테리어, 여수인테리어]  순천 천연벽지, 명품 한지마루 상담전화 061-741-0153   010-6703-0153              여러분, '율마' 정말 좋아하시지요?화원에서 판매되는 화초 중이 녀석이 1 순위라네요.율마를 바라보고 있노라면,'눈'이 즐거워 ~ !'코'도 즐거워 ~ !'몸'은 더 즐거워 ~ ! 눈, 코가 즐거운건 이해가 가는데,'몸'이 더 즐겁다니 ...... 그게 무슨 말이냐구요???   율마는요,'피톤치드'라는 물질을 마구마구 뿜어주는고마운 초록이이기 때문이에요.'삼림욕'을 왜 하는지 아세요?나무에게서 나오는 '피톤치드'를 온몸으로 마시기 위해서랍니다. 요즘 저에게 '율마를 잘키우는 방법'에 대해 물어오는 분들이 많아요.자아, 그렇다면산타벨라가 들려주는  '율마' 이야기.들어 보실래요?   우리 집 베란다에서 가장 돋보이는 초록이는 율마랍니다. 벤치 양 옆에 키 큰 나무의 모습을 한 환상적인 녀석이지요. 오랫동안 실내화초를 키워 보던 중에 이 녀석처럼 드라마틱한 분위기를 연출하는 실내화초는 없는 것 같다는 생각이에요. 특히, 잘키운 율마를 전나무 대신 크리스마스트리로 사용할 때면 그 기쁨이 배가 되지요.  율마는 ‘라임옐로우’라고 불리는 특유의 빛깔도 아름답고 향기 또한 더없이 상쾌하지만, 이 녀석이 진짜로 좋은 점은 ‘피톤치드(phytoncide)’를 많이 내뿜어 준다는 것이에요. 피톤치드란, 식물이 병원균이나 미생물 등에 저항하려고 발산하는 물질인데요, 삼림욕을 할 때 피톤치드를 마시면 머리가 맑아지고 몸속의 살균작용도 이루어진답니다.  그런데요, 율마 키우기가 너무 어렵다고 하시는 분들이 많던걸요. 절대로 그렇지 않아요. 산타벨라의 "비법"을 알려드릴게요. 아니, 비법이랄 것도 없어요, 딱 ‘두 가지’만 잘하면 되니까요.  율마는 햇빛과 물을 무지하게 좋아하는 녀석이에요. 그렇다고 '무조건 햇빛 잘 드는 곳에 두고 물만 자주 주면 되겠군!' 하신다면 “Oh, NO~!!!”    (1) 율마 구입하기  화원에 가면 작은 크기의 율마를 1000원에서 2000원 사이에 살 수가 있어요. 값이 좀 나가는 화초를 산다면 덤으로 끼워주기도 하지요. 그럴 때는 사양하지 말고 얼른 데려와야 해요. ‘피톤치드’를 포기할 생각이 아니라면 말이지요.  처음부터 큰 것을 고르는 것도 좋겠지만 키우는 재미를 느끼시려면 아담한 녀석으로 하세요. 조건만 맞아준다면 1년에 15cm 이상씩 자라주니까요.     (2) 햇빛 보여주기   햇빛은 많이 많이, 무조건 많이 ~ ! 율마는 사계절 내내 햇빛을 보여주어야 예뻐지는 녀석이에요. 집안에서 가장 밝은 곳에 두세요. 그래야만 모양이 흐트러지지 않고, 이 녀석 특유의 싱그러운 컬러를 즐기실 수가 있답니다. 그러니까 거실이나 침실에서 기르는 것은 좋지 않아요. 율마는 추위에도 아주 강한 녀석이라 온도가 영하로 내려가지만 않으면 잘 살지요. (3) 물주기  이 녀석이 물을 좋아한다고 해서 이틀에 한번, 삼일에 한번, 뭐 이런 식으로 물을 주면 아주 곤란해요. '며칠에 한 번씩 물을 주라' 는 화원 주인의 말을 믿고 따라하면 그 화초는 금방 죽어버린 답니다. 화초에 물주는 방법은 ‘화분의 흙이 말랐을 때 한 번에 흠뻑 준다.’가 모범답안이지요. 율마도 마찬가지랍니다. 화분의 겉흙을 만져봤을 때 말랐다 싶으면 물구멍으로 물이 흘러나올 때까지 주세요. 특히 봄가을엔 날씨가 건조해서 흙이 빨리 마르니까 좀더 신경을 써주세요.    (4) 그리고   사랑해 주세요. 여기저기 부대끼며 스트레스에 지친 당신을 집에서 하루 종일 기다린 율마에요. 다정하게 다가가 손으로 어루만지며 그 향기를 들이마셔 보세요.  으음 ~ 레몬향 같기도 하고 허브를 넣어 만든 고급비누의 냄새 같기도 한 그 향기가 몸속 깊이 들어가 심신을 편안하게 해주고 저절로 미소를 짓게 만들어줄 테니까요. 그 순간엔 정말 이런 생각이 들지요. "아 ~~~ 천국이 따로 있을까?"******************* 율마 하나 잘키워서 집에서 삼림욕 해보자구요. ********************   삼림욕의 효과  피톤치드와 테르펜: 삼림욕을 이야기할 때 피톤치드(phytoncide)라는 말이 자주 등장한다. 이 용어는 '식물이 분비하는 살균물질'이라는 뜻이다. 이 말은 1943년 러시아 태생의 미국 세균학자 왁스만(S. A. Waksman)이 처음 사용하였다. 그는 스트렙토마이신을 발견해 결핵을 퇴치한 공로로 1952년 노벨 의학상을 받기도 했다. 같은 해 레닌그라드대학(현재 상트 페테르부르크대학)의 토킨(B. T. Tokin) 교수는 피톤치드를 주제로 한 기사를 발표했다. 그는 숲 속에 들어가면 시원한 삼림향이 풍기는 것은 피톤치드 때문이며 이것은 수목이 주위의 포도상 구균, 연쇄상 구균, 디프테리아 따위의 미생물을 죽이는 휘발성 물질이라는 결론을 내렸다. 동서고금을 막론하고 사람들은 숲 속을 가장 좋은 요양지로 생각하고 있다. 20세기 초까지 많은 사람들의 목숨을 앗아간 폐결핵의 유일한 치료법은 숲 속에서 요양하는 것이었으며, 실제로 많은 사람들이 효과를 보고 있다.   피톤치드는 식물이 발산하는 항균성 물질의 총칭으로서 어느 한 물질을 가리키는 말은 아니며, 여기에는 테르펜을 비롯한 페놀 화합물, 알칼로이드 성분, 배당체 등이 포함된다. 모든 식물은 항균성 물질을 가지고 있고 따라서 어떤 형태로든 피톤치드를 함유하고 있다. 일반적으로, 건전한 고등식물이 갖는 항균성 물질을 피톤치드라고 하고 병원균이 침입했을 때 그것의 확산을 저지하기 위해 식물이 분비하는 보다 강력한 항균성 물질을 피토알렉신(phytoalexin)이라고 편의상 분류한다. 우리가 삼림욕으로 얻을 수 있는 물질 가운데 중요한 것으로 테르펜(terpene)이 있다. 이것은 톡 쏘는 듯한 향기 성분으로 이것에 해당하는 것이 이미 잘 알려진 알파-피넨을 비롯한 수십 가지의 물질이다.   피톤치드가 주로 식물이 미생물에 대항하기 위한 항균물질인 반면, 테르펜은 피톤치드의 역할도 하면서 식물 자신을 위한 활성물질인 동시에 곤충을 유인하거나 억제하고 다른 식물의 생장을 방해하는 등의 복합적인 작용을 한다. 이것은 신체에 흡수되면 피부를 자극해서 신체의 활성을 높이고 피를 잘 돌게 하며 심리가 안정되며 살균작용도 겸할 수 있다. 따라서 우리는 피톤치드만을 호흡하기 위해 삼림욕을 하는 것이 아니라 바로 테르펜의 다양한 약리작용을 얻기 위해 삼림욕을 한다. 보다 중요한 것은, 숲은 우리의 오감(五感), 즉 눈, 코, 입, 귀, 피부를 만족시키기 때문에 정서적으로도 삼림욕이 좋다고 한다.   방향물질인 테르펜이 활발하게 발산되는 조건은 수종이나 환경조건에 따라 다르다. 예를 들면 편백나무의 삼림에서는 낮보다는 온도가 내려간 밤과 새벽에 발산 량이 더 많고, 삼나무 숲에서는 온도가 상승함에 따라 증가된다. 일반적으로 조습도는 발산 량과는 관계가 없고 신록의 계절인 6월에서 8월 사이에 온도가 최고로 올라갈 때와 해가 뜨는 아침 6시경 발산 량이 대단히 많으며, 겨울철은 이의 1/5정도로 감소한다. 그리고 나뭇가지나 잎이 강풍에 상처를 입었을 때에 발산 량이 증가한다.  모든 숲이 동일한 테르펜 함유량을 갖는 것은 아니며, 테르펜을 많이 생성하는 나무, 즉 침엽수가 숲의 높은 비율을 차지할 때 테르펜 농도가 높아진다. 다른 식물도 테르펜을 분비하지만 침엽수가 더 많이 분비하기 때문에 침엽수림이 삼림욕에 좋다고 하는 것이다. 소나무보다 테르펜 발산 량이 높은 나무는 많으나, 남한에서는 다른 침엽수들이 독자적으로 삼림을 이루는 경우가 드물고 소나무만이 지역과 지형에 관계없이 널리 분포되어 있다. 따라서 소나무만으로 숲을 이루는 경우가 많으므로 솔숲의 전체적인 테르펜 함량은 그만큼 높다고 할 수 있다. 우리나라 수종 중에서는 구상나무가 테르펜 발산 량에서 단연 으뜸이지만 구상나무 삼림욕을 하려면 지리산, 덕유산, 한라산 꼭대기를 올라가야 한다. 그래서 우리나라에서 삼림욕이라고 하면 역시 솔숲이 되는 것이다. 또한 소나무는 우리 민족과 친근하므로 사람들에게 심리적 또는 정서적 만족감도 동시에 준다. 삼림욕은 질과 함께 횟수도 중요하다.음이온: 삼림욕을 할 때 중요하게 거론되는 것이 음이온이다. 이온은 전기를 띠는 원자나 원자단을 일컫는 말로, 양극으로 향하는 것을 음이온, 음극으로 향하는 것을 양이온이라고 한다. 프랑스의 메타디에(G. Metadier)는 1950년대에 이런 이온들이 인체의 생리와 정신상태에 영향을 줄 수 있다는 것을 발견했다. 우리 몸속에는 이온 상태로 존재하는 무기질이 많으며 이들 성분들이 균형을 이루어 우리가 생리작용을 원활하게 할 수 있게 한다. 소금물은 대표적인 이온수이다. 양이온과 음이온의 균형이 깨져 어느 한 쪽이 많아질 때 특이한 부작용을 유발하기도 하는데, 이것을 이온길항작용이라고 한다. 특히 나트륨과 칼륨의 작용이 대표적인 것이다. 이 두 이온은 절묘하게 균형을 이루어 우리의 심장 박동과 신경전달체계를 조절하는데, 우리가 인위적으로 한 가지 미네랄만을 지나치게 섭취하면 반드시 부작용이 따른다.  소금을 과다하게 섭취하면 설사를 하지만 소금물을 알맞게 먹는 것도 중요한 일이다. 소금은 적당하면 이롭고 과용하면 해롭다. 소금을 먹을 수 없는 숲 속 동물들은 곤충들을 잡아먹음으로서 이것을 보충한다. 침팬지가 개미를 즐겨먹고 열대우림에 살고 있는 원시종족들이 거미나 벌레의 유충을 먹는 것도 이 때문이다. 또 따뜻한 여름철 물가 웅덩이에 나비들이 떼 지어 있는 것도 미량으로 녹아있는 소금성분을 얻으려는 것이다. 이처럼 모든 동물들은 부족한 음이온을 섭취하는 방법을 잘 알고 있다.  이온은 폐나 피부 호흡을 통해서 우리 몸속으로 들어오기도 한다. 자연계는 음이온이 매우 질서정연하게 조화되어 있다. 땅이 양이온 집합체라면 숲은 음이온 집합체이다. 우리는 호흡을 통해 음이온을 숨 쉬고 땅속에서 이온을 빨아올린 식물을 먹음으로써 양이온을 섭취한다. 사람들이 심한 스트레스를 받거나 몸이 피로할 때에도 많은 양이온이 방출된다. 이것을 몸 바깥으로 배출하지 않으면 정서 장애와 근육의 경련 등으로 나타난다. 신경통이 있는 사람들이 비가 올 것을 미리 아는 것은 비가 오기 전에 양이온이 많아지기 때문이다.  그러면 음이온은 어디에 가장 많은 것일까? 그곳은 사람들이 가장 즐겨 찾는 곳이다. 폭포수, 계곡, 분수 등 물 분자가 격렬히 부닥치는 곳에 많다. 이와 같은 물안개 속에는 무기질이 풍부하다. 또 바닷바람이 불어오는 해변과 모래사장에도 많고 식물의 광합성이 활발한 숲에도 많다. 같은 숲이라도 침엽수림이 음이온을 더 많이 가지고 있다. 따라서 소나무가 많은 숲 속의 폭포나 계곡 근처에 있으면 가장 많은 음이온을 숨 쉴 수 있는 것이다. 또 계곡은 바람이 한 군데로 모이는 곳이므로 테르펜과 오존의 함유량도 상대적으로 높다. 이곳은 사람들이 가장 좋아하는 곳이기도 하다. 결국 사람들이 그런 곳을 찾고 싶어 하는 것은 인간의 신체가 내보내는 명령에 따르는 것이므로 숲이나 계곡에 가고 싶을 때는 반드시 가는 것이 좋다. 특정 영양소가 필요하면 그 영양소가 함유된 음식을 먹고 싶듯이 숲이 부르면 숲으로 가야한다. 자연이 주는 이런 신호를 그때그때 알아차리고 실천하는 것이 바로 천연치료를 적용하는 것이다. 표1 여러 대기 중에 포함된 음이온의 양(입자의 수)(단위: 개/cc)환경음이온의 양도회지와 비교도회지 실내30-701도회지 실외80-1501.1-5교 외200-3002.8-10산야700-80010.0-26.7숲1,000-2,20014.3-73.3인체수요량700  오존효과: 대기 중에서 불꽃 방전이 일어날 때 독특한 강한 냄새를 띈 연푸른빛의 기체가 생기는 것은 이미 18세기 후반부터 알려져 있었다. 그러나 오늘날 오존으로 불리는 이 기체의 발견은 독일과학자 스코엔바인(F. C. Schoenbein)이 파리과학원에 "몇 화학반응에서의 냄새의 성질에 관한 연구"라는 논문을 발표한 1840년이 그 기원이 된다. 당시 스위스 바젤 대학의 화학과 교수였던 스코엔바인은 ‘냄새가 나다’라는 뜻을 가진 희랍어 ozein으로부터 이 기체를 오존(ozone)이라고 명명하였다. 그 후 프랑스 과학자 소레트(J. L. Soret)는 산소가 산소원자 두 개로 만들어지는 분자구조를 가지는 물질임에 반하여 오존은 세 개의 산소원자로 이루어진 분자구조를 가지고 있음을 밝혔다. 산소(O2)는 원자 사이의 간격이 12.1nm이며 오존(O3)은 원자 사이의 간격이 12.8nm 그리고 3원자 사이의 각이 116.8ﾟ이다. 오존(Ozone, O3)은 특유의 비린내가 나는 희미한 청색을 지닌 기체로서 대기 중에서는 방전으로, 성층권에서는 태양의 복사에 의해서 생성된다. 농도는 20-100㎍/m3(0.01-0.05ppm)정도이며 광화학 스모그의 주성분(약 90%는 오존)으로서 관심을 끌고 있다.   문제는 지상에는 오존이 많아서 문제이고 저위 성층권에서는 오존이 적어서 문제이다. 오존은 대기 중에 일정량이 존재하게 되면 살균효과로 일상생활에 도움을 주며, 특히 성층권의 오존층은 태양의 자외선을 막아 주는 이로운 물질이다. 그런데 자동차 배기가스에 주로 함유된 일산화질소가 태양 빛을 받아 이산화질소가 되고 이산화질소가 다시 빛을 받아 오존이 된다. 이렇게 오존이 점점 과다하게 형성되면 인체에 자극을 주게 되고 심하면 기침, 흉부압박, 호흡곤란 등을 초래한다. 지구상의 오존층 파괴는 남극상공이 상당히 구멍 뚫린 상태이기 때문에 각종 피부암과 백내장의 원인이 되고 있다. 염화불화탄소 등이 오존층의 파괴원인물질로 알려지고 있다. 어떤 화합물질의 오존파괴 정도를 하나의 숫자로서 표현한 것이 오존 파괴지수이다. 이 숫자가 클수록 오존파괴정도가 크다는 뜻이다. 광화학 스모그 현상의 핵심반응으로 진행되는 오존 농도의 증가와 이에 의한 건강의 문제 등을 염려하여 우리나라에서도 1995년 7월 1일부터 대기 중의 오존 농도가 0.3 ppm 이상으로 높아지면 오존경보를 내리고 실외에서의 신체적 활동제한 권유, 학교, 유치원 등의 실외활동 교육제한 권고, 자동차 통행 자제 권고 등을 실시하고 있다(오존주의보: 0.012ppm 이상, 오존경보: 0.3 ppm 이상, 중대경보: 0.5 ppm 이상).   오존은 테르펜에 버금가는 살균력과 방부 및 표백효과를 가지고 있으며 주로 공기가 침엽수의 잎을 통과할 때 다량 발생한다. 오존은 대단히 높은 에너지를 가진 채 태양에서 나오는 자외선 복사에 의해 지구 대기층의 상부에서 자연적으로 형성된다. 자외선 복사는 산소 분자를 분해시키며 이것이 다른 산소 분자와 반응하여 오존을 형성한다. 대기권에 있는 오존의 약 90%는 지표면에서 15-55km 떨어진 지역(대기권의 일부인 성층권)에서 형성되며 이것을 오존층이라고 한다. 오존층 내에서도 오존은 매우 소량으로 존재하며 20-25km 고도에서 최대의 농도는 10ppm 정도이다.  오존층이 지구 생물에게 왜 중요한가? 오존층은 태양으로부터의 자외선(UV) 복사를 흡수하여 이것이 지표면에 도달하기 전에 이것의 대부분을 막아주는 역할을 하기 때문에 매우 중요하다. 자외선 스펙트럼 내에서의 복사파장은 가시광선의 파장보다 짧다. 280-315nm(1 나노미터는 100만분의 1 밀리미터임)의 파장을 갖는 자외선은 '자외선 B'(UV-B)라고 불리며, 모든 형태의 생물체에게 피해를 준다. 오존층은 UV-B 복사가 지표면에 도달하기 전에 그것의 대부분을 흡수해버림으로써 UV-B 복사의 악영향으로부터 지구를 보호한다. 또한 성층권의 오존은 대기권의 온도 분포에 영향을 주며, 따라서 지구 기후 조절에 영향을 미친다.   오존층과 지표부근의 오존의 차이는 무엇인가? 오존은 대류권이라 불리는 대기의 낮은 고도에서도 존재하지만, 성층권보다는 그 농도가 낮다. 지표면과 가까운 곳에서는 태양의 고에너지 자외선 복사의 대부분이 성층권의 오존층에 의해 걸러지므로, 이처럼 낮은 고도에서는 오존을 형성하는 자연적인 반응이 일어나지 않는다. 그러나 몇몇 지역에서는 지표면의 오존 농도가 올라간 것이 발견되었는데, 그것은 주로 공해에 의한 것이었다. 이같이 형성된 지표면 근처의 오존은 도시 스모그의 구성 성분으로 인간에게는 호흡기 문제를 일으키고 식물에게는 해를 끼친다. 성층권 오존은 태양의 해로운 복사광선으로부터 지구를 막아주는 반면에 지표면 근처의 오존은 공해 물질이다. 성층권으로부터 오존이 아래로 이동하는 것은 지표면의 오존을 형성하는데 기여하지만, 오존이 위로 이동하는 경우는 거의 없어서 공해 때문에 지표면 근처에 형성된 오존이 성층권으로 올라가 오존층을 채울 수 없다. 또한 지표면 근처의 오존은 자외선을 흡수하지만 그 효과는 매우 제한되어 있다. 맑은 공기: 서울시 일부지역에 소재한 일반 사무실과 주거지 아파트를 대상으로 실내 공기오염도를 측정하고 이로 인한 건강 위험성을 파악하고자 실내 공기오염의 지표로 사용되고 있는 일산화탄소(CO), 질소산화물(NO2), 아황산가스(SO2), 이산화탄소(CO2) 및 총 부유분진(total suspended particulate, TSP)을 실내와 실외에서 측정하였으며 사무실에서의 흡연과 동절기 난방에 의한 실내 공기오염의 영향을 관찰하였다. 울창한 숲은 농경지에 비해서 200배, 잔디밭에 비해서 1,000배 이상의 먼지 흡착률을 보이고 있으며, 먼지 알갱이의 수에 있어서도 공업지대는 숲에 비하여 250배 내지는 1,000배 많고, 대도시에는 50배 내지 200배 많은 것으로 나타나 숲의 공기가 공업지대와 대도시에 비하여 최소 50배, 최대 1,000배가량 맑다는 것을 의미한다.소음 차단: 인간의 쾌적한 생활환경을 해치는 소리, 또는 인간이 원하지 않는 소리, 각자의 심신 상태 등 환경 조건에 따라 모든 소리가 주관적인 판단에 의해 소음이 될 수 있다. 예를 들면, 평상시 자기가 좋아하는 음악도 극도로 피곤하여 휴식을 취하고자 한다면 소음이 된다. 소음은 주로 교통시설, 산업시설, 건설현장, 가전제품 등에서 발생된다. 그 중에서도 소음을 많이 일으키는 것이 자동차이다. 확성기 소음, 공사장의 작업소음, 자동차소음, 유흥업소의 심야소음 등으로 주거 환경이 침해당하고 있는 경우가 많다. 정부는 1983년 11월부터 생활소음의 규제 기준을 마련하였다. 소음의 허용 기준은 지역에 따라 다르며 낮 동안에 일반 지역에서는 50-70dB로 규정하였다. 일반 사람들이 허용 기준 값을 넘는 소음을 1개월 이상 지속적으로 들을 경우 쉽게 피로감을 느끼고 청각 장애를 일으킨다.  건강한 사람보다는 병을 앓고 있는 환자 또는 임산부 등이 소음에 의한 영향이 크다. 남성보다 여성이, 그리고 노인보다는 젊은이가 소음에 대하여 민감하며, 체질과 기질에 따라 달라진다. 사람이 노동하고 있을 때와 휴식을 취하든가 잠을 자고 있을 때는, 소음의 크기와 영향이 크게 차이가 난다. 소음에 익숙해지든가 만성적인 사람은 웬만한 소음에 대해서는 영향을 받지 않는다. 소음 레벨이 클수록 우리가 받는 영향이 크다. 또 소음의 주파수 성분이 저주파보다는 고주파 성분이 많을 때 크게 영향을 받으며, 지속 시간이 길수록 더 많은 영향을 준다. 어느 정도 큰 소리를 들은 직후에는 일시적으로 청력이 어두워진다. 이것을 일시적 청력 상실 또는 일시적 난청(TTS)이라고 한다. 그러나 오랫동안 소음에 의해 차차 귀가 멀어지는 것을 영구성 청력 상실 또는 영구성 난청(PTS), 소음성 난청이라고 한다. 소음에 의한 순환기 계통에서는 혈압이 높아지며 맥박이 증가하고 말초 혈관이 수축한다. 호흡기 계통에서는 호흡 횟수가 증가하고 호흡의 깊이가 감소한다. 소화기 계통에서는 침의 분비량이 저하하고 위액 산도가 저하되며 위 수축 운동이 감퇴한다. 또 혈당량이 많아지며 백혈구가 증가하고 핏속의 아드레날린이 증가한다. (자연으로 돌아가면 건강이 보인다-1) 생방송 오늘저녁 편백나무 욕조 족욕기 JOB학사전 이정선 장인 영암 나무와향기 공방 가격 잡학사전 삼림욕 편백 욕조 생방송오늘저녁 줄넘기 정명원 365일 매일 넘어야 사는 남자 1144회 2019년 9월 2일 방송 https://sometv.tistory.com/10198 생방송 오늘저녁 4900원 장어탕 시금치 플랫 브레드 구내식당 버섯 국밥 팔도국밥기행 삼림욕 편백 욕조 이정선 JOB학사전 365일 매일 넘어야 사는 남자 생방송오늘저녁 1144회 2019년 9월 2일 방송생방송 오늘저녁 구내식당 팔도 국밥 기행 JOB학사전 생방송오늘저녁 1144회 2019년 9월 2일 방송 MBC 생방송 오늘저녁 1144회 2019년 9월 2일 방송 [구(區)내식당] 4900원 장어탕 vs 시금치의 반전 매력! 시금치..sometv.tistory.com [JOB학사전] 향기에 반하다~ 집안에서 즐기는 삼림욕 ‘편백 욕조’​상호 : 나무와 향기 공방 주소 : 전라남도 영암군 군서면 장사리길 135-48 (지번 : 도장리 607-3) 전화 : 070-4220-333010년 동안 편백나무 욕조를 만든 이정선(43세) 장인하루 나가는 물량만 40개 이상공방편백나무 욕조와 족욕기진짜 편백나무 구별법 새집증후군 막은 편백나무의 효능실제로 편백나무 욕조를 사용하고 있는 아이들의 생생한 증언​[별별열전]365일 매일 넘어야 사는 남자인천광역시, 이곳에 어딜 가나 줄(?)을 달고 다니는 유명한 사나이24시간, 365일 줄넘기를 한다는 정명원(37) 씨줄넘기 지도자초등학교 방과 후 선생님 겸 줄넘기 체육관 관장아내 김사랑(34) 씨400명의 제자​자세한 정보는 위의 링크 클릭하시면 보실 수 있습니다   ​ 삼림욕 아토피스 : 천식 , 비염 , 아토피성 피부염에 탁월한  효과가 있도록 개발된 벽지로써 국제적으로 인증된 특수 천연재 료로만 제조하여 재료들의 기능성과 특성을 그대로 살린 고 기 능성 천연벽지 입니다. 기능성 · 탈취기능 84%이상          · 바이오 원적외선 방사 93%이상 · 향균기능 97%이상          · 피톤치드 방출 기능 · 습도조절기능 용도 : 거실 및 침실 · 유아방﻿﻿﻿﻿솔 직 한 체 험 단​웰라쥬 국민 마스크편백수, 편백오일 / 무표백 순면 시트 ​안녕하세요. Kim cheetah입니다.웰라쥬 국민 마스크를 체험할 수 있는좋은 기회가 생겼습니다! ㅎㅎㅎ신난다~ 신난다~  ﻿﻿​​​웰라쥬 국민 마스크는 보통 얼굴과 작은 얼굴 마스크로사이즈에 나눠져있었는데요.얼굴에 맞게 골라서 쓰실 수 있습니다.​​​​전 국민의 피부 목마름을 채워주는 피부 삼림욕국 민 마 스 크 ! !저의 피부를 촉촉하게 해줄 것 같습니다.​​​​​그림은 바른 생활에 나올 것 같은바른생활 모델을을 볼 수 있었는데요.강아지 귀엽네요~​​​상자에 표시되어 있던것 중 가장 눈에 띄었던건무표백 유기농 순면 시트!아주 순하고 목화솜 같을 것 같은 느낌이 들었는데목화솜이었네요!엄청 순하고 부드러울 것 같은 느낌이 듭니다.​​​​한 상자에는 10개가 들어있었는데요,생각보다 많이 들어 있어서 놀랐습니다.​특종! 히알루론산 전문가 휴젤(주)바이오 피부과학 연구소가 개발한차세대 고기능 히알루론산 마스크알고는 쓰자! 스마트 HA 14,000ug 함유고 보습 / 고 흡수 /  고 탄력안심하고 쓰자! 국내산 편백수, 편백오일오해하지 말자! 국내산 무표백 순면 시트8 無 첨가파라벤, 향요, 알코올, 광물성 오일, 실리콘, 색소, PEG, 페녹시에탄올쓰기 전에는 몰랐는데 참 좋은 마스크팩이라는 느낌을 많이 받았습니다.착한 마스크팩하는 생각도 들었는데요.뒷면에 자세한 설명들은 모르는 용어가 반 이상이지만피부를 생각하여 안 좋은 것은 빼고좋은 것만 넣었다고 말하는 것 같았습니다.​​​웰라쥬 국민마스크만의 장점!무척 작은 얼굴용과 보통 얼굴용으로 나눠져 있어서온 가족이 쓸 수 있다는 점!​​​​보통 얼굴용과 비교해보니무척 작은 얼굴 용이 작긴 작네요~​평소에 마스크팩을 하실 때 남는 부분이 많으시다면무척 작은 얼굴용을 사용하시면 좋을 것 같습니다.​ ​​​​무척 작은 얼굴용 마스크를 처음 봐서 신기하기도하고과연 맞을까 하면서 세수하고 하려고 했더니예쁜 동생이 먼저 해버렸네요~하하하하하동생 말로는 자기 얼굴에 딱 맞는다며 좋아했습니다.(나도 좀 해볼려고 했더니...)​​​​​무척 작은 얼굴용은 동생에게 양보? 했으니저는 보통 얼굴용으로 팩을 해보았습니다.​다른 마스크팩보다 순할 것같아서 무척 기대가 컸는데요~!​​부끄럽지만 얼굴 공개를 하게 되었네요~마스크팩 하기 전 - 하는 중 - 하고난 후 입니다.중간에 마스크팩 한 모습으 보시면 마스크팩에뭔가 묻어있는데요. 목화솜  시트라 그런 것 같습니다.마스크 시트를 꺼내는 순간부터 편백 나무 향이 났는데요.여름에 끈적이지 않고 순하고 시원한 마스크팩에편백 나무 향 까지나니 너무 좋았습니다.마스크팩 하나 붙이고 있는데 참으로 기분이 좋아졌습니다.팩을 하고나니 하루 종일 화장으로 고생했던 얼굴이 진정되었는데요~다음날 화장하는데 잘 되어서 기뻤답니다.꾸준히 하면 좋은 결과가 있겠죠?! ㅎㅎ 기대해봅니다~지금까지 웰라쥬 국민 마스크 체험 후기였습니다.​​http://www.wellage.co.kr/웰라쥬 - 바이오뷰티가 약속하는 피부의 미래휴젤 피부과학 연구소 개발 바이오 화장품 웰라쥬 (웰라쥬, 바이오코스메틱, wellage, 기능성화장품, 슬리핑마스크, 니들패치)www.wellage.co.kr​ 작년 이 맘때쯤에는 봄마다 들려오는 뉴스가 있었죠.미세먼지...그리고 황사...​항상 뉴스의 마무리는 이러한 것으로마무리를 하면서마스크를 꼭 챙겨야한다는 등의메세지를 던져주곤 했죠.​그러나 이젠코로나 때문에 미세먼지 얘기들이쏙 들어가지 않았나 싶어요.하지만 놓치지 말아야해요 ..​작년에 비해 자동차의 움직임이 덜해그나마 미세 먼지가 줄어들었다하지만요즘도 미세먼지들이드글드글드글..  ​ ​​코로나로 인해 마스크를 쓰고 다녀서 그나마 다행이지만..집에서는요 ?? 집도 안전하지 못하단거 ..이제 다들 아시죠 ??​​ ​한 때는 산소방같은 것이휴게소 등지에서 유행을 한 때도 있었죠.그 만큼 우리 인간은 맑은 산소.공기를 마시고 싶어합니다.  깨끗한 공기만 마시고 살고 싶지만요즘 세상이 그렇지 못한 환경이니 ..속상해도 나의 건강...더 나아가 우리 가족의 건강 우리가 챙겨야 할 때 인 것 같아요.짜짠~~​​ ​​​그래서 소개해드립니다. LG전자의 퓨리캐어 공기청정기... 짝짝짝 !! ​  아무래도 공기청정기 하면 ..금액이 일단압박이 되잖아요 ?저만 그런가요 ?ㅋㅋ 그래서 렌탈로 나왔습니다.​ ​​언제부터인가 우리가장에 있는 가격 좀 나간다는 가전제품들은거의 모두 렌탈화가 되어 가는 것 같습니다.​렌탈하면우리는 차량만 생각한 때가 있었죠.그러나 이제는 냉장고, 텔레비전....을 넘어안마의자...비데, 정수기까지 렌탈시스템이 적용되고 있습니다.​​ ​​처음 들여 놓을 때 가격에 대한 부담을 줄여들이기 위함이죠.​할부는 쉽게 생각해도 렌탈은 쉽게 생각하기 어려운 부분이죠.그래서 LG 전자에서 그러한부담을 줄여들이기 위해공기청정기까지 렌탈제품으로구성화한 것입니다.엘지렌탈샵, 와따렌탈!!! ​​이제는 엘지전자의퓨리케어 공기 청정기가워낙 유명한 제품이라 다들 아실것 같아요 ​일단 디자인도 너무 이뻐서 집안 어디에 놓아도인테리어로도 한 몫하는 제품입니다.​​ ​디자인만 이쁜게 아니고 인증 받은것들도 많고 만족도 1위까지 !!! ​황사,초미세먼지, 알러지 유발물질, 5대 유해가스스모그원인 물질까지 확실하게 제거해주는 6단계 토탈케어 플러스에 ​필터도 좀더 촘촘해저서 완벽하게 깨끗한 공기를 내보내 준다고 합니다.​ ​​이러니 다들 LG...LG 하지 할 수 밖에 없지 않겠어요 ??  ​요즘 렌탈쪽이 많이 발달되고 있다보니 렌탈족들도 많아졌쬬 ??렌탈을 하면 저는 케어쪽을 신경 안쓸수 있어서 더 좋은것 같아요 ​​ ​오늘 제가 소개해드리는 곳은 엘지렌탈샵, 와따렌탈!!!​LG 전자 케어솔루션 온라인 공식판매점으로서여기서 구매하시는 모든 제품은 LG전자에서 제공하는 동일한 서비스(A/S) 혜택을받으실 수 있습니다.​ ​그리고공식판매점이다 보니필터교체 주기에 따라 전문가가 직접 무상교체에성능이 제대로 발휘할 수 있도록센서점검은 물론 방문 시마다 필터세척은 물론토탈 클리닝 서비스까지 보이지 않는 곳까지세밀한 청소를 해드립니다 ​또한 다른 제품과 함게 결합하여렌탈하시면 요금도 다운되니꼭 한번 문의 바랍니다엘지렌탈샵, 와따렌탈!!!​요즘은 인터넷 사기도 너무 많고 ..괜한 걱정들 많잖아요 ㅋㅋ 근데 아무래도 공식 판매점이니 그런 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.​ ​그리고 요즘엔집안 곳곳에 두고 싶어하는 맘들이 많으셔서거실이나 방에도 두고 싶어추가로 렌탈하게 되는데추가 렌탈에 따른 혜택도 꼭 챙겨가시기 바랍니다.​​ ​또하나...​제휴카드로 결제하면 최대 23,000원까지 할인되고 2종 이상 시 각각 최대 5,000원까지 할인된다니 꼭 제휴카드 할인도 놓치지 마시고 ​사은품도 이것저것 많으니 꼭꼭 챙겨 받으세요 엘지렌탈샵, 와따렌탈!!!​ ​ ​↑↑↑↑위의 그림을 클릭하시면 사은품, 전화상담, 홈페이지로  이동합니다.​​우리 주부들이야 말로 많이 챙겨받고 적게 돈내는게알뜰살뜰 살림비법 아니겠습니까 ??!! ㅋㅋ 잊지마세요.엘지렌탈샵, 와따렌탈!!!​ ​믿을수 있는 공식판매점에서 혜택 받을것 많이 많이 챙겨받구 깨끗한 공기 마시면서 건강도 챙기자구요 ​​소정의 포인트를 지급받아 작성한 글입니다.​#와따렌탈 #엘지렌탈샵 #엘지렌탈 #퓨리케어 #퓨리케어공기청정기  토르마린 삼림욕 찜빌치료실^^ 정말 이곳은  이물비한의원에서만 누릴수있는...특별함!! 세계 최초 2개의 특허를 취득하였고, 기순환과 혈액의 정화에 탁월하여 침술 전 후에  찜질방을 이용하면  그 효과는   탁월하다.... 개인적으로  몸이 찌푸둥하거나.. 두통,,에 시달릴때 가끔식 들어간다...우리집 방에도 시설하고싶당^^ 현재 일반  공기업, 식당, 업체등에도 시설되어있다.   울산목재/목조주택자재/목조건축자재히노끼(편백나무)의 피톤치드 이야기 둘.  안녕하세요, 친환경건축자재 목조건축 인테리어 전문 강남목재의 울산 산적입니다^^어제를 이어서 목조건물에서 생성되는 사람에게 이로운 물질 피톤치드에 대해서 소개해드를텐데요, 이번에는 다른생물에 대해 공격적으로 작용하는 피톤치드에 대해 알아보겠습니다.      다른 생물에 대해 공격적 작용이 피톤치드는 식물의 자기 방어의 기능뿐만 있는게 아니라 공격으 수단으로도 이용됩니다. 거의 모든 살아있는 생물에게는 자기의 세력을 넓히려는 성향이 있습니다. 식물도 마찬가지 입니다. 미역취가 군락을 이루어서 자생하는 것을 가끔보게되는데요 이게바로 피톤치드를 분비해서 자기세력을 확대한 결과입니다. 하지만 군락을 이뤄 장악한 미역취도 수년간에 걸쳐서 다른식물에 의하여 대체가 되는걸 볼 수 있습니다. 그 이윤 자기가 분비한 물질로 인해서 자가중독을 일으켰기 때문입니다.피톤치드의 섭식저해작용피톤치드는 뿌리에서 땅으로 분비되기도 하고, 잎에서 공중으로 방출되어 확산되기도 합니다. 숲속에는 조용하지만 이와 같이 격력한 생존 경쟁이 전개되고 있습니다. 하지만 싸움만 하고 있는것이 아니라 서로 돕고 해충 등으로부터 서로 보호해 주는 일도 있습니다. 다시 말해서 외부의 적에 대해 연합작전으로 싸우는 것입니다.   식물은 어떻게 자기들끼리 의견을 전달할까?  피톤치드에는 섭식저해 작용이 있다고 얘기했는데요, 나무는 송충이 등에 의해서 공격을 당하면 송충이가 싫어하는 성분을 잎에 축적하여서 먹을 수 없게 만들 뿐만 아니라, 옆에 나무에게도 이 사실을 알려줍니다. 한마디로 말해서 피해신고를 하기도 하고 경계경보를울리기도 하는것입니다. 이렇게 하면 옆에 식물은 잎을 송충이가 싫어하는 성분으로 변질시킵니다. 참 신기한 현상이지요? 이와 같이 나무들끼리 의견을 전달하는 교류 수단이 바로 피톤치드 랍니다.    피톤치드의 효능, 효과  사람에게 유익한 피톤치드! 효과는?피톤치드가 다른 생물에 대해서 공격적 작용을 하는 반면에 우리 인체에는 유익한 물질로 잘 알려져 있습니다. 우리 건강을 지키는데에도 유익한 작용을 하는 피톤치드는 우리 인체에 도대체 어떤 효과가 있을까요?기분전환(리플레쉬) 삼림욕의 청량함과 상쾌함에서 잘 느낄 수 있는 효과로 자율 신경 안정, 간과 폐기능의 개선, 쾌적한 수면 등탈취, 소취 숲은 악취의 원인이 되는 동물의 시체나 죽은 나무 등이 있지만 신선한 공기를 느낄 수 있는데, 이는 피톤치드가 숲속의 공기를 정화하시키기도 하고 악취를 없애는 작용을 하기 때문입니다. 이러한 탈취 효과는 생활 악취해서도 효과가 있습니다.항균, 방충 식품의 방부와 살균을 시작으로 방이나 욕실의 곰팡이, 진드시 등의 방충에도 효과가 있습니다.인체에 안전한 천연 물질이기 때문에 부작용 걱정없이 사용할 수 있습니다.  ﻿      •숲 속을 거닐다 보면 나무 사이로 불어오는 바람이 나뭇잎과 풀잎 사이로 스치는 상쾌한 소리가 마음을 한결 가볍고 편안하게 해준다. ​​피톤치드의 살균ㆍ심리 안정 효과= 산림욕(삼림욕)은 스트레스 해소는 물론 심폐 기능 강화와 인체 면역력을 높여 피로에 지친 심신이 활력을 되찾게 해준다. 여름철에 사람들이 전국 휴양림과 산림욕장을 많이 찾는 것은 이 때문이다.​​산림욕이 몸에 좋은 것은 나무가 뿜어내는 피톤치드라는 신비의 물질 때문이다. 피톤치드는 나무가 주위의 해충이나 미생물, 그리고 다른 식물의 공격에 스스로를 보호하기 위해 공기 중에 또는 땅속에 발산하는 방향성 물질이다​​피톤치드는 인체에 자연스럽게 스며들어 우리 몸을 해치는 나쁜 균들을 말끔히 없애줄 뿐만 아니라 마음을 안정시키는 효능이 있다. 피톤치드의 살균 효과와 녹색이 주는 해방 효과가 산림욕을 통해 시너지 효과를 내는 셈이다. ​​ 하루 중 피톤치드 발산량이 가장 많을 때는 해뜰 무렵인 새벽 6시와 오전 10~12시 사이다. 오전에 숲 속을 거닐면 다른 때보다 훨씬 상쾌한 기분이 드는 것도 이 때문이다. 산 밑이나 정상에선 바람이 많이 불기 때문에 산 중턱에 피톤치드가 많다. 특히 침엽수에서 많이 나오며 여름에 발산되는 피톤치드 양은 겨울철에 비해 5~10배에 달한다.​ ​​산림욕을 위한 숲 속 걷기 운동 강도는 주변 자연을 충분히 즐기며 걸을 수 있는 정도가 좋다. 이는 심장박동수가 최대 심장박동수 대비 40~60%에 해당된다. 걷기는 속도를 자유롭게 조절하되 바른 자세로 경쾌하게 걷는다. 옷은 땀 흡수와 통풍이 잘되는 소재여야 한다. 바람이 잘 통해야 피부가 피톤치드를 많이 접할 수 있다. 또한 품이 넉넉하고 간편한 옷과 가벼운 등산화를 갖추면 제격이다. ​세로토닌 기억력 높여줘 •세로토닌(Serotonin)은 뇌 신경전달물질 중 하나로 노르아드레날린, 엔도르핀 등과 같이 활동을 조절한다. 노르아드레날린이 공격성과 환희 등을 담당한다면 세로토닌은 주의력과 기억력을 향상시키고 생기를 불러일으킨다.​​초여름부터 가을이 삼림욕에 좋다. 광합성이 가장 활발한 초여름부터 가을까지가 좋고, 위치는 산 중턱이나 습도가 높고 움푹 패여 테르펜이 바로 날아가지 않고 오랫동안 머무는 계곡이 좋다. 또한 계곡에는 우리 몸의 자율신경을 진정시키는 음이온이 많이 있어 더 효과적이다. ​​​활엽수보다 소나무, 잣나무, 전나무 등 침엽수림이 좋고, 일사량이 많고 온도와 습도가 높은 오전 10 ~ 12시, 혹은 새벽 6시를 택하는 것이 가장 바람직하다. 단, 새벽 4∼5시경에는 나무들이 밤새 쏟아낸 이산화탄소가 숲 바닥에 남아 있고, 테르펜도 덜 분비되므로 삼림욕에는 큰 도움이 되지 않는다​​•삼림욕을 할 때는 땀 흡수가 잘 되고 공기가 잘 통하는 헐렁하고 가벼운 면 소재의 티셔츠에 반바지 차림과 같은 간편한 옷차림, 가벼운 운동화가 제격이다. •  걷는 거리는 성인은 10km, 노인과 어린이는 4km가 적당하다.​ •등산도 세단계가 있다. 먼저 후진국형이다. 여기서는 산이 좋아 산에 가는것이 아니다. 땔감과 먹을 거리를 위해서다. 그래서 대부분 민둥산이다. 세계 최빈국인 네팔은 벌목을 엄격하게 금지하고 있다. 유엔이 이를 조건으로 국가예산의 30% 상당을 지원한다. 지구적 차원의 환경보호를 위해 히말라야 산림을 보전하려는 것이다. ​​ •다음은 개발도상국형이다. 시간을 재며 고도 높이기에 열중한다. 빨리빨리 속도전이다. 정상정복을 인생의 목표달성과 동일시 한다. 왜 오르느냐 묻지 말란다. 에드먼드힐러리의 “산이 거기에 있기 때문에”가 아니다. 시시포스 앞에 놓인 욕망과 숙명의 산이다. 이번에 밀어 올리면 바위가 더는 굴러 떨어지지 않을 것 같은, 그래서 성취의 기쁨이 한없이 지속될 것 같은 등산이다. 올라가도 내려와야 하며, 또 다른 산이 기다리고 있다는 부조리한 진실을 애써 외면한다.​•이런 산행에 최근 변화가 생겼다. 둘레길이다. 강화도에서 시작해 지리산과 내장산· 월출산을 거쳐 북한산에도 생겼다. ​이는 위를 향해 오르는게 아니라 옆으로 도는 산길이다. ‘앞으로 나란히’의 무한경쟁에서 벗어나 ‘좌우로 나란히’의 공존공영 시대를 반영한 것일까. 굳이 정상까지 오르지 않아도 산록을 거닐며 자신을 찾는 산행이다. 바로 트레킹이 발달한 선진국형이다​​[태교여행] 제주도 태교여행 2일차, 기차타고 떠나는 삼림욕과 화산송이 체험! - 에코랜드 탐방기 (2)    ﻿제주도 태교여행 2일차, 에코랜드 여행중인 엄마뱃속 예쁜 방그레와 그레 부부! ﻿ 에코랜드 예쁜 디즈니 기차를 타고 피크닉 가든에 내려서 화산송이길 위 삼림욕을 즐기고 있는 중! ﻿ ﻿상쾌한 나무향기 가득한  제주도 에코랜드 탐방기 (2) !   ﻿ 그레맘은 이 부분이 에코랜드 둘러본 곳 중에 제일 좋았다.﻿    ﻿굽이굽이 숲 사이로 펼쳐진 빨간 화산송이 길 위로 펼쳐진 산책길 코스. ﻿ 전혀 위험하지 않고 오르막도 없어서 임산부가 슬슬 걷기에도 너무 좋다.  ﻿ 사람들이 힘들어서인지 별로 가지 않아서 그레부부가 오붓이 손잡고 천천히 추억을 수놓으며 걸어간 숲길^^ ﻿ ﻿﻿에코랜드 화산송이 산책길을 십분쯤 걷다보니 저런 영화에서나 나올법한 집이 나타났다. ﻿ 무인카페...! ﻿ 빨간머리 앤이 살고 있을 것만 같은 너무 예쁜 집! 쉬었다 가고 싶다.﻿  ﻿ ﻿에코랜드 숲길에서 만난 무인카페.. 인테리어도 깔끔하고 청결상태도 좋다.  저 쪽 책장에는 읽고가라고 책도 몇권 있고, 라디오에서는 국악방송이....(ㅋㅋㅋ) ﻿ 사람이 많이 오지 않아서인가, 시원한 바람이 돌고있었다. 마치 오랜만에 되돌아간 우리집 거실처럼..^^    ﻿ ﻿  아이스믹스커피와 코코아 한잔 예쁘게 담아 제주도 화산 숲길 깊은 무인카페에 단 둘이 앉아 여유를 즐기는 그레 부부....... ﻿ 캬........ ! ﻿ ﻿에코랜드 무인카페 안에서 바라다본 밖 정원의 모습. 누군가가 누워서 가을의 따사로운 낮잠을 즐기고 갔을 법한 정겨운 해먹. ﻿ 나도 앉았다﻿ 갈래...!! ﻿ (그레아빠 왈 네 사이즈가 들어갈까....) ﻿﻿﻿에코랜드 화산송이 산책길에서 만난 무인카페! ﻿ 한 쪽벽은 다녀간 사람들의 메세지가 색색의 포스트잇으로 장식되어 있었다. ﻿ 그레맘이 화장실 다녀온 사이 그레아빠가 메세지를 남겨두었다.  ﻿ " 그레야, 아빠와 엄마가 그레 많이 사랑해~~~" ﻿  ﻿﻿ ﻿에코랜드 무인카페를 나와 다시 산책 재개!한참 가다보니 에코랜드 기차를 타며 방송으로 자랑자랑 들었던 영국산 포니가 뛰어노는 포니가든~~ ﻿ 애니랑 코니 커플이 뛰어노는 이 곳...!﻿  ﻿﻿애니와 포니가 뛰어놀지 않고 마침 가까이 있어서 찰칵! ﻿ 무언가 지쳐보인다. 왜그르징... 조랑말이라 작고 어려보인다.  ﻿ 두 마리 밖에 없어서 이것이 포니가든 맞나, 갸우뚱! 영국산이니 비쌀꺼야, 생각하며 다시 산책재개!﻿  ﻿﻿ 에코랜드 산책길의 좋은 점! 이렇게 드문드문 시와 명언이 곳곳에 숲과 어우러져 있다.  ﻿ 이웃님에게 전해드리는  에코랜드 제주도 숲에서 만난 아름다운 시 한 소절!^^ ﻿ " 비 그치고 나는 당신 앞에 선 한 그루 나무이고 싶다." ﻿ ﻿﻿여러 이름모를 식물들과 생소한 야생화 군락이 펼쳐져있다.  ﻿ 가족단위로 와서 아이들에게 하나하나 설명해주고 숲 속을 걸으며 생각도 정리해주는 예쁜 가족의 모습을 그려본다...^^ ﻿ 그레야 얼른 자라서 다시 또 오자~~~﻿  ﻿﻿드디어 산책길이 끝나고 다시 피크닉 가든역에서 기차를 타고 마지막 역을 향해 달린다.  ﻿ 마지막 역은 아직 공사중! 대신 기차를 타고 둘러보는 제주도의 야생이 정말 다채롭다.  ﻿ 태풍이 불어도 무너지지 않는 얼기설기 제주도의 돌담길과 더불어 야생화, 고사리 군락, 영화에서나 볼 듯한 키다리 나무들..... ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 기차를 타고 바람과 함께 느끼는 제주도 꽃자왈의 아름다운 야생화 밭! ﻿ 그레아빠가 하와이 파인애플 농장에서 아무것도 없는 밭만 보고 돌았는데 여기가 훨씬 멋있다고 좋다고 한마디 거든다.  ﻿  ﻿﻿야생화 밭 사이라 꺾어지는 예쁜 에코랜드의 디즈니 기차! ﻿ 기차에 가득 탄 사람들도 제주도의 자연에 감탄하며 시끌시끌 사진 찍느라 정신이 없다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿기차를 타고 굽이굽이 돌아 정차하지 않고 지나가는 에코랜드의 마지막 역 로즈가든. ﻿ 허브 밭과 티 가든이 테마인데 아직 공사중이란다.  내후년에나 만날 수 있는 에코랜드의 역작 로즈가든 두둥..ㅎ ﻿ 다음에 그레가 커서 다시 제주도에 오게되면 에코랜드는 꼭 다시와야지. 로즈가든 킵! 허브를 이것저것 가르쳐주며 차도 마시는 꿈을 꾸어 본다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿상쾌한 나무향기 가득한  제주도 에코랜드 탐방기! ﻿  여기까지.. 에코랜드 정말 강추! ﻿ 부모님 모시고, 혹은 보행이 가능한 아이를 동반한 가족들에겐 정말 강추이다.  ﻿ 천천히 걸으며 특이한 제주도의 자연을 즐기고픈 분들에게 추천! ﻿  ﻿﻿ ﻿에코랜드 테마파크 주소 제주특별자치도 제주시 조천읍 대흘리 1221-1﻿ 전화번호 064-802-8020 ﻿홈페이지  http://www.ecolandjeju.co.kr/htm/index.asp﻿ ﻿ ﻿ ﻿에코랜드 입장료 성인 11,000원 청소년 9,000원 어린이 8,000원 ﻿ 그레부부는 1,000원 할인 쿠폰으로  10,000*2=20,000원  ﻿ ﻿ ﻿ - 숲속이 좋아!! 그레맘 드림﻿    ﻿강아지, 고양이와 함께 생활하다보면 아무리 관리를 잘한다고 한들 종종 특유의 냄새가 나곤 해요그리고 매번 관리가 잘 되면 참 좋으련만 돌발 상황이 발생하면 냄새가 또 걷잡을 수 없이퍼지기 마련...공기청정기도 먼지필터 위주로 맞춰놓으니 냄새제거가 잘 안되더라고요그래서 공기의 탈취및 정화를  할 수 있는 방법이 없을까 하다가 사용해보게 된 아이템이피톤치드 스프레이 입니다.   ​구성품은 리필이 가능한  숲에온 피톤치드 스프레이 (공기 압축형) 하나와 숲에온 피톤치드 리필액 1000ml인데요~숲에온 피톤치드 스프레이 미니 5개는 덤으로 주셨어요(맨 왼쪽 스프레이는 제가 집에서 따로 사용하기 위해 분무기를 직접 구입한 것 입니다 ^^)   ​​숲에온 피톤치드 스프레이는 천연나무 120종 원액에서 추출한 종합 피톤치드라고 해요특허까지 있는 숲에온 피톤치드 스프레이는 일반적으로 한종류의 피톤치드 제품과는 확연히 다르다고 합니다.    ​​숲에온 피톤치드 스프레이는 탈취가 아닌 공기를 정화해서 미세먼지 제거 및 냄새 원인물질의 분자구조를 분해, 냄새 원인을 즉각 제거하고스트레스 호르몬인 코티졸을 감소시켜 심신이 안정되고 기분 좋은 상쾌함을 선물한다고 합니다.그래서 집중력을 높이고자 하시는 분들, 면역력을 높이고자 하는 분들, 새집증후군에 시달리는 분들, 저처럼 악취에 시달리는 분들 및 집먼지진드기가 걱정되는 분들께 추천드리는 거죠   ​​​거기다 본품 리필용 분무기는일반 분무기가 아닌 공기 압축 미세 스프레이형 분무기로 아래에서든 위에서든 어느위치에서든 뭉치지 않고 같은 내용물이 고루 분사가 가능하게끔 되어있다는 점이 참 좋았어요    ​​   ​​​​함께 왔던 리필액도 1000ml로용량이 넉넉해서 굉장히 오래 사용할 수 있을 것 같더라고요 ^^공기 중 분사하니 날 듯 말 듯 은은~하게 퍼지는 편백의 향에 앞으로의 기대가 큽니다     구매 방법은 아래를 참고하시거나누르면 구매 가능한 사이트로 이동하니참고하세요 :)   #미세먼지 #탈취 #세균제거 #삼림욕 #릴렉스효과 #스트레스 감소#피톤치드 #편백나무 #피톤치드공기정화 #공기정화#피부가 #천연재료로#항균#숲에온 #피톤치드스프레이 #미세먼지스프레이 #냄새제거스프레이​​​​​         한국산 솔잎입니다. 이 솔잎에는 공기 중에 있는 감기바이러스 등 세균을 살균하는 성분과 성인병 예방과 치료, 항함작용, 아토피치료 등을 치료하는 좋은성분이 많이 들어 있습니다.새집증후군을 완화시키는 성분도 들어 있대요. 이 한국산 솔잎에서 좋은성분을 추출하여 향을 만들고 이 향기를 실내 공간에 연출하면 실내에서 삼림욕을 할 수 있답니다. 요새 세계적으로 전파되고 있는 신종플루 바이러스에 대한 걱정도 이 솔잎향으로 해결할 수 있지 않겠어요? 솔잎의 좋은 성분들을 주로 입으로 섭취했지만, 이제는 코와 피부로 흡입해 보세요.효과를 보실겁니다. 자세한 정보가 필요하시면 www.cozz.co.kr 클릭해 보세요.     알레르기로 고생하는 울 딸아이는 유독히 냄새 알레르기가 있어서 요번에 그린핑거에서 나온 아기피부 산림욕으로 바꿔어요~~비염 땜에 아무거나 물 티슈 쓰기가 어지간히 힘이 드는데.. 그린핑거는 향기 부터 다르죠~ 티슈에서 자연 풀 향기가 나요........ 아기피부 산림욕^^ 이미지랑 딱 입니다.                                                    *        하늘이가 코를 풀때, 재재키 할때 아무리 많이 사용해도 알레르기 반응이 없어요~   *  두께도 확실히 전에 쓰던 하기스 보다 두께면에서 열등하고요~~아무리 코를 풀어도 자극이 덜해 완전 짱~^^                *******수분함량이 월등히 뛰어나 물로 닦은듯 깔끔히 잘 닦이고 촉촉함도 중요하잖아요          뽀송뽀송 오래갑니다. 아무 거나 쓰던 저에게 너무나 딱인 그린핑거 물티슈 고마워~ 편백(향나무의 일종) 옆에 서세요. 스트레스가 확 풀립니다.삼림욕으로 스트레스가 풀린다는 과학실험 결과가 나왔다.임업연구원 천연물화학연구실 강하영 박사와 충북대 수의과 정의배 교수팀은 25일 "스트레스를 받은 실험용 쥐에 소나무, 잣나무, 편백, 화백등 4종의 나뭇잎에서 추출한 정유(나무성장 호르몬)를 쏘인 결과 스트레스를 나타내는 코르티솔(cortisor) 치수가 20~50% 가량 급감했다"고 밝혔다.코르티솔은 스트레스에 반응하는 동물 혈청속  호르몬, 실험용 쥐의 경우 평상시에는 평균 혈중 농도가  4.7ng/ml를 유지한다.연구팀은 110의 전류를 0.03초 동안 3초 간격으로 1분간 흘려 스트레스를 줬을때 실험용 쥐들의 코르티솔 농도가 평균의 16배에 가가운 73.8ng/ml까지 뛰어올랐다고 말했다.이 쥐들은 편백등 4가지 나무의 정유 5ml씩을 기화시킨 23cmX15cmX10cm의 상자속에 각각 넣었더니 편백 상자에 들어간 쥐의 코르티솔 치수가 1시간만에 절반인 35ng/ml으로 떨어져 가장 스트레스 해소의 효과가 높았다.또 잣나무 상자에 들어간 쥐는 40ng/ml, 화백은 50ng/ml, 소나무는 60ng/ml까지 떨어졌다고 연구팀은 밝혔다.연구팀은 "이 결과는 페놀성분을 함유한 나무의 정유가 동물을 진정시키는 효과가 있다는 것을 밝혀준 것"이라고 말했다. * 첨부파일을 참조하세요                                                                  (조선일보-1998년 3월 25일. 이건호 기자)www.phytoncide120.com노르웨이호텔 호텔 Juvet Landscape Hotel  호텔디자인 디자인호텔 로비인테리어 로비디자인 부티크호텔 숲속호텔 트리호텔 나무호텔  자연호텔 삼림욕 목재마감 블럭 친환경...﻿ 노르웨이에 위치한 호텔 Juvet Landscape Hotel 입니다 일반적인 도시의 호텔과는 다른 자연속에 위치한 숲속호텔입니다 자연의 모습 그대로 유지한채 그 자연을 만끽하고 마치 삼림욕과 같은 느낌이 드는 친환경적인 자연호텔입니다 그래서 건물의 외관 또한 목재를 활용해서 마감되어있습니다 객실의 크기도 크지않고 소규모 블럭의 형태로 되어있기에 목재마감과 더불어 주변의 환경 속에 자연스럽게 녹아든 모습이 매우 인상적으로 보입니다 고급스럽고 모던한 분위기와 서비스의 호텔도 좋지만 이런 자연속에서 자연을 느끼고  공감할수있는 숲속의 변화를 그대로 활용하는 자연호텔의 모습도 좋다고 생각되네요  우리 땅, 우리 자연에서 자라나는 인체에 이로운 천연재료들로 건강벽지를 만드는 에덴바이오 천연벽지 자연벽지의 특성을 그대로 살린 컬러와 디자인으로,고품격 인테리어 효과를 가능하게 하는 천연벽지 시공사진 을 보시고 친환경 인테리 에 도전해 보세요~참솔벽지,삼림욕아토피스,자연벽지​ 거실 및 신발장  거실  거실 및 천연벽지  주방 및 천연벽지  거실  방 등  빌코니 및 베란다  주방  주방장  주방 및 거실  방 장롱  화장실   【강서구효소찜질/양천구효소삼림욕/목동피부관리실】효소산림욕을 누릴 수 있는                                              신정동본점 스위스라인 추천!! ﻿방송을 보고 찾아간 스위스라인 신정본점!!!    산에 가지 않아도 삼림욕의 효과를 200% 느낄 수 있다는 효소삼림욕이란게 스위스라인에 있다는방송을 보았습니다.대체 효소삼림욕이 어떤건지 너무 궁굼했어요. 일단 찾아가서 원장님과 상담하면서 이것저것 물어 보았는데 원장님께서 말씀하시길﻿ 효소삼림욕﻿은 자연에서 채취한 산야초, 과채류, 해조류 등으로 만들어진 효소와 여러가지 약초를 썪어서 자연 발효로 발생하는 60도 이상 고온의 열로 우리 몸에 미생물과 음이온 활동을 활성화시 켜서 ﻿효소욕﻿, 삼림욕, 열온욕을 동시에 취하므로 인간의 신체를 자연 그대로의 상태로 돌려놓는 신 개념의 찜질 이라고 하시더라구요. 스위스라인에서 관리받고 집으로 돌아와 제가 더 알아봤더니 효소삼림욕은 일본 전역에서도 선풍적 인 인기를 끌고 있다해요. 15분 입욕시 13km 마라톤 완주에 해당하는 칼로리가 소모된다는 사실에 깜짝놀랐습니다. 소화 흡수 작용을 비롯한 세포부활, 혈액정화, 해독살균, 항염 항균, 분해 배출 작용을 통해 체지 방을 제거하는것은 물론 세포와 장기들을 건강하게 해 주는 효소삼림욕!! 효소삼림욕은 13km 마라톤 완주에 해당하는 칼로리가 소모되기도 하지만, 다른 비교로는 에어로빅을 2시간정도 하는 칼로리가 소모된다고도 하네요. 또한 매일 효소삼림욕을 20일정도 지속적으로 체험시 개인에 따라 3kg~10kg 감량효과가 있는것 으로 보고된 사례가 있어요. 제가 이렇게 신기한 관리를 받고 온 거라구요.+_+) 와우..﻿ ﻿   어떠세요? 블로거님도 효소삼림욕 한번 해 보고 싶으시죠?  저는......스위스라인 신정점에서 효소삼림욕을 한번 받고 온 이후론 꾸준하게 스위스라인을 찾고  있어요.^^ 효소삼림욕외에도 스위스라인에는 아로마요법과 해양요법, 용암석을 이용한 스톤테라피, 냉동+밴드 +랩핑을 병행한 크라이오 테라피, 온열요법, 사상체질과 음양오행별 체질에 따른 전통경락요법 등 아주 다양하고 신비한 체험요법들이 있어 건강하고 예쁜 제 자신을 ㄱ꾸기엔 너무나 안성맞춤인 곳 이거든요.^^  자기관리가 없이 살아남기 힘든 요즘, 건강도 지키며 아름다워질 수 있는 피부관리실을 알게 되어  너무 행복합니다.^^     운동한다고 산에 다녔는데 발목을 삐어 산에도 가지 못하고 있었는데  마침 지인의 소개로 혁승사의 삼림욕 침구를 구입하게 되였는데 집안에서도 마치 숲속에 온거 같은 느낌을 느끼게 해준 혁승사에 감사드립니다.  딸들이 비염기가 있어서 머리가 지끈지끈 거리고 생활 하기 불편했는데 일중일 사용하다 보니 머리도 맑아지고 아프지도 않고 기분 좋게 하루를 시작한답니다.  삼림욕 침구 싱글용과 퀸사이즈 그리고 삼림욕 베개들 덕분에 방안에 편백나무 피톤치드향이 넘치네요~ 초3,중1,중3 땃 셋이 이번 기말 고사에 피톤치드 덕분에 집중이 좋아 열심히 해서 좋은 결과가 있어 감사하다는인사 드리고 싶습니다.    ※ 삼림욕 침구 주문은 011-298-1775  권순철 대표--제조업체 혁승사 특가 해외여행 아키타 2박 3일11/5 대한항공 이용 초카이산 온천욕과 삼림욕상품가 599,000원문의 062-382-1045 (주)토마토여행사    ​​​  포함내역⊙ 인천공항세,(현지공항세),관광진흥개발기금,전쟁보험료⊙ 전일정 숙박비용(조식포함)⊙ 전문인솔자⊙ 중,석식비용⊙ 1억원 해외여행자 보험⊙ 가이드 및 기사 경비                 불포함내역⊙ 개인경비- 매너팁은 소비자의 자율적 선택사항으로 지불 여부에 따른 불이익이 없습니다.   ♥상품특전♥   ①호텔☞ [포레스트 초카이] 양실(트윈룸) 숙박☞ [타자와 호텔] 다다미 또는 양실 숙박②식사☞ [포레스트 초카이] 석식 - 리조트식 (비프 스테이크)☞ [타자와 호텔] 석식- 일, 양식 뷔페식☞ [일본 3대우동] - 이나니와 우동③온천 ☞ [타자와] - 美人온천욕 체험 ☞ [포레스트 초카이] - 초카이산의 웅장한 자연이 함께하는 온천체험 ④관광 ☞ 아키타 후지(초카이산)의 삼림욕과 대자연의 아름다움 [오야스쿄 협곡], [초카이산] 관광☞ 에도시대 사무라이 저택이 보존되어 있는 고풍스러운 거리 [가쿠노다테] 관광 ​    [미팅 일자 11월 05일][미팅 시간 오전 08:05] 인천 국제공항 3층 출국장 여행사 카운터 G와F 카운터사이 중앙엘리베이터 옆 하나투어 6번~10번 테이블 앞 11월 05일 목요일인천 → 아키타 인천 국제공항 출발 [KE769-10:30]- 기내식 1회 제공 [중식]- 비행소요시간 [약 2시간 15분 소요] 아키타 공항 도착 [KE769-12:45] 가쿠노다테로 이동 [약 1시간 30분 소요] (호텔버스 탑승)※ 호텔버스인 관계로 다른 탑승객과 동승할 경우도 있습니다.  호텔투숙 후 저녁식사 (♨온천욕)기내식호텔식[일,양식 뷔페식]호텔 HOTEL TAZAWA 또는 미정 [미정]출발 3일 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.전화 : 0187-47-2211 11월 06일 금요일호텔에서 아침식사 후  요코테 가마쿠라관으로 이동 [약 1시간 30분 소요]   오야스쿄로 이동 [약 1시간 소요] ※ 모미지(단풍)는 날씨에 영향으로 이미지와 다를 수 있습니다.  일본 100대명산 초카이산으로 이동 [약 1시간 40분 소요] ※ 모미지(단풍)는 날씨에 영향으로 이미지와 다를 수 있습니다.  호텔투숙 후 저녁식사 (♨온천욕) 호텔식현지식[이나니와 우동]리조트식[비프 스테이크]호텔FORESTA-CHOKAI 또는 미정 [미정]출발 3일 전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.전화 : 0184-58-2888 11월 07일 토요일아키타 → 인천호텔에서 아침식사 후  아키타 공항으로 이동(호텔버스 이용) [약 1시간 30분 소요] 아키타 공항 출발 [KE770-13:50]- 기내식 1회 제공 [중식]- 비행소요시간 [약 2시간 30분 소요] 인천 국제공항 도착 [KE770-16:20] ★유의사항 꼭! 읽어보세요!★①여권 만료기간 6개월 이상과 여권 종류를 다시 한번 확인부탁드립니다.-단수여권(PS)의 경우 해외여행 경험이 있으신 분은 새로 발급 받으셔야 합니다.② 여행일정 및 자유시간 중 고객님의 안전을 위하여 가이드의 안내사항 및 안전 수칙을 준수하여 모든 안전사고에 유의하시기 바랍니다.③ 상기 일정은 현지사정(교통,기상변화 등)에 따라 달라질수 있으며, 부득이한 경우 다음 일정을 위하여 축소 변경될수 있습니다. 호텔식기내식2013. 8. 20 ~ 23 2박 3일 울릉도 자유 여행 (가족 여행)  울릉도 이박 삼일 여행이 시작되었습니다~!! >.< 신나고 설레는 마음으로 포항여객선 터미널에 도착했어요~주차장에 차를 대놓고 배낭을 메고 먹을 음식이 담긴 스치로폼 박스를 손에 들고 !저희 가족은 펜션에서 머물기 때문에 펜션에서 밥해먹을 음식들을 들고갔어요 ^^울릉도는 물가도 비싸고 놀러가서 고기 구워먹는 맛도 일품이니까~아침이나 저녁은 펜션에서 밥 해먹는걸로 하고^^삼겹살, 오리주물럭, 쌀, 야채, 김치, 밑반찬, 과일, 과자, 옥수수, 커피 등을 챙겨갔어요~!!!! 진짜 탁월한 선택이였어요~ㅎㅎㅎ 먼저 배표를 발권받았어요! 터미널 안에는 정말 많은 사람들로 북적북적 대더라구요~발권받는데 줄만 주우욱~  북.적.북.적....ㅋㅋㅋ정신없네요 ㅋㅋ진짜 여행가는 기분이 나더라구요~~!!이사람들과 같은 배를 타고 울릉도로 향한다니..ㅋㅋㅋ설레었어요 ㅎㅎ 저희가 탄 배는 9:50 썬플라워호였어요!! 일반석 대인은 64,500원(편도)이에요~원래 아라퀸즈호를 타고 가려고 했으나... 배가 점검기간이라 썬플라워를 탈 수 밖에 없더라구요!아라퀸즈호가 썬플라워호보다 더 나중에 만들어진 배라 새 배를 타고 가고 싶었는데~~~조금 아쉬웠지만 그래도 저는 썬플라워호도 처음 타보는거라..만족^^*  어마어마하게 큰 배에용~! 이 배안에 몇백명이 타고 또 짐들도 싣고 심지어...차도실어 간다니 정말 신기할 따름이에요 ㅎㅎ 배앞에서 한컷! ㅋㅋ 브이 ^^v저희는 갈때 3시간 20분정도 걸렸어요~! 저희가 갈때는 파도도 거의 안 치고 날씨도 좋아서배가 항해하기에 최상의 조건이라고 하더라구요~~저희 이모는 울릉도 갈때 배멀미를 하셨다고 하는데 저는 전혀 배 멀미를 안했어요!!!! 울릉도에 도착하자마자 렌트카 아저씨를 만나 아반테를 렌트하고 숙소로 바로 갔어요~!!숙소는 어머니께서 아는 지인의 소개로 황제모텔에 딸린 펜션에 머물렀어요.펜션은 새 건물같았고 시설도 정말 좋았어요~!! 손님이 없을땐 가정집으로 사용하는지 개인 짐들이 좀 있더라구요~넓고 깨끗하고 쾌적하고!!!! 숙소가 정말 마음에 들었답니다^^넓은 거실이 있고 화장실은 두 개! 방도 두 개였는데 저희는 잠은 세명이서 거실에서 에어컨 틀어 놓고 다같이 잤어요~!!한 방은 아예 사용도 안했구요~ 세명에 머물기에 정말 넓었거든요!ㅋㅋ 숙소에 도착하자마자 에어컨도 시원하게 틀어놓고 오자마자 짐을 풀고 펜션에서 삼겹살을 구워먹었어요!오랜시간 배를 타고와서 출출했는데.. 고기맛은 정말 일품이였어요~!!!!>.<  * 오늘의 코스 *독도 전망대 케이블카 -> 독도박물관 -> 풍혈 -> 삼나무삼림욕 -> 봉래폭포 -> 내수전 전망대 -> 저녁식사(홍합밥) -> 저동항 야경  점심을 다먹고 대충 치워놓고 바로 향한 곳은 바로 독도전망대&독도박물관 이었어요~   숙소와 가까워서 차타고 5분정도 거리였어요~ 가면서 기름도 4만원 어치 넣고~참고로! 2박3일 울릉도 여행에서 3만원어치만 넣어도 충분했어요~~ 4만원어치넣었는데 많이 남았거든요 ^^* 독도전망대케이블카와 독도박물관이 있는 곳이 도동약수지구쪽이더라구요~! 독도 전망대케이블카는 어른 왕복 7,500원이랍니다^^ 청소년, 군인 5,500원, 어린이 3,500원입니다~ 군민은 50%정도 할인이 되는것같아요!운행시간은 오전 5시30분~오후8시(매표시간 05:30~19:00)날씨가 좋으면 전망대에서 독도가 보인다고 하는데.. 저희가 간날은 안개가 많이 껴서 독도가 보이지 않는다고 했어용 ㅠ그래도 여기까지와서 독도전망대케이블카를 안 탈순 없죠!ㅋㅋㅋ  케이블카타고 올라가면서 내려다본 경치~~~!!!ㅋㅋㅋ 울릉도 여행에서 처음으로 전망을 보는거라 설레고 좋았어용 ㅎㅎ산으로 둘러싸인 조그마한 마을~! 케이블카에서 셀카한방 찰칵!!ㅋㅋㅋㅋㅋ>.<  저희가 타고온 케이블카입니다!! 빨간색 케이블카가 앙증맞고 귀엽네용 ㅋㅋㅋㅋㅋ  독도전망대에서 독도방향으로...바라보았지만....보이는건....안개속의바다뿐...ㅠㅠ 날씨가 맑았더라면 독도가 보였을텐데 아쉽더라구용~ 그래도 마지막날 직접 독도를 가니깐!ㅋㅋ 그날은 날씨가 좋길 바라며^^ 독도 전망대에서 해안 전망대 쪽으로 가보았습니다! 소요시간은 왕복 30분이더라구요~!!소요시간이 왕복 15분인 시가지 전망대도 있었는데~ 저희는 해안 전망대가 더 끌리더라구요!ㅋㅋ그쪽에서 오시는 사람에게 물어보니 시원하고 바다 경치가 좋다고 하길래 저희도 가보기로!  해안 전망대로 향하는 길입니다! 이렇게 나무 계단으로 되어있어요~ 짠! 드디어 도착했어요~ 가는길에 바람이 솔솔 불어 엄청 시원하더라구요~~ 저기 올라가면 시원한 바람과 탁트인 해안이 쫙 펼쳐지겠지...ㅋㅋ 기대하며^^* 아름다운 경치에 입이 쩍 벌어졌어요 ㅠㅠ 바람도 엄~~~청 시원하고 해안 전망대에 오길잘했다는 생각이 들더라구용^^푸른 바다가 어찌나 맑던지...ㅋㅋㅋ 올라오면서 흘린 땀을 식히며 여유롭게 저동항 주변 경치를 구경했답니다!전망대에서 셀카 찰칵!>.<ㅋㅋㅋ 아빠와 함께 셀카 찰칵 >.<ㅋㅋㅋ   케이블카를 타고 내려와 독도 박물관으로 향했습니다!! 독도 박물관은 독도 케이블카 타는 곳 바로 옆에 있어요~시원한 박물관에서 각종 자료들을 관람하며...독도에 대한 지식을 키우고 몰랐던 새로운 사실들도 알 수 있어서 좋았어요^^불타는 애국심 고취!ㅋㅋㅋㅋ 독도는 우.리.땅. 다음 코스는 봉래폭포 & 풍혈 & 삼나무삼림욕장 봉래폭포를 보러 가는 길에 풍혈과 삼나무삼림욕장이 있어요~^^  봉래폭포는 낙차가 30m정도 되는 3단폭포입니다~  봉래폭포를 관람하기 위해서는 매표소에서 표를 끊어 가야합니다~  올라가는 길에  천연에어콘 풍혈이란 곳에 들렸습니다! 풍혈은 설명에도 나와있듯이 항상 내부 온도가 4도를 유지한다고 하네요~ 정말신기했어요~!!!!들어가자마자 엄~청 시원하다못해 춥더라구요!ㅋㅋㅋㅋ겨울같이..ㅋㅋ 어떻게 이렇게 시원할 수 있을까..에어컨 틀어놓은건 아닐지 의심스러울만큼...ㅋㅋㅋㅋㅋ안쪽엔 앉아서 쉴 수 있는 벤치가 있구요 가장 안쪽엔 구멍이 있는데 거기서 찬바람이 슝슝 나오더라구요~ 풍혈에서 나오자마자 길바닥에서 만난 사슴벌레!!! 맞나...?ㅋㅋㅋㅋ 신기했어요!!! 나뭇가지를 집게에 갖다댔더니..나무가지를 집더라구용!ㅋㅋㅋ 풍혈을 지나 폭포를 향해 걷다보면 다음으로 삼나무삼림욕장이 나온답니다!  쭉쭉 곧게 뻗은 삼나무들이 울창하게 모여있네요~!!!보기만해도 청정 분위기 물씬^^* 숲이 선사하는 맑은 공기 흠뻑 마시니 마음도 평안해지더라구요! 맑은 정기 팍팍 받을래요~~~~>.<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼림욕장을 쭉 따라 걸어보아요~! 삼람욕장을 빠져나와 요 다리가 나오면 드디어 봉래폭포에 도착한거랍니다!!!!!!  진짜 3단 폭포네요~!!! 생각보다 물이 많지는 않았지만 그래도 내려오는 폭포를 보고 있으니 눈과 마음이 시원해지더라구요^^이 물은 울릉도 도동과 저동을 비롯한 남부 일대의 중요한 상수원이 된다고 하네요!! 관광객의 부탁으로 가족사진 한장 찰칵!!! >.<ㅋㅋ아빠와 또 셀카..ㅋㅋㅋㅋ엄마는 셀카찍는걸 별로 안좋아하세용 ㅠ 힝 ㅋㅋㅋㅋ 다음 코스는 내수전 일출전망대  입니다~ 내수전이 뭔가 싶어서 검색해보니.. 내수전은 지명이었는데..울릉도 개척 당시 김내수라는 사람이 화전을 일구며 살았다는데서 유래되었다고 합니다~ 내수전일출전망대로 향하는 길~!! 10여분 숲길을 따라 오르면 일출전망대가 나옵니다!!숲길은 나무들로 우거져서 아직 밝은 환한대 숲길은 어두컴컴하더라구요~ㅋㅋ 2박3일 우리와 함께 할 울릉도 관광지도...ㅋㅋㅋㅋ 마지막날엔 너덜너덜.......해졌어용ㅋㅋㅋㅋ 내수전 일출 전망대에서 맞이한느 일출이 울릉도에서 최고라고 합니다!ㅋㅋㅋ오징어잡이 철이 되면 저동항을 밝히는 어선들의 불빛 또한 장관이라고 하네요~~~여기 전망대에 올라서 보이는 전망이 정말 아름답다고 하는데....저희는 올라가니...시원한 바람은 부는데..아무것도안보였어요 ㅠㅠㅠㅠ 안개만 자욱하게 껴서.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말아쉽더라구요 ㅠㅠ함께 올라온 다른 관광객들도 아쉬움을 연거푸 표출...ㅠ아쉬움을 품고 내려왔어요^^* 어느덧 저녁식사 시간이 되었어요~!!ㅋㅋㅋㅋ 숙소로 돌아와 숙소 주인 아주머니께서 하시는 음식점에서 저녁을 먹기로 했어어요! 메뉴판입니다~ 울릉도에서만 맛볼수있고 꼭 먹어봐야한다는 음식들이 몇가지 있는데요~홍합밥, 따개비밥, 따개비칼국수, 오징어내장탕, 약소불고기, 산채비빔밥 등!!!!저희는 홍합밥을 먼저 먹어보기로 했답니다^^* 기본반찬이 먼저 나왔어요~ 가운데 보이는 나물이 바로 울릉도에서 유명한 명이 나물입니다!!! 돌솥에 나온 홍합밥!!!! 과연 홍합밥의 맛은...어떨까...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 15,000원이라는 싸지 않는 가격...ㅋㅋㅋ 홍합과 밥을 떠서 입속에! ㅋㅋ 우와...맛은...솔직히...실망스럽더라구용 ㅠ  홍합 양도 적은데.. 왜이리 비싼지..그냥 울릉도 물가가 비싼것같아용 ㅋㅋㅋ울릉도 식당들의 단합으로.. 홍합밥 가격은 15,000원으로 통일했다고해요~엄청 기대해서 그런지.. 실망이 크더라구용 ...ㅋㅋ 간장밥에 김가루, 홍합, 깨소금 정도...?ㅋㅋ그냥 한번...울릉도왔으니 한번 먹어볼 만은 한데 두번 다시는 안먹고 싶더라구용!ㅋㅋㅋㅋ그래도 명이나물을 맛있어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ홍합밥의 닝닝함을...명이나물에 싸먹으면 맛이 좋아용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 식사를 하고 홍합밥 실망이다...돈아깝다...별거업다..이런 말을 연거푸 하며 숙소에 올라가 짐을 풀고 피곤한 몸을 따뜻한 물로 샤워를 하고바로 골아떨어져서 자기엔 아까워서 바람도 쐴 겸 엄마와 저동항쪽으로 나왔어요!! 오징어 말리는 것도 볼 수 있었구요~ 밤이 되니 촛대바위에 불이 켜지더라구용.. 바다에 떠있는 배도 보이고~ 저동항 야경도 아름다웠어요^^  걷다보니 저동활어판매점이 있더라구요!! 꽤 많은 관광객들이 저녁에 바닷바람을 시원하게 쐬며 회에 소주한잔을 걸치고 있었어용 ㅋㅋ 삶아진 문어가 대롱대롱 달려있네요! ㅋㅋㅋㅋ  삶은 통 오징어도 술안주로 판매하네요~ 삼삼오오 모여 있는 사람들~!! ㅋㅋㅋ 침넘어가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 다시 돌아오면서 바라본 촛대바위~!!!ㅋㅋㅋ 컴컴한 밤에 환하게 불빛비치는 바위가 정말 예뻐요>.< 이렇게 울릉도 2박 3일 여행의 첫째날이 흘러갔습니다!!!ㅋㅋㅋ피곤한 몸이지만 오랜만에 부모님과 함께하는 시간들이 정말 소중하고 행복했답니다♥펜션에 와서 시원한 에어컨 틀어놓고 얼굴에 팩하고 쉬면서 티비도 좀 보고 잠에 들었답니다! 다음날 울릉도 여행을 기대하며 >.<♥♥  버섯 재배·삼림욕… 山, 여성과 가까워지다 http://naver.me/5oFby0lD피톤치드 후레쉬 삼림욕 피톤치드 집안에서 즐기자 !집안 냄새는 내게 맡겨라- 각종 오염물질 청소 후 악취 중화 탈취- 담배냄새, 집냄새, 곰팡냄새, 음식냄새 제거- 피톤치드새 항균탈취, 방향탈취- 에어컨, 청소기, 공기청정기, 후드필터 청소 후 사용- 화장실, 욕실, 사위실 청소 후 사용    북아메리카(북미)북아메리카(북미)컨셉 : 나 홀로 떠나는 여행경로 : 북미▶ 북미  샌프란시스코는 유명 관광지로 모르는 한인이 없겠지만 샌프란시스코에서 남쪽으로 1시간30분 거리 몬트레이만의 북쪽에 있는 작은 마을인 샌타크루즈를 잘 아는 사람은 드물다.  빅토리아풍의 주택과 작은 가게가 줄지어 있는 이 곳은 30마일에 걸쳐 이어지는 백사장이 한가한 겨울 바다를 연출한다. 여름철에는 비치에서 해수욕과 낚시, 파도타기 등의 해양 스포츠를 즐기는 휴양객들로 붐비지만 가을에는 쌀쌀한 해풍을 얼굴에 맞으며 겨울 경치를 즐기려는 감상적인 사람들이 즐겨 찾는 곳이다.  또한 해안에서 멀지 않은 곳에 있는 헨리 코웰 레드우드 주립공원(Henry Cowell Redwood State Park)은 샌프란시스코 북쪽 300마일 거리에 있는 레드우드 국립공원에서나 볼 수 있는 지구상 가장 키가 큰 레드우드를 비교적 가까운 곳에서 볼 수 있는 곳이다. 주립공원에서는 하늘을 치솟는 레드우드 구경 외에도 삼나무 숲속을 가로지르는 증기기관차 여행도 할 수 있다.  샌타크루즈 레드우드 증기 기관차 관광과 샌타크루즈 인근의 주요 관광지들을 소개한다. * 샌타크루즈 레드우드 주립공원 로어링 캠프(Roaring Camp)‘풋 루스’ 등 수많은 히트곡을 낸 케니 로긴스는 자연주의 음악을 표방하는 가수이다. 그가 초자연에서 주기적으로 여는 숲속 음악회는 아름다운 지역에서 펼쳐지는 것으로 그 명성이 높다. 특히 로긴스가 앨범으로도 발매한 ‘아웃사이드 프롬 더 레드우드’(Outside from the Redwood) 콘서트는 그가 1,000명의 음악팬을 샌타크루즈 근교 레드우드 숲으로 초청해 일체의 인위적인 사운드가 가미되지 않은 어쿠스틱 연주를 들려준 음악회다. 숲속 음악회처럼 이번 레드우드의 방문은 감미로운 음악과 캘리포니아의 보물 레드우드 트레일 하이킹 그리고 증기기관차 탑승과 야외 바비큐가 어우러진 멋진 코스가 만들어졌다. 일단 하늘을 찌를 듯이 솟아오른 레드우드 사이로 만들어진 하이킹 트레일을 밟으며 삼림욕을 즐기는 것으로 이날 스케줄을 시작했다. 멀리서 들려오는 새소리와 앞선 여행객들의 발자국 소리만 간간이 들리는 고요한 숲속에서 수백그루의 레드우드를 만나는데 고개를 뒤로 완전히 젖혀도 나무 끝이 눈에 들어오지 않는다. 가이드가 두 팔을 크게 벌리고 심호흡을 해보라고 한다. 정말 폐 깊숙이 신선한 공기가 가득 차는 느낌을 받는다.레인저가 직접 나와 레드우드의 생태계와 공원의 역사에 대해 친절하게 설명해 준다. 캘리포니아 중부에서 오리건 남서부까지 이르는 해안지대 해발 3,000피트 지역에서 자라는 레드우드는 토마토 씨보다 작은 씨가 자라 30여 층 빌딩보다 더 높게 자란다고 한다. 나무들에는 불에 그으른 자국이 많이 보인다. 이유가 있는 모습인데 레드우드는 산불 등으로 주변의 온도가 크게 올라가면 씨앗이 껍질을 벗고 비로소 땅에서 새싹을 키우기 시작한다. 자연의 신비로움과 섭리가 놀랍기만 하다.1시간 정도의 네이처 하이킹을 마치고 오늘 코스의 하이라이트인 증기기관차 관광을 시작한다. 증기기관차 여행은 쉽게 할 수 없는 관광 중 하나이다. 캘리포니아에서도 일부 관광지에서만 예전의 증기기관차를 짧은 구간에 한해서 운행하고 있다. 요세미티, 북가주 레드우드 지역 등 이들 관광열차 여행지는 특히 가을이나 겨울에 방문하면 좋은데, 기차여행의 낭만과 가을의 정취를 모두 함께 맛볼 수 있기 때문이다.레드우드 주립공원의 로어링 캠프 증기기관차 여행은 공원 숲속에 나 있는 선로를 따라 1시간 30분 정도 기차 여행을 즐길 수 있는 코스이다. 이 선로는 1880년대 대형 레드우드를 벌목하기 위해 처음 만들어졌다. 그 후 금광에서 원광석을 수송하는데 사용되기도 했다. 기차가 곧 출발한다는 안내와 함께 관광객들이 차례대로 객차에 들어선다. 증기기관차는 뭐가 그리 급한지 1분마다 증기를 하늘로 뿜어대면서 곧 대륙을 횡단할 것처럼 연신 소리를 지른다. 어른 아이 할 것 없이 모두들 기차의 휘슬소리에 박수를 치면서 즐거워한다. 드디어 기차가 움직이기 시작한다. 레드우드 숲속에 깔렸던 선로는 아슬아슬한 절벽길과 까마득히 높은 다리나무, 시원한 해안길을 연결한다. 수백명을 태운 기관차가 경사가 8도가 넘는 가파른 언덕길을 오른다. 마치 롤러코스터에 오른 기분인데 증기기관차 엔진은 낑낑거리면서도 가파른 언덕을 잘도 오른다.중간 중간 이 지역 역사와 생태계 그리고 선로가 만들어진 과정 등이 설명되지만 아름다운 경치에 빠져 있는 관광객들의 귀에는 이런 저런 안내방송들이 잘 들어오지 않는다. 드디어 정상에 도착했다. 모두 내려 다시 한번 간단하게 하이킹을 하면서 삼림욕을 즐긴다. 15분의 아쉬운 시간을 뒤로 하고 기차는 주립공원으로 향한다. 2.5마일의 협궤철도는 승객들에게 잊지 못할 기차여행의 추억을 심어주고 역에 다시 도착하는 것으로 마감된다. 주립공원 내에 있는 기차역은 유원지로 꾸며져 캘리포니아의 옛날을 회상시키는 여러 가지 유적들과 유물들이 전시되어 있다. 야외무대에서는 맛있는 바비큐 파티를 흥겨운 컨트리 뮤직을 들으며 마음껏 즐길 수 있다.증기기관차는 매일 오전 11시, 주말 오전 11시, 오후 12시30분, 2시에 운행되며 승차료는 성인 19.50달러, 어린이 13.50달러. *문의: (831)335-4484, www.roaringcamp.com   하늘을 찌를 듯이 솟아오른 레드우드 사이로 난 하이킹 트레일을 밟으며 삼림욕을 즐길 수 있는 레드우드 주립공원.  레드우드 주립공원의 로어링 캠프 증기기관차 여행은 공원 숲속에 나 있는 선로를 따라 1시간30분 정도 기차여행을 즐길 수 있는 코스이다.  기차역은 유원지로 꾸며져 캘리포니아의 옛날을 회상시키는 여러 가지 유적들과 유물들이 전시되어 있다.삼림욕 아토피스 벽지는 이번에 퍼플이 추가되었어요  라벤더 벽지의 퍼플을 그대로 표현하였습니다                                                                ▶항암제보다 방사선 치료가 더 나쁜가...방사선치료 횟수가 증가 할수록 식욕이 감퇴하고 체중이 줄면서 온몸이 나른해지고 권태감이 몰려온다.시도 때도 없이 무시무시한 설사는 찿아오고 식사도중에라도 화장실을 가야한다.구역질이 맹렬해져 다시 화장실을 반복한다. 그러나 절망적인 광경을 떨쳐버리기위해 틈만나면 먹어대야한다.방사선부작용으로 인한 설사는 정말 견디기 어렵다.방사선치료를 받는 환자들은 절대 안정이 요구된다.이는 치료과정에 백혈구수가 감소해 병원균에 대한 저항력이 극단적으로 떨어져 쉽게 감염되기 때문이다. 방사선은 림프구를 강력하게 줄어들게한다.이로인한 여윈정도가 항암제보다 훨씬 심각하다.또 목주변의 방사선치료는 기관지 식도까지 화상을 입혀 고통을 준다.암세포는 더 기세가 등등해지고 주변부까지 확대된다. 암은 때릴수록 흉악해진다고 암전문의들은 말한다. 항암제는 독에 의한 화학반응으로 유전자를 파괴하고,방사선은 마이크로단위의 소립자나 전자파로 유전자를 파괴한다.두가지 다 유전자를 공격하는 방법으로 암을 치료한다.이런 치료법은 교감신경을 긴장하게 함으로 백혈구를 감소시키고 암과 싸울힘을 빼앗아가기 때문에 이런 치료법을 거절해야 하는데 현실은 그렇지않은 분위기다.   ▶암환자가 죽는 경우 대부분의 곰팡이가 원인이다.항암제와 방사선치료로 극단적으로 면역력이 약해져 있기 때문에 온몸이 곰팡이투성이가 된채로 죽는다.안타깝지만 현실이다.곤도 마코토의사는 암환자가 암이 아니라 항암제 치료때문에 죽어가는 것에'틀림없다'라고 답한다. '암산업'이 무엇인가,의사와 제약회사 심지어 국가까지 엮여 비지니스가 형성되어있다.국가는 국민을 보호하지 않고 국민을 속이고 그들의 생명을 탐내며 재산을 빼앗아가는 장치라고 할수있다.암산업이라는 이름의 의료마피아들은 암치료만으로 성에 차지 않은 듯,암예방에 까지 악마적 이권을 넓히고있다.  암에 걸리지 않은 사람에게 투여하는 항암제가 존재하는 것을 아는가...암을 예방하기 위해 투여하는 항암제인데,이 무서운 농담같은 발상을 세계의학계가 진심으로 받아들이고 있다는 사실에 저자는 아연실색한다. 이는 심장병 예방차원에서 저용량 아스피린을 장기복용하는 환자에게는 대장선종(대장암이 되기전의 병변)이 생기기 어렵다는 보고가 있다.이 때문일까...  ▶일본의 한 암에 걸린 암전문의사는 불과 한달 전만해도 환자들에게 항암제를 투여해왔지만,의사라면 항암제가 그다지 효과가 없다는 사실을 알고있기에 제 자신의 몸에는 투여하지 않으려한다. 오히려 살아야하겠다는 마음으로 병원을 뛰쳐나가 중요한 세가지인 채소 많이 먹기,일찍자고 일찍 일어나기,공포와 불안감 극복하기를 실천사항으로 꾸준이 지켜나간다.그는 병원으로 다시 돌아가지 않고 13년째 건강하게 잘 살고 있다.    ▶대장암의 요인을 살펴보자,최대요인은 우유 달걀등 동물성 식품을 포함한 '육식'일 것이다.일본과 미국에서 사는 일본인을 비교해보면 대장암사망율에서 육식파인 미국계에서 4배가 높게나온다. 원래 인간은 호랑이나 사자등의 육식동물에 비해 소화기관이 4배나 더 길다.육류는 소화기관에서 오래 정체되어 있으면 부패하고 유독성물질을 만들어 내는데 그 자극으로 대장암이 발생한다.부패의 부腐는 소화기에 고기가 들어간 상태를 나타낸다.그러므로 대장암예방의 첫걸음은 육식을 차츰 줄이거나 그만 두는 것이다.흡연과 음주 역시 그 원흉이다. 유전자검사를 해서 미리 암에 걸리기 쉬운 체질을 판별하고 예방적차원에서 항암제를 먹거나 수술을 권유하는 의사도 있다.이는 근본부터가 잘못된 발상이다.자궁암에 걸리기 쉬운체질은 자궁을 들어내야하고..뇌종양이 되기전에는 뇌를 덜어내야 할까.. ▶암검진은 받아서는 안된다..아보교수는 암세포는 커졌다 작아졌다하면서 우리 인간의 몸에는 매일같이 5천개의 암세포가 생겨난다고 한다.암세포는'무한증식을 한다'는 이론은 낡디낡은 피르호학설인데,그 학설은 근본적으로 잘못된 것이다. 누구나 매일 몸속에 만들어지지만 무한증식하는 일없이 사람들은 건강하게 잘 살고있다.면역력이 암세포의 증식을 억제하기 때문이다.아마도 그렇지 않다면 인간은 아주 오래전 멸망했을 것이다.이제는 암이라는 명칭을 '활성증식세포'로 바뀌어야 된다고 생각한다. 누구나 몸속에 수천,수백만개의 암세포를 갖고 있지만 몸 상태여하에 따라 증식과 억제를 반복하기에 건강히 살고 있음이다.하지만 암검진으로 인해 의사로 부터 무엇인가 제안을 받는다면 정신적쇼크로 인해 몸이 균형을 잃고 정상적으로 되돌려지는 것이 어렵게된다. 결국 조기 암검진은 조기 살해되는 것이라 할수있다.   ▶야아마 도시히코의사는 생활지도를 통해 암에 걸리지 않는 비결을 알려주고있다.이른바 '설렁설렁 건강법'이다.분발하지 않기,체면 따지며 살지않기,불평을 늘어 놓지않기가 그것이다. 일본의 연예인들에겐 유독 백혈병이 많다.이는 내일은 없다는 식의 불안감에서 오는 연일 과다한 스케줄잡기.과로와 스트레스, 중압감에 필사적으로 살아남으려는 노력과 책임감,이 모든 것은 교감신경의 긴장을 초래하여 암세포와 싸우는 림프구을 감소시킨다. 또 다른 백혈병원인의 하나는 전자파의 피폭이다.일본 TBS방송국의 전자파를 몰래 측정해보니 3-4밀리가우스로 일반가정의 열배가 넘게 측정되었다.무수히 많은 조명램프,음향기기,카메라등 스튜디오안은 무수히 많은 전자파의 오염공간임에 틀림없다. 명백하게 전자파 피폭은 백혈병의 강한 발병원인이다.뉴욕주립대 로버트 베커박사는 실내전자파가 10밀리가우스를 넘으면 너무 위험해 바로 이주를 해야한다고 충고한다. 일본의 유명한 노래의 여왕,혼다 미나코...저자는 그녀가 심신의 과로와 스트레스로부터 해방이야말로 최대 치료법이라 생각했다.절대적인 휴양이 필요했지만 긴급하게 입원하게된 그녀는 맹독의 항암제투여와 심신피폐로 점점 쇠약해져 증상이 악화되고 결국 독성물질 중독사로 사망한다.    ▶임야청林野廳과 일본의과대학 연구에 따르면 삼림욕森林浴은사람의 NK세포수,세포내 항암단백질을 증가시켜 면역력 지표인 Nk활성이 증강된다는 것을 확인하였다.스트레스상태의 12명의 피실험자를 산속에 3일간 머무르게하고 관찰하였다.NK의 활성은 첫째날 26.5퍼센트,둘째날엔 52.6퍼센트 급증하였다. 이는 삼림의 방향성분인 피톤치드의 효과로,히노키향을 맡은 것만으로도 혈압안정,맥박저하,뇌파안정,스트레스 경감이 확인된 것이다.삼림의 우거진 숲효과도 무시할 수 없으나 삼림욕의 경탄할 만한 면역력부활은 괄목할 만하기에 노래의 여왕 혼다가 삼림지대에서 휴양을 했더라면 면역력이 증대되어 백혈병은 치유될 수있었을 것이라는 아쉬움이 남는다.   ▶이 책의 내용대로 마음이 병의 원인인 것 만큼은 사실인 것 같습니다.주변에 속 편하게 할것 다하고 살던 지인이 있었는데 여섯형제의 막내였습니다.1990년대 중반,귀금속업으로 여유있게 살아 동생들 챙겨주던 맏딸이 급작히 폐암으로 사망하자 남편은 어린 조카들을 데리고 얼마안가 재혼을 합니다. 몇년뒤 60대의 아버지가 용돈벌이하다 사다리에서 떨어져 사망합니다.얼마후 소위 빠징꼬업으로 또다른 돈줄 역할을 하던 장남이 갑자기 세상을 떠나면서 집안에 경제적위기가 찿아옵니다.그리고 얼마 지나지않아 요통으로 시달리던 70대의 어머니가 부황후유증으로 단순입원했는데 보름도 안가서 패혈증으로 사망합니다. 연이은 맏딸과 아버지,장남,어머니의 사망에 경제적몰락을 겪으면서 남은 형제들은 스트레스,불안,걱정으로 갈등과 반목을 거듭하다 막내는 2002년 암으로 투병하기 시작하고 그동안 모여 살았던 형제들은 뿔뿔이 흩어집니다. 그 분은 공기좋은 요양원을 전전하다가 몇해전부터 연락이 끊겨 지금은 생사를 알 수 없습니다.단기간에 사랑하는 가족들을 하나하나 세상을 떠나보내면서 남은 가족구성원들이 받는 스트레스는 무척이나 견디기 어려웠을 것입니다.저 역시 옆에서 지켜보는 마음이 편치않습니다.마음의 병이 원인인 경우입니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘에는 어떤무엇보다도 사실이 중요한 시대인데요. 어떤말을 하거나 어떠한 주장에 근거를내놓기 위해서 단순하게 주장한다기보다 정확한사실을 뒷받침하는 자료가 있어야하 는것같아요. 번체/간체/중한번역은 특히나 통상적이거나일반적인 그리고 정확한수치에 근거하는 주장이 정말 중요하다고 할수 있어요.      그렇기때문에 다양한 참고문헌을 참고해야하는 경우가 많은데요. 번체/간체/중한번역이라는게 전부 같은사람이 하는게 아니라서 전부 똑같은퀄리티가 아니잖아요? 그렇기에 더 정확성을 가지고신뢰할 수 있는 것을 선탯하는게 필요한것같아요. 저 역시도 이래저래 공부하며 자료를 찾아보고 다운받아서 읽어보기도 했는데요 저는 후회한적이 많았어요. 능력있는 박사가 쓴 내용을참고하고싶은데 마땅히 찾기어렵더라구요.       비싼금액으로 선택한 레포트는 사실 정확한사실에 기반하지 않는 내용으로 신뢰할수 없는경우에는 비용손해는 물론 시간적 손해도 있어 매우 경제적이지 못한 일인데요. 이런 고민을 하던중에 NATIVEChina라는 업체를 알게되었답니다. 이름이 약간 어려워 NATIVEChina이라고발음이 되는데요. 처음에는 이름 때문에 외국계인줄 알았더니 그렇지는 않고 우리나라 순수박사만 있는 업체더라구요      그래서 여기에는 제대로된 팩트를 얻을수가 있엇는데요 이미 팩트는 있는데 그 팩트가 어떤걸의미하는지 데이터를 정리하고 추리면서 표본을만들어내고 또 중국어 자체가 그 분야에정통한 전문가가 아니라면 안되겠더라구요. 그만큼 만만히 보기 힘든 일이고 단순히 나열해서 추릴만한 자료를 선별해서 데이터화 한다는 것 자체가 정말 어려운 일이라는걸 알게되었어요.      번체/간체/중한번역은 정말 전문가가 아니라면 사실상하기 힘든일인데요. 그런의미에서 여기 사이트에계신 분들은 전문분야에 대해서 박사학위를 보유한원어민 전문가들이 직접 번역을 하고있는데요. 제가 맡긴자료를 토대로 정말 전문성있게 정리해주어 제 글이 어떤 의미를 가지고 있는지 한눈에 알게해주셨어요. 박사학위를 가진 분이 직접 분석하기에 팩트에 오차가 없다는 점도 마음에 들고 실제로오랜경력에 숙력된분들이라 퀄리티에 관한걱정은하지 않았답니다.     그리고 지금까지 정말 좋았던 부분이 가격이었는데요. 제가 여러 업체에 확인해본결과 타업체와 비교했을때 거의 절반이상 저렴한 가격에 이용할 수있더라구요. 이정도 퀄리티에 너무 합리적인 가격이라 처음에는 의심간것도 사실이었는데요. 그런데진짜 더라구요. 통계분석에 관련해서 진짜 국내 최저가를 자랑하더라구요. 왜 이런게 가능한가 했더니 중간에 떼어가는 결제수수료나 추가요금이 붙지않아 가능한거라고 해요.      처음 정해진 가격 그대로 지불만 하면되니까 더믿음직하더라구요. 그리고 가장 매력적인 부분이 경매를 통한 방식으로 제 담당자를 지정하는 부분이었어요. 제 경우에는 제가 가지고있는 데이터와 주장하려는 내용을 가지고 의뢰를 했는데요. 그리고제 요구에 관련해 상담이 시작되엇어요. 그래서 내용의 범위나 기한등이 정해지구요. 거기에 맞춰 가격산정이 되더라구요.      그리고 여러 전문가가 경매 입찰을 하기 시작하는데 점점 낮은 가격으로 형성되기에 저렴한가격이결정되더라구요. 제 입장에서는 정말 고마운 부분이었답니다. 또 결과물을 받고 죄송한 마음까지 생기더라구요. 노고에 비해서 너무 저렴한 가격이 아닌가 해서요. 하지만 방금 말했다 시피 중간에 떼어가는 돈이나 수수료를 이중으로 떼어가는 구조가아니라 결과적으로 담당하는분들에게는 떼이는것없이 돌아가서 괜찮다고 하더라구요.      번체/간체/중한번역을 맡겨봤던분들은 아실거에요. 제가모은 소중한글에도 불구하고 억지로 해석해 내 주장이 정말 한심한 주장이 되어버린다는걸요. 반면같은 내용을 갖고 어떤사람은 논리정연하게 가공해서 결국 타인을 설득하고 자신의 주장으로 전문적이게 보이게 할수도 있다는걸요. 여기에 저는 당연히 해당 분야의 전문가 손길이 필요하다는걸 절실히 깨달았어요. 단순히 그 학문만의 전공자가 아닌 제대로된 중국어 전공자 분들이 해야 내용이 살아나더라구요.      번체/간체/중한번역을 하며 이중 삼중으로 고생하면서 돈낭비 하시지말고 다른곳에 비해 절대 고액도 아니고저렴한 가격이기에 전문적으로 해주는 분들이 많은NATIVEChina에서 하시는게 어떤가 싶어요. 실력은 절대 배신하지않고 많이 배우신분들이라 효율적이며 합리적인 시스템을 구축하고 저같은 소비자는물론 담당자에게도 좋은 결과로 웃게해주는 곳이 아닌가 싶어요. 저같은 고민을 하시는 분에게 다른 업체에서 스트레스 받지말고 여기서 한번 좋은결과 얻어 마무리하길바랍니다! 박사들이 직접하는 중국어번역전화 010-7928-1453카카오톡http://pf.kakao.com/_LuGzK박사들이하는 중국어번역_피에치디차이나박사들이 직접하는 중국어번역_PhDchina(피에치디차이나)pf.kakao.com홈페이지http://www.phdchina.co.kr박사들이 직접하는 중국어번역 PhDchina :: 중한번역 중문번역 한중번역 한자해석 한...중국어번역사이트 한중번역가격 중문번역 중한번역가격 한자해석 한문해석 중국어번역업체 중국어이메일번역 중국어번역비용 중국어번역견적 중국...www.phdchina.co.kr							"많이 삼림욕도 가능하고, 즐거운 휴일되었습니다.  나는 오랫동안 계속, '시간을 겨울의 시작까지 되돌릴 수 있다면 얼마나 좋을까'라고 생각할뿐, 요즘 특히 마음에 기운이없는 것입니다. 이번 휴가는 자신의 혼자 사는 방에 보내자 일까라고 직전까지 생각했지만 결국 단지에 놀러 갔다.방에 은둔보다 깨끗한 자연을보고, 산책하고 맛있는 밥을 많이 먹고오고 좋구나. "[구미 인동동 자연보호협의회] 김찬수회장 권순서 동장 천생산 삼림욕장서 춘계 단합대회 인동동 자연보호협의회 춘계 단합대회 개최  구미시 인동동(동장 권순서)은 오전 11시, 회원 40여명이 참석한 가운데 천생산 산림욕장에서 인동동 자연보호협의회(회장 김찬수) 춘계 단합대회를 개최하였다. 구미 인동동 자연보호협의회 춘계 단합대회 행사는 매년 개최되는 정례 단합대회행사로써, 원거리 선진지 견학을 지양하고 가까운 곳의 자연부터 먼저 돌아보고 사랑하자는 취지로 인동동 관내의 천생산 산림욕장에서 개최되어 더욱 뜻깊었다. 구미 인동동 자연보호협의회 춘계 단합대회 행사에 참석한 회원들은 먼저 산림욕장 주변의 자연정화활동실시와 함께, 한마음 사다리달리기 등 체육행사를 개최하여 자연보호실천과 회원단합의 의미있는 시간을 가졌다.  김찬수 인동동 자연보호협의회장은 “자연을 지키는 것도 중요하지만, 자연과 어울리는 모습 또한 아름답다는 것을 깨닫는 시간이었다”며, 행사에 참석한 모든 회원에게 감사의 말을 전하였다. 권순서 인동동장은 이날 행사에 함께 참석하여 “회원들의 노력으로 인동동의 숲과 환경이 날로 푸르고 풍성해지는 것 같다. 더욱 하나되는 자연보호협의회가 되어주길 바란다.”며 격려의 말을 전하였다.☏054-450-5827네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름휴가하면 떠오르는 이미지! 청명한 하늘, 푸른 바다, 야자수가 늘어선 해변에서 수상스포츠를 즐기는 모습, 지중해성 기후를 가진 유럽의 한 마을에서 근사한 풍경을 바라보며 와인 한 잔 기울이는 모습. 생각만 해도 완벽한 여름휴가의 풍경이다. 진짜 그런가?매일 출퇴근마다 반복되는 교통 체증, 저녁까지 치열하게 이어지는 과중한 업무, 늦은 저녁 귀가해 씻고 나면 간신히 하루가 저문다. 이처럼 고단한 날이 반복되는 사람에게 일탈은 화려한 것, 색다른 것이다. 하지만 사실은 현실 가능한 방법으로도 몸을 이완하고 마음을 편안하게 하는 휴가를 꾸릴 수 있다.지난여름을 생각해보자. 큰마음 먹고 호화로운 여름휴가를 준비했다. 즐거운 시간을 보낸 사람도 있겠지만 피서지의 바가지요금, 무례한 사람들, 기대 이하의 시설 등으로 스트레스 가득한 날들의 연속이었을 수도 있다. 진정한 휴가란 무엇일까? 덴마트는 이를 ‘휘게(hygge)’라는 개념으로 설명한다. 화려하고 사치스러운 휴가가 아니라 소박하고 수수한 시간을 보내면서도 마음의 안락과 평안함을 느끼는 것이다. 이를 통해 진정한 행복을 느낄 수 있다. 우리나라와 일본 등의 문화권에서는 비슷한 개념으로 ‘삼림욕’이 있다. 자연으로 둘러싸인 공간에서 소리, 냄새, 풍경 등을 의식하며 이를 받아들이는 시간을 가지면 행복에 가까워지게 된다는 의미를 담고 있다. 그런데 이런 시간을 가지려며 한 가지 유념해야 하는 부분이 있다. 자연과의 교감을 방해하는 요인들을 차단해야 한다는 점이다. 그래야 생리적, 정신적 웰빙을 누릴 수 있다는 게 전문가들의 조언이다. 즉 자신의 SNS 페이지를 채우기 위한 사진 찍기에 집착하지 않아야 한다. 보여주기용 사진 찍기에 몰두하는 과정에서 웰빙을 놓치는 경우가 많다. 자연으로 둘러싸인 공간은 울퉁불퉁한 지형지물로 평소와 다른 다양한 근육을 사용하게 된다. 이를 통해 신체건강을 증진하는 효과도 얻는다. 야외활동을 하는 과정에서 비타민 D를 충분히 공급받을 수 있다는 점도 장점이다. 또 미국 국립과학원회보(PNAS)에 실린 논문에 따르면 자연 환경에 노출되면 부정적인 생각을 하는 시간을 줄어들고 스트레스가 완화되는 효과가 일어난다. 휴가기간 시간을 내어 삼림욕을 즐기러 가는 것도 좋지만, 꼭 집에서 멀리 떨어진 곳으로 이동해야 하는 건 아니다. 숲이 우거진 곳이 아니더라도 본인의 심신을 편안하게 만들 수 있는 환경이면 된다. 심지어 집에서도 가능하다. 화초를 주변에 두는 것만으로도 마음이 편안해진다는 보고가 있다. 자신의 근처에 화분을 두고 마음을 이완시키는 음악을 틀고 바닥에 비치타월이나 요가매트를 깔거나 해먹을 설치해 누우면 행복한 감정을 느낄 수 있다. 단 집에서 이런 시간을 보내고자한다면 집전화기의 코드를 뽑고 휴대폰을 꺼두는 등 자신만의 시간을 방해하는 요인들은 최대한 차단해야 한다.     3005-323006-323301-403307-403310-323311-323312-323316-323325-32     항균율 99.9%(건설생활환경시험연구소)유해물질 탈취율 89.7%(건설생활환경시험연구소)유해물질 흡착율 77.1%(건설생활환경시험연구소)포름알데히드제거율 70%(한국화학시험연구원)원적외선방사 93.1%(한국원적외선 협회)실내 습도조절기능콘트리트 및 도료 독성제거 기능삼림욕물질(피톤치드) 방사 기능