​​짧은 장마가 끝나면서 무시무시한 더위가 본격적으로 시작이 되어 밖에 나가 있는 시간보다 이 더위를 식혀 줄 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 하는 시간이 점차 늘고 있습니다. 더위를 날려버리기엔 좀비물 만한 게임도 없고 에어컨 켜놓고 앉아 있다 보면 순식간에 더위도 날려주기 때문에 꾸준히 재밌게 하고 있는 전략게임이랍니다.​​ ​​특히 얼마 전 인기 미드, 워킹데드와의 콜라보 소식에 많은 분들이 새롭게 진입하셨거나 복귀를 많이 하셨다고 하더군요! 저 또한 워킹데드를 굉장히 좋아했고 이번 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 모델인 데릴 딕슨 팬이기도 하고 재밌게 보고 있기에 복귀를 마음먹고 다시 시작했답니다.​​ ​​이번 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 워킹데드 콜라보 소식을 접하고 다시 시작하게 된 이유가 있다면 다른 것보다도 데릴 딕슨 캐릭터를 무료로 획득할 수 있는 기회이기 때문이죠. 현재 특별 이벤트에서 신비로운 이방인 미션을 완료하게 되면 어렵지 않게 데릴 딕슨을 얻을 수 있고 또한 오아시스 퀴즈 콘텐츠 덕분에 쉽게 아이템도 얻을 수 있어 신규로 하시거나 복귀하시는 분들이라면 지금이 적기라 말씀드릴 수 있겠습니다.​​  ​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 재미는 자신만의 마을을 꾸며가는 재미가 있답니다. 경제, 군사, 장식 등을 가지고 남들보다 멋진 마을을 만들고 꾸밀 수 있어 처음 시작하게 되면 건설하는 재미에 빠져서 정신없이 하게 된답니다. 좀비 아포칼립스 배경의 전략게임이라 으스스한 분위기가 한층 돋보이죠! 특히 건설을 하다 잠시 한눈을 팔면 좀비들이 쳐들어 오기 때문에 꾸준히 관리해 주는 게 중요하답니다. ​​  ​​병사들을 모집하고 새로운 병사들을 오픈하는 재미도 쏠쏠! 처음엔 보잘것없어 보이는 병사들이지만 건설을 하고 업그레이드를 하면서 점점 더 강력한 병사들을 모집함으로써 성취감도 생기고 더욱 강력한 좀비들도 처치하게 되면서 강력한 군대를 만들어가는 짜릿함도 있답니다.​​  ​​개인적으로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 계속 관심을 가지고 꾸준히 플레이하는 이유는 다른 것보다도 한국 영웅 캐릭터가 있기 때문이죠. 더불어서 더빙 및 완벽한 번역 덕분에 어떤 전략게임보다 몰입감도 좋고 뿌듯함이 있답니다.  전 세계적으로 하는 모바일전략게임에 한국 영웅 캐릭터가 있다는 것 자체가 너무너무 좋지 않나요?? 저는 너무 좋은데 말이죠!​​    ​​전투를 하는 데 있어서도 재미 요소가 정말 많습니다. 자동으로 플레이를 해도 게임을 하는데 큰 문제가 없지만 유저가 참여를 하게 된다면 더욱 전략적으로 전투를 할 수 있어 느낌 차이가 많이 난다고 할 수 있습니다. 특히 레벨이 많이 오르다 보면 나중엔 강력한 좀비들이 등장을 하고 영웅마다 고유 스킬이 있기 때문에 그때그때 어떤 조합을 만들어 전투를 하냐에 따라 승률 차이가 많이 나기 때문에 전략을 많이 생각하고 도전해 보는 재미가 쏠쏠하답니다.​​  ​​마지막으로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 워킹데드 콜라보 이벤트로 좀비필터를 가지고 페이스북이나 인스타그램을 통해 멋진 사진을 찍어 해시태그 #스테이트오브서바이벌 #워킹데드 #좀비필터 #데릴필터 입력 후 업로드를 하게 되면 추첨을 통해서 다양한 보상을 받을 수 있는데요.​​ ​1단계 참여를 완료한 생존자에게는 구글 기프트카드 3만 원권, BBQ치킨+1.25L 콜라 기프티콘을 추첨을 통해 드리며 2단계까지 참여한 생존자에게는 참여한 모든 분들께 바이오캡*1500, 60분 스피드업*5, 전설 스킬북*5 를 드리며 추첨을 통해서 5명에게는 워킹데드 굿즈-데릴 딕슨 피규어를 준다고 하니까 무조건 참여하셔야겠죠? 저는 다른 것보다도 데릴 딕슨 피규어 너무 가지고 싶네요. 다들 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌도 하시고 워킹데드 콜라보 좀비필터 이벤트도 참여하셔서 푸짐한 보상도 받아 보시길 바라겠습니다.​​​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 x 더 워킹 데드 - Apps on Google PlaySurvive with Daryl!play.google.com ​​ ‎S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 x 더 워킹 데드‎스테이트 오브 서바이벌 X 워킹 데드 콜라보! 새로운 혼돈에서 깨어나다! ◈ 글로벌 7000만 유저들과 함께하는 좀비전쟁◈ ◈ State of Survival 새로운 세상의 법칙 ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다! 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다! 감염자들은 곳곳에 퍼져 있고, 자원이 부족하니 쉽지 않을 것이다. 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 많이 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 하지만, 언제…apps.apple.com ​ State of Survival x The Walking Dead聯動玩法 現在回流，即領『 億萬資源 上萬加速 』 視歷史在線時長及活躍，最高可獲得以下資源：xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx 關注我們 follow ussos.kingsgroupgames.com ​ ​ 세븐틴 팬픽 / 호시 우지 / 승철 정한 / 지수 도겸 / 준휘 명호 / 순영 지훈 / 민규 원우 / 한솔 승관 / 호우 / 쿱정 / 겸슈 / 준잇 / 민원 /솔부 / 찬 / 판타지 /Magical kingdom / 세븐틴끼리 카톡하기​ ​​​C-순간이동(석민)/ 결계(지수) / 투명화(원우) /속도 증가(명호)/ 치유(정한)​B-물 (승관) / 염력(준휘) /얼음(지훈) / 바람(한솔)​A-전기(찬) / 커터(민규)​S-빛(승철) / 불(순영)​H(히든 능력)-어둠(우지)​​​[쿱정 / 겸슈 / 준잇 / 호우 / 민원 / 솔부 ]+찬​커플_♡ 짝사랑_♡ 썸_♡ 호감_♡​​​​​W. yurin_0u    형 으응? 저 서바이벌 참가할게요​​​​  이지훈 ..어 서바이벌 참가한다고 했다며  ..어 어쩔셈이야 관계자들은  네 얼굴 다 알지않아? ..그렇긴한데.. ..그냥 ..그냥? 대충 둘러대고 참가하지 뭐 .. 굳이 무리하지 않아도 돼 무리 아니야 네 생각대로  정부에서 이상한 움직임이 포착됐어 아마 그쪽 사람들로  마물처리반을 다 바꿀생각인것같아 굳이 따지자면  너네는 중립이잖아 이래라저래라 시키지 못하니까 그쪽 사람들로 바꾼다음에  뒤애서 날 치던가.. 할것같아 ..그렇게 평온해도 되는거야? 네 안전은? 네 직위는? 직위는 괜찮아 그럼 안전은? 네 건강은 어떡할건데  .. 내가 나 하나도 못지키겠어? ..어 못지킬것같아 ㅋㅋㅋ.. 나 이지훈아니고 이우지인데? 충분히 지킬 수 있어 걱정마 ..  진짜로 괜찮아 ..그래 나보다 약한것도 아닌데 뭐.. ㅋㅋㅋ.. 문준휘는 연습하러 내려갔어 너도 와  ..그럴까 같이 연습해 서바이벌에서 어둠을 쓰진 않을거아냐  ..그치... 아니면 나 마법진좀 도와주라  마법진? 응 마법진 사용도 가능하다고 해서. 요즘 관심 갖고있기도 하고.. 그래 마법진이라면 알려줄 수 있지 ㅋㅋㅋㅋ 고마워  고맙긴.. 연습실 1이야? 1,2,3 다있어 12명이다보니..  ..다모여있으면 연습실 터지겠네 그치 ㅋㅋㅋ 우린 몇으로가? 다 마법하고있으니까 따로 쓰자 그래  그럼 4? 그래​(~)​지훈이 간단하지만은 않은 마법진을 만들자 많은 종이와 펜이 생성되었고 원우는 오오.. 하며 그걸 지켜보았다​  힐 마법진이야 힐?.. 어려운건 알고있었지만.. C등급이 이렇게 어려울줄이야.. ㅋㅋㅋㅋ 더 쉬운것부터 외울래?  엉 그게 낫겠다 이건 쉴드 마법진이야 능력을 카피하는건 아니라 마법석은 안나와 대신 마법진이 더 쉬워 오오.. 전체적인 흐름을 파악한 다음 종이에 그려가면서 외워 틀린거 있으면 말해줄게 응 앗 지훈이 왔네 아, 형 왜 안오나 했더니.. 마법진 외우고있었구나? 오오.. 이건 무슨 마법진이야?  쉴드였나? 마법석 나오는 마법진은 아닌데 능력을 쓸 수는 있데요 더 쉬워서 이거 외우는 중  오우.. 갑자기 내 능력이 쓸모없이 느껴져  ㅋㅋㅌㅌㅌ 그래도 본 능력을 따라갈 수는 없죠 (뿌듯) 어우 보기싫어 ㅋㅋㅋ... 또 난리네.. 뭐? 뭐?  ..저.. 그.. 아.. 지훈아  엉? ㄴ..나도 마법진 외울래!! 헐 승철이가아아??? 그러게 머리 안좋아서 마법진의 ㅁ도 모르는 승철이가??? ..  ㅋ..  ㅋ.. 나도..  하라면 할 수 있거든?!! ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋ 나는 원우보다  더 어려운거 외울거야아!!  그럼 텔포 마법진 외워봐요 ..네? 어머 승철아 설마 그런것도 못하는거 아니지? 너가 이석민보다는 낫겠지 그치?  그치? ...내가 꼭 외우고 만다..  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자존심은.. 그러게..​​​[fic]​"~~~~~~""학생여러분, 현재 마물이 나타났습니다""위치는 연습실 복도로,""연습실에 모인 학생들은""어서 대피해주시길 바랍니다""또, 마물처리반 멤버분들은""신속히 연습실 복도로 이동해주시길 바랍니다""다시 안내드리겠습니다""현재.."​갑자기 들이닥친 상황. 마물처리반이었던 정한 승철 원우는 침착하게 밖을 나가 상황을 살폈고 지훈은 당황해하는 지수를 진정시킨 뒤 마물의 위치를 파악했다​"쾅!!"​상황을 파악하기도 전에 마물은 순간이동을 사용했는지 연습실4에 나타났고 지수는 자신의 능력인 쉴드를 사용해 파편들이 튀지 않도록 했다​"이지훈!!!"​"형!!!"​안심하기도 잠시 마물은 지수의 쉴드를 뚫은 채 지훈을 향해 공격했고 소리를 듣고 온 찬이는 그런 마물에게 전기를 흘려보냈다​"파지직"​마물의 속성이 얼음이라 어느정도 능력이 통한듯했고 순영은 지훈의 상태를 살피기 시작했다 승철은 그 마물을 처리하기 위해 능력인 빛으로 칼의 모형을 만들어 던졌지만 마물은 자신의 몸에 칼이 꽃히든 말든 그저 지훈을 향해 전진했다​순영이 인상을 찌푸리며 강한 불을 내뿜었다 하지만 왜인지 그의능력은 통하지 않았고 지훈은 덜덜 떨리는 손으로 마물이 더이상 다가오지 못하도록 날카로운 얼음조각을 만들어 마물을 향해 날렸다 이번에는 좀 통한건지 주춤거리는 마물​찬이는 그런 마물을 눈치채고 다리에 힘이 풀려 일어나지 못하는 지훈을 도와주려 다가갔지만 바로 공격해오는 마물에 팔이 살짝 베였다​"윽!.."​"찬아!!"​급하대로 전에 외워놨던 블러드(A)마법진을 사용하는 지훈. 옅은 푸른빛을띄는 마법진이 검붉은 색으로 변한 뒤 피빛이 도는 마법석이 나왔다 마법석을 손에 쥐자마자 바로 마물을 공격하는 지훈 그리고 그 마물은 흔적도 찾을 수 없이 가루가되어 사라졌다​"!!!..""어..어떡해..""너무..늦게왔나봐.."​"..승관아"​"미안..미안해요.. 하필 그때 매점에가서.."​손을 벌벌 떨며 풀썩 주저앉는 승관. 한솔은 대충 상황파악을 마친건지 승관의 눈을 가린채 등을 토닥여주었다 승철은 그런 둘을 보고 살며시 웃으며 말했다​"괜찮아""여긴 우리가 정리할테니까""한솔이는 승관이좀 진정시켜"​"네.."​"..내가 타깃이었어"​"뭐?"​갑자기 본인이 타깃이었다는 지훈. 원우는 이상해진 지훈에 뭐?라며 정신차리란 뉘양스로 말을 했지만 지훈의 텅 빈 눈동자는 돌아올 생각을 하지 않았다  ​1.지훈이손을 떤 이유는 불때문에 순영때문에?​​2.내가 타깃이었어​3.마법진​4.네 직위는?네 안전은?​5.나머지 떡밥은 여러분에게 맡길게요..♡  스테이트 오브 서바이벌의 꽃이라 할 수 있는 최고의 이벤트인총독전(수도전)을 하루 앞두고 미리 모여 있다가 시작하기 몇시간 전 또는 몇 분 전에​찰칵 찰칵 찍어 보았습니다​아무래도 다른 수도전을 보시다가 위 이미지를 보면 그렇게 많은 인원으로는 보이지 않을 수있을 듯 합니다​스테이트 내 최강자를 가리는??? 첫번째 수도전을 시작 하기 전수도전을 어떻게 진행하는지 알려주기 위해​아프리카TV에서 방송을 켜고 알려준다 뭐 어쩐다 하는데그까이껏 대충 그냥 참여 하면 되겠지~ 하고​밤샘하고 기다리려고 했는데 점차 늘어나는 수도전 참여 인원들 덕에폰 발열이 발생을 하기에 오전 9시에 시작을 하니 그 전에 접속 하면 되겠거니하고 끄고 게임 때문에 알람을 맞추기는 또 처음이었네요;;; 사실 수도전에 참여 하려면 기본적으로 본부 렙 30이 되어야 하는 기본 룰이 있는 줄 알았는데그냥 본부 렙이 30이 많으면 10티어 병력이 있어서 유리한 조건에서 게임을 할 수 있는 것 뿐이었고 본부 렙 30에 전력이 높은 유저들을 기준으로 ​건물 및 탑하고 가까운 위치에 자리를 잡은 상태로 랠리를 하면​그 주변으로 나머지 전력들이 줄을 맞춰 대기하고 있다가 단독으로 갈때는 단독으로 그냥보내면 되고 랠리로 들이박아야 할때는 랠리 참여를 해서 가면 되었는데요 수도전이 시작 되고 대기를 하고 있던 저희쪽에서 먼저 건물에 들어가 있었지만먼저 들어가는 것은 중요 하지 않습니다​최장 6시간 이상을 점령 하고 있으면 이긴 것이나 다름이 없다고 보면되는데요​이유는 그때 쯤 되면 게임이긴 해도 체력적으로 한계가 오기도 하고인 게임내에 병력들 치료를 해주어야 하는데 게임을 하는 플레이어가지치다 보니 계속 얻어 터지면 하기 싫어지거든요???​그러다보면 중간에 나가는 유저들이 발생하면타이머 눌러서 치료를 하는 것에 한계가 오게 되면서​치료 스피드 업 같은 아이템을 사용하게 되는데 그 스업으로 치료하는 것도한계가 오는 시간도 6시간 정도 되지 않을까?? 하고​이미 이전 스테이트에서 게임을 하고 넘어온 유저들이 알려주더라구요​ 건물 점령하는 것을 도울려고 했더니​우선 9t 병력들은 타워 지원을 하라고 해서 10t들이 건물 점령을 하고​나머지 자잘한 9t, 8t를 소지 하고 있는 유저들은 타워를 지원 가서건물에 미사일을 뚜드려 맞지 않게 ​지원을 하라고 하는데 처음에는 그 이유를 몰랐는데​이게 건물이든 타워든 어딘가 한 군데 점령을 하고 있으면다른 곳에 참여를 할 수가 없더라구요​무슨 말이냐 하면 내가 만약에 건물을 지원 하고 있으면타워에 지원을 갈 수 없고​타워가 4개가 있는데 그 중 1타워 지원 중이라면남은 타워 및 건물에 지원 병력을 보낼 수 없었습니다​그리고 위에 언급을 하지 않았지만수도전을 하는 장소에서는 일반 필드보다​행군 속도가 굉장히 느려졌다고 느낄 정도로 행군 속도가 느리기도 합니다​그런 악조건이 어떻게 보면 유리하게 적용을 하기도 하더라구요​ 수도전을 시작하고 몇분 잡고 있으니 대략 어느정도 게임 진행 하는  것을알 수 있어서 잠시 여유롭게 스테이트 첩보 보상도 받아 보았구요​ 타워는 적 동맹이 점령을 하고 있으면 1분 쿨타임을 가지고 공격을 하는데저렇게 타워에서 건물로 미사일을 뿅뿅뿅~ 하고 쏘면​큰 타격은 아니지만 제 9t 병력 기준으로 보병, 헌터, 라이더 병력들이각각 1700명씩 나가 떨어지더라구요​아무 생각 안하고 얻어 맞고 있으면 메일에 1분마다 지속적으로얻어맞고 손실은 아니고 부상 당한 병력들 내역이 좌르르륵 나오는데​치료 해주고 다시 병력을 지원 보내거나 하면 되서 문제 될 것은 없었지만자신들 병력 투입 시킬려고 보내는 유저들도 있어서 내 병력이 들어간다는 보장이없는 것이 문제라면 문제가 될 것 같습니다  도움 타이머는 저렇게 5개 이상 도움을 요청하는 것이 뜰때 눌러줘도문제 될 것은 없지만​저 티어 병력을 소지하고 있는 유저라면 사실 싸우는 것은고티어 병력을 소지하고 있는 유저들만 신나게 싸우러 간다고 보면 되어서​이렇게 도움 타이머를 눌러주는 타임때 내 근거지 업그레이드 해야 할 건물 있으면도움 요청하면서 다른 유저들이 치료 타이머를 빨리 눌러 줄 수 있도록​틈틈히 빠르게 업그레이드 가능한 건물 업그레이드 도움 요청을 하시면신나게 싸우고 있는 유저들한테 5명 이상 도움 요청 떠서 바로 바로 눌러주게만드는 효과도 있고​그 동안 도움 타이머 쥰나게 안눌러 줘서 업그레이드 하기 그랬던 건물업그레이드도 빠른 시간내에 파파팍~!!! 하고 마치 스업 쓴 것 마냥 진행이 되면서 너도 좋고 나도 좋은 시간을 가지면서​근거지 내에서 도움 타이머를 미친듯이 눌러주면 저 티어를 가지고 있는유저들은 그게 도움 입니다​후달려서 병력 보내기가 조금 그런 상태인데 수도전에 참여를 하고 있다면도움 타이머라도 눌러 주시면 큰 도움이 됩니다​ 그렇게 열심히 싸워서 점령을 한 것 같은데도 수도 쟁탈전 이벤트 목록에 들어가서확인 해보니 41분 진행 했더라구요....​41분 게임 했을 뿐인데 벌써 녹초가 되었다죠....그 전날 몇시간 잠을 못잤거든요​오전 9시에 참여를 해야 한다는 압박감 때문인지 쉽게 잠이 오지 않아서이때부터 피로감이 엄청 났습니다​아침 시간때라서 커피 사러 오는 손님들이 줄줄이 소세지처럼 몰려 드는시간이기도 해서... 단골 손님들은 어디 아프냐고 물어보기도 하셨지만​그냥 잠을 덜 자서 피로 했을 뿐이지만... 게임에 목숨 건 사람처럼 보일 것 같아서그냥 불면증으로 잠을 못자서 그렇다고 말하면서 일을 했습죠.... 찌끄레기라서 할 것이 없다보니 계속해서 확인 하고 싶은점령 시간~​그리고 순위 보상 및 포인트 보상 내역을 볼 수 있는데저건 딱히 눈에 들어 오지 않더라구요​내가 수도전에 참여한 이유는 그저 1위맹에게 도움을 주고조금 편안하게 살고 싶은 1인 일 뿐....​근데 수도전 참여 하니까 보상이 짭짤하더라구요그 동안 올리지 못했던 배지 업그레이드 해서 ​수도전을 하면서 전력이 뻥튀기 되어서 대략 2~3백 정도는 올라간 듯???​ 수도전을 하면서 중간 중간 포인트로 인한 보상을 받기도 하고최종 포인트로 순위에 들어가서 받는 보상도 있어서​참여 하면 개꿀이긴 합니다 뜬금없이 타워를 지키고 있는데 제 닉네임으로 타워에 지원 오3~~~타워 자리 있3~~ 하고 뜨더라구요;;;​본의 아니게 수도전에 열심히 참여 중 입니다~라고 떠서매우 흡족 했습니다 건물을 빼앗긴 적 동맹에서 가장 쎈 전력이 제가 있는 타워가 맛있어 보였는지 공격 들어 오더라구요​전력이 후달리면 타워에 도달하기 전에 피해 입지 않기 위해서타워에서 빼내야 하는데​지원 오3~ 하고 제 닉네임이 뜰뿐 제가 타워에서 지원하고 있는 유저들은빼낼 수 없어서​잠시 근거지에 있는 사이...... 다른 사람들은 다 빠지고저만 뚜드려 맞고... 병력 치료의 연속이었....​(말 좀 하고 빠지던가.... 다시 랠리 열어서 공격 가거나 다른 타워 뿌수러 가면 된다고말하는 게 그렇게 힘들어???) 그렇게 뺏고 빼앗기는 사이 얼마나 점령 했나~ 하고 보니1시간 17분 점령 하고 있었고​적 동맹은 대략 2~30분 정도 점령 하고 있었겠네요​점령을 풀로 6시간 하고 있으면 그냥 이기는 듯 하고뺏고 빼앗기면 최장 시간 6시간 이상을 점령 하고 있어야유리하다고 보면 될 것 같더라구요​밑에 시간 보면 수도전 종료까지 10시간 18분 10초....저게 눈에 안들어 와서 계속 진행 하면서도 언제 끝나는건가~싶었는데....​ 치료 스업이 부족하면 병력은 이런 식으로 나눠서 최장 1시간 30분 정도 까지는도움 타이머로 호다닥 치료가 가능 했습니다 타워를 지키고 있다가 적 동맹 랠리가 도달 하기 전에 또 못 피해서한 동안 치료를 하면서 도움 타이머 눌러주고​건물 랠리 가는 것에 참여 하여 이때 처음으로 건물에 들어가 보았네요;;; 그리고 수도전을 한참 하고 있는데....뜬금 없이 점검을 한다고.... 물론 점검을 해서 잠시 10분 가량 휴식을 취해서휴식을 취하게 된 점은 좋지만​한창 전쟁을 하고 있는 중에 흐름 끊기게 점검을....​그 덕분에 피해야 할 공격 못 피해서 뚜드려 맞았...(또 치료의 연속인가??? 지겹다... 지겨워.....) 건물 점령 하고 있을때 미사일 맞으면이렇게 가만히 있어도 포인트를 얻을 수 있지만​저 티어에게는 쬐끔 타격이 있는 메일을 지속적으로 받아 볼 수 있었구요 점령 3시간 21분 정도를 하고 있으면서이때부터는 그냥 이겼다라고 볼 수 있었습니다​왜냐하면 건물이나 타워를 빼앗기더라도 다음 랠리에서 바로점령을 하다보니 ​이때부터는 제가 참여하고 있는 동맹에서시시하다고 생각이 들었는지 아무대나 랠리 걸어서 랠리 참여 후 다 깨부수고 다니더라구요 전력 1위 였던 적 동맹은 3위로 떨어지고수도전 하면서 치고 올라왔던 적 동맹이 1위 전력이 되었습니다​이렇게 전력 떨어진 것 확인 했더니전력 떨어진 애가 랠리를 잘 안보내더라구요(어디서 그렇게 털리셨나???)​  그렇게 그 동안 양아짓을 했던 적 동맹에게서수도전을 따내면서 울분을 토해내고 있는 장면을 보고 계십니다​한국맹에서 1위맹의 조력자로 가면서 수도전을 먹다보니한국맹에서 도와줘서 스테이트 채팅에서 저렇게 적 동맹 열 받으라고채팅을 치는 것을 보며 잠시 현웃 터졌습니다 그렇게 남은 시간에는 제대로 수도전에서 포인트를 얻지 못한 사람들이나순위에 목숨을 건 유저들이 지속해서 수도전 건물이나 타워에 들어가서​싸우면서 있고 나머지 도움을 줬던 유저들은 본인의 동맹으로 돌아가거나보상 받을때까지 죽치고 있다가 ​저녁 9시 이후 저는 보상을 받고 고향으로 돌아갔는데???​수도전 끝나고 보름 후에 2차전을 하더라구요???​현재 시각으로 11일 정도 남은건가....??? 또 참여 하게 될지는 모르겠지만수도전 끝낸 이후 피로가 극심하기도 하고 그 날 자정 넘겨서새벽 2~3시까지 일하고 퇴근해서 집에서 씻고 바로 뻗었습니다...​그 다음 날 점심시간까지 잤던 거 같네요....​  스테이트 오브 서바이벌 총독전(수도전) 참여 영상 기록을 남겨 보았습니다렉이 걸리면서 중간 중간 녹화하다보면 튕기고 그래서 매끄럽진 않겠지만​앞으로 수도전을 하게 될 스테이트에서 어떻게 진행이 되는지참고용 정도로 보시면 될 것 같습니다​  ​ 페허가 된 세상 출몰하는 좀비들.그리고 그들에게 맞서서 싸워나가고, 생존해야 하는 무리들!네, 많은 분들이 알고 계시는 좀비 아포칼립스의 세계관에 여러 게임성과 컨텐츠를 녹여낸 모바일게임! 바로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌입니다.지난 2020년 10월에 오픈하여 꾸준하게 사랑받고 있는데요.오늘 이 시간에는 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 워킹데드 콜라보와 사전예약 소식을 가져와봤습니다. 찰떡같은 콜라보! 지금 바로 만나보시죠!  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 워킹데드 콜라보레이션 예정!미국드라마인 워킹데드는 걸어 다니는 시체, 좀비들을 대상으로 고군분투를 하는 인물들을 그린 미드입니다. 전 세계적으로 많은 사랑을 받았으며, 이후에 다양한 스타일의 좀비와 세계관을 다룬 작품들이 본격적으로 등장하였습니다.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌도 좀비와의 사투를 기반으로 한 만큼 워킹데드와의 콜라보는 적절하다는 느낌을 받을 수 있었습니다.   워킹데드 콜라보 소식에 많은 분들께서 환영하셨는데요. 이번에 콜라보레이션과 함께 노먼 리더스님이 신규 홍보모델로 선정되었다고 합니다! 그래서 공식 카페에서 인터뷰 영상을 만나볼 수 있었는데요. 영상에서 보시면 아시겠지만, 콜라보레이션을 통해 워킹데드의 데릴 딕슨을 S.O.S에서 영웅으로 게임 내에서 만나볼 수 있다고 합니다! (경축!)  많은 분들께서 드라마에서 최고로 좋아하셨던 캐릭터일 텐데요. 4월 15일 게임 내에서 직접 플레이해볼 수 있다니 어떤 모습일지 궁금해집니다. 그래서 저도 사전예약 이벤트에 참여해서 기다려보기로 했습니다.​ 워킹데드 콜라보 사전예약 이벤트 참여해보자! ​< 사전예약 페이지 >​그럼 이제 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 사전예약 방법을 알아보도록 합시다.위의 사전예약 홈페이지를 통해 신청할 수 있습니다. 핸드폰 번호를 입력하여 바로 예약할 수 있습니다. 글로벌 예약 목표 달성 인원수에 따라 다양한 보상의 획득이 가능합니다.제가 이 글을 쓰고 있는 시점에서는 약 110만 명의 사전예약이 완료되었는데요. 게임 내에서 꼭 필요한 다양한 자원들을 획득할 수 있게 되었습니다. 늦지 않게 사전예약에 참여하시기 바랍니다. 워킹데드 콜라보레이션을 맞아 준비되어 있는 이벤트가 하나 더 있는데요. 이는 바로 친구 초대 이벤트입니다. 본인이 사전예약을 완료하여 초대 링크를 얻고, 이를 공유하여 친구가 해당 링크로 예약을 성공할 시에 보상을 더 획득할 수 있습니다. 1명, 3명, 5명에 따라 다양한 게임 패키지를 얻을 수 있으니 지인이나 친구들과 함께 참여해 보는 것도 좋을 것 같습니다.  이번에 진행 예정되어 있는 이벤트가 있는데요. 바로 복귀 유저를 위한 이벤트입니다!예전에 플레이하셨던 분들이라면 온라인 시간과 인게임 활동 상황에 따라 다양한 인게임 아이템 보상들을 받아보실 수 있습니다. 이참에 모바일전략게임 복귀도 해보시고 워킹데드 콜라보도 경험해 보는 건 어떨까요? ㅎㅎ​ 모바일전략게임으로써 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 매력은? 실제로 좀비가 우글거리는 세상에서 살아가야 한다면, 어떻게 하는 것이 좋을까요?긴장감과 무서움, 그리고 지켜내기 위한 전투까지! 어려움의 연속이겠지만 그래도 살아가야겠지요! S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 이런 생존 상황에서 겪을 수 있는 매력적인 이야기와 전투 시스템을 갖추고 있습니다. 초반에는 상사인 주인공이 베카, 매디, 윌리를 만나면서 이 세상에 대해 알게 되고, 안전지역을 확보해 나가는 등의 활동을 하게 됩니다.  이런 과정에서 다양한 스타일의 전투를 진행할 수 있으며, 지역을 확장하여 보다 넓은 세상에서 전략적으로 활동을 해야 합니다. 생존을 위한 단순한 전투뿐만 아니라 안전지역의 확장과 업그레이드, 동맹 등의 커뮤니티를 통해 모바일전략게임의 진면모를 즐겨볼 수 있다는 점이 장점이라고 할 수 있겠습니다.   게임을 플레이하다 보면 궁금증이 들게 하는 것들이 몇몇 있습니다. 우리는 비밀들과 숨겨진 것들을 찾아내어야 합니다. 이런 과정에서 다양한 사람들을 만나고, 감염자들을 상대해야 합니다. 직접 플레이해보니 한국 특별 영웅인 강은주 캐릭터를 로그인 이벤트로 첫날에 획득할 수 있었습니다. 게임 내에서 다양한 퀘스트를 통해 자원을 보상해 주고 있어서 초반에 손쉽게 플레이할 수 있었습니다.​  오늘 이 시간에는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 워킹데드 콜라보 소식과 함께 사전예약 이벤트까지 이야기해보았습니다. 실제로 플레이해보니 색다른 세계관에 흥미로운 이야기가 전개되어서 계속 플레이하게 되더라고요.얼마 전 진행되었던 글로벌 대회인 < 저수지 네이션스 컵 >도 개최했을 만큼 많은 분들의 관심과 사랑을 받고 있는 모바일전략게임!지금 사전예약에 참여해 보시는 건 어떨까요?​저는 하르양이었습니다.​감사합니다.​​​< 구글 플레이 > S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 x 더 워킹 데드 - Apps on Google Play스테이트 오브 서바이벌 X 워킹 데드 콜라보! The Walking Dead - 새로운 혼돈에서 깨어나다! ◈ 글로벌 7000만 유저들과 함께하는 좀비전쟁! ◈ ◈ 대한민국에서 펼쳐질 최후의 전쟁! ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다. 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다. 감염자들은 곳곳에 퍼져 있으므로 쉽지 않을 것이다. 자원은 부족하니, 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 한 많이 쓸 만한 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다....play.google.com ​< 애플 앱스토어 > ‎S.O.S:스테이트 오브 서바이벌‎스테이트 오브 서바이벌 X 영웅본색(英雄本色) 그 시절 우리의 따거가 돌아왔다! ◈ State of Survival 새로운 세상의 법칙 ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다! 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다! 감염자들은 곳곳에 퍼져 있고, 자원이 부족하니 쉽지 않을 것이다. 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 많이 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 하지만, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호…apps.apple.com ​​​ ​ 무료로 돈벌기 💰 오늘도 참여해봅시다!!​서로 포인트 받을 수 있는 초대코드 [ OJEBU ]​ ​​ 우측하단 더보기 클릭​​ ​​아래로 드래그 하여이벤트 버튼 클릭​​ ​​승자독식서바이벌대회 클릭​​ ​초대한 친구가 우승시초대받은 친구도 상금의 50% 포인트 획득​ ​​ ​하단의 참여하러 가기 클릭!​이벤트를 진행하려면 코드가 필요합니다​친구코드 : OJEBU​​당첨시 서로가포인트 받을 수 있어요!​  아래는 최초 가입시프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노쿠폰 제공 이벤트​(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)  Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : OJEBU​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=OJEBU■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311) ■ 초대 코드 : 8E8W9 리브메이트에서 새로 시작한 이벤트​Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!■ 초대 코드 : 8E8W9■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=8E8W9■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​​ 서바이벌 진행과정​​현재 서바이벌 참여자 신청을 받고있고1/11~1/22 총 10라운드로 서바이벌을 진행한다고한다!리브메이트에서 진행하는 이벤트 참여 같이 해보아요~~ 안녕하세요. 블로그 방문해주셔서 감사합니다. 이번 후기는 서바이벌 참여 후기에 관해서 종합적으로 포스팅 해보려고 글을 써보려고 합니다.  “총상금 1000만 원”... 대한민국 육군, 9월에 '현실판배그대회' 열린다   • 육군, 강원도 인제시 `제 7회 과학화전투훈련경연대회` 개최• 최첨단 장비로 실전 같은 서바이벌 게임 즐길 수 있는 대회'제 7회 과학화전투 경연대회' 공개 포스터 / 네이버 카페 '과학화 전투 훈련단'대한민국 밀덕들과 서바이벌 게이머들의 가슴을 뜨겁게 태울 현실판 '배틀그라운드' 대회가 열린다. 지난 11일 육군 과학화전투훈련단(KCTC)과 강원도 인제군은 다음 달 20일부터 22일까지 '제 7회 과학화전투 경연대회' 개최 소식을 전했다. '과학화전투 경연대회'는 레이저, 영상, 데이터 통신 등 첨단 과학기술을 활용해 실전 같은 전투 현장을 체험할 수 있는 대회이다.  기사와 관련없는 사진/ 이하 셔터스톡모든 대한민국 서바이벌 게이머들의 축제이면서 이들의 전투능력을 모조리 확인할 수 있는 살벌한 게임으로도 불리고 있다.  참여는 전 국민이 할 수 있으며 팀당 15명으로 구성돼 게임에 참여할 수 있다. 단 전원 군인으로 구성된 팀은 제외된다. 현역 군인인 경우 팀원의 일부로는 참여할 수 있다. 종목은 야지 공격전투(34팀)과 건물 지역 공격전투(52팀)총 2종목이며 1가지 종목만 참여할 수 있다. 경연 대회 외에도 미니 공격전투, 산악지역 공방전 등 이벤트가 진행된다. 배틀그라운드 게임 플레이 장면 / 카카오 게임경기방법은 각 경기당 20분 내외로 진행된다. 탄약은 1인당 30발이 제공되며 같은 팀 사망자의 탄약을 획득 후 사용할 수도 있다. 시작하자마자 사망하는 유저들을 위해 부활 기회도 1회 제공한다. 참가비는 팀당 20만 원이다. 참가비는 행사 참여자들의 보험비로 일부 사용되고, 행사장 내에 마련된 푸드트럭, 인제 시내에서 사용할 수 있는 상품권 형식으로 다시 지급된다. 총상금은 약 1000만 원 규모이다. 접수 기간은 오는 14일부터 21일까지이다. 선착순으로 접수가 마감되니 서바이벌 게임 마니아라면 팀원을 빨리 모아서 신청하는게 좋다. 신청은 네이버 카페 '과학화전투 훈련단'에서 할 수 있다.  출처 -위키트리위의 내용을 보면 '빨간색' 은 대회에서 이루어졌던 정상적인 내용보라색은 변경사항입니다.​참가비 같은 경우에 '10만원'이었는데 참가비가 '없음' 으로 변경되었다. 변경사유를 여쭤봤는데민간인들의 참여를 활성화시키려고 하는 목적이 큰 이유였다고 하였다.그렇게 저는 상갈역에서 같은 팀원의 도움으로 '카풀'을 이용하여 강원도 인제까지 무사 도착할 수 있었습니다.도착은 9월 20일날 '늦은 저녁' 시간대였던 것 같습니다.비장한 표정jpg ㅋㅋㅋ 금요일날 같은 경우 오리엔테이션으로 진행되었습니다.오리엔테이션 내용1. 대회에 관한 전반적인 사항과 내용보시면 건물지역 참여팀이 31개팀이고 일반 들판인 야지에서 참여하는 팀이 17개 팀으로 총 49팀 정도가 참여하였습니다.그리고 이 때는 팀의 모든 인원이 참석하는 것이 아닌 일부 인원들이 참여하여 조추첨을 하는 목적이 크다고 보실 수 있습니다.근데 웃긴 건 조추첨 결과 저희가 31번 팀이 없어 부전승으로 진출했다는 점입니다. ㅎㅎ같은 팀에게 서바이벌 동호회 중 유명한 팀들이 많이 있었습니다."토이솔져', "팀바주카" "DCU" 강릉EF, 전라광주연합 등등이 있습니다.2019년 9월 21일 토요일날15시 30분 경에 경기가 있었습니다.상대팀은 DCU 결과는...상대방 15명 중 5명 중상,사망 우리팀 15명 중 12명 중상, 사망상대팀 같은 경우에 어느 정도 숙련이 되어 있는 선수들로 구성저희 팀은 기존의 경기를 뛰시던 분들이 개인적인 사정으로 불참하여 그 전력이 많이 약해지고 새로운 분들이 대거 투입하여 '합' 을 맞춰보거나 하는 등의 서바이벌 경험이 적거나 없어서 패배할 가능성이 높을 수 밖에 없었습니다. 그럼에도 불구하고 새로 참가하는 저같은 분들을 위해서 배려해주는 GKGP 팀한테 감사의 인사를 드립니다.개활지에서 작전회의 모습입니다. 돌격조, 지원조, 사격조.. (저는 사격조였습니다.) 알파 브라보 찰리라는 명칭으로 5명 씩 총 3개조씩 나누었습니다. 그러나 실전은 많이 다르다는 것을 알았습니다. 전문팀 같은 경우에 무전기를 활용하여 교신을 주고 받는 것을 통해 우위를 가져갈 수 있습니다. 저희 팀 같은 경우에 기존의 전력보다는 새로운 전력이 대거 투입되어 무전기 사용이 미숙하고 팀원 간의 합이 잘 맞지 않다 보니 브리핑이 약하다는 특징이 있었습니다.그렇게 DCU 팀한테 패하고 난 후 일요일 날 리벤지 전(패자들끼리 경기진행)맵: 제2경기장에서 M1900팀과 경기(토요일에는 15시 30분에 DCU팀과 2경기장에서 경기가 있었음)경기시작 시간: 오전 08시 30분결과: 우리팀 15명 중 12명 중,경상상대팀 14명 중 8명 중,경상우리팀 3명 생존, 상대팀 6명 생존으로 3명 차이로 우리팀 패배..비고: 15명 정원이긴 한데, 팀원 이탈은 팀에서 감수해야 되는 패널티라서 경기를 한다는 것이 룰임.M1900 팀과의 결투에서도 패배를 하고 말았습니다. 그런데 이번에는 정말 아쉽게 졌습니다..팀이 이기는 방식은 정해진 시간동안 상대방 팀을 섬멸하거나 섬멸하지 못할 경우 다음과 같은 우선순위를 따져 승패를 결정합니다.1. 생존자 수2. 경상, 중상, 사망자 수3. 탄피 분실 갯수저 같은 경우 총 2판 동안 마지막 동안 계속 살아남았었습니다. 뛰기는 다른 팀이나 우리 팀 안에서도 가장 많이 뛰었고 총질도 열심히 했다고 생각했는데, 중상=사망 처리를 낸 건 1명밖에 없었습니다. 흐마지막에는 GKGP '기' 를 잡고 찍으 사진이고 기억에 남는 내용들을 적어보도록 하겠습니다. 다음에 참여하시고 싶으신 분들은 아래 팁이 도움이 될 것이라 확언합니다 .ㅎㅎ기억에 남는 점1. 오로지 여성들만 구성된 팀이 참여하였다. 팀 이름은 '바나나망고'였다. 이런 대회는 여성들을 일부 투입시켜 참여하는 경우는 있어도 인원 전원이 여자인 경우는 희귀하다고 했다.2. 마일즈 장비라는 센서를 전투조끼와 방탄헬멧에 부착한다. - 마일즈 장비는 첨단 기술 장비로 센서를 이용해서 모의 전투에서 페인트 탄보다 경제적 효율성이 더 높고 군비절감에도 효과적으로 이용된다고 합니다. 마일즈 장비 같은 경우에 양 팔 이두와 삼두 부근에 하나씩 부착되고 심장 쪽에 한개, 복부쪽에 한개, 머리 양옆에 2개가 달려 있습니다.마일즈 장비 인식 방법: 상대방이 공포탄을 쏘면 공포탄이 나가는 거리가 증가하면서 상화좌우 총 60CM까지 확대되어 마일즈 장비를 맞추면 상대방이 경상, 중상, 사망으로 이루어진다고 합니다.따라서, 오히려 근거리에서 적을 만나 근접전투 시 상대방의 마일즈 장비를 직접적으로 맞춰야 하므로 안정적인 사격이 요구 됩니다. 그러나 상황이 주는 압박과 긴박감과 호흡 때문에 정조준 또한 쉽지 않은 것이 사실이라 그럴 때에는 통제관의 제제가 따르게 됩니다.  오히려 근접전투에서 승부가 더 갈리지 않을 수 있다.3. 각종 인터뷰 진행, 각종 상장, 각종 메달-인터뷰를 통해 지역신문까지도 나온다고 한다. 또한 1등부터 3등까지 상금과 더불어 상장이 수여되나 1등~3등을 하지 못한 팀들은 각종 개인상장을 수여할 수 있다. 이 같은 경우에는 과학적인 빅 데이터 분석으로 집계되어 형평성 있게 선발된다.평가기준은 다음과 같다.1. 상대방에게 피해를 입힌 정도(중상,경상, 사망자 수) - 전투를 통해 집계가 됨2. 개인 전과상(킬수)3. 꽃보다 할배상(가장 나이가 많은 사람이 받는 상)4. 베스트 드레스상(개인의 군복룩이 화려한 사람에게 주는상)5. 베스트 킬ed상-주의해야 할 점은 '킬ed ' 라는 점이다. 즉 상대방을 죽인게 아니라 오인사격으로 우리 팀을 다수 죽게 만든 경우 개인에게 주어지는 상장이다. 좀 불명예스러운 상장이 아닌가 생각이 든다.6. 베스트 전투상.- 이 상장 같은 경우 전투에서 우수한 활동을 보여주는 이 외에도 다양한 상장과 메달이 존재하는데 전부 기억을 못하겠다..4. 2013년에서 6년 이후인 2019년에 대회가 개최되었다는점-다양한 이유로 6년 만에 개최되었다. 개인적으로 서바이벌이라는 스포츠를 굉장히 관심이 있기도 하였고 참여를 해보고 싶은 욕구가 있엇는데 거리문제, 참여인원문제, 숙박비용문제 등 여러가지 계획들을 수립해야 된다는 점에서 걱정이 되었지만 다행히 홈페이지에 그런 사람들을 배려해주는 차원에서 조각인원들이 합류하는 방안이 있어서 좋은 팀의 합류하게 됨5. 중고등학생 팀들도 있었다-다양한 기사를 통해 '배그' 라는 게임을 접한 청소년들이 참여를 하게 되었다.(물론 배그와 크게 연관성이 없을수도 있다. ㅎㅎ) 그 청소년들은 같은 청소년 팀들과 결투를 하였다. 팀이 이겼는지 졌는지 모르겠지만 청소년 팀들이 이번 서바이벌 대회 참여를 통해서 많은 것들을 얻어갔으면 좋겠다는 생각을 하였다.＊주의사항1. 마일즈 장비가 다리에는 부착되지 않아 다리를 쏴도 인식이 되지 않는다.2. 마일즈 장비는 팀킬이 가능하다3.  상대방에 날아오는 총알에 전사했을 경우 경보음이 울리면서 전사나 사망이라고 울린다.-부언하면 경상 같은 경우 치료를 받으면 다시 경기에 투입될 수 있지만, 중상같은 경우 사망과 동급처리 되어 사망하게 된다. 사망같은 경우에는 헤드샷 1번을 맞으면 사망이고, 심장의 한번? 팔의 2번 정도 맞으면 중상이나 사망처리가 된다.그리고 필자가 엄폐물이나 상대방의 진영을 가로질러 달리면서 마일즈 장비를 통해서 이상한 '총알이 슈슝하면서 지나가는 소리' 들었는데 이 소리가 뭐냐고 물어보니..총알이 빗나가는 소리: 상대방이 아쉽게 나를 못 맞춰서 나는 소리...그러면 나는 도대체 얼마나 많은 운을 얻었단 말인가. ㅎㅎ4. 마일즈 장비는 총기에도 부착이 되어있다. 마일즈 장비를 부착한 K-2 총기를 사용하는데 사전에 영점조절을 해주는데 영점조절을 잘해야 도움이 된다.5,마일즈 수류탄도 있다. - 마일즈 수류탄 같은 경우 살상반경이 20M 라고 하였다. 따라서 수류탄을 잘 투척하면 상황을 역전시킬 수 있는 수단이 된다. 그러나 팀 당 한 판당 1정의 수류탄만 지급되어 효율적으로 사용할 사람에게 지급하는 것이 필수라고 볼 수 있다.3. 일종의 편법(예전에 이루어졌던): 전문적으로 참여하고 인원을 구성한 팀들은 일종의 편법을 활용하여 경기를 진행한다도 한다. 통제관이 얼마 없던 시절에는 이러한 편법이 통했을지 몰라도 현재는 1:1 개인마크가 붙어 이러한 편법이 통하지 않는다.  참여인원이 팀당 15명, 총 30명으로. 총 30명의 감독통제관이 항상 개인마크를 통해서 뒤에 따라 붙어 안전사고나 기능고장에 대비한다. 또한 이를 통해서 작전상황통제실에서는 중계 또한 이루어지는 경우도 있음. 물론 중계를 통해서 상대방이나 나의 위치 노출 때문에 문제가 발생된 적이 있음.. 너무 바쁘게 뛰다보니까 중계가 이루어진적은 잘모르겠음. 그리고 감독통제관의 영향 때문에 위치가 발각될 가능성도 있으니 이 점은 어쩔수 없이 감수해야 된다. 그래서 감독통제관도 일정의 거리를 유지한다.1.  한명을 방패막이 세우며 돌격한다.- 한명을 방패 삼아 돌진을 하면 한명은 사망처리 되어도 그 뒤에 고개를 숙이고 따라가는 팀원의 안전은 어느정도 확보된다.2.  경기장에서 이미 사망처리된 사람이  살아 있는 팀원의 총기를 받아서 경기장에 투입되어 경기 진행-이 점이 문제되는점이 무엇이냐면, 이미 사망처리가 된 사람의 총기는 마일즈 센서가 발동이 되지않는다. 따라서 공포탄이 발사되어도 마일즈 장비가 인식이 안된게 한다. 그러나 이렇게 죽은 사람이 살아있는 팀원의 총기를 소유하고 쏜다면...이미 죽은 사람이라 상대팀은 정확히 맞춰도 죽지도 않고, 죽은 사람이 가지고 있는 총기의 경우 살아있는 사람의 총기다 보니 공포탄 발사를 통해서 상대방의 센서는 작동할 수 밖에 없는 구조라..비유하자면 '무적핵' 이라고 보면 될 것 같다.3. 죽었음에도 불구하고 상대방의 총알을 소진시키기 위하여 계속 달려나가는 경우- 중상, 사망의 메시지가 왔음에도 불구하고 감독관의 통제없이, 또는 감독관이 못 봤을 경우 게임을 진행4. 마일즈 장비를 인위적으로 가리는 행위- 결국 죽는다는 것은 마일즈 장비가 인식을 했다는 것이다. 그러면 마일즈 장비의 인식 부분을 가리면 되지 않겠다는 생각을 충분히 할 수 있다. 은박지를 통해서 가리는 방법, 일부러 머리에 땀이 난다고 하면서 머리에 방탄헬멧을 벗는 행위, 마일즈 장비가 없는 몸의 특정부위를 이용해서 인위적으로 가리는행위 등등이 있다.4. 경기규칙건물전투 같은 경우1. 경기장 양 끝단에 배치된다. 양끝단 거리: 거희 200m라고 한다2.  공포탄 소리가 들리면 팀의 전략에 따라 주요 고지와 위치를 선점하기 위해 엄청 뛰어간다. 왜냐하면 좀 더 높은 고지나 엄폐물이 있는 지형이 팀의 승패를 좌우할 결정적 요소중 하나이기 때문이다.- 이 때 아드레날린이 폭발한다.. 3. 그렇게 20분 간 경기가 진행된다.20분 동안 생존자 수에 따라서 공격과 방어 전술이 달라질 수 있으며, 유동적으로 백업을 갈 수 있는 루트를 확보해 놓고 뒤로 도는 적을 감시하거나 대비해야 한다. ※ 야지전 같은 경우에는 명확한 경기규칙을 잘 모르겠습니다. 저희 팀은 건물전투로 참여해서 이해 부탁드립니다.※ 개인적인 팁 ※﻿1. 서바이벌에 있어서 중요한 점은 '체력'-건물이나 엄폐물에 숨고 뛰어 움직여야 된다는 점이 어느 정도의 기초체력을 요구한다. 근거를 덧붙이자면마일즈 장비로 갖춰진 조끼의 무게와 더불어마일즈 장비가 부착된 K-2 소총 같은 경우에 은근히 무게가 있어서 팔의 근력이 없으면 견착과 사격도 쉽지 않을 수 있다는 점2. 땅따먹기 싸움이다.- 누가 더 지형을 좋게 선점을 하냐가 승패의 관건이므로, 처음에 첫 스타트를 통해 정해진 장소로 빨리 달려가서 자리를 선점하는 것이 중요하다.3. 건물 모퉁이나 개방된 지역에서는 일명 '와리' 를 치면서 상대방의 위치체크가 중요.- 배틀 그라운드에서 모퉁이를 활용하여 얼굴만 왔다갔다 내밀며 동향을 파악하는 것(비유하자면)- 건물 모퉁이나 개방된 지역에서는 섣불리 나갔다가는 대기하고 있는 적에게 총알세례를 받을 수 있다.따라서 엎드린 자세에서 잠깐 얼굴만 빼곰 내밀어 적들의 위치를 파악하는 것이 중요. 물론 계속 빼꼼 내밀고 있는 상태가 아니라 잠깐 고개를 돌려서 적의 위치를 봤다가 다시 고개를 숨기는 것이 중요하다. 상대가 아무리 사격실력이 좋고 반응속도가 빨라도 호흡과 긴장감 때문에 온전히 적이 노출되지 않고 머리만 노출되면 맞추는 것은 쉽지가 않다. 그것도 고개를 모퉁이를 통해서 왔다 갔다 반복하는 상황이면 말이다..더욱이 은근히 맞지가 않아서 전문 서바이벌 동호회에서도 '3명 이상' 경상이나 사망을 내면 엄청엄청 잘한 수준이다. 거희 MVP보통 1~2명만 잡아도 잘한 수준이다.이런 점들을 활용해서 나는 팀원들한테 상대방의 사격자세(엎드려 쏴, 앉아 쏴, 서서 쏴, 기동사격 자세 등)와 상대방이 몇명이 있고 어디에 배치가 되어있는지, 추후에 이동경로나 동선을 보고 할 수 있었다.4. 완벽한 엄폐는 중요-엄폐물로 건물, 드럼통, 지형의 높낮이 격차, 나무 등을 이용해서 엄폐할 수 있다. 그러나 본인은 엄폐를 완벽히 했다고 생각할 수 있을 수 있다. 그러나 머리를 완전히 숙여야 한다. 방탄 헬멧의 센서가 양쪽에 부착되어 있어서 본인의 머리가 숨어져 있다고 방탄헬멧까지 가려져 있다고 안일하게 생각하면 안된다. 결국 방탄헬멧에 부착된 센서로 '헤드샷'은 사망이니 말이다.5. 사격에서 단발, 점사, 연발은 본인 기호의 선택- 필자는 처음에 연발에 두고 사격을 하였다. 그러나 탄창은 15발씩 총 2탄창 30발이 지급된다. 만약 탄창과 탄피가 떨어지면 나는 반격할 수단이 없다. 따라서 원거리와 근거리에 맞게 단발, 연발 등으로 바꾸어서 사격을 하는 것을 추천한다. 그리고 팀원들 중 탄창이 없는 인원들 같은 경우에 팀끼리 탄창을 증원해 줄 수 있지만  이 때, 무조건 새 탄창을 주어야 한다. 쓰고 있는 탄창이나 썼던 탄창을 주면 안된다.6. 건물은 엄청 높았다.일단 대회 전장사진을 첨부해 드리겠습니다.다층으로 구성된 건물도 있었으나 지형상 형평성을 이유로 1층만 사용되는 조건이었습니다.대회에서 가장 불편했던 점1. 기능고장- 공포탄이라 실탄보다 총알이 쏴주는 힘이 약하다. 따라서 총알이 걸리거나 발사가 안되는 경우가 2번째 경기에서 많이 발생되었다.뒤를 빨리 돌아서 상대방이 '엎드려 쏴' 자세를 취하고 있는 것을 공포탄이 발사가 안되서 바로 잡지를 못하였다. 이런 기능고장이 5~6번 정도 있었다.. 기능고장이 있을 수 밖에 없는 환경이라는 점.왜냐하면 그 많은 팀들이 총기를 사용하고 총기수입도 이루어지기가 쉽지 않고, 비가 오는 환경이나 탄피가 찌그러져 있어서 걸리는 경우도 많이 있다. 필자는 아마 이 3가지 경우 이상이 복합되어 나타난 것이 아닌가 생각이 든다.이후로 숙소에서 복층구조의 방 두개를 잡아 생활하였는데, 화장실이 하나 밖에 없어서 불편하였다.개고기파 팀원 사진으로 마무리 하겠습니다.! 국민참여·서바이벌·TV중계… 정치인재 발굴 ‘이준석의 실험’ 국민의힘 대변인 선발 ‘토론배틀’18세~79세 지원…경쟁 오디션당·국민간 소통 늘린다는 구상“토론이 자질의 전부 아냐” 반론당의 정체성 반영에 한계 우려도이준석 국민의힘 대표가 1호 공약으로 실시하는 ‘나는 국대(국민의힘 대변인)다’는 전 국민이 참여하는 완전 개방 당직 선발제다. 인기 TV 경연 프로그램 ‘나는 가수다’처럼 일반 국민이 TV로 생중계되는 토론 배틀을 보고 문자 투표를 던져 직접 본선 진출자를 선발한다. 그동안 당 대표에 귀속된 대변인 선출 권한을 일반 유권자에게 돌려줘 당과 국민의 소통 및 공감 능력을 키우겠다는 구상이 깔려 있다. 기성 정치권의 잘못된 인사 관행을 개혁한다는 측면에서 긍정적인 평가도 나오지만, 일각에선 “토론 능력이 대변인 자질의 전부가 아니다”라는 우려도 제기된다.이 대표는 23일 “국민이 우리 당의 대변인을 직접 뽑아주시는 것”이라며 “논리뿐 아니라 종합적인 매력도 측정을 통해 매우 훌륭한 당 대변인이 탄생할 것”이라고 밝혔다. 토론 배틀은 이날 영상 및 논평 심사, 24일 압박면접 심사를 거쳐 27일부터 본격적인 토너먼트 방식으로 치러진다. 이 대표는 “압박면접에서는 상황 대처 능력을 우선해서 볼 것”이라며 “사전에 후보들이 제출한 논평 영상에서는 표현력을 위주로 보고 있다”고 설명했다.8강전인 2 대 2 토론 배틀부터는 TV 생중계와 아이돌 그룹 멤버를 선발하는 ‘오디션 프로그램’ 방식의 문자 투표도 실시한다. 단순한 논리 싸움이 아니라 토론 참가자를 국민이 얼마나 매력적으로 느끼는가 하는 요소가 선발 기준에 포함된다. 국민의힘은 이번 당직자 공개 선발이 정치권에 횡행해온 줄 세우기, 보은성·선심성 인사 관행을 타파할 수 있을 것으로 기대하고 있다. 언론 노출 빈도가 잦아 대외 인지도를 높일 수 있는 대변인이라는 요직부터 공개 선발해 앞으로 다른 당직까지 확대해 나갈 방침이다.국민의힘 관계자는 “공정한 선발을 거쳐 선출된 대변인은 ‘공정’이라는 당의 핵심 가치를 그 자체로 증명할 수 있다”고 말했다. 다만 이러한 방식으로 선발된 대변인이 당의 정체성과 가치를 충분히 이해할 수 있겠냐는 반론도 나온다. 김형준 명지대 인문교양학부 교수는 “당을 대변하려면 당이 가진 정체성과 가치, 역사를 이해해야 한다”며 “말을 하는 기교와 기술에만 치중하게 되면 정당이 가진 일체감을 통한 소통이 오히려 어려울 수 있다”고 지적했다. 김 교수는 “공개 오디션을 통해 숨어 있던 인재를 찾아내고, 정치에 대한 국민 관심을 고조시킬 수 있다는 장점은 있다”면서도 “시험·경쟁 지상주의가 과연 진짜 공정한 것인가 하는 근본적인 문제도 고민해야 한다”고 덧붙였다.박상훈 정치발전소 학교장도 “대변인을 공개경쟁으로 뽑으면 젊음, 여성, 전문직, 학벌처럼 여론시장에서 높이 평가될 요소를 가진 사람이 뽑히기 쉽다”며 “민주주의에서는 여론시장에서 주목받는 사람에게만 혜택이 가고 목소리가 약한 사람은 배제되는 단점이 있는데, 그러한 불평등한 대표 효과가 나타날 수 있다”고 비판했다.이후민·손고운 기자허벌라이프다이어트 "식스팩서바이벌" 참여하고, 공짜 바디프로필 촬영하자 !!​​​​​​​안녕하세용 지난주 토요일은  열심히 하신분들중 우승자를 가려내는 대구 허벌라이프, 수성구 범어동에서​#식스팩서바이벌본선 파티날이었어용 !! wow ​ 식스팩서바이벌이란??​폰어플밴드로 미션수행 및 몸만들기​우승자 :  최고급 샵에서,공짜 바디프로필촬영 ♥​참여비 3만원​   ​이번에도 전국각지에서 많은 분들이 와주셨는데용 ~​다이어트를 위해 의성에서 매주 대구까지 내려오는 울 고객 ㅎㅇ씨와 함께 참석 ~♡​   ​좌우로 최근 기수 우승자들의 바디프로필이걸려져있어욧 ㅎㅎ 명예의전당 !!^^​    ​드디어 식스팩서바이벌 오프닝 시작 !!​오예 !! 신나는 다이어트,허벌라이프 짱이에용 ^^  ​생존자 선물 증정,장기자랑미션 잘해상 등등 각종 시상들이 푸짐하게 나가구용 ~ !!​​영양80% . 운동20%허벌라이프 건강미션으로​일반인들이 건강한 식습관으로다이어트성공 시켜 올라오는 무대입니다 !!​   ​몇개 영상 넣어봤어용 20대 ~ 50대.60대 까지 출전하는 즐거운 몸매만들기 !!​​내생에 가장 멋진 모습을 남겨 바디프로필을 촬영하기에,자존감 향상에 큰 영향~♡​     ​모두모두 수고하셨어용 ~!!​저두 !!  식스팩서바이벌을 통해 체지방 29%에서 17%까지 빼고 근육량은 upup 하며​ 다이어트성공 한 허벌라이프코치 입니다 ^^   ​저의 비포애프터 사진도전다이어트통해서 체지방 29%에서 24%식스팩서바이벌통해서 24%에서 17%~!!​놀랍도다 ㅋㅋ   ​현재 도전하고 계신 분들을 보니참여했을때의 기억이 새록새록 ~ ㅎㅎ​다음기수엔 울 고객님이 우승하고바디프로필 공짜로 찍을꺼에용 !!^^   ​현재 지방감량식단과 근육증량식단 함께하는 중!!   ​더 자세한 문의는 연락주세용24시간 상담문의 가능 ok​전국 어디계시던지 다이어트상담&관리&배송 ok​폰 : 010.3011.8901카톡ID : winner8901​ 동영상서바이벌 OX퀴즈 참여방법및 규칙 3월6일부터 적용만화 전문 퀴즈쇼 서바이벌 OX 퀴즈왕 참여 방법 및 규칙 1 매주 금요일 토요일 21시부터 실시간 스트리밍으로 한다 1시간 정도 준비와 이바구 ...www.youtube.com서바이벌 OX 퀴즈왕참여 방법 및 규칙1 매주 금요일 토요일 21시부터 실시간 스트리밍으로 한다 1시간 정도 준비와 이바구 하고 22시 정각에 OX 퀴즈를 한다2 게임 참가자들은 메일로 유튜브 아이디를 보낸다보내실 메일 주소 yang3995@naver.com 참가 예약 신청도 받는다 예를 들어서 월요일부터 금요일까지 미리 참가 메일을 보내도 된다3 최후의 1인이 남을때까지 OX 퀴즈를 한다4 채팅창에 OX는 한번만 올린다 어길시 수신차단 강퇴한다5 22시에 게임이 시작되면 참가자만 OX를 올릴 수 있다  그 외 관전하시는 분들이 글을 올리면 수신차단을 고려한다6 최후의 2인이 남았을 때 두명다 틀리면 재대결을 한다 7 2명이상의 인원이 (예 2~5명이상)전부 틀렸을 경우 재대결한다8 퀴즈는 참가자가 10명 이상이될 때 성립된다 9명이하일때는 미성립으로     취소가된다9 1년에 3번까지 우승을 할 수 있다 3번 우승후 그해 년도는 참가할수없다10 3번을 우승하고 번외게임 형식으로 게임에 참가할 수 있다 단!4강까지만 참가하고 그 이상은 자동탈락 형식으로 게임에 참가할수없다!(게임 참가에 의의를 두고 참가한다^^)11 적립식 우승을 할 수 있다 2~3번 우승할때까지 우승 상품을 미루다가 2번째 우승시 7~10만원 상당 상품을 받을 수 있고 3번 우승할때는 12~15만 상당의 만화책을 받을수 있다(만화가 장편일 경우)상품 내역1 금요일 토요일 우승자 에게는 3~5만원 상당의 만화책을 증정한다2 만화책 진열해 놓고 고르기 모든 권한은 주인장 양덕진군에게 있으며 채널이 발전됨에 따라 수시로 게임방식및 규칙이 변함을 알려드립니다!우리모두 즐겁게 퀴즈풀고 만화책 받아가게요^^한국유튜버교육협회에서 진행하는 공모전입니다.​환경보호에 관심있는 유튜버, 영상제작할 수 있는 분 누구나! 참여 가능합니다!​상금이 어마어마하고, 지구도 구하는 시간이 될 것 같네요!​참여 해보세요!--------------------------------------------------------------------------​6월 5일 #환경의날#지금당장구해줘 #지금당장지구를구해줘#유튜버콘텐츠서바이벌 이 개최됐습니다.⠀#환경문제 에 관심을 가진 분들#유튜브 채널이 있으신 분들모두가 참여가 가능 합니다.⠀병들어가는 지구,지금당장구해줘🌏​#동영상공모전 #공모전 #영상공모전 #콘텐츠공모전 ​   ​도심지‧지하철역 내부 등을 실제처럼 묘사한 대형스크린을 통해 가상의 적과 대결하는 ‘영상모의사격’, 영화 세트장처럼 조성한 훈련장에서 고감도 센서 감지기를 달고 치열한 교전 상황을 체험하는 ‘마일즈 서바이벌 게임’ 등 방송이나 영화에서나 볼 법한 상황을 친구 또는 가족과 함께 체험하는 ‘서바이벌 프로그램’을 서울시에서 운영하고 있다는 사실 알고 계신가요?  영상모의사격 서울시에서 운영하는 주말 레저 스포츠 ‘서바이벌 프로그램’이 시민들에게 높은 인기를 얻고 있다는 소식입니다. ​  심폐소생술  마일즈 서바이벌 체험 올해 4월과 6월, 2차례에 걸쳐 실시된 ‘서바이벌 프로그램’은 총 320명 모집에 1,143명이 참가를 신청할 정도로 높은 경쟁률을 기록하며 성황리에 운영되고 있는 가운데 다가오는  9월 21일(토), 10월 26일(토) 총 2회, 경기도 남양주시 금곡예비군훈련장에서 운영됩니다.  금곡예비군훈련장입구경기도 남양주시 이패동  ​안보 및 안전교육, 영상모의사격, 마일즈 서바이벌 게임, 심폐소생술 등으로 구성되어 진행됩니다. 시 간프로그램  주요내용비 고9:00~9:30 (30‘)- 출발지 집결 및 이동 9:30~10:00 (20‘)- 입소  10:00~10:30 (30‘)안보·안전교육 및 프로그램 소개군보안서약서 작성- 조 편성 및 체험 장소 이동 10:30~12:00 (90‘)영상모의사격, 마일즈서바이벌, 심폐소생술조별12:00~13:20 (80‘)- 중식, 휴식 13:30~15:00 (90‘)영상모의사격, 마일즈서바이벌, 심폐소생술조별15:00~15:20 (20‘)기념사진촬영, 설문조사 및 퇴소 ~16:00 (40‘)출발지 도착 해산  ​‘서바이벌 프로그램’은 군 교관이 직접 지휘하며, 70명의 군 지원인력이 참가자의 안전을 관리합니다. 또한, 안전사고에 대비해 참가자 전원에 대한 보험도 가입할 예정이라고 하니 제일 중요한 안전은 걱정 없이 즐길 수 있습니다. ​초등학교 4학년 이상 서울시 거주 시민이면 누구나 참가할 수 있는 본 프로그램은 서울시체육회 홈페이지를 통해 참가신청을 받았습니다. 참가비는 1인당 1만원이며, 참가비용은 참가자 모두에게 기념품 등으로 전액 환원됩니다.​조성호 서울시 체육진흥과장은 “예비군 훈련장이라는 평소 접근하기 쉽지 않은 장소에서, 색다른 레저 스포츠를 체험할 수 있는 ‘서바이벌 프로그램’을 통해 일상에서 잠시 벗어나 스트레스를 해소하는 시간이 되길 바란다”면서, “앞으로도 가족‧친구들과 소통할 수 있는 다양한 여가 스포츠 프로그램을 확대해 나가겠다”고 말했습니다. ​10월 26일(토)에 진행될 4차 서바이벌도 9월 30일부터 10월 1일까지 서울시체육회 홈페이지(http://www.seoulsports.or.kr/ )를 통해 접수가 진행됩니다. 서울시민여러분의 많은 참여 바랍니다.    ​​ ​물총 서바이벌은 양재동 공원에서 진행하는 행사라 아침 일찍 일어나아이들과 와이프 가족 모두 차를 타고 이동했어요.전날 미리 짐을 준비해 놨기 때문에 짐을 챙길게 많지 않았는데그래도 아이들 챙겨서 가는 게 쉽진 않더라고요. ​​     ​물총 서바이벌 행사장에 아이랑 와이프가 쉴 수 있게 그늘막을 설치해주고파라솔도 설치했어요.아이들 짐이 많아서 한 번에 다 가져올 수 없어서 설치해주고 혼자 다시 차로 고고~^^​   ​아빠학교 물총 서바이벌 참석 인증을 위해서 짐 가지러 차에 가면서 셀카를 한 장 남겼어요^^블로그 하면서 사진을 정말 많이 찍게 되는데 그전에는 셀카 찍지도 않았던 저인데이젠 셀카 찍는 게 제법 자연스러워졌어요.​   ​비앤씨 메가 버블건 들고 인증샷~!!페이스 페인팅을 했는데 다른 아이들은 이쁘게 했는데 아빠의 미적 감각이 워낙 별로라그냥 노란색 물감을 위장크림 바르듯이 발라줬어요^^​​ Previous imageNext image ​아무나 보이는 데로 다 잡고 얼굴 확인하는 아들~!!아들도 아빠가 페이스 페인팅해 준거 티 나죠? ㅋㅋ​물총 서바이벌 참여한다고 인스타랑 블로그에 올렸더니 형님들과 친구도 좀 데려가지....ㅎㅎ남편분들이 직접 활동하지 않으면 참석할 수 없는 행사에요!!​ Previous imageNext image ​페이스 페인팅을 하고 헬륨 풍선을 준비해 주셔서다은이가 좋아하는 핑크색 풍선을 받고 기분 좋게 사진을 찍었어요.​아빠학교 행사 참여가 이번이 두 번째인데 다은이가 적응하는 데 조금 시간이 걸렸어요.​  누나랑 엄마는 어디 가고 아빠랑 노는 한결이~!!헬륨 풍선이 날아가지 않게 나무를 묶어 줬더니 줄을 잡고 노는 한결이~!!이제는 제법 걷는데 그래도 앉아있는 게 좋은가 봐요^^  요즘은 집 건물에 액자를 걸 때도 못을 사용하지 않고 전동 드릴로 뚫어서망치질 처음 해보는 다은이~ㅋㅋ못이 박히지 않지만 그래도 재밌는데 계속 박으려고 노력하는 다은이에요.​  ​누나가 하는 게 재밌어 보이는지 바닥에 주저앉아서 망치를 집어 드는 한결이~ㅋㅋ아직은 어려서 힘들어~^^​    ​한결이가 불안해 뒤에 앉아서 긴장하고 있는 엄마 ㅋㅋ​  ​한결이가 먼저 앉아서 망치를 들고 어떻게 해야 될지 고민하는데 앞에 누나? 가 망치질을 잘하니 뭔가 하고 보는 한결이...ㅋㅋ  ​한결이가 못 박기를 잘 못하고 있으니 다은이가 와서 망치로 못을 박아주고 있어요^^나무에 구멍이 나있는데 거기에 못을 넣어줬더니 다은이가 혼자서도 잘 하네요^^​  망치는 무거워서 힘드니 포기하고 못을 집어 나무에 박으려는 한결이아직은 어려서 잘 못하지만 그래도 노력하는 모습? 이 좋네요^^​   ​파라솔 설치해 주니 좋은지 잡고 빙글빙글 도는 한결이날씨가 정말 좋아서 준비한 파라솔 설치해 줬더니 이렇게 잘 놀고 있어요.​  ​조용히 앉아서 물총을 물고 있어서 이가 가려워서 그런 줄 알았는데물총에 들어있는 물을 빨아서 먹고 있는 한결이에요ㅡㅡ도대체 저건 왜 먹고 있는지....   ​형 누나들이 하는 로켓 발사를 따라 하고 싶은데 마음대로 되지 않는 한결이한결아 조금 더 크면 잘 할 수 있어~^^​ Previous imageNext image ​하려고 하는데 마음대로 안되니 나중에 들고 입에 넣으려고 해서 위치 이동~!!​ Previous imageNext image ​한결이 방패 장착하고 물총 서바이벌 대기선에 섰어요~^^다은이는 아직 적응 못해서 아빠 옆에서 껌딱지 놀이중...ㅡㅡ내년에도 하는데 그땐 더 잘하자~!!​1부 여기서 끝 곧 2부 올려요~!! 리브메이트 승자독식 서바이벌 참여하실 분 초대 코드 받아가세요!~21.01.11 까지 참가신청 기간!  Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : Q0NGA​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기​https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=Q0NGA■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​  ​ 리브메이트 출석체크 + 퀴즈 풀러 들어갔는데 등장한 새로운 팝업.우선 있으면 한번 눌러는 봐야지​  ​승자독식 서바이벌이라는데.. 무슨 서바이벌인지는 모르겠다우선 포인트 준다고 하니 참여해본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참여하기 누르고 친구들도 초대하면 될 것 같네요?서바이벌 시작은 1월 11일 부터!​​   ​우선 최소 천명이 될 때까지 살아남아야.. 1,000포인트라도 받는구나ㅋㅋㅋ리브메이트 하는 사람 많을텐데 천원이라도 받고 싶다~~​ 보내 이메일 주소 yang3995@naver.com 참가 예약 신청도받을 예를 들어, 월요일부터 금요일까지 사전 참가 메일을 보낼 수있다3 최후의 1 인이 나무우루테까지 OX 퀴즈를4 채팅 창에 OX 한 번만 올린다 깰 때 수신 차단 추방5 22시에 게임이 시작되면 참가자들이 OX을 올릴 수있다 기타 관전 분이 글을 올리면 수신 차단을 고려6 마지막 2 명이 남았을 때 둘 다 실수 대결을하는7 2 명 이상의 인원이 (예를 들어, 2-5 명 이상)을 모두 틀렸다면 다시 대결8 퀴즈는 참가자가 10 명 이상이되면 성립하는 9 명 이하의 경우는 미 성립에   취소된다9 1 년에 3 회 우승을 할 수있는 3 번 우승 한 뒤 그해 연도는 참여 스오뿌다10 3 회 우승, 번외 게임 형식으로 게임에 참여 할 수있는 단! 4 강까지 참여하고, 그 이상은 자동 탈락 형식으로 게임에 참여 스오뿌다!(게임 참가 의의를두고 참여 ^^)11 적립식 우승을 할 수있는 2 ~ 3 회 우승까지 우승 상품 재고가 2 번째 우승시 07~10 만원 상당의 상품을받을 수 3 회 우승시는 12 ~ 15 만 해당 만화를받을 수있다 (만화가 장편의 경우)상품 내용1 금요일 토요일 우승자에게는 3 ~ 5 만원 상당의 만화를 증정한다2 코믹 진열 해 놓고 고르게 모든 권한은 주인 양덕 진군에 채널이 발전함에 따라 자주 게임 방식과 규칙이 변화를 알려드립니다!우리 모두 즐겁게 퀴즈 풀고 코믹 접수가 있어요 ^^해당 글을 전체공개로 공유해주시고 댓글에 링크를 달아주시면 추첨을 통해 5분께 네이버포인트 2000원을 보내드립니다.+ KNMG8 승자독식 서바이벌 최종우승시 또 다른 이벤트를 열 예정​​당첨자 발표 : 형식에 맞게 댓글 작성해주신 분 중 해당 이벤트 서바이벌 종료 후 추첨 단독 이벤트 댓글 형식공유링크주소 : https://m.blog.naver.com/mirine_11/222191444047​(네이버포인트 받을)네이버아이디 : KNMG8  요새 아주 리브메이트 이벤트가 핫하네요!플랫폼 쟁탈전으로 고객유치를 위한 투자가 아주 돋보입니다고객 입장에서는 매우 좋은 이벤트죠~^^가뜩이나 코로나로 어려운 시기에 많은 이벤트 참여로 쏠쏠한 부수익 얻고있습니다​이런 이벤트는 스피드가 생명이니 어서 참여하세요!!다들 행운의 주인공이 되어봅시다​ 1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : KNMG8​​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=KNMG8 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​승자독식 서바이벌 우승을 위해 달려볼께요~~ 다들 KNMG8 추천추천!♡ 우리모두의 힘을 모아 추천하시는 분들께 복을 드릴 수 있길 빌며! ^^​그동안 리브메이트 관련 이벤트에 항상 탑에 들었던 제 블로그의 저력으로 눈치게임 시작합니다♡줄을 잘 서시는 분께 행운의 기운을 가득 드릴께요!!!​다들 새해 복 많이 받으세요  ​​​Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : KNMG8​​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=KNMG8 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​#새해에는부자되세요 #리브메이트 #포인트 #1천만원 #포인트리 #승자독식 #서바이벌 #우승 #앱테크​ 30분 여성전용 순환운동 커브스 향남클럽운영시간 10~8시반 [BT:1~4시]T: 031-354-5931무료체험 항시 가능~!!커브스 향남클럽경기도 화성시 향남읍 발안로 112 삼성프라자 [향남 헬스] 커브스 향남클럽 6주간 진행되었던 21년 시즌 1 다이어트 서바이벌이 성황리에 마무리 되었습니다~!!! ​그동안 열심히 운동하시고,식단인증 밴드에 올리시고,건강에 힘쓰신 우리 회원님들수고 많으셨습니다~!!!  커브스 향남클럽 써킷모습 여름의 열기를 타파하고자~시원하게 파란색 기구커버로세팅되어있는 써킷의 모습입니다~!!​전신 12가지의 다양한 근력기구와심박수 유지, 근육의 휴식을 위한리커버리 스테이션~회원님들의 사랑을 듬뿍 받고있는커브스 스트레칭 기구를~무료체험!!으로 한번에느껴보세요~!!! 6주간 다이어트 서바이벌시식사량 체크를 위해 매일매일체중 그래프를 그렸습니다~!! 식단일기와 인증글 이용시도움이 되는 자료와 유튜브 링크도밴드에 공유하였습니다~!!   걷기 앱을 통하여 칼로리, 운동시간, 거리, 걸음 수 체크까지~회원님들께서 스마트한 건강관리자료를 올려주셨습니다~ 건강한 식단이란 이런 것~단백질 20g이상, 식이섬유 충분히장을 위한 유산균까지~!!!참고하시구요~~~~   밴드를 이용한 매일매일 인증글 올리기이렇게 식사때마다 인증샷과운동내용 적기 등등으로하루의 건강 생활습관을체크할 수 있었어요~!!!  두구두구두구~!!!!!드디어~ 그동안 고생하신 회원님들 모두모두 축하드려요~!!!       ​     21년도 커브스 향남클럽 다이어트 서바이벌참여하신 우리 회원님들 모두모두잘 완주하셨습니다~!![ 회원님들께 건강을 위한 아미노산 음료를 증정하였습니다~!!! ]     또한 이벤트에 출석 주4회이상 총 24회이상 출석하신 성실왕  회원님들께도 류신 함량이 높은건강음료 '리쥬브네이브'를 증정하였습니다~!!! 이번 이벤트 기간에 커브스 향남클럽 1000회 출석 달성김혜자 회원님 진심으로 축하드립니다~!본사에서 직접 1000회기념 골드자수헬스장갑을 증정하였습니다 ^^​1400회 출석 천희영 회원님은사진이 없어서 아쉽네요~!! ㅜㅜ 다음 이벤트로는6/28(월)~8/6(금) 6주간'커브스 워터팰리스'가 진행됩니다​주3회이상 커브스 운동과 운동 전후 사이 수분섭취 500ml이상 마시기가 목표입니다.​체수분 증가로 기초대사량 증가체지방 감소, 활력, 근력증강다이어트시의 근감소 회복의목적으로 바로 이벤트가 진행중입니다~!!​이벤트 진행중에도 가능하오니무료체험과 함께 커브스 향남클럽과 함께해요~​이름은 여기 아래 스티커판에 쓰시면 됩니다~ 커브스 향남클럽경기도 화성시 향남읍 발안로 112 삼성프라자 커브스 향남클럽 무료체험으로 나의 체성분과 나의 근력을체크해보아요~!! 도전~~~~!!언제든지T: 031-354-5931로 전화주세요전화번호를 눌러주세요~ *^^* 내 초대 코드   YRUIY​같이 참여해요^^​승자독식 서바이벌 1회차https://m.liivmate.com/katsv2/share.do?appId=https://m.liivmate.com/katsv2/share.do/goEv?X000001 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​​​Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : YRUIY​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=YRUIY■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311) ​   #피오가 #서바이벌에 #직접 #참여한다. 여성 참가자와 남성 참가자의 반응이 극과 극으로 갈리며 웃음을 준다.​3일 방송되는 KBS 2TV '썸바이벌 1+1 - 취향대로 산다(이하 '썸바이벌 1+1')’에서는 새롭게 MC로 합류한 피오의 활약상이 공개된다.​이른 아침부터 캐리어를 끌고 마트를 찾은 피오는 등장부터 설렘을 감추지 못한다. 일반인 참가자들과 동등한 조건으로 취향 썸바이벌에 직접 참여하게 됐기 때문이다.​피오는 "사진 찍는 것을 좋아한다"고 자신의 취향을 수줍게 고백하며 마트로 입장한다. 갑작스러운 피오의 등장에 MC는 물론 참가자들 모두 깜짝 놀란다. 여자 참가자들은 피오를 향해 환호를 보낸 반면, 남자 참가자들은 경직된 표정으로 견제하는 모습을 보여 시작부터 피오와 남자 참가자들 사이에 미묘한 신경전이 오간다.​좋아하는 면, 음료, 반찬을 선택하는 과정에서 피오의 취향 매칭 결과가 공개된 순간 참가자들 표정에는 희비가 엇갈린다. 피오 역시 본인의 짝을 확인하고는 놀란다. 과연 피오와 함께 장도 보고 썸도 타게 될 운명의 짝은 누가될지 기대가 높아지고 있다.​이날 마트를 찾은 청춘남녀 중에는 송승헌, 서강준, 아이린을 닮은 외모로 모두의 시선을 사로잡은 참가자들부터 결혼할 상대를 찾으러 왔다고 밝힌 패기 넘치는 참가자까지 있었다. 의욕 넘치는 청춘남녀들이 모여 더욱 치열한 썸바이벌이 펼쳐진다. 일본 akb48 사단의 중국 자매그룹으로만든 SHN48(상하이48)​중일관계 안좋다는 핑계로 akb 측과계약 끊어버리고 akb 시스템은 그대로사용하면서 돈은 안줬다고 함​​그 멤버들이 한국 오디션에 참가하려고대거 입국;;;​​​소울드레서 출시 전부터 유저들로부터 뜨거운 관심을 받아와 사랑을 받았던 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 최근 한 가지 놀라운 소식을 전했는데요. 그건 바로, 매우 인지도가 높고 좀비 드라마의 시초라고 볼 수 있는 워킹데드와의 콜라보 소식입니다. 이로 인해 유저들로부터 다시 한번 흥미를 이끌고 있는 상황인데 오늘 포스팅에서는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 워킹데드와 콜라보를 하면서 어떤 업데이트가 되었고 진행하고 있는 이벤트는 무엇인지 한번 소개해드리고자 합니다. 우선 유저들이 가장 기대하던 것은 무엇일까요? 바로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 새로운 전설 등급의 영웅으로 등장한 데릴 딕슨 캐릭터라고 보실 수 있겠는데요. 데릴 딕슨은 작중 최고의 인기를 자랑하는 캐릭터로써, 시즌1부터 시즌11까지 무려 11년이라는 긴 시간동안 생존해와 많은 사람들로부터 사랑을 받아왔죠. 그렇기에, 그만큼 유저들의 기대가 더더욱 증폭될 수 밖에 없는 것 같은데요. 저 같은 경우에도 워킹데드를 시즌10까지 빼먹지 않고 시청한 애청자로써 가장 좋아하는 캐릭터이기도 하죠. 그런데, 이러한 데릴 딕슨을 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 신비로운 이방인이라는 퀘스트를 통해 약간의 시간만 투자해도 매우 쉽게 얻을 수 있도록 해 놓았는데요. 저는 이러한 점을 매우 높게 평가하고 싶습니다. 보통 게임사에서는 콜라보 작업을 진행할 경우 과금을 해야만 캐릭터를 얻을 수 있도록 해 놓은 것이 대다수인데요. 하지만 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 데릴 딕슨이 첫 전설 영웅 등급으로 출시한 것임에도 불구하고 무료로 배포하는 것을 보았을 때 기존의 틀을 완전히 깨트렸다고 볼 수 있죠. 소위 말해 무과금 유저들도 재미있게 즐길 수 있을만한 게임을 지향한다는 것이 잘 보이는 듯했습니다. 또한 이 외에도 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페에서는 한 가지 재미있는 이벤트가 진행하고 있었는데요. 바로, ‘휴대폰에 비친 내 얼굴.. 좀비일까 데릴일까?’ 이벤트입니다. 해당 이벤트는 페이스북이나 인스타그램에서 S.O.S필터를 사용하여 찍은 이미지나 영상을 개인 SNS에 해시태그와 함께 올리면 간단하게 참여할 수 있는 이벤트로, 필터를 사용한 후 터치 시 데릴이나 좀비의 모습으로 외형이 변경되기 때문에 경품과 재미 두 마리의 토끼를 한 번에 챙길 수 있죠. 이벤트 참여를 모두 완료했다면 추첨을 통해 5명은 구글 기프트카드 30,000원권을 10명은 BBQ 황금올리브치킨 + 1.25L 콜라 기프티콘을 받을 수 있는 기회가 주어지니 알아두시면 좋을 것 같습니다. 참고로 저는 워킹데드 굿즈 데릴 딕슨 피규어가 탐나 2단계 이벤트까지 참여한 상태인데요. 2단계 이벤트의 경우 업로드한 게시글 링크, 게임닉네임/스테이트, 필터 리뷰가 포함된 게시글을 작성하면 간단하게 참여가 가능하니 이 점 또한 숙지하시면 좋을 것 같습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 앞서 미리 설명했듯이, 아포칼립스 세계관의 좀비를 소재로 자신의 근거지를 강화하여 좀비 및 타 플레이어와 싸우는 모바일 전략 시뮬레이션 게임인데요. 위 이미지처럼 채취한 자원을 바탕으로 영웅들을 강화하거나 훈련소에서 병력을 생산하여 전투력을 올리고 자신만의 전략을 세워볼 수 있죠. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 한 가지 기존 모바일게임과 차별점을 두고 있는데, 그것은 바로 전투패턴이 두 가지로 나뉘어진다는 것입니다. ‘탐험’이라는 컨텐츠가 ‘영웅’만을 이용하여 전투를 벌이는 방식이라면, ‘첩보’라는 컨텐츠는 훈련소에 생산한 ‘병력’을 주로 이용하여 토벌하는방식입니다. 이와 같은 두 가지의 전투방식 덕분에 유저들은 더욱 다채로운 전략을 뽐낼 수 있죠. 저 또한 이러한 점이 매우 마음에 들어 요즘 가장 즐겨하고 있는 게임이기도 합니다. 게다가 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 런칭 이후 꾸준히 매출 상위권에 속해 있는 인기 게임인데요. 해당 순위를 보았을 때, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 운영진 측이 얼마나 게임에 신경을 많이 쓰고 유저 적대적인 패치가 아닌 유저 친화적인 패치로 응대해왔는지 잘 알 수 있는 대목인 것 같습니다. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 글로벌 게임인데도 불구하고 한국 게임시장에 발을 딛기 위해 한국의 정서 및 니즈를 잘 파악하였다고 생각하는데요. 걸그룹의 윤채희와 탈춤 전문가 강은주를 출시한 것을 보면 많은 준비를 해왔다는 것을 한 눈에 알 수 있었습니다. 또한, 유저들이 어쩌면 가장 중요하게 생각할 수 있는 게임의 번역과 일러스트의 경우에도 아주 높은 퀄리티를 보여주죠. 이렇듯 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 다양한 컨텐츠와 높은 게임성을 보여주고 있는데요. 기존 유저만이 아닌, 신규 유저 및 복귀 유저를 위한 다양한 이벤트도 진행하고 있기 때문에 무과금도 재미있게 즐길 수 있는 것 같습니다. 저 같은 경우에도 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 복귀한지 얼마되지 않았지만 각종 스피드업과 자원, 바이오 캡 등 다양한 성장 아이템을 받으면서 전투력을 올리고 있는 중이죠. 혹여나 자신이 전략 시뮬레이션 게임 류를 좋아하지만 기존의 틀을 벗어난 색다른 게임을 플레이해보고 싶다면, 또는 자신이 좀비 장르의 게임을 해보고 싶었다면 이번에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이 해보시는 것도 적극 추천 드리고 싶습니다.​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 구글스토어 바로가기  ​  ​케이팝이 하나의 장르로서 전세계적으로 많은 인기를 얻고 케이팝 아티스트들이 세계를 무대로 활동하게 된지도 이제 몇년이 지났습니다. 케이팝의 인지도가 높아짐에 따라 세계 각국을 대상으로 한 K-POP 비즈니스 진출 사례도 해마다 증가하여 관련 기획사에 투자하는 해외 투자가들도 증가하는 추세를보이고 있습니다. 비즈니스 측면에서 보면 이러한 케이팝 업계의 활성화는 K-POP 아이돌의 사회적 위상을 높임과 동시에 기획사의 해외 비즈니스 경험도 증가시켜 주기 때문에, 여러모로 이익이 되는 부분들이 많습니다. ​얼마 전 방송된 <SBS 개국 30주년 특별기획: 전설의무대 “아카이브 K”>에서는 가수 싸이가 출연해 케이팝과 관련된 질문을 받았는데, 그는 “치열하고 치밀한 것이 케이팝”이라고 말하며 현재 케이팝계에서 일어나고 있는 경쟁에 대해 이야기 했습니다. 이 방송에 출연한 빅히트의 방시혁 피디와 JYP의 박진영 피디 역시 케이팝에 대한 각자의 의견을 나누었습니다.  ​​업계 전문가들의 말처럼, 케이팝 아이돌은 춤이나 노래를 잘하는 것은 기본이고, 혹독하고 기나긴 연습생 시절을 거쳐야만 마침내 데뷔 할 기회가 주어지는데, 그렇게데뷔를 하더라도 롱런하는 팀이 되기 위한 여러가지 관문을 거쳐야 하며, 실제로 데뷔 후 1년 이내에 사라지는 그룹들이 대부분입니다. 이처럼 이미 포화상태에 있는 아이돌계의 레드오션에서 살아남기란 매우 어려우며, 수많은 케이팝 아이돌들이 음악 프로그램에서 1위를 하거나 상을 받을 때, “앞으로 계속 성장하는 00가 되겠습니다!”라는 말을 자주 하는이유가 바로 여기에 있습니다. ​그들은 다양한 장르와 이미지를 가진 음악을 통해 대중들에게 지속적으로 새로운 매력을 보여줘야 할 뿐 아니라, 노래나 춤 등 퍼포먼스 면에서도 계속 발전된 모습을 보여주지 않으면 K-POP 아이돌로서의 인기를 이어가기 어렵다고 느낍니다. 실제로 2019년에 데뷔한 60팀 남짓의 K-POP 그룹 중, 2~3곡을 발표하거나 콘서트를 개최하는 등, 계속해서아이돌 활동을 할 수 있는 그룹은 불과 10팀 정도였습니다. 한국에서 라이브 공연이 하나의 문화로서 완전히 자리를 잡지 못한 점이나 혹은 2020년 초에 시작된 코로나화의 영향도 있겠지만, 대략 50팀 미만의 K-POP 그룹 멤버들은, 매우 힘들게 데뷔했음에도 불과 1~2년 사이에 이런저런 이유로 아이돌 활동을 중단할 수 밖에 없는 상황에 놓여졌습니다.  ​​또, 데뷔 이후 2년 이상이 지나 아이돌 활동을 계속할 수 있을 정도의 팬덤을 가지고 있는 그룹의 경우에도 대중성/지명도가 좀처럼 오르지 않아, 결국 아이돌로서의 활동이 해마다 줄어드는 그룹들도 많습니다.설사 그룹 중에 배우나 탤런트 등 개인 활동을 할 수 있는재능 많은 멤버들이 있다고 해도, 대중들이 생각하는 아이돌의 정의가 “노래하고 춤추는 사람”이기 때문에 그들이 아이돌 활동에서 멀어지면 멀어질수록 가수 이외의 활동으로 인정받기란 상당히 어렵습니다. 사실 자본주의의 영향 하에 있는 한 경쟁에서 완전히 벗어나기는 어렵습니다. 특히 “연예계”라는 특수한 상황을 가진 업계에서는 더더욱 그렇습니다. ​케이팝이 세계적인 인기를 끄는 음악 장르가 됐다고 해서 업계 내 경쟁이 가라앉는 것도, 모든 아이돌 그룹들이 안정된 지위나 그에 따른 수익을 얻는 것도 아닙니다. 오히려, 케이팝의 인기와 인지도가 국내를 벗어나 전세계로 퍼져나가면서 아이돌을 목표로 하는 사람들이나 관련 기획사/기업들이 증가해 그 경쟁은 해마다 격화되고 있는 상황입니다. 만약 여러분이 한국의 중소 기획사에서 K-POP 아이돌 그룹을 담당하고 있다고 가정해 봅시다. 비록 이 그룹이 신인 단계를 무사히 거쳐 이후 일정 수의팬덤을 확보하고 있다 하더라도 만약 거기서 한 단계 더 올라서지 않으면 3년 후에 생존할 가능성은 매우 낮아집니다. 이럴 때 엄청난 돈을 쏟아부어 홍보를 하거나 혹은유명 아티스트와 협업하는 것이 어렵다면, 이런 상황에서 여러분은 어떤 전략을 사용해 그룹의 생존율을 높일 것인가요?​이럴 때 기획사들이 사용하는 전략 중 하나가 바로 <아이돌 서바이벌 프로그램> 참여입니다. 한국에서는 예전부터 아이돌뿐만 아니라 래퍼나 트로트 가수, 싱어송라이터 등 관련 음악 분야에서 우승하면 메이저에 데뷔하거나 음반을 발매할 수 있는 기회가주어지는 각종 “서바이벌 프로그램”들이 지금껏 수없이 방송되어 왔습니다. 그 중에서도 아이돌을 대상으로 한 서바이벌 프로그램은 방송되는 횟수도 많고, 그 특징에 따라 여러 종류로 분류될 수 있습니다.​대표적인 예로, JYP 엔터테인먼트가 트와이스의 데뷔멤버들을 선택한 <SIXTEEN>이나,  [식스틴]1화 full ver JYP를 이끌어갈 새로운 걸그룹의 주인공은?2019/2/8 식스틴1화 출처 JYP entertainmentyoutu.be ​​빅히트와 CJ ENM의 합작으로 “ENHYPEN”(엔하이픈) 멤버를 선택하기 위해 개최한 오디션 <I-LAND> 등,기획사가 주체가 되어 자사에서 직접 데뷔시키는 멤버를 선택하는 서바이벌 프로그램을 들 수 있습니다.  ​​“아이즈원”이나 “워너원”처럼 기간 한정 그룹의 멤버를 뽑기 위해 여러 기획사에서 온 참가자 멤버들을 모아서진행한 <프로듀스 101> 시리즈는 방송사가 주체가 되어 진행하는 서바이벌 프로그램입니다. ​​여러 기획사에서 데뷔한 아이돌 그룹들이 출연해 다양한 컨셉의 무대를 선보이는 <Queendom> 이나 <Kingdom> 같은 서바이벌 프로그램도 있습니다.  ​​서바이벌 프로그램은 반드시 승자와 패자, 그리고 선택받지 못한 자를 탄생시킵니다. 또, 시청자들이 출연자들에게 감정이입하기 쉬운 다큐멘터리 터치 제작이 많기도 한데, 이것으로 인해 참가자의 인생에 끼치게 되는 영향을 고려하지 않았다는 비난과방송 후 시청자/참가자들이 겪을 수 있는 여러가지 폐해를 고려하지 않았다는 의견도 적지 않습니다. 실제로 <PRODUCE 101> 시리즈에서는 출연자를 응원하는 시청자들의 심리를 악용해 투표 조작을 한 프로그램 PD가 실형을 선고받는 사건도 있었습니다. ​이같은 단점도 있지만, 한편으로는 서바이벌 프로그램덕분에 참가자들이 새로운 기회를 가지게 되는 경우도 있는데, 그 좋은 예가 <Road To Kingdom>이라는 프로그램입니다.〈Road To Kingdom〉은 요즘 방송 중인 “Kingdom”의 전초전이 된 서바이벌 프로그램으로, 2020년 4월에 데뷔한 신인부터 데뷔 5년차까지, 총 7팀의 아이돌 그룹이 출연했습니다. (2020년 4월~6월에 방송됨) ​​<Road To Kingdom>에서는 각 그룹이 같은 테마로스테이지 퍼포먼스를 만들어 보여주는데, 참가한 그룹들의 개성과 매력, 실력 등이 시청자들에게도 잘 전달됐다는 평가를 받았습니다. 매 방송이 끝난 후에는 각 그룹이 진행한 무대 퍼포먼스가 유튜브에 업로드 되었는데, 선배가수나 인기 K-POP 그룹의 곡들을 팀의 개성과 색에 맞춰 어레인지한 무대도 많아서 해당 그룹의 기존 팬들 이외에도 원곡 팀들의팬들 역시 즐겁게 감상할 수 있었습니다. 또 참여 그룹이 보여준 스테이지 퍼포먼스의 높은 퀄리티와 더불어 퍼포먼스의 제작 과정이나 트레이닝 하는 모습 등을 계속 방송함으로써, 무대 뒤에서 아이돌들이겪는 여러 고민이나 갈등도 엿볼 수 있게 했습니다. ​특히 시청자들은 하나의 퍼포먼스 무대를 만들기 위해 멤버들이 서로 힘을 합쳐 오로지 그것에만 매진하고 노력하는 모습에 감동을 받아 이들을 진심으로 응원하게되었습니다. 그 결과, 중도 하차한 그룹을 포함해 이 프로그램에 출연한 모든 그룹들이 방송 후, 자신의 그룹 인지도뿐만 아니라 앨범 매출도 크게 끌어올리는 성과를 낳았습니다. <Road To Kingdom>은 참가하는 팀들이 그룹으로서 가질 수 있는 마지막 기회나 부활, 혹은 재기를 꿈꾸며 도전하는 프로그램은 아니지만, 여러가지 요인으로 인해새로운 팬들에게 좀처럼 어필할 기회가 없었던 팀들에겐특히 좋은 프로그램이었습니다.  ​​전세계적으로 한국은 초학력/초경쟁 사회적 측면이 매우 두드러지는 나라입니다. 다행인 것은 최근 몇 년 사이에 “경쟁에서 이길 수 없는 것 = 사회적 낙오자/패배자”라는 공식이 옳다고 생각하는 사람들이 점점 줄어들고 있다는 것입니다. 대신 “결과가 전부가 아니라 과정도 중요하다”고 생각하는 사람이 늘고 있습니다. 이러한 사고방식은 아마도 한국 뿐만이 아니라 특히 코로나 이후 전세계적으로 퍼지고 있는 공통된 부분이라는 생각이 드는데, <Road To Kingdom> 같은 서바이벌 프로그램이 인기를 끌면서 요즘 같은 시대를 살아가는사람들이 이전과는 달리, 결과적으로 발생하는 일보다는과정 자체에 많은 의미를 두는 경향이 짙어지는 듯 보입니다. ​비록 엔터테인먼트 세계에선 그럴지도 모르겠지만, 원래 순위나 우열이라는 개념 자체는 우리 사회에서 그리 큰 필요성을 가지지 않는다고 생각합니다. 랭킹은 단순한 숫자일 뿐이며, 팬들이 많다고 해서 반드시 뛰어난 엔터테인먼트가 되는 것도 아닐 것입니다. 지금껏 방영되어 왔던 다양한 서바이벌 프로그램을 지켜보면서 느끼게 되는 것은 혼돈의 시대를 살아가는 현대인들에게 지금 필요한 것은 “결과가 아니라 과정을 통해 공감할 수 있는 그런 엔터테인먼트 콘텐츠”가 아닐까라는 것이었습니다. 사람들이 기대하는 건 “스토리”입니다. 그들을 즐겁게 해주고 호기심을 일깨우며, 깊은 영감을주는 동시에 도움이 되는 정보를 제공하면서 마침내 브랜드와 공감하게 만드는 그런 이야기 말입니다. 이런 의미에서 엔터테인먼트가 맞춰야 할 초점은 콘텐츠를 생산하는 것 자체가 아니라 콘텐츠를 통한 “스토리텔링”에 맞춰져야 할 것입니다. 그리고 현재 트렌드도 이미 그렇게 흐르고 있습니다. 청중과 정서적 애착을 쌓는 것, 그리고 스토리텔링이야말로 그 중요성이 부각되고 비로소 제대로 인정받을 가장 중요한 트렌드 일 것입니다.    좀비 아포칼립스의 대표 작품을 떠올리면 역시 워킹데드를 빼놓을 수 없다. 좀비 세계관을 다룬 미디어가 워킹데드 전과 후로 나뉠 정도로 장르 자체가 양지로 올라올 수 있었던 대표작이 아닐까 싶다.​매 시즌마다 긴장감 넘치는 이야기를 펼쳐지고 있는데, 개인적으로 생각했을 때 다른 장르와 다른 점은 바로 좀비에게 물리면 감염되어 다시 돌아올 수 없다는 극단적인 묘사를 잘 표현해서이지 않을까 싶다.​더불어 초반에는 좀비가 무섭지만, 중반 이후부터는 살아남은 생존자들이 무서워지는 순간 등 인간 자체의 심리 묘사가 탁월했기 때문에 성공하지 않았나 싶다. 이러한 좀비 아포칼립스 상황을 제대로 표현한 작품을 꼽자면 단연 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이다. 기존 좀비 아포칼립스는 드라마 형태의 게임 장르만 존재했었지만, 전략 시뮬레이션 장르 도입 이후 최초의 흥행작이라는 이름이 어울리듯 좀비 그리고 생존자들의 치열한 경쟁 요소를 다루고 있는 게임이다. 초반부터 자신의 근거지를 마련하고 다시 태초부터 돌아간 것처럼 점점 발전하면서 인류의 생존력을 돋보인다. 보통 자신의 안위가 가장 걱정되는 시나리오가 일반적이라면 어느 정도 근거지가 갖춰지면 생존자를 구출하고 생존 물품을 획득하기 위해 원정 여행을 떠나는 등 현실적인 요소가 반영된 것이 매력이다. 보통 SLG 장르는 내가 보유한 인력들의 전투력을 기반하여 전투를 진행하게 되고 단순히 숫자 놀음으로 승패가 갈리는 식상한 요소를 배제하고 직접 컨트롤하여 일반적이라면 패배할 것 같은 전투도 승리로 바꿔버리는 짜릿한 쾌감도 느낄 수 있는 현존 유일한 게임이지 않을까 싶다. 다양한 매체에서 소개됐던 워킹데드. 그리고 최고의 전략 시뮬레이션 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 만나게 된다면 어떤 콜라보가 성사될까? 바로 이번 글로벌 공식 모델로 워킹데드 미국 드라마에 출연하고 있는 노먼 리더스가 발탁됐다.​노먼 리더스는 워킹데드에서 데릴 딕슨이라는 캐릭터로 출연 중인데, 시즌 1부터 주인공 릭과 함께 생존을 위해 사투를 벌여온 캐릭터로 그의 시그니처인 오토바이와 석궁이 이번 광고 동영상에서도 돋보인다. 현재 콜라보를 기념하여 인 게임 내 오아시스 신비로운 이방인 미션을 완료하면 데릴 딕슨 캐릭터를 획득할 수 있는 이벤트가 진행 중이다. 보통 다른 게임은 콜라보를 진행하면 해당 장르와 무관한 콜라보를 무분별하게 진행하는 경우가 많았지만, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 매우 일치하는 콜라보로 만족한다.​특히 노먼 리더스는 인 게임 내 좋아하는 캐릭터로 매디라는 캐릭터를 꼽았는데, 워킹데드 데릴 딕슨과 마찬가지로 석궁과 강아지를 데리고 다닌다는 점을 공통점으로 생각했다.​이런 공통점을 가진 캐릭터다 보니 나 또한 빠르게 데릴 딕슨 캐릭터를 획득하고 매디와 같은 파티로 구성하여 석궁 캐릭터 덱을 완성시켜보고 싶다는 욕심이 생기기도 할 정도로 콜라보에 대한 몰입력이 높았다.  현재 콜라보 관련 이벤트로 좀비 필터에 대한 이벤트가 진행 중이다. 페이스북 또는 인스타그램에서 제공되는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 전용 사진 필터를 사용하면 데릴 혹은 좀비로 변신 가능하다.​기존 SNS에서 제공되는 필터 등은 사진을 이뻐 보이게 하기 위한 뷰티 효과가 가미된 필터는 많이 봤지만, 내 얼굴을 촬영하면 바로 좀비 또는 데릴 딕슨의 묘사가 돋보이는 필터는 처음 써본 것 같다. 특히 데릴 딕슨 필터를 사용하면 깨알같이 등 뒤에 석궁을 매고 있는 등 퀄리티가 괜찮았다. 1단계 참여 완료추첨 5명구글 기프트카드 3만 원권추첨 10명BBQ 황금 올리브 치킨 + 1.25L 콜라 기프티콘2단계 참여 완료모든 참여자바이오캡*150060분 스피드업*5전설 스킬북*5추첨 5명워킹데드 굿즈 - 데릴 딕슨 피규어 해당 필터를 사용하고 필수 해시태그를 달고 개인 SNS에 이미지 또는 영상을 게재할 경우 추첨을 통해 1단계 보상을 받을 수 있고 해당 내용을 공식 카페 게시글에 인증하면 2단계 참여 보상을 받을 수 있으니 관련 이벤트에 참여해서 개성 넘치는 추억 만들기와 보상을 획득하기 바란다. (구글 플레이 / 애플 앱스토어)​ 출시 이후 꾸준한 인기를 이어오고 있는 좀비 아포칼립스 세계관 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌. 좀비물의 대표격을 띄고 있는 콘텐츠 워킹데드와 콜라보레이션을 진행하면서 색다른 재미를 더해주고 있습니다. ​ 데릴 딕슨은 코믹스에는 등장하지 않았던 TV 드라마의 오리지널 캐릭터 중 한 명입니다. 특징이라면 상당한 상남자의 매력을 내뿜고 있다는 것입니다. 실제로 TV 드라마 촬영 기간 중 머리카락 이발을 한 번도 하지 않아 점점 회가 거듭할수록 머리카락의 길이가 길어지는 상황이 연출되기도 했었어요. ​ 시즌 9 중반부부터 주요 핵심 인물로 활약하곤 하는데 그의 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 합류는 충분히 기대하게 만드는 요소가 아닐까 싶습니다. 또한 여름을 맞이하면서 다양한 업데이트와 이벤트를 진행하면서 보다 화끈한 여름철을 보내고 있습니다. 자, 그럼 데릴 딕슨 획득 방법 및 게임 안내를 시작해보도록 하겠습니다.​ 먼저 이 게임은 좀비로 인해 혼돈에 빠지게 된 세계관을 다루고 있습니다. 흔히 포스트 좀비 아포칼립스 세계관이라고 표현하곤 합니다. 플레이어는 생존자를 구출하고 함께 생존 지역을 구축하면서 좀비에 대항하는 그룹의 리더로 활약하게 됩니다.  위기의 순간 속에서 다양한 캐릭터들을 확보하면서 지역을 넓혀나갈 수 있는데 플레이어 별 제공되는 생존 지역은 물론 황무지로 표현되는 월드 필드가 존재합니다.​ 황무지에서는 수색 및 첩보 작전을 진행할 수 있는데 레벨에 맞는 감염자 군단을 처치하면서 아이템 파밍을 하거나 동맹 관계에 있는 연맹원들과 생존 지역을 한곳으로 뭉쳐 더욱 단단한 세력을 완성 시켜나갈 수 있습니다. 여러모로 즐길 거리가 많은 SLG 장르의 게임이라 시간이 지날수록 진국처럼 재미있어지는 것이 특징입니다.​ 스토리는 챕터 & 파트 단위로 나누어져 있어 초보 유저들의 성장 길라잡이가 되어 주고 있습니다. 감염자 처치, 레벨 업, 특정 콘텐츠를 진행하면서 미션을 하나씩 완료해 스토리 챕터를 진행할 수 있습니다. 챕터가 올라갈수록 무료 지급되는 영웅들이 더 많아지기도 하고 콘텐츠가 활성화되면서 더 재미있게, 다양하게 생존 플레이를 이어갈 수 있습니다. 출시된 지 어느 정도 시간이 지나서 그런지 요즘에는 초보 유저들을 위한 생존 아이템 지급이 다양해져 육성 난이도 체감이 많이 낮아진 것 같습니다.​  일 단위 접속, 복귀 유저 접속 이벤트를 통해 시간 단축 아이템, 영웅, 경험치 아이템 등을 지급하고 있습니다. 복귀 유저 보상으로 미호, 애슐리, 조이 캐릭터 조각을 획득할 수 있습니다. 기본 지원 보상 또한 탄탄한 편이라.. 할만한 SLG 게임을 찾고 있는 유저들에게 색다른 재미를 선사하기에 충분하다는 생각이 드는군요.​  이 외에도 한국인 유저들을 위한 완벽한 음성 더빙과 한국인 캐릭터를 등장시키면서 재미를 더해주고 있습니다. 워킹데드가 국내에서 큰 인기를 끌었던 이유는 재미교포 스티븐 연(글렌) 님이 출연했기 때문입니다. 제 주변에서도 글렌이 활약하는 모습이 좋아서 정주행하는 친구들이 꽤 많더군요. 스테이트 오브 서바이벌에서도 한국인 캐릭터 강은주, 윤채희의 멋진 활약을 기대해보게 됩니다.​ 이어서 워킹데드 콜라보레이션 이벤트가 진행되고 있습니다. 이벤트 페이지 내 '특별 이벤트'로 이동해 주시면 스테이트 오브 서바이벌 & 워킹데드 이벤트 페이지로 이동할 수 있습니다. ​ 오아시스로 표현되는 이벤트 페이지에서는 생존 기록, 생존 챌린지, 오아시스 퀴즈, 신비로운 이방인 콘텐츠를 이용할 수 있습니다. 콜라보레이션을 통해 무료로 획득할 수 있는 데릴딕슨 캐릭터는 신비로운 이방인을 통해 획득할 수 있으니 참고해 주시기 바랍니다.​ 공식 카페에서 재미있는 콜라보레이션 이벤트를 진행하고 있습니다. 페이스북 & 인스타그램 카메라 필터를 통해 S.O.S 필터를 사용할 수 있습니다. 휴대폰에 비친 내 얼굴... 좀비일까 데릴일까? 이벤트는 필터를 사용해 사진을 찍고 해시태그를 포함해 이미지를 업로드해 주시면 1단계 참여 완료. 이후  데릴 필터 챌린지 게시판에 리뷰를 작성 시 2단계 참여 완료됩니다. ​ 이미지만 업로드해도 기프티콘 획득 기회를 얻을 수 있고 게시판에 글을 작성해 주시면 인 게임에서 사용할 수 있는 아이템까지 추가 획득할 수 있습니다. 자세한 경품 추첨 목록은 위 이미지를 참고해 주시기 바랍니다. 그럼 여기서 이만 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 콜라보레이션 소식을 마무리하겠습니다. 감사합니다.​구글 플레이 스토어 / 앱 스토어 / 브랜드 페이지 ​ ​​​​​​Hello! I write and I take photos! 세지쓰 ​액티비티 서바이벌 이런거 완전 즐기는 제주도민! 9.81파크에 신상게임이 떴다고 해서 쏜살같이 다녀왔습니다! 작년에 오픈했는데 그 사이 방송도 타고 제주도 핫플로 요즘 정말 인기인데요. 가시기 전에 꼭 기억하실 게 미리 예약을 꼭! 꼭! 꼭 하시고 가세요! 기다리는 시간이 문제가 아니라 한참 기다렸다 겨우 한번 타고 나올 가능성이 굉장히 높습니다. 서울에서 놀러온 동생도 한번밖에 못탔다고 하더라고요 ㅠㅠ 그냥 순서대로 카트를 타는 곳이 아니라 시합형식으로 경기처럼 진행되기 때문에 시간대별로 예약하도록 되어있거든요. ​​​​​​  ​나혼자산다 임수향편에서도 제주도 가볼만한곳으로 나왔었는데 여기 보면 팔찌태그로 각자 랩타임 확인하는 장면이 나와요. 근데 랩타임 확인만 할 수 있는 게 아니라 탑승시간대별로 랭커가 집계되는 방식이에요! 그리고 동시간대 1위를 달성하면 반팔티셔츠를 받을 수 있어요^^​​​​​​​풀영상은 여기 ▼https://www.youtube.com/watch?v=tYfVXmb5wbA&t=5s ​ ​저 이번에 탑승시간대 5위까지 올라갔답니다! 꺄호! 1코스-1코스-2코스로 탔는데 2코스가 속도가 더 나오는 코스라서 욕심을 냈더니 가이드레일에 박치기해서 ㅋㅋㅋ 속도가 확 줄어드는 바람에 결국 1코스 기록으로 5위 올라간 게 최고 기록이 됐어요. 스마트폰에서 9.81파크 앱을 깔아두면 랩타임, 순위, 주행영상 등을 확인할 수 있고 탑승하러 가면 앱을 설치하라고 하니 미리 깔아두심 좋아요. 저는 지난번에 왔을 때 깔아둬서 지난 기록과 주행영상도 저장되어 있더라고요.​*9.81파크 갈 때 기억할 것!꼭 미리 예약하기, 앱도 미리 깔아두는 게 편함​​​​​ ​배틀이벤트가 진행되고 있어서 그냥 타지 말고 같이 온 사람들끼리 배틀만 구성해도 981라면을 받을 수 있어요! 또 레이싱을 하면 라이브배틀에 자동으로 참여되는데 같은 탑승시간대 1위에게 반팔티셔츠를 선물로 증정하고 있어요! 국내유일한 중력가속도 레이싱이라는 것도 한번 타봐야할 이유가 되겠지만 이왕 타는 거 배틀도 참여하면 재미도 업! 상품이 걸려있으니까 왠지 승부욕이 솟아오르더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​​​  ​현장예약도 가능하지만 왠만하면 앱에서 하시는 게 원하는 시간대에 딱 타실 수 있어요.그리고 랩타임이랑 순위, 주행영상도 바로 확인할 수 있답니다.​​​​​​ ​저흰 탑승시간에서 30분정도 여유있게 도착해서 먼저 한바퀴 둘러보고 주섬주섬 들고 있던 짐도 맡겼어요. ​​​​​​  ​신발체크! 지난번에 왔을 땐 겨울이라 전혀 생각을 못하고 있었는데 여름철에는 주의하셔야 할 게 신발이에요! 탑승 시 발가락이 드러난 샌들류는 고무덧신을 따로 구매(2,000원)해 착용하셔야 해요. 위 사진 보시면 제가 신고 있는 츄바스코는 탑승이 가능한데 오른쪽 샌들은 고무덧신을 신어야 하더라고요. 굽이 있는 경우 5cm가 넘어가면 안되니 이것도 체크체크!​​​​​ 1인용 GR-E2인용 GR-D마스터 라이선스 획득 전문가용 차량 GR-X​제주도 9.81파크의 카트 종류는 1인용과 2인용 그리고 전문가용 차량 GR-X 총 세가지에요.GR-X는 실제 레이싱 느낌으로 시트포지션이 30도로 설계되어 있고 세밀한 핸들링이 가능하도록 제작되었다고 해요. 이건 타고 싶다고 탈 수 있는 게 아니라 파크 내 마스터 라이선스를 획득해야만 탑승이 가능합니다. 이런 걸 보면 역시 일반 테마파크가 아니라 카트레이싱에 최적화되어 있는 종합테마 파크라는 생각이 들어요.​​​​​ ​코스안내 참고하셔서 예약하시면 좋을 것 같습니다. 1코스가 중급이고 2코스가 중상급이에요. 중력가속도 카트기 때문에 엑셀없이 오로지 브레이크만 있는데요. 도착할 때까지 브레이크 안 밟는 편이라 중급 1코스도 속도감이 꽤 있어요! 실제로 랩타임 5위 나온 기록도 1코스에서!​​​​​ ​가족들과 함께 오신다면 탑승코스별로 나눠져 있는 연령제한과 키제한도 한번쯤 확인해보시구요. 여기에 복장제한에 대해 기재되어있네요. 앞뒤가 막힌 굽 없는 신발 착용 잊지마세요~​​​​​ LOUNGE.X 라운지엑스​카트 탈 때 탁 트인 제주도 풍경이 정말 멋진데요. 멀리 제주시내와 해변, 바다까지 광활하게 펼쳐진 풍경을 여기 라운지엑스에서도 볼 수 있어요. ​​​​​​  GARAGE 981 ​GARAGE981에서는 981파크 관련 상품과 제주 상품등을 구입할 수 있는 브랜드스토어에요. 고무덧신도 여기에서 구입할 수 있습니다.​​​​​​ ​자자, 이제 카트 타러 내려가볼까요? 다들 마스크 착용하고 띄엄띄엄 앉아있는 모습이에요. 실내 공간이 상당하고 시간제로 운영되다보니 동시간대 많은 인원이 바글바글 몰리는 일은 없으니 걱정은 크게 안하셔도 될 것 같아요.​​​​​​ ​4시 예약! 탑승 10분 전이네요.두번째 탑승인데도 두근두근 설레네요. ​이런거 넘나 좋아함.. 심지어 신랑이랑 액티비티 동호회에서 만남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분! 취미가 비슷하면 잘 산다는 얘긴 사실입니다! ​​​​​​ ​참고로 주행 중에는 절대 사진촬영이 안됩니다. 레이싱이 끝나면 자동주행으로 원점복귀하는데 그때는 촬영이 가능해요. 셀카봉 안됩니다!​​​​​ ​멀리 바다까지 시야를 방해하는 건물이 하나도 없어서 탁 트인 제주 풍경을 감상하기에 최적이에요. 레이싱 도중 펼쳐지는 풍경이 너무 멋짐! 중력가속도를 이용한 무동력 레이싱이라 아무래도 몸무게가 많이 나가면 속도가 더 빠를 것 같습니다ㅎㅎㅎ 풍경 감상할 겨를이 없을수도 있다는...!​​​ ​  ​이건 앱에서 다운로드 받은 1코스 주행영상이에요.참고 되셨으면 좋겠구요!​​​​​​ ​그렇게 제 최고기록 5위를 달성했습니다:)확찐자가 뭐... 꼭 나쁘지만은 않네요! ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​앱상에서 배틀을 구성하면 위 사진처럼 나타나는데요.친구들끼리 배틀을 구성한 후 1위에게 배틀구성원 숫자만큼 라면을 증정하고 있어요. 이거 다 준다는 얘기죠?ㅎㅎㅎ단 실격처리된 인원은 증정이 안되니 주의하세요.​​​​​​ ​ㅋㅋㅋㅋ저는 달리는 게 아니라 날았습니다!​​​​​  ​시간이 짧다는 분들도 계시던데 그만큼 스릴도 있고, 건물 내부에 LAB981 실내 놀이시설이랑 번갈아 가면서 타면 몇시간은 훌쩍 지나갈 거에요. 워낙 요즘 더워서 한낮에 돌아다니기도 힘든데 에어컨 빵빵 나오는 데서 게임하면서 낮에 시간 보내고 노을 질 땐 근처 애월-협재쪽으로 이동하면 코스가 딱이랍니다.​​​​​ LAB981 실내 체험형 놀이시설​실내 놀이시설은 링고 스마트 게임형 범퍼카가 새로 생겼는데 서바이벌 하러 간다고 서둘렀더니 실제 탑승은 못해봤어요. 저는 카트가 더 재밌었구, 솜이불군은 서바이벌 갤럭시 아레나가 더 재밌었다고 해서 다음에 오면 링고도 타보려고요! 늦게 가서 타볼 시간이 없었쯤 ㅠㅠ​​​​​​ ​이 풍경 어쩔꺼야~~ 역시 981파크의 묘미는 제주도 풍경을 보면서 레이싱을 즐길 수 있다는 점입니다! 본관에서 나오면 PLANET이라고 써져있는 별채건물이 있어요. 여기에서 서바이벌 갤럭시 아레나가 진행됩니다.​​​​​​ GALAXY ARENA 갤럭시 아레나​같이 서바이벌에 참여한 사람들끼리 순위를 집계해서 보여주고 있어요. 발열체크 방문자기록이 모두 이뤄지고 있고, 카운터에 등록한 순서대로 서바이벌에 참여할 수 있으니 우선 이름부터 적고 기다리세요~​​​​​​ GOINGMARY(고잉메리)​갤럭시 아레나 옆쪽으로 간단한 식사와 간식 사먹을 수 있어서 음료랑 과자 먹으면서 기다렸습니다. 가격도 무난하고 신기한 간식들, 제주도 상품, 레트로 굿즈등 여러가지 팔고 있더라고요! 배틀이벤트로 증정되는 라면을 고잉메리에서 받을 수 있습니다.​​​​​​ ​레이저건 장착하고 인증사진 한장 찰칵!아주 모자까지 찰떡이네요 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​우리타임 순위집계표인데...제 넘버가 17번이에요ㅋㅋㅋ꼴찌!카트는 노브레이크로 날아다니는데 총 쏘는 덴 영 재능이 없습니다요. 심지어 멜빵원피스 입고 간 1인! 다음엔 저도 기필코 중간치기는 해봐야죠!​​​​​​ 9.81 파크제주특별자치도 제주시 애월읍 천덕로 880-24 ​제주 9.81파크는 국내 최초의 그래비티 레이싱 테마파크로 제주도 가볼만한곳으로 이미 굉장한 인기를 얻고 있는 장소입니다. 액티비티 좋아하는 분들이라면 강력추천드리구요! 제주 공항에서 30분정도면 도착할 수 있고 대중교통과 셔틀버스도 운행중이니 뚜벅이분들도 방문하기 편하답니다. ​​​​​​​​본 포스팅은 981파크로부터 체험권을 제공받아 직접 경험하고 솔직하게 작성한 후기입니다. ​   사진 자료 : 우연히 봄 굿즈 공개된단 소식에 후다닥 달려갔다.서바이벌키트 내꺼야   #반도 #서바이벌챌린지​  쇼케이스에서 연상호 감독님이 티셔츠 입고있을때부터 무지 탐났다감독님 티셔츠 나줘여 나튜나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참치캔 캔들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이디어 좋다.아 버릴거 없어 다 탐나..반다나 너무예쁨...갖고싶다.. 나줘요 나!!나!!😭🥺🥺🥺🥺​이제 할말 다했으니서바이벌 참여 방법은 👇👇👇👇http://bando2020.kr 반도 서바이벌 챌린지지금 <반도> 스토리 퀴즈 풀고 오리지널 굿즈 GET!bando2020.kr  ※공개 계정한에서만 참여된다는 점※​  굿즈 나줄거 알아 음 알아 그냥알아! 좋은건 여러번 많이 봐죠야함 강동원 많이 보고 ㅋㅋ반도도 많이 보고 굿즈는 내꺼  ​  세계 5,500만 명이 선택한 전략게임 S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 사전예약 소식,   전략 모바일게임 S.O.S:스테이트 오브 서바이벌이 10월 20일 국내 정식 출시를 앞두고 사전예약 진행 중이다. 2019년 9월에 런칭되어 1년 만에 전 세계 5,500만 명이 다운로드를 한 게임이다. 어느 정도 글로벌 게임 시장에서 게임성을 검증받은 만큼 국내에서도 반응이 기대되는 전략게임이다. 거기에 톱스타인 정우성과 혜리가 광고 모델로 발탁되면서 게임 정보와 함께 다양한 메이킹 영상들도 공개가 되었다. 게임과 함께 출시 전 두 모델의 다양한 영상을 보는 재미도 더하고 있다. 국내에서는 현재 사전예약 중이지만 올해 7월에는 북미 게임 순위와 다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성한 게임이다. 아시아권에서는 8월 대만 출시 후 양대마켓에서 매출 1위를 달성하면서 국내에서도 많은 기대를 하고 있는 게임이다. 국내에서 사전예약 시작하고 2주 만에 100만 명을 달성한 만큼 많은 유저들이 기대하는 게임이다.  특히 국내에서는 많이 없는 좀비물 게임인 만큼 기존에 비슷한 패턴의 RPG 게임에 지친 유저들에게는 새로운 활력소 같은 게임이 될 거라 기대해본다. 좀비들이 창궐한 좀비 아포칼립스의 세계관을 배경으로 그 안에서 생존을 위한 인류의 활약을 모바일 게임으로 즐길 수 있다. 장르는 전략 게임으로  좀비 세상에서 새로운 터전을 재건하고 생존자를 구조하는 등 다양한 게임 콘텐츠가 기대되는 게임이다. 아군과의 동맹과 좀비 세계에서 세력 다툼까지 색다른 전략게임을 기대해도 좋다. S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 사전예약 및 이벤트 소식S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 사전예약은 간단하게 인증번호 입력으로 진행이 가능하다. 보상으로는 < 바이오캡 500개 > < 상급 수색 지도 10개 > <  5분 스피드업 10개 > < 1만 보급 상자 2개 >를 전원 받을 수 있다. 전략게임의 특성상 한번 플레이하면 오래 즐기는 편이다. 받은 보상은 게임을 플레이하면서 초반 플레이에 도움이 되니 다 받아  놓도록 하자. 사전예약 수 달성에 따라서 추가 보상도 이루어지는데 50만 명 달성 시 < 상급 수색 지도 10개 > 100만 명 달성 시 < 바이오캡 1,000개 > 150만 명 달성 시 < 한국 전용 본부 스킨(7일) > 200만 명 달성 시 < 한국 영웅 캐릭터 >를 받을 수 있다. 지금 같은 분위기라면 충분히 한국 영웅 캐릭터를 받을 수 있을 것 같은데~ 어떤 영웅일지 기대가 된다. 우선 현재 공개된 한국 영웅 캐릭터는 위 두 캐릭터이다. 한국 오리지널 영웅으로 소총을 활용하는 탈춤공연가 "강은주"와 그룹의 리더이자 존경하는 언니 나나가 자신을 보호하다 좀비로 변하는 비련을 겪고 복수를 맹세하며, 리더가 되기 위해 노력을 한다는 설정을 가지고 있는 쌍권총을 활용하는  연습생 막내 "윤채희". 이 두 캐릭터 중 어떠한 캐릭터를 줄지는 모르겠지만 200만을 돌파하며 받을 수 있으면 좋겠다. S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 사전예약과 함께 다양한 이벤트도 진행 중이다. 2020.09.22~출시 전까지 진행되는 친구 초대 이벤트는  생존 신호 보내기 버튼을 클릭하여 발급받은 URL을 친구들에게 보내고 친구들이 보내준 URL을 통해서 사전예약을 등록하면 이벤트에 참여가 된다. 참고로 친구를 많이 초대할수록 당첨 확률이 높아진다.​보상은 아이패드 프로 11형 256GB Wi-Fi(3명), 갤럭시 폴드 2 톰 브라운 에디션 세트(1명), 구글 기프트카드 1만 원(100명)로 상당히 매력적인 경품이 기다리고 있다. 두 번째는 공식카페 이벤트로 공식카페 가입 회원수에 따라서 보상이 지급된다. 전략게임은 초반 성장 방법이 중요하고 공략을 통해서 빠르게 키워 나가는 것이 포인트이다. 공식카페에서 많은 유저들이 꿀팁 공략을 올려주는 만큼 미리 카페 가입 후 정보를 얻고 플레이하는 걸 추천한다. 거기에 회원수 달성  보상으로 10,000명(5분 스피드업 10개), 30,000명(1만 보급 상자 2개), 50,000명(바이오캡 2,000개)이 될 때마다 받을 수 있으니 함께하자. 생존스타그램 이벤트는 페이스북이나 인스타그램에 사전예약 소식과 이미지를 업로드후 해시태그로 #스테이트오브서바이벌 응모로 참여하면 추첨을 통해서 < 생존 키트 및 게임 아이템 >을 지급받을 수 있다. 이렇게 사전예약과 이벤트 참여로 초반 플레이에 도움이 되는 보상들을 받을 수 있으니 꼼꼼히 챙겨가자. 여기까지 전략게임 S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 사전예약 소식과 게임 프리뷰로 이야기해 보았다. 해외에서 이미 성공적으로 런칭한 만큼 국내에서도 좋은 반응이 기대되는데 게임을 기다리면서 공식카페에서 게임정보와 이벤트도 참여해보자.​  :: 공식카페 바로가기 :: :: 사전예약 바로가기 ::  ​   우승자에게는 원고료 2천만원!스트렙실 보이스툰 서바이벌 참여해보세요.  요즘 티비를 보면 각종 서바이벌 프로그램이 방송됩니다.요리에서부터 노래, 연기, 의상디자인까지 서바이벌 형식으로 진행이 되면서뛰어난 실력의 참가자들을 발굴하고시청자들에게는 긴장감을 불러일으켜 한시도 눈을 뗄 수 없게 만듭니다. 대표적인 프로그램이 Mnet의 보이스코리아죠?저도 음악을 좋아해서 가끔 시간이 나면 보는데요,오늘은 이웃님들께서 직접 참여하실 수 있는 서바이벌 공모전을 소개해드릴게요^^*      인후통약이며 목 아플 때 먹으면 빠른 효과를 보이는 스트렙실에서 실시하는스트렙실 보이스툰 서바이벌은 국내 최초의 웹툰 서바이벌입니다. 웹툰 서바이벌이라고 해서참여하는 사람이 직접 웹툰을 그려야하는 것은 아니고유명 웹툰 작가와 참가자가 한 팀을 이루어서 참여하는 방식입니다.       간략하게 말씀드리면3명의 웹툰작가 중 원하는 코치작가를 선택한 후자신만의 스토리를 제출하고자신의 스토리가 선택되면 웹툰작가와 팀을 이루어 공동작업을 하는 방식으로참여할 수 있습니다. 최종 우승팀은 무려 2천만원이라는 원고료를 받게되며굿시나리오상은 원고료 50만원, 아차상은 30만원,이 외에도 참가상으로 보이스코리아 방청권, 삼성 태블릿pc 등이 준비되어 있는데요,그럼 지금부터 이번 서바이벌에 참여하는 방법에 대해더 상세하게 알려드릴게요.       먼저 세분의 웹툰작가 중 함께 작업하고싶은 한분을 선택합니다. 현용민 작가님은 '웃지 않는 개그반','초오오~액션, 개그반'으로 인기를 끌고계시죠?웹툰 '패션왕'으로 최고의 인기를 호가하고있는 기안84 작가님도 참여하시고,'꽃가족', '츄리닝'의 이상신, 국중록 작가님까지네이버 웹툰의 인기 작가님들이 참여하고 계세요.       함께 작업하고자하는 작가님을 선택했다면이제 스토리를 작성합니다. 스토리라고해서 거창하고 길게 작성해야하는 것이 아니라200자 이내로 간단하게 작성하면 된답니다.목이 아플 때의 재미난 에피소드를 적어서 응모하시면 됩니다.그 후에는 자신의 스토리가 채택되길 기다리기만 하면 되겠지요?       벌써 4월 29일에 코치작가와 참여자가 함께 작업한이번주의 웹툰 3개가 올라와있어요.이번 오디션이 5월 20일까지 진행되기 때문에 앞으로도 9개의 웹툰이 남아있답니다.참여를 원하시는 분들은 한 번 도전해보세요^^*       그리고 스토리를 통해 응모하지 않더라도웹툰을 감상하시고 투표를 하는 방법으로 참여하는 것도 가능합니다.투표, 혹은 공유해주신 분들께는 경품으로 엠넷 보이스코리아2 방청권이 주어집니다. 저도 3개의 웹툰을 살펴보고 재미있게 본 웹툰에 한 표를 던졌는데요,이 투표수를 바탕으로 베스트 웹툰이 선정된답니다.현재는 현용민 작가님과 이한평님이 함께 작업하신 대박꿈편이 1위를 달리고 있네요.   과연 원고료 2천만원을 거머쥘 최종 우승자가 누가될지 저도 몹시 궁금한데요,재미있고 기발한 아이디어가 넘치는 이웃님들 계시면응모해보시고 좋은 소식 들려주세요^^* - 황금연못 - ​​거제도 가고 싶다... 정말 매일 거제 앓이를 하고 있는 요즘입니다거제 여행 이후로 계속 여행을 못 가고 있는데요곳곳에서 많은 분들이 고생하시고 희생하시는 모습에 저만 히히닥 거리고 놀러 다닐 수 없겠더라고요 ㅠㅠㅠ아꼈다가 먹는 쿠키가 맛있는 거 아시죠?저도 지금 여행 가고 싶은 거 참고 참고 빵 터트릴 때만 기다리고 있습니다​​ 거제도 숙박 너무 좋았던 정글돔 근처 오션스테이펜션​​가을의 마지막을 느끼기 위해 다녀왔던 거제도 여행!지난여름에 갔다가 너무 좋아서 4개월 만에 또 방...blog.naver.com ​지난번에 적었던 여행 글을 보고 주변에서 좋았냐~ 재밌었냐 물어봐 주셨는데요제 대답은 언제나 OK 거제도 여행은 정말이지 최고라 말해주고 싶어요​​ ​​오늘은 레알 꿀잼이었던거제 서바이벌 체험 완전 꿀잼! 팡팡카트장 후기를 써볼까 하는데요​거제도는 다니면서 보는 풍경도 진짜 멋있고 볼거리, 먹거리가 많았던 여행지인데요여기에 체험할 거리도 있어서 3박 4일 짧은 일정도 정말 야물딱지게 놀다 올 수 있었던 것 같아요​​ ​​거제도팡팡 예약센터에서 미리 할인 예약을 하고 방문했던 팡팡카트!​​ 오션뷰카트체험장경상남도 거제시 일운면 거제대로 1514-18 ​지도 검색하실 때는 오션뷰카트체험장이라고 검색하시면 된답니다​​ ​​넓은 주차장이 잘 갖춰져 있고 근처에 핫한 대형 카페도 있어서아이들은 팡팡카트장에서 카트체험을 하고, 부모님들은 카페에서 커피를 즐기시고~ 이러시더라고요​다 큰 성인인 저희가 즐기기에도 재미있었지만팡팡카트장에는 다양한 체험거리들이 있어서 아이들이랑 같이 방문하면 더더욱 좋을 것 같아요​​ ​​거제도에서 유일하다는 카트체험장!영남권에서는 가장 넓은 규모를 자랑한다고 하는데요미리 예약을 하면 할인은 물론, 원하는 시간대에 대기 없이 바로 이용이 가능하답니다​​ ​​초보자들도 재미있게 탈 수 있는 체험거리라 좋은데요미취학 아동 같은 경우 2인용 카트를 부모님과 함께 타더라고요​넘나 귀여운 안전모도 착용하고 출발 전에 간단히 운전하는 방법과문제가 생겼을 때 대응법에 대한 설명을 듣고 출발!남편님이 카트 타 있는 모습을 사진으로 남기고 싶다고 해서 제가 또 후다다닥 방해가 되지 않을 때 찍어봤어요삼십쨜 어른이의 이 귀여움은 무엇^^ ㅎㅎㅎ​​ ​​​사진만 후딱 찍고 저도 자리에 앉아서 벨트도 착용하고출발 준비 완료!​바다 바로 옆에 위치한 곳이라 달리면서 바다도 볼 수 있고시원하게 내 달리다 보니 넘넘 재미있더라고요 ㅎㅎㅎ남편님이랑 누가 더 빨리 가는지 신경전 장난 아니고요~​​ ​​코스를 따라서 운전을 하는데 처음엔 좀 쫄아서 어버버 하다가끝에 가서는 누구보다 스피디하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바람을 가득 느끼고 왔답니다​남편님하고 여행을 자주 하다 보니그냥 눈으로 보는 여행보다는 직접 체험을 했던 게 오래 기억에 남는다는 걸 알게 되었는데요벌써 다녀온 지 한 달이 넘었는데도 거제도 체험은 생생히 기억나는 거 있죠? ㅎㅎㅎ한 번쯤 체험해보기 좋을 것 같고, 특히 아이들이랑 하는 여행이라면 더 좋아할 것 같았습니다​​ ​​팡팡카트장에는 이렇게 거제 서바이벌 체험장이 있었는데요실제 발사되는 탄이나, 페인트 볼이 아닌 전자서바이벌이라옷이 더러워지거나, 혹시 모를 위험에서도 상대적으로 좀 안전하겠더라고요​​ ​​보이시나요 이 전자총들 ㅎㅎㅎ거제 서바이벌 게임은 레이저 태그 방식으로 진행되는데요​이 총에서 음성으로 안내도 나오고 총 소리도 나오고, 총 맞으면 맞았다는 효과음도 나와서리얼하고 재미있었어요​​ ​​머리에는 머리띠를 착용하고총까지 딱~ 장착해 주면 게임 준비 완료인데요​게임 진행은 직원분이 도와주시기 때문에처음 하시는 분들도 어려움 없이 서바이벌 게임에 참여하실 수 있어요​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 이렇게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음엔 에이~ 이게 뭐 얼마나 재미있겠어? 했는데서바이벌 게임이 진행되는 동안 남편님이랑 저랑 너무 심취해서엄청 추운 날이었는데 땀을 뻘뻘 흘리면서 했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 다시 생각해도 저 때 진짜 재미있었어요​​ ​​남편님이랑 저랑 둘이 하는 게임인데도 어찌나 흥미진진하던지...장애물 뒤에 숨어있으면 안 보여서 찾으러 다니는데그러다고 또 총에 한 방 맞으면 엄청 약 올라서 저도 남편님한테 막 쏘고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 보이시나요?민첩하게 장애물 사이를 왔다 갔다 가는 저 귀염둥이?​​ ​​아 진짜 이거 하는 내내 웃겨가지고 엄청 많이 웃고또 진지하게 도망 다니고 총 쏘러 다니느라 땀 뻘뻘 흘리면서 열심히 서바이벌 게임을 즐겼답니다​​ ​​우리 남편님은 거제도 여행을 떠올리면이게 제일 먼저 생각난다네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없죠?제가 얼마나 알차게 코스를 준비해서 여행을 했는데 이게 가장 기억에 남는다니... 서울 올라와서도 거제 서바이벌 게임장 생각난다면서 근교에는 없나 찾아보기까지 하더라고요​어떻게 보며 조금은 어설픈 시설이었음에도이게 또 막상 해보면 진짜 재밌는 건 인정!게임 진행 도와주셨던 직원분도 저희 게임하는 거 보면서 엄청 웃으시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​거제도 또 가면 여기 재방문 의사 100%!인정입니다 ㅎㅎㅎ여기도 거제도팡팡 예약센터에서 미리 예약하고 가면 할인된답니다​​ ​​안에 이렇게 간단히 매점도 있고요~​​ ​​범퍼카도 있어서 타봤어요 ㅋㅋㅋㅋ이 범퍼카는 엄청나게 강력하게 팡팡!해서 더 재미있었네요​​ ​​총에 미친 남자.... 내 남편님 ^^서바이벌 끝나고 범커파 타고 그러고 뭐가 그렇게 아쉬운지 자리를 못 뜨더라고요​그래서 또 이렇게 페인트 볼 사격을 해봤는데요팡! 하고 쏠 때 타격감이 엄청 좋더라고요​​ ​​디지몬 친구들을 향해서 쏘는 건데우리 남편님 엄청 집중해 버렸음... ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 제가 말 걸어도 안 듣고 열심히 하더라고요​​ ​​초록색이 남편님이 쏜 건데그렇게 열심히 쏘더니 저만큼...?​저도 쏴봤는데 생각만큼 맞추기가 쉽지는 않더라고요 ㅎㅎㅎ​팡팡 철판에 맞아 나는 소리며페인트 볼이 터지며 남은 자국이며리얼하고 재미있었답니다​​ ​​나가는 길에 꼬마 친구들이 대기하고 있던 깡통 기차!이거는 타고 팡팡카트장을 도는 건데아이들한테 엄청 인기 많더라고요 ㅎㅎㅎ​​ ​​여보...? 우리 다른 데는 안 가?​남편님하고 팡팡카트장에서 카트체험만 하려고 했는데거제 서바이벌 체험에 범퍼카에, 사격에, 하늘 그네까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 여기서 몇 시간을 머물렀는지 몰라요해 떠있을 때 왔는데 점점 지는 해...​다음 일정은 깔끔하게 다 포기하고 여기서 반나절을 정말 신나게 논 것 같습니다 ​​이게 360도 회전할 수 있는 그네인데우리 남편님은 쫄보라 저만큼만 올라간 거 안 비밀 ㅎㅎㅎ 껄껄껄껄​​ ​​직원분이 보다 못해 시범을 보여주셨는데오메메메... 엄청나죠?보는 것만으로도 스릴 있고 재미있더라고요물론 저도 쫄보라 타보지는 않았습니다...^^;;​​  ​​서바이벌 하는 모습, 카트 타는 모습 등등 다 영상으로도 남겨봤으니리얼한 모습이 궁금하시다면 참고해 주세요!​​후! 여기까지! 거제 서바이벌 체험 완전 꿀잼! 팡팡카트장 후기를 작성해봤는데요거제도에 놀러 가서 체험할 수 있는 거 뭐 없을까?아이들 데리고 갈 놀 거리를 찾으셨다면 여기 추천해요!​신나게 놀고 바로 옆에 카페 가서 빵이랑 커피로 당충전했더니아주 완벽한 코스였어요 ㅎㅎㅎ​여러분들은 가시기 전에 미리 예약으로 할인받는 거 놓치지 마시고그럼 저는 이만!!!다시 거제도로 놀러 가는 날을 기다려보며 여기서 마무리하겠습니다안뇽!​​​▼ 할인 예약 가능한 링크 주소 남겨드릴게요 ▼​ 체험레저팡팡거제,거제도여행코스,가볼만한곳,체험,할인,예약,ATV,서커스,낚시,알로에테마파크,해금강테마박물관,거제도가볼만한곳,거제도,거제,거제도여행코스,거제도숙박,거제도여행,거제도맛집,거제여행코스,거제가볼만한곳,체험,소매물도,통영,관광,추천,거제도낚시,낚시터,오션베이,장사도해상공원,대명리조트,거제도카페,루프탑카페,거제카페,거제핫플레이스,빅버거,카페상상,핫플레이스,거제도가볼만한곳,여행,펜션,호텔,맛집,여행코스,아이와함께,연인과함께,데이트코스,인생샷,스냅,명소,관광지,여행지,1박2일,거제대명리조트,2박3일,이쁜,예쁜,바다가보이는,오션뷰,바다전경,경...www.geojepang.com ​​본 게시물은 업체로부터 이용권을 제공받은 후 직접 체험 후 작성된 후기글입니다.​​​ ​승자독식 서바이벌 드디어 제대로 시작!서바이벌 참여시간 매일 10시~5시 놓치지 말고 참여하기!!​아침에 바로 정답 올리려고 했는데 놓쳐버렸네ㅠㅠ아직 약 한시간 남았으니 정답 공유!​ 나도 잊고 있다가 푸시가 와서 들어갔다.​​  ​​ 승자독식 서바이벌 2라운드 문제문제 : 중국 당나라 시기 승려 현장법사가 서역 및 인도를 17년간 여행하고 돌아와 행적을 남긴 견문록의 이름은 무엇일까요?​답 : 대당서역기​​ 안녕하세요?신나는 커브스 동탄클럽김 매니저 입니다~!! *^^*​요즘은 매 주마다 비가와서습한 느낌에 더 더위가 오는 것 같아요~​건강을 위해서는 건강한 식단과 개인에 맞는 적절한 운동충분한 휴식을 통해컨디션을 유지해야 합니다 드디어 6주 간의 다이어트 서바이벌시즌1. (부트캠프) 끝~보고서를 올려보겠습니다~!!  매년 커브스 전국클럽에서 진행되는다이어트 서바이벌 부트캠프는올해는 4/26~6/4일까지 6주간진행되었습니다​수상 기준은 체지방률 감소와 출석으로 가리게 되는데요​이번에 커브스 동탄클럽 회원님들은마냥 줄이거나 굶는 다이어트가 아닌단백질, 야채 충분히 먹기가운동과 병행된 주요 미션이었습니다 커브스 동탄클럽에서는 운동과 건강한 식단을 병행하실 20분의 회원님들과 운동에 집중하실 20분들이 참여하셨습니다​이번 다이어트 서바이벌의 미션 완료를 위해 체중그래프 작성밴드로 식단과 운동인증 올리기추가운동 실시​체지방 3kg이상 감량시 커브스 상품권증정​1등 10만원 현금 2등 운동복 상의 레깅스 3등 커브스 동탄클럽 상품권으로 회원님들께 동기부여를 드렸습니다​다이어트를 할때는 매일매일체중 그래프를 기록하여 식사량 관리다른 분들과의 밴드 소통으로 자극받기추가 운동으로 재미와 강도 올리기로진행하였습니다​여럿이 같이하고 비교도 되니긴장의 끈을 놓지않고외롭지않은 다이어트를 하도록 도와드렸습니다~ 아자아자~   이벤트 기간이 끝나서회원님들의 체중 그래프와 운동 판에 상품을 봍여놨습니다~!!  회원님들의 강도 조절을위해개인에 맞는 운동속도, 가동범위를 체크하여​목표심박수에 도달하도록자세 체크와 함께 지속적인 푸쉬와격려를 아끼지않았습니다~ < 유투브: 올데이 커브스 > 커브스 본사에서 상세한 가이드라인을 주셔서 참고하며,추가로 핫한 운동 영상을 링크로회원님들께서 취향과 강도에 맞는맨몸운동을 집과 커브스에서 언제든지 할 수 있도록 하였습니다​운동에 이어 식단관리입니다굶거나 불균형한 식사가체지방률을 올리고, 근육이 빠져체력의 저하가 올수도 있는데​이번에는 체중이 아닌 체지방률 감소,기초대사량은 유지 올리면서과잉된 체지방을 줄이는건강하고 요요없는 다이어트에목표를 두고 격려해드렸습니다​회원님들의 미션 건강한 식생활습관10가지입니다~!!  열심히 기록해주신 식단일기 올려봅니다~!!      건강하고 균형잡힌 식사와 함께중요한 수분섭취입니다.​위의 건강한 식생활습관 10가지포함 하루 본인 체중의 0.03L의 수분섭취1.5~2.0L의 수분을 섭취토록독려하였습니다~포만간 유지, 신진대사를 활발히노폐물 배설을 위해 꼭 필요합니다​또한 단백질 섭취가 중요한데요이번에 커브스 다이어트 서바이벌 기간에아미노산 음료 리쥬브네이트로운동 후 섭취시 20kcal로 근육건강을 위한런칭 음료도 반응이 좋았습니다미국 나사 우주인들의 근손실 감소를 위해의사가 개발한 아미노산음료라고 합니다    다이어트 서바이벌 참여하신 회원님들과6주차는 한주대비 체지방률 감소 되신분들께드렸는데 아주 회원님들이 맛과 성분에대해 만족하셨습니다 ^^    다이어트 서바이벌 우수회원님들 인증샷과식단일기 인증글 우수회원님들인증샷도 올려봅니다 건강한 식단으로 체지방률 37.1-> 32.1 5% 골격근량 22.1-> 22.8kg변화되신 오*희 회원님  체지방률 20%에서 16.3%로최저 체지방률의 달성하신김*주 회원님​두 분다 이벤트 우수회원님들이신데배고프지않고, 컨디션이 더 좋아진건강한 다이어트에 만족하신 분들입니다 포기하지 마세요~함께 있습니다~!! *^^*    미지막으로 이벤트 기간에 저와실장님께 주신 선물 자랑 해보고요~!!이 중에 건강한 다이어트를 위한신제품도 많이 있답니다감사히 받고 잘 먹고 잘 쓰고 있습니다 이번 이벤트 기간 중에 성실 출석 횟수를 맞이하신 인증샷 올려봅니다​다음 이벤트에서 만나요 커브스 동탄클럽 운영시간: 10시~8시 반BT: 1시~4시T: 031-8003-3070커브스 동탄클럽경기도 화성시 동탄중심상가1길 5 동탄프라자 3층 304호 ​ 글로벌 모바일전략게임으로 큰 사랑을 받아왔던 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 최근 선풍적인 인기를 끌고 있는 좀비 드라마인 워킹데드 데릴 딕슨과 최근 콜라보했다는 소식을 전했는데요. 그래서 오늘은 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌과 데릴 딕슨이 콜라보하면서 어떤 이벤트를 진행하고 있는지 이 게임이 어떠한 게임인지에 대해 함께 알아가보고자 합니다. 우선 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 워킹데드의 주인공 격인 데릴 딕슨과의 콜라보 영상을 하나 업로드 하였는데요. 이 영상으로 인해 최근 콜라보에 대한 기대감을 더더욱 증폭시켜주는 듯 보였습니다. 또한 데릴이 여러 명이 등장하여 후에 어떤 행보를 보여줄지 정말 궁금해지는 영상인 것 같습니다. 개인적으로 저는 워킹데드를 평소 즐겨보는 덕에 데릴 딕슨의 등장을 매우 반겼었는데요. 이렇게 실제로 게임에서 구현이 된 이상, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 더욱 재미있게 즐길 수 있다는 생각이 들어 매우 만족합니다. 그리고 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 워킹데드와 콜라보하면서 가장 기대되는 이벤트 정보 또한 빠트릴 수 없는데요. ‘휴대폰에 비친 내얼굴… 좀비일까 데릴일까?’ 라는 이벤트로, 페이스북이나 인스타그램에 있는 좀비필터를 이용하여 이미지나 영상을 찍어 개인 SNS에 해시태그와 함께 업로드 하면 간단하게 참여할 수 있는 이벤트입니다. 해당 이벤트를 보고 든 생각은 매우 매력적인 이벤트 라는 것인데요. 필터를 사용 후 화면을 터치 시 데릴/좀비로 변경되어 사진을 찍을 수 있는데 평소 좀비를 좋아하시는 분들이나 데릴 딕슨의 팬이라면 재미있게 참여할 수 있을 것 같았습니다. 당 이벤트를 참여할 경우 받을 수 있는 경품 또한 매우 빵빵한데요. 1등의 경우 5명을 추첨하여 구글 기프트카드 30,000원권을 증정해주고 있고, 2등의 경우 총 10명을 추첨하여 BBQ 황금 올리브 치킨 + 1.25L 콜라 기프티콘을 받아보실 수 있습니다. 그리고 업로드한 게시글 링크, 게임 닉네임/스테이트, 필터 리뷰가 포함된 게시글을 작성한다면 2단계 참여보상 또한 받을 수 있는데요. 추첨을 통해 5명까지 워킹데드 굿즈 – 데릴 딕슨 피규어를 증정해주고 있으며, 만일 피규어를 받지 못하더라도 참여한 모든 분들은 바이오캡 1500개, 60분 스피드업5개, 전설 스킬북 5개를 받아보실 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다. 이렇게 워킹데드와 콜라보하고, 다양한 이벤트를 진행하고 있는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임인지 모르시는 분들은 없으실 것 같은데요. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 아포칼립스 세계관의 신선한 소재인 좀비를 이용한 모바일 전략 시뮬레이션 게임으로, 자신의 근거지에서 자원을 파밍하여 영웅을 강화하고, 병력을 생산하여 좀비 또는 플레이어들과 전투를 벌이는 것이 주된 콘텐츠라고 보시면 될 것 같습니다. 저 같은 경우 한 차례 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 즐겨본 적이 있었는데요. 최근에 일이 바빠져 손을 대지 못하였었지만 이번에 워킹데드와 콜라보 했다는 소식을 듣고 복귀한지 얼마 안 되었는데요. 우선 복귀 유저의 관점으로 바라보았을 때 신규 유저 및 복귀 유저에게 다양한 자원과 아이템 및 바이오캡을 아끼지 않고 뿌려주는 것이 정말 마음에 들었습니다. 또한, 콘텐츠가 매우 다양하게 즐비해 있어 즐길 것도 많고 글로벌 게임인만큼 해외 유저들과도 싸워볼 수 있어 지금껏 해본 모바일전략게임 중에서는 단연 최고라고 생각되는데요. 게임시장에서 좀비라는 소재가 그리 흔치 않은 만큼, 좀비를 좋아하시거나 신선한 장르의 전략시뮬레이션 게임을 즐겨보고 싶다면 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 한 번쯤 플레이 해보시길 추천 드리고 싶네요. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌를 논하자면 전투방식을 빼먹으면 섭섭한데요. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 특이하게도 전투방식이 두가지로 나뉘어 있어 다양한 전략을 세워볼 수 있는 재미가 있습니다. 탐험의 경우에는 영웅들을 강화하고 전면에 세워 해당 스테이지를 클리어하는 방식이라면, 첩보의 경우에는 근거지에서 병력을 생산하여 좀비들과 싸우는 전투방식이죠. 그렇기에 어느 하나를 특정해서 키우는 것이 아니라 잘 조율해서 성장해 나가는 것이 매우 중요합니다. 그만큼 전략을 다양하게 짜는 것이 가능하다는 뜻도 된다고 볼 수 있겠네요. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 앞서 설명 드렸듯이 모바일전략게임으로 매우 유명한 글로벌게임인데요. 하지만 한국에 들어오면서, 한국 영웅 캐릭터인 윤채희와 강은주를 출시하여 한국 시장의 니즈를 잘 파악하여 한국 유저들의 흥미를 이끌어냈다는 점이 정말 큰 장점이라고 볼 수 있겠는데요. 특히 여기서 끝이 아니라, 외국 게임을 완벽한 번역하여 메인 챕터나 각 캐릭터의 스토리 또한 문제없이 잘 이해할 수 있었다는 점이 매우 좋았습니다. 또한 어쩌면 유저들이 가장 중요하게 생각할 수 있는 캐릭터 일러스트 같은 경우도 매우 고퀄리티이기 때문에 게임에 대한 몰입감을 더욱 높여주는 역할을 했는데요. 한국 캐릭터뿐만 아니라, 최근에 등장한 워킹데드의 데릴 딕슨의 일러스트 같은 경우에도 높은 퀄리티를 보였습니다. 이렇듯, 혹여나 자신이 지금껏 해본 적 없는 전략 시뮬레이션 게임을 해보고 싶거나 좀비 장르의 게임을 즐겨보고 싶다!라고 생각하시는 분들께서는 각종 콜라보 이벤트를 진행하고 있는 지금 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이 해보시길 적극 추천 드리고 싶습니다.​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 구글스토어 바로가기  ​ SOS 스테이트 오브 서바이벌 썸머 비치 공략!​ SOS 스테이트 오브 서바이벌은 매번 색다른 이벤트로 다양한 아이템을 뿌리는 게임 중 하나로 최근에는 여름을 맞이하여 썸머 비치를 진행하고 있다. 미끼 레시피, 미끼를 던져라!, 해변가 대작전, 감염된 아이스크림 노점상, 바람의 항해 이렇게 5가지로 구분이 되어 있으며 아이스크림 이벤트는 이미 종료 되어 4가지만 참여할 수 있다. 남은 것도 모두 종료 되기 전에 서둘러서 참여해 보도록 하자. ​ 이번 SOS 스테이트 오브 서바이벌 썸머 비치 이벤트는 참여 시 다양한 스킨들을 획득할 수 있다. 가운데에 보이는 썸머 비치의 경우 본부 외형을 바꿀 수 있기 때문에 분위기를 살리는 데에도 톡톡히 기여를 할 수 있다. ​메갈로돈은 행군 스킨으로 다른 지역으로 넘어갈 때 꽤나 귀엽고 상큼한 연출도 가능하고, 그 외에도 프로필에 사용할 수 있는 서핑의 순간이나, 모해 성, 워터 파크 등을 획득할 수 있으니 이를 목표로 두고 차근차근 공략을 헤쳐 나가는 것을 추천한다. ​ 먼저 가장 우측에 있는 바람의 항해부터 살펴 보도록 하자. 이 곳에선 무언가를 직접 한다기 보다는 버튼 하나만 클릭하여 다양한 아이템들을 받을 수 있는 곳인데 로그인을 한다거나, 영웅들을 수집했다거나, 길드에 도움을 주었다거나 등등 게임 플레이를 하다 보면 자연스럽게 채워지니 크게 신경 쓸 필요는 없다. ​몇 가지 보상을 받게 되면 맨 위에 있는 진행도에서 추가 선물을 받을 수 있는데 그 중에선 미끼가 포함 되어 있다. 썸머 비치를 공략하기 위해선 꽤나 중요한 비중을 차지하니 꼭 기억해두자.​ 바람의 항해에서 물고기를 획득했다면 미끼를 던져라! 컨텐츠로 이동해 보자. 이 곳은 쉽게 말해서 하나의 미니게임이라고 생각하면 될 것 같다. ​여러분이 소지하고 있는 미끼를 소비하여 낚시를 하면 되는데, 버튼을 누를수록 레벨이 오르게 되며 해당 레벨에 맞는 보상을 추가로 얻을 수 있다. 만약 빠른 성장을 위해 투자할 생각이 있다면 추가 보상이 걸려 있는 에픽 상자를 구매하는 것도 나쁘지 않을 것 같다.​ 낚시가 끝났으면 미끼를 찾으러 가보도록 하자. 어디서 획득할 수 있는지 정보를 보고 싶다면 미끼 레시피로 접속하면 된다. ​바이오캡을 사용, 스피드업 사용, 감염자 처치, 황무지 자원 채집, 탐험, 근거지 자원 채집 시 발견 할 확률이 있다고 뜨는데 이 중 여러분이 가장 쉽다고 생각하는 것을 선택하여 하나씩 미션을 완료해 주면 미끼도 모으고, 바람의 항해도 완료하고 꿩먹고 알 먹는 이벤트가 될 수 있을 것 같다.​ 마지막으로 해변가 대작전은 무슨 일이 있어도 꼭 해야 하는 곳이라고 생각하면 될 것 같다. 다만 목표 포인트가 조금 높기 때문에 금방 끝낼 수는 없으니 성실히 해주어야 한다. 6월 18일 기준으로는 감염자를 제거 해야 포인트를 획득할 수 있다. 5가지 미션만 끝내더라도 170개의 미끼를 얻을 수 있다.  종일 열심히 하다 보면 채울 수 있지 않을까 싶다.​ 그럼 감염자 제거를 하러 황무지로 나가 보도록 하자. 좌측 하단에 있는 첩보를 누른 뒤에 좀비 모양의 아이콘들을 찾아서 제거해 주자. 멀면 멀수록 행군을 하는 시간이 있기 때문에 웬만하면 가까운 곳으로 골라주면 조금 더 빠르게 포인트를 모을 수 있다. ​필자의 경우 전부 생존자이고 감염자는 딱 한 개 밖에 없어서 멀더라도 선택할 수 밖에 없었다. 그렇게 한 판을 하니 9,900 포인트가 쌓였다.​  여기까지가 SOS 스테이트 오브 서바이벌 썸머 비치 공략이다. 이제 막 시작하게 되어 감염자 제거를 어떻게 해야 하는지 모르겠다면 위에 있는 영상을 참고하도록 하자. 위에 보이는 화면처럼 큰 해상도로 즐기고 싶다면 블루스택5 앱플레이어를 이용해주면 된다.  이만 글을 마친다.  PC에서 블루스택으로 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌 다운로드 받고 플레이하기좀비들이 점점 생명을 위협하는 가운데 인류는 과연 어떻게 살아남을 수 있을까요? S.O.S:스테이트 오브 서바이벌을 PC로 즐기며 끝없이 몰려드는 좀비들을 처치하고 보다 안전한 근거지를 건설해 보세요. 블루스택 앱플레이어에서 여러분의 생존 본능을 발휘해 보시길 바랍니다.bluestacks.co.kr ​​​서바이벌 캠프는 넷플릭스에서 2020년 3월 공개된 액션 스릴러 영화로 캐나다의 드넓은 설원을 배경으로 하고 있습니다. 캐나다영화로 배우들은 프랑스어를 사용하고, 인적이 드문 캐나다의 외딴 마을에서 진행되는 서바이벌 캠프에 모인 사람들에게 우발적으로 일어난 사건과 이를 대하는 사람들의 갈등을 그린 영화입니다. ​​​​ ​​ 서바이벌 캠프 ( The Decline , 2019 )​​​​​​주인공 앙투안은 지구의 환난에 대비하여 평상시에도 가족들과 함께 위기시의 생존 훈련을 하는 가장입니다. 그가 주로 정보를 얻는 채널은 알랭의 개인 방송으로 보입니다. 알랭의 개인방송 화면에는 식량을 저장하는 방법 등을 설명하는 그가 보입니다. 그러던 어느 날 알랭은 앙투안에게 서바이벌 캠프 참가자의 결원으로 그를 초대하게 되고 주인공은 서바이벌 캠프에 참여합니다. ​​​​​​​​​​​ ​​​ 사건을 대하는 두 부류​​​​​​참가자들이 모이고 첫 날 저녁 식사자리에서 주최자 알랭은 생존 훈련과 서바이벌 캠프를 준비했던 이야기를 합니다. 그 과정에서 자신의 아내가 했던 말을 들려줍니다. 그의 아내는 장소가 너무 동떨어져 있고 그 방식이 지나치다고 했다고 하죠. 아내가 지적한 두 가지, 위험한 장소와 정도를 넘어선 훈련으로 이들에게 일어날 위험성을 예측할 수 있습니다. ​외딴 환경은 위급시에 병원이나 구급을 위한 전문적인 도움을 받을 수 없을 만큼 떨어져 있고, 총기와 화약을 사용하는 그 위험성은 이들이 대비하고 있는 천재(天災) 보다 더 큰 위험을 내포하고 있다는 걸 알 수 있죠. 게다가 설원에 뒤덮혀 있는 알랭의 집과 서바이벌 캠프는 외곽으로 둘러싸여 생명을 위협하는 덫으로 가득합니다. ​​​​​​​​​​ ​​​ 재난에 대한 불안감​​​​​취침 전 참가자들의 대화를 통해 이들이 대비하고 있는 것은 다양한 문제에 기초한 것임을 알 수 있습니다. 경제공황으로 인한 문제일 수도 있고 정치적인 규제를 이야기하는가 하면 지구 온난화와 같은 환경 문제를 제시하기도 하죠. 제기되는 문제와 알랭의 방송에서 말한 마트에 있는 식료품은 3일 생존 가능한 분량이라는 의견은 통제할 수 없는 위기 상황 발생 시 대비가 필요한 이유에 대해 알려줍니다. ​하지만 영화의 전개가 실제 재난을 피하는 과정이 아니라 훈련 과정에서 일어난 사건으로 인한 사람들간의 의견 충돌과 갈등을 그린 만큼 위의 이야기는 현대 사회를 살아가는 이들에게 내재된 극도의 불안감을 내포하는 것으로 보이기도 합니다.​​​​​​​​​​ ​​​ 재난시 필요한 것​​​​​​알랭은 저녁 식사 자리에서 훈련에 앞서 참가자들 모두가 함께 노력해야 할 것을 당부합니다. 그리고 환난 중에 고도로 훈련 받은 참가자들이 일반인들의 타겟이 될 것이라는 주의를 주기도 하죠. 그렇기에 총기와 화약을 사용하는 전문적인 통제가 필요한 훈련마저 감행하는 것으로 보입니다. ​훈련이 시작되고 자신의 거처를 보호하기 위한 부비 트랩을 설치하는 훈련을 하다 폭발로 참가자 한 명이 죽게 되는 사건이 발생합니다. 알랭은 총기류 및 사제 화약 등의 취급이 불법인데다 원인된 위법 행위로 인한 인명 사고로 가중된 책임을 면할 수 없음을 알기에 사건을 은폐하고자 참가자들을 설득합니다. ​​​​​ ​​​​​하지만 참가자들의 입장은 자신들의 책임이 없는 우발적 사건이기에 시체 유기에 가담하는 등의 위법한 정황을 만들고 싶어하지 않죠. 이 사건으로 시작된 갈등은 위에 서술된 위험 그 자체인 환경에서 천재가 아닌 인재를 피하며 생존을 위해 서로를 공격해야 하는 서바이벌 캠프가 시작됩니다. ​은폐하고자 하는 알랭과 신고하기 위해 밖으로 나가고자 하는 앙투안과 참가자들의 모습은 코로나 19라는 바이러스로 인한 재난 상황에서 확진자임을 숨기거나 그로 인한 감염 및 구상권 청구 등 현재를 들여다 보게 합니다. 재난 영화에서 재난 보다 더욱 위험한 것은 사람이라는 너무나 많이 보았던 그림보다 알랭의 말처럼 서로 함께 노력해서 극복해 나갈 방법은 없는 것인지 자신의 생존을 위해서는 타인마저 고려하지 않은 채 살아 남아야 하는 것인지에 대하여 이 시대를 다시 생각해 보게 합니다.​​​​​ ​​ ​ 안녕하세요  커브스 다이어트 서바이벌 참여하며살을 빼고 아니체지방을 빼고 있는 녀자입니다 ​혼자서는 의지박약이라살 절대 못빼는 저는일등하면 백만원 상품권 준다는 이야기에아주 열심히다이어트를 하고 있어요 ​앞으로 10일정도후에 다이어트서바이벌이 끝이 나서그때까지 최선을 다해보려고해요몸이 바뀌고몸이 건강하짐을 느끼니깐살빼는데 욕심이 생기네요​​나도  한번은  크롭티입을만큼  날씬해지고 싶어이젠 그만다이어트 스트레스에서 벗어나는 삶을 살고 싶어!​​​앞으로 10일  나의 결과는 어찌될까요이날은 나의 계단운동위 최대치인 5번을 넘어10번에 도전한날!! ​조금만더 힘을 내봅니다 ​ 4/19일에 42였던 체지방률이 많이 빠졌어요   손바닥으로 사진을 찍어보며오  내가 손바닥이 좀 괜찮군ㅋㅋ 느꼈다 ㅋㅋㅋㅋ​​#블챌 #오늘일기 #커브스다이어트 #계단운동#나의한계 #커브스써바이벌 #커브스서바이벌 저는 오늘 리브메이트 승자독식 서바이벌대회 이벤트를 소개하겠습니다  방법은 10번의 라운드를 통과하면 최종 우승자가 되는 것입니다그리고 초대한 친구가 우승 시 나에게도 50% 보너스 상금을 별도로 지급합니다 과정은 서바이벌 참여 후 천명이내 생존 시 천포인트, 백명이내 생존시 만포인트 최종 우승시 천만포인트( 우승자 수 만큼 분할지급) 됩니다 신청기간은 1/11일 오후 5시까지이며 서바이벌 기간은 1/11~1/22일까지입니다​※주의할점 친구초대는 참가신청완료해야 가능하며 5만원 초과 상금을 받는 분이 국민카드가 없을 경우 개인정보를 동의해야합니다​저는 이미 참여했는데요 여러분들도 꼭 한번 참여해봤으면 좋겠습니다 ​​ #리브메이트 #승자독식서바이벌 #1천만포인트리 #추천코드  Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」 함께 참여해보아요!신청 후 1월11일부터 22일까지 총 10라운드로 진행되고 당일 10시부터 17시까지 참여 가능하다고 합니다. ​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : 9ZWPW​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기  생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​서바이벌에서 최종 우승 시 우승자가 1천만 포인트리를 나눠가지고 초대 친구도 50%를 받게 된다고 합니다. 어떤 서바이벌일지 궁금하네요.이웃님들도 함께 참여해보아요 :) ​ 아포칼립스 세계관의 좀비 전략 시뮬레이션 게임으로 출시 전부터 많은 게이머 유저들의 시선을 끌었던 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌! 그런데 이번에는 좀비 장르를 좋아하신다면 한 번쯤 누구나 봤을 미국의 최고 인기 좀비 드라마 워킹데드와 콜라보함으로써 유저들의 열기가 대단한데요. 하물며 사전예약자 수가 100만을 넘겼을 때보다 더욱 힘찬 환호성이 들리는 것만 같습니다. 그래서 이번 포스팅에서는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 워킹데드와 콜라보 이벤트를 진행하면서 어떤 이벤트가 진행하고 있는지 또 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 어떠한 게임인지에 대해 함께 알아가보고자 합니다. 하지만 워킹데드 콜라보 이벤트에 대해 설명하기 전에, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임인지부터 알 필요가 있습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 앞서 설명했듯 모바일 SLG게임으로 자신의 근거지에서 채취한 자원을 바탕으로 건물들을 업그레이드하거나 병력을 생산 및 영웅을 강화하여 좀비들과 싸우는 게임이라고 보시면 될 것 같습니다. ​전략 시뮬레이션게임인만큼 게임을 시작하고나서 일정 근거지 레벨에 도달했을 경우 연구소에서 개발, 전투, 경제 관련을 업그레이드하여 더욱 빠르게 성장을 진행할 수 있는데요. 개발의 경우 업그레이드 속도를 줄여주고 전투의 경우 병력들의 전체적인 능력치를 올려주며 경제의 경우에는 자신이 채집하는 자원을 더욱 빨리 모을 수 있도록 도와줍니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 시작하신다면 자신이 부족한 것에 대해 초점을 맞춰 연구 진행하는 것을 좋습니다. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에는 특이한 점이 한 가지 있는데요. 바로 전투 방식이 2가지로 나누어 진다는 것입니다. 2가지 중 하나라고 볼 수 있는 탐험이라는 전투 콘텐츠는 영웅을 사용하여 각각의 스테이지를 클리어하고 보상을 받을 수 있는 콘텐츠인데요. 자신의 근거지에서 직접 생산할 수 있는 병력들과는 다르게 영웅 본부에서 수색을 통해 얻을 수 있는 캐릭터라고 보시면 되겠습니다. 해당 콘텐츠는 영웅들을 배지, 조각, 스킬 북 등 다양한 수단으로 강화하여 전투력을 올리고 원활한 전투를 임하게 할 수도 있죠. 그리고 2가지 중 마지막 전투 방식 첩보의 경우에는 앞서 설명했듯 자신의 근거지에 있는 병영, 사격장, 차고를 통해 병력을 생산하여 자신의 근거지 주변에 있는 좀비들과 싸우거나 생존자를 구출해내는 콘텐츠인데요. 물론 첩보 콘텐츠에서도 영웅들이 쓰이기는 하나, 주로 생산한 병력이 더욱 중요한 전투 콘텐츠라고 할 수 있겠습니다. 이러한 점을 고려하면 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 경우 더욱 일반 SLG게임보다 더욱 전략적인 재미를 추구할 수 있다는 점에서 매우 높은 평가를 내리고 싶습니다. 다음 대망의 워킹데드 콜라보 콘텐츠. 오아시스 퀴즈를 빼먹을 수 없는데요. 워킹데드와 콜라보한 기념으로 내놓은 이벤트로, 퀴즈를 맞춰 다양한 보상을 얻을 수가 있는데요. 해당 퀴즈를 맞출 때마다 상단에 있는 상자에 포인트가 차게 되며, 룰렛 아이템이 들어있는 상자를 오픈하는 것이 가능합니다. 해당 이벤트의 경우 공식카페에 유저들이 유추해낸 정답 표가 있으니 해당 게시글을 참고하여 풀고 아이템을 받아 가시길 바랍니다.  또한, 신비로운 이방인 이벤트 또한 빠트릴 수 없습니다. 해당 이벤트는 워킹데드의 현 시즌 주인공격이라 볼 수 있는 데릴 딕슨의 흔적을 쫓는 이벤트인데요. 해당 이벤트의 경우 모든 스테이지를 클리어할 시 전설 영웅 ‘데릴 딕슨’을 획득하실 수 있으며 이벤트 스테이지기 때문에 신규 유저분들의 경우에도 쉽게 클리어할 수 있으니 참고하여 데릴 딕슨을 얻어 보시길 바랍니다.​ 여기서 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 & 워킹데드가 콜라보하면서 진행하는 이벤트는 인게임 뿐만이 아닙니다. 현재, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 워킹데드와 콜라보한 기념으로 TVC 콜라보 영상을 내놓았는데요. 공식카페의 경우 해당 영상을 통해 참여할 수 있는 영상 퀴즈 이벤트와 시청 인증 이벤트를 진행하고 있고 그 보상으로 추첨 통해 각종 성장 아이템 및 구글 기프트 카드 10,000원 권을 증정해준다고 하니 관심 있으신 분들은 한 번씩 참여해보시면 좋을 것 같습니다. 뿐만 아니라, 공식카페에서는 복귀 유저 이벤트도 진행하고 있는데요. 복귀 유저의 경우 7일 로그인 보상 다 받은 것을 캡쳐하여 인증 게시판에 올릴 경우 추첨을 통해 위 이미지에 해당하는 경품을 받으실 수 있고, 신규 유저의 경우에도 미션 : 제인발견에 해당하는 미션 40개를 달성 후 인증 게시판에 올리면 추첨을 통해 위와 같은 경품을 받을 수 있으므로 참고하시길 바랍니다. 마지막으로, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 전략 시뮬레이션 게임 중에서도 마이너한 장르인 좀비라는 소재가 섞임으로써 더욱 매력적인 게임으로 느껴지는데요. 자신이 만일 좀비 게임을 좋아한다면, 또는 일반적인 전략 시뮬레이션 틀에서 벗어난 색다른 플레이를 원하신다면, 지금 바로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 한번 만나 보시길 바라겠습니다.​공식카페 바로가기구글 스토어 바로가기애플 앱스토어 바로가기  ​ 리브메이트에서 승자독식 서바이벌 참여로 4회차 진행중인데요( 총 10회차 진행함 )너무 많은 인원이 살아남아서 일까요?이번 문제는 다수결로 고른것이 곧 정답 처리한다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 이런문제가 나올줄이야..... 승자독식 서바이벌을 참여 중인 분들 중 이 글을 보시면 분들을 모아모아 우리함께 살아남아보자고 "자산증식"을 답으로 하겠다댓글+좋아요 해주세요!! 앞으로의 문제들이 어떻게 진행될지 매우 궁금해집니다ㅋㅋ어떻게든 사람들을 떨어뜨리기위한 문제들로 리브메이트에서 고심이 클꺼같네요​과연 마지막은 몇명이 살아남을지 매우 궁금해집니다​#리브메이트 #승자독식 #서바이벌 #천만원 #내기 #문제 #국민 #리브 #눈치게임 ​좀비와  포스트 아포칼립스적 배경,  모바일SLG게임의 특징을 융합하여 독특한 개성을 장착한 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 그 특이한 게임성을 바탕으로 오랜 인기를 유지하고 있는 작품입니다. 주기마다 굵직한 업데이트를 제공하여 유저들의 플레이 욕구를 자극하는 등, 운영 역시 잘 되고 있는 모습입니다. 그래서인지 런칭 이후, 꾸준히 매출 순위에서도 좋은 모습을 보이고 있죠. ​ ​얼마 전엔 영웅본색과의 성공적인  콜라보를 마무리했고, 이번엔 본작의 세계관과 너무나도 잘 어울리는 인기 드라마 워킹데드와의 콜라보를 시작했습니다. 이에 따라 현 시즌 극의 주인공으로 활약하고 있는 데릴 딕슨을 게임에서 만날 수 있게 되었는데요. 단순히 등장인물로만 나오는 것이 아니라, 노만 리더스 본인이 직접 홍모 모델로도 활약하고 있습니다.​ ​현재 새로운  CF가 공개되어 유튜브나 각종 케이블 채널을 통해 보실 수 있는데요. CF 영상에서도 트레이드 마크인 보우건으로 좀비를 퇴치하는 그의 모습을 볼 수 있지만, 약간의 반전이 있는데요. 게임 속 유저들이 너도 나도 데릴 딕슨으로 플레이하고 있는 상황을 재미있게 풀어냈습니다. 마지막에 리얼 데릴 딕슨이 '훗, 아마추어들'이라는 말과 함께 등장하는 것이 포인트더군요.​ ​게임에 접속해 보시면  이번 워킹데드 콜라보를 기념하여 다양한 콘텐츠들이 추가되어 있는 것을 확인할  수 있는데요. 우선은 주인공 데릴 딕슨을 발견하는 것이 중요하겠죠. 그러기 위해서는 메인 화면의 우측  상단에 위치해 있는 '오아시스'에 진입하면 됩니다. 이곳에서는 퀴즈와 함께 '신비로운 이방인'을 진행하실 수 있는데요.​ ​신비로운 이방인은 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 세계에 나타난 의문의 인물을 추적하는 내용입니다. 화살과 오토바이 엔진 소리, 개의 흔적 등, 단서를 보면 단번에 누구인지 알 수 있겠죠. 총 22단계의 과정을 거치면 이 의문의 영웅을 획득할 수 있는데요. 탐색을 위해 사용해야 하는 모래시계는 시간의 흐름에 따라 채워지는 방식이므로 빠른 진행을 위해서는 리필되는 즉시 사용하는 것이 좋습니다.​ ​해당 캐릭터를 획득한 후에는 생존 챌린지에도 참여할 수 있으며 이외에도 주유소 감염자 / 데릴과의 시간 / 물물 교환 / 바이크 레이싱 등에 참여하여 다양한 보상을 받으실 수 있습니다.​ ​제가 본작을 좋아하는 이유는 특이한 소재의 영향도 크지만 모바일SLG게임임에도 진입 장벽이 높지 않다는 것인데요. 진행하며 얻을 수 있는 보상들이 상당히 후하기 때문에 굳이 많이 과금하지 않아도 즐기는데 전해 부담이 없습니다.  물론, 서버에서 랭킹을 다투는 자리나 연맹의 입장은 다르겠지만, 꾸준히 접속하여 플레이하는 것만으로도 얼마든지 성장의 재미를 느낄 수 있습니다.​ ​여기에 로컬라이즈에도 상당한 신경을 기울여서 한국어 음성 더빙은 물론, 게임 내에 나오는 간판들까지 전부 한글로 제작되어 있는데 저는  이 부분에서도 많은 호감을 느꼈었습니다. 또한 지난번 영웅본색이나 이번 워킹데드처럼 취향에 딱 맞는 콜라보를 만나면 더욱 흥미도가 올라가죠.​ ​마침 이번 워킹데드 콜라보를 기념하여 복귀 유저들을 위한 이벤트도 진행 중이므로 다시 한번 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 세계로 모험을 떠나실 최적의 기회가 아닐까 하는데요. 참여 방법은 매우 간단합니다.​ ​게임 실행 후, 노출되는 복귀 환영, 또는 신규 유저 환영 이벤트에 참여하신 뒤, 화면을 캡처하여 해당 게시판에   인증을 해주시면 됩니다. 각 유형에 따라 복귀 유저는 생존자 귀환을 통해 7일 출석 완료 화면을, 신규 유저는 이벤트 참여 완료 화면을 캡처하여 참여하시면 되겠습니다.(이미지 등록 시에는 닉네임과 소속된 서버를 반드시 기재하셔야 한다는 점에 유의하시기 바랍니다.)​ ​참여해 주신 모든 분들에게는 1,000 바이오캡과 대장 장비 재료 상자 3개, 기력 보급품 3개를 드리며  추첨을 통해 현물 보상으로 대상(1명): 아이패드 프로 4세대 11인치 256G / 2등(15명): BBQ 황금 올리브 치킨+콜라 기프티콘 / 3등(20명): 배스킨라빈스 쿼터 사이즈 기프티콘도 드린다고 하니 꼭 참여해 보시기 바랍니다.​ ​5월 27일까지 TV CF의 시청 인증 이벤트도 진행 중입니다. 해당 영상의 이미지를 캡처하고, 과연 데릴이 몇몇 나오는지 함께 밝혀 주시면 되는 것인데요. 역시 해당 게시판에 닉네임과 소속 서버를 함께 기재하여 업로드해주시면 추첨을 통해 20명에게 구글 기프트 카드 1만 원권을 드린다고 합니다.​ ​마지막으로 공식 카페에서는 유튜브에 공개되어 있는 1분의 풀버전 CF 영상을 보신 후에 참여할 수 있는 퀴즈 이벤트도 진행 중입니다. 총 3문제를 맞혀주시면 되는데요. 영상을 한 번만 보시면 간단히 해결하실 수 있는 수준입니다. 모든 정답을 제출해 주신 분들은 바이오캡 800개와 영웅 장비 디자인 10개, 기력 보급품 3개를 드리며, 정답을 모두 맞추지 못한 분들은 그보다 약간 덜한 수준의 보상을 받으실 수 있습니다.​ ​이외에도 5월 기념일의 특별한 에피소드를 작성해보는 그날의 라떼는 말이야, 이번 콜라보를 맞아 그림, 글, 영상 등 다양한 팬아트를 제작해보는 기념일과 함께 공모전 등도 진행 중이니 할만한 모바일SLG게임을 찾으시는 분들께서는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 이번 신규/복귀 혜택을 누려 보시기 바랍니다.​ ​플레이 스토어 / 앱스토어 브랜드 페이지  ​​  좀비들이 창궐한 포스트 아포칼립스를 배경으로 하는 모바일SLG게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 amc의 글로벌 흥행 드라마 워킹데드와 콜라보레이션 이벤트를 진행한다는 소식이다. 게임 아이콘부터 로딩 화면에는 워킹데드의 주역 캐릭터인 데릴 딕슨(노만 리더스)이 모델로 발탁되어 관심을 끌고 있다.​ ​   스테이트오브서바이벌 X 워킹데드 콜라보 TVC 영상을 보면 데릴 딕슨이 보우건을 등에 맨 채 바이크를 타고 출입 금지 공장에 들어가며 시작된다. 공장을 둘러보던 중 누군가의 습격을 받게 되고, 안에는 화살을 맞고 쓰러진 데릴 딕슨의 시체들이 즐비하다. 이어서 데릴 딕슨을 공격한 또 다른 데릴 딕슨이 여럿 등장하며 혼란스러운 상황!​  이들의 정체는 데릴 딕슨으로 캐릭터 설정을 한 플레이어들의 모습을 재밌게 표현한 것이다. 데릴이 너무 많은 거 아니냐, 동맹을 결정해 보급품을 공유하자는 등 각자 만담을 한다. 그리고 그 가운데 진짜 데릴 딕슨으로 캐릭터를 설정하고 다니는 노만 리더스가 다른 데릴 딕슨 캐릭터들을 쓰러뜨리며 끝이 난다.​  스테이트오브서바이벌은 좀비들로 황폐해진 세계에서 생존자들끼리 뭉쳐 안전 구역을 확보하고 주변 생존자를 구출하고 좀비에 대처할 방법을 찾아가는 스토리를 다루고 있다. 캐릭터 일러스트와 대사, 연출을 통한 스토리 전개는 모바일SLG게임 중 퀄리티가 뛰어난 편이다. 나만의 근거지를 구축하고 발전해가는 재미와 함께 다른 유저들과 동맹을 맺어 세력 간의 전투 등 재밌는 즐길 거리가 많다.​  근거지 밖으로 나가면 주변에 좀비 무리를 소탕하거나 자원 수색, 생존자 구조, 다른 유저의 근거지를 습격하는 등 다양한 활동을 할 수 있다. 영웅을 육성하고 다양한 병사들을 훈련해서 대대적인 전투를 벌일 수도 있고 영웅들로만 구성되어 소규모 정예 전투를 벌이는 등 전투 방식도 다양하다. 최근에는 글로벌 대회까지 있을 정도로 전투의 재미도 충분히 느껴볼 수 있다.​  스테이트오브서바이벌에는 처음 생존자 집단에 합류한 헌터부터 다양한 등장인물들을 만나며 영웅으로 획득할 수 있다. 영웅마다 스토리를 갖고 있으며 더빙 및 완벽한 번역이 되어 있어 글로벌 게임이지만 거슬리는 부분은 없다. 한국 영웅 캐릭터도 추가되어 국내에서의 반응 또한 좋다.​  좀비를 소재로 한 여러 게임을 접해봤지만 게임 플레이도 풍성하고, 캐릭터 일러스트나 스토리 구성 등 가장 퀄리티 높은 게임으로 런칭 이후 꾸준히 매출 상위권에 속한 게임이다. 주기적으로 이벤트도 진행하고, 지금처럼 워킹데드와 콜라보를 하며 새로운 영웅도 등장하며 지루할 틈이 없다.​  인게임에서 진행 중인 스테이트오브서바이벌 & 워킹데드 이벤트를 눌러 오아시스에 들어가면 매일 퀴즈를 풀고 룰렛을 돌려 게임 아이템을 얻을 수 있다. 그리고 생존 기록, 생존 챌린지, 커뮤니티 활동이 있는데 먼저 데릴 딕슨 캐릭터를 획득해야 한다. 오른쪽에 ! 표식이 있는 신비로운 이방인을 눌러보자.​  엔진 소리로 시작해서 몇 가지 흔적을 남긴 새로운 이방인(데릴 딕슨)에 대한 단서를 추적하는 과정을 진행한다. 생존자를 구조하기도 하고, 시설을 조사하는 등의 임무를 수행하며 모든 임무를 완수하면 데릴 딕슨을 획득할 수 있다. 데릴 딕슨을 획득하면 더 다양한 이벤트에 참여할 수 있으니 부지런히 움직여보자.​  워킹데드와의 콜라보 이벤트로 새로운 재미가 추가된 지금 스테이트오브서바이벌에 접속하면 푸짐한 보상도 받을 수 있다. 원래 플레이하던 계정으로 복귀한 경우 출석 7일 완료 화면 캡쳐 후 인증을, 신규 캐릭터 생성 시 신규 유저 이벤트 참여 완료 화면 캡쳐 후 인증하면 추첨을 통해 아이패드 프로 4세대 11형, BBQ 황금 올리브 치킨, 배스킨라빈스 쿼터 사이즈 기프티콘 현물 보상을 받을 수 있으며 참여만 해도 1000 바이오캡과 대장 장비 재료 상자 3개, 기력 보급품 3개를 받을 수 있다.​   또 공식 카페에서는 TVC 광고 영상을 시청하고 특별 쿠폰 번호를 확인할 수 있으며 인증 시 구글 기프트카드 추첨의 기회가 주어진다. 그리고 TVC 풀 영상 시청 후 퀴즈를 풀어 인게임 아이템을 받는 이벤트도 진행 중인데, 퀴즈를 모두 맞히면 더 푸짐한 보상을 받을 수 있다. 좀비 모바일SLG게임 대작과 좀비 드라마 대작이 만나 풍성한 이벤트가 진행 중인 지금 스테이트오브서바이벌에 접속해보자.​​『 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 』구글 플레이 / 앱스토어 / 사전예약​ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 참여하고 원고료 2천만원 받기*… 웹툰작가 이상신&국중록, 기안84, 현용민 …*        안녕하세요, 아리푸입니다 ♥ 여자 분이 어떤 약을 먹고 목이 뻥 뚫려서 고음을 자유자재로 구사하는 CF ! 다들 한번 쯤은 보셨을 것 같아요.그 약이 바로 목 아플 때 먹는 인후통 치료제, 스트렙실인데요. 이번에 스트렙실에서 재미있는 이벤트를 진행중이더라구요 *_*퀴즈 맞추기, 사진 응모, 동영상 공모 등과 같은 식상한 이벤트가 아니라, 스트렙실 만의 특징을 살린 재미난 이벤트예요.게다가 경품이 무려 원고료 2천만원 *_* ! 나눠서 주는게 아니라, 한 팀에게 몰아서 2천만원을 주는거더라구요. 대박이에요 *_*          처음에는 다소 복잡하게 느껴질 수 있는데, 제 설명을 잘 들어보시면 하나도 어렵지 않아요 : ) 가장 먼저 세 명의 웹툰 작가 중에, 가장 마음에 드는 한 분을 골라주세요.그리고 '목소리가 절실한 순간의 스토리' 를 100자 이내로 짧게 작성해 응모해주세요.그러면 작가 분들마다 가장 마음에 드는 스토리를 매주 각 분당 하나씩 뽑는답니다.스토리가 뽑히신 분은 웹툰 작가 분과 전화나 이메일로 웹툰을 공동 작업하는거죠. 공동 작업이 끝나면 웹툰이 스트렙실 보이스툰 서바이벌 페이지에 게재되어요.그리고 일반인 분들이 마음에 드는 웹툰에 투표 및 스크랩을 하게 되는데요.매주 우승자는 이 투표수와 스크랩수로 결정이 된다고 하더라구요.          스타 웹툰작가 세 분이 있어요. 이 세 분 중에 가장 내 마음에 드는 한 분을 골라 응모하시면 된답니다.만약 내 스토리가 뽑히면 나와 함께 웹툰을 공동 작업할 코치 작가 분이시기도 해요 : )          네이버 웹툰에서 '웃지 않는 개그반' 과'초오오~액션, 개그반' 을 연재하고 계신 현용민 코치예요.          네이버 웹툰에서 '패션왕' 을 연재하고 계신기안84 코치랍니다 : )          네이버 웹툰에서 '꽃가족' 을 연재하고 계신이상신 & 국중록 코치랍니다 : )          1차와 2차에는 참여자와 공동 작업으로 웹툰을 만드는게 아니라웹툰 작가 분께서 이벤트 참여 방법 등의 스토리를 연재하시는 것 같더라구요.저는 세 분의 웹툰을 모두 읽어보고 이상신 & 국중록 코치로 정하고 스토리를 응모했어요.스토리는 100자 이내로 작성해야 하는데, 정말 간략하게 줄여서 응모해야 하더라구요.길게 쓰지 않아도 되기 때문에, 그만큼 응모에 대한 부담감도 적다고 할 수 있어요.            스토리를 작성해서 응모하면, 스토리 응모를 위한 최소한의 개인정보만 입력 받는답니다.딱 간단하게 이름과 전화번호만 기입하면 참여 완료 ! 불필요한 정보는 전혀 받지 않더라구요.          그러면 이렇게 참여 완료되었다는 메세지가 나온답니다 : )처음에는 복잡한게 아닌가 생각했는데, 이해하고나니 정말 간단했어요.           다양한 경품이 있지만, 그 중 가장 눈에 들어오는건 역시 최종 우승팀에게 주어지는 원고료 2,000만원 !내가 생각해낸 재미있는 스토리를 활용해 스타 웹툰 작가와 함께 공동 작업하는 것도 좋은 추억이 될 것 같은데거기에다 경품까지 빵빵하니 관심이 갈 수 밖에 없는 것 같아요 *_* ! 나는 안 될 것 같다 하시는 분들도 일단 참여해보세요 !무조건 안 되는게 어디있어요. 원고료 2,000만원의 주인공이 내가 될 지도 모르는거잖아요. 게다가 선정되지 못하더라도선착순이나 추첨으로 주는 참가상도 있으니, 밑져야 본전 ! 일단 참여하고 보는거예요. 그래서 저도 참여했잖아요 *_* !       위 배너를 클릭하시면 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트 페이지로 이동합니다.      ※ 본 포스트는 스트렙실과 함께합니다 ※ (사진=서울시 제공) 서울시에서 운영하는 주말 레저 스포츠 서바이벌 프로그램이 시민들에게 높은 인기를 얻고 있다. 올해 4월과 6월 두 차례에 걸쳐 실시된 서바이벌 프로그램은 총 320명 모집에 1143명이 신청할 만큼 높은 경쟁률을 기록하며 성황리에 운영됐다. 서울시는 이러한 호응에 힘입어 서바이벌 프로그램 하반기 참가자를 2일부터 모집한다. 안보 및 안전교육, 영상모의사격, 마일즈 서바이벌 게임, 심폐소생술 등으로 구성된 서바이벌 프로그램은 오는 21일과 10월 26일 총 2회 경기도 남양주시 금곡예비군훈련장에서 운영된다. 참여는 2일부터 서울특별시체육회 홈페이지(http://www.seoulsports.or.kr)에서 신청할 수 있다. 참가비는 1인당 1만원이다. 조성호 서울시 체육진흥과장은 “예비군 훈련장이라는 평소 접근하기 쉽지 않은 장소에서, 색다른 레저 스포츠를 체험할 수 있는 서바이벌 프로그램을 통해 일상에서 잠시 벗어나 스트레스를 해소하는 시간이 되길 바란다”면서 “앞으로도 가족‧친구들과 소통할 수 있는 다양한 여가 스포츠 프로그램을 확대해 나가겠다”고 말했다. 리브메이트 승자독식 서바이벌 1회리브메이트에 새로운 이벤트가 생겼음​서바이벌 이벤트임​​ 리브메이트 승자독식 서바이벌 최종 우승서바이벌 우승하면 최대 10,000,000P를 주는데​우승자가 여러명일 경우 10,000,000P를 나눠가짐​​ 리브메이트 승자독식 서바이벌 생존축하금우승을 못하더라도 생존축하금이 있음​생존자 1천명 이내면 1,000P​생존자 1백명 이내면 10,000P를 줌​​ 리브메이트 승자독식 서바이벌 친구초대또 친구초대가 있어서 초대한 친구의 50%를 줌​초대 코드 : VFDCP​이제 참여하기를 누르면됨​​ 리브메이트 승자독식 서바이벌 친구초대참가신청하기를 누르면 바로 친구초대 코드입력이 나옴​​ 친구초대 입력하고나면 Push알림 받기 설정이 나오는데 ​이건 알림이 귀찮으면 안받으면됨​​ 마지막으로 이벤트 약관에 동의하면 끝!!​ Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : VFDCP​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)▶ 이벤트 바로가기  생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​ https://www.gamemeca.com/view.php?gid=1652322 리딕·분노의 질주 빈 디젤, 아크 2 총괄 프로듀서로 참여분노의 질주 시리즈와 리딕 시리즈로 유명한 영화배우 빈 디젤이 아크: 서바이벌 이볼브드 후속작인 아크 2 제작에 참여했다. 특히 단순 출연이나 감수 뿐 아니라, 제작 전체를 아우르는 총괄 프로듀서로 활동하고 있는 것으로 알려져 화제다. 빈 디젤은 아크 2 게임 내 캐릭터로 정식 ...www.gamemeca.com ​리딕과 분노의 질주로 유명한 배우인 빈 디젤이 아크2 총괄 프로듀서로 참여한다.핀 디젤은 아크 서바이벌 이볼브드를 1,000시간 이상 플레이한 유저로 게임에 전반적인 피드백과 정보를 주고 있다고 밝혔다.모델로도 참여하면서 PD로도 참여한다니, 유저입장을 대변해줄 수 있는 소통자로썬 좋다고 생각하지만단순 고문역할이 아니라 총괄 프로듀서라니 걱정반 기대반인 소식​아무래도 요즘 게임들이 모델이나 특정 홍보만 앞세워 게임을 홍보하는일들이 비일비재하게 일어나면서유저들 속만 긁어놨으니.. 이런 정보 또한 홍보수단의 하나일 뿐일지 아크2가 어찌나올지 궁금해진다.​#아크2 #ark2 #빈디젤 #리딕 #분노의질주 #아크서바이벌이볼브드 #생존게임#게임 #스팀 #PD #프로듀서 #게임개발  7월 첫날이다.2021년 상반기를 지나 하반기를 시작하는 첫날, 설레는 기분으로 새로움을 느낀다.김남희 선생님이 주도하는 '영어 서바이벌 클래스'에 참여하기로 했다.영어 원서 읽기, 듣기, 필사, 낭독 등 어떤 형태로든 블로그에 1일 1포스팅 하는 미션이다.중고생 영어 공책을 세권 구입했고, 칸에 알파벳 쓰기도 잊어버려서 네이버 찾고 김남희 선생님에게 물어서 알파벳도 써 보았다.36년간 영어를 사용하지 않는 환경에서 지내다보니 낯선 경험이지만 참여하기로 했다.영어를 알면 유튜브로 검색할 수 있는 범위가 한국어로 검색하는 것보다 400배의 차이가 있다고 한다.영어를 자유롭게 알아듣고 말하고 싶다.금년 크리스마스에는 외국인과 대화가 가능하도록 해야겠다고 마음을 먹는다. 강제 기능을 통해 행동을 이끌어내라우리는 원하는 행동을 이끌어낼 환경을 조성할 수 있다. 이를 위한 효과적인 방법은 강제 기능(forcing functions)을 도입하는 것이다. 강제기능란 말 그대로 자신이 의도한 대로 행동하고 성취하도록 강요하는 상황을 자신에게 제공하는 것이다.- 김남희 선생님의 인용 도서 -오늘은 나 소개부터 하기로 한다.Self-introductionHi, I'm MJ.I live in Daejeon Korea.I am a firefighter.I like meditate in my free time.I want to health, happiness and success.For that, I help myself first.I will help you so that I can be a helper.Then I will helf my family, help my co-workers, and help the country.It's nice to meet you and let's have a great time. ​​ 리브메이트 승자독식 서바이벌 대회홀로 살아남는자,1천만 포인트리 획득!추천인코드_KNMG8​ ​​​  ​안녕하세요 채뷰입니다두근두근 오늘은 새로운 2021년의 첫 날, 바로 새해에요! 첫날이다보니 곳곳에서 새로운이벤트들이 다양하게 시작되었어요 그 중 국민포인트어플 리브메이트에선또 하나의 대박 이벤트가 시작될 예고가 어플 들어가자마자 팝업에 뜨길래 저도 한번 들어가봤어요​​ ​​​바로 리브메이트 승자독식 대회입니다이 대회는 총 10라운드로 진행되며 기간은 1월11일부터 22일 금요일까지 진행됩니다승자독식대회는 미리 사전에 신청을 하신 분들만 참가할 수 있으며 신청기간은 12월30일부터 1월 11일 월요일 17시까지 입니다​​​ ​​​리브메이트 승자독식대회 참가신청은팝업을 클릭하거나 이벤트 코너에 들어가서[참가신청하기]를 누르고친구초대 추천인코드를 입력하는 란에 입력을 해야신청을 완료할 수 있어요 💛​​  ​​​1천명 이내 생존시 1인 1천포인트,1백명 이내 생존시 1만포인트 나 혼자 우승하면1천만 포인트를 획득하실 수 있습니다또한 초대한 친구가 생존시 초대한 친구도 우승자인 친구도 별도의 50%상금이 주어집니다​​ ​​어떤 방식으로 진행될지는 모르지만상금이 엄청난 확률로 득템할 수 있으니 참여신청은해두는 것이 이득일 것 같아요각 해당 라운드는 오전 10시부터 17시까지진행됩니다​​  ​​Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​​■ 리브메이트 승자독식 초대 코드 : RFACM​​ 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​​  ​​​​#리브메이트 #리브메이트승자독식 #승자독식서바이벌대회 #승자독식 #리브메이트승자독식초대코드 #리브메이트승자독식추천인코드  안녕하세요 또 좀비고 소식으로 찾아오게 된 혁키입니다!이번 업데이트는 2021년 첫 업데이트인데요~ 과연 무엇일지 함께 알아보도록 합니다! ​ 서바이벌 서커스 시즌 1 오픈4종의 신규 장애물이 추가된 서바이벌 서커스 시즌 1이 본격 오픈합니다.시즌 0 투표 이벤트에서 1등을 했던 5개의 코스와 새로 추가된 23개의 코스까지 합쳐 무려 28개의 코스로 진행된다고 하는군요!​진행 기간은 1월 21일 점검 이후 ~ 3월 18일 점검 전까지라고 합니다 ​​​ 서바이벌 서커스 시즌 1 상점 오픈서바이벌 서커스 시즌 1을 맞이하여 서커스 상점이 오픈됩니다. 새로이 추가된 삐에로 아람 및 베타 시즌의 호화로운 보상까지 그대로 만나보실 수 있습니다. 서커스 상점에만 얻을 수 있었던 빅밴드 스킨도 돌아옵니다.​​서커스 상점 오픈 기간도 1월 21일 점검 이후 ~ 3월 18일 점검 전으로 서커스 진행 기간과 동일합니다 ​​​ 신규 액세서리 4종 추가서바이벌 서커스 시즌 1에서 획득할 수 있는 무제한 엑세서리들과 어썸 컬렉션에서 획득할 수 있는 기간제 액세서리가 추가됩니다. ​​​ 서바이벌 서커스 시즌 1 일일 미션 이벤트 개최서바이벌 서커스만 플레이해도 어썸팩과 30가스를 얻을 수 있는 일일 미션 이벤트가 서바이벌 서커스 시즌 1 기간 동안 열립니다.매일매일 서바이벌 서커스에 참여만 해도 모든 보상을 획득할 수 있다고 하는군요 ㄷㄷ​​서커스 일일 미션 이벤트 진행 기간은 1월 21일 점검 이후 ~ 2월 18일 점검 전까지 ​​ 서바이벌 서커스 시즌 1 랭킹 보상서바이벌 서커스 시즌 1 부터는 랭킹 보상이 새롭게 추가됩니다. 시즌 랭킹 100위를 달성하시면 시즌 종료 시 랭킹에 따라 다양한 가스 보상이 주어집니다.​또한 영광의 1위를 차지한 유저는 랭커 엠블럼뿐만 아니라 시즌 2 맵들에 자신의 캐릭터 동상이 전시되는 기회가 주어집니다.서커스도 여러모로 큰 이벤트로 만들려고 하는 모양이군요..!​​​서바이벌 서커스 시즌 1 랭킹 집계 기간은 1월 21일 점검 이후 ~ 3월 18일 점검 전까지라고 합니다 ​​​ 어썸 컬렉션 김준호 오픈윤세아에 이어 어썸 컬렉션이 김준호 편으로 오픈합니다.저번과 마찬가지로 테마 캐릭터의 학생증 및 테마 캐릭터만의 스킨을 얻을 수 있는 전용 어썸팩을 획득할 수 있다고 하는군요! ※ 해당 상품은 11개의 아이템 중 하나의 아이템을 확률적으로 획득할 수 있는 상품으로한 번 등장했던 아이템은 모든 아이템을 획득하기 전까지는 더 이상 등장하지 않습니다.​※ 학생증 아이템 획득 시 주소 입력 우편이 발송되므로 기한 내에 꼭 작성 부탁드립니다.​※ 모든 아이템을 획득했을 경우 컬렉션을 리셋할 수 있으며, 두 번째 컬렉션부터는 테마 캐릭터 학생증 아이템 대신 테마 캐릭터 갓썸팩을 획득할 수 있도록 변경됩니다.​​​어썸 컬렉션은 1월 21일 점검 이후 ~2월 4일 오전 11시까지 진행됩니다.​​​ 신규 스킨 2종 추가신규 서커스 스킨 '삐에로 아람' 및 신규 어썸팩 스킨 '카레이서 김준호' 가 추가됩니다. ​​​ 신규 액션 6종 추가​어째 준호 빼고 다 비슷비슷한 액션이로군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 출석 체크 이벤트 판 교체새롭게 출첵 판이 바뀐다고 합니다! 그 와중에 처음부터 바로 어썸팩을 받을 수 있다는 점 아주 마음에 드는군요 (???) ​​​ 24시즌 래더 보상 지급 안내24시즌 래더 보상 지급이 21일 점검 시 이루어집니다오~ 드디어 보상을 받을 수 있겠군요!​24시즌 래더 보상에 관한 내용은 이곳에서 확인해 주세요!​​​​​​ 점검 시간대상 서버 : 전 서버- 2021. 01. 21 (목) 오후 01시 30분 ~ 오후 04시 00분 (약 150분)​​  ​ 이상으로 포스팅을 마치겠습니다![잘못된 정보 또는 오타는 바로 지적해 주세요 :D]​[이 포스팅의 모든 출처는 좀비 고등학교 공식 카페 (https://cafe.naver.com/onimobile/8929079) 이며, 문제가 있을 시 말해주시면 감사하겠습니다] ​Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : RI0Y6​​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=RI0Y6■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311) 드디어 올것이 왔다! 모바일 좀비 아포칼립스 세계관의 근본격이라고 할 수 있는 모바일SLG게임 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌에서 새로운 콜라보가 진행된다고 한다. 이름하야 ‘워킹데드X스테이트 오브 서바이벌!’  같은 좀비 아포칼립스 세계관과의 만남이라니. 벌써부터 가슴이 웅장해진다!​ 데릴 딕슨, S.O.S에 등장하다S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌과 워킹데드의 콜라보가 예고됨과 동시에 최근 공개된 TVCF에 의리의 사나이 데릴 딕슨의 모습이 등장했다. 영상 속에서는 작품 내 불사신으로도 불리는 그가 다수의 노만 리더스에게 습격을 받는 기이한 광경이 눈앞에 펼쳐졌다!​  이는 아마도 인게임 장면을 적절한 게임 밈과 함께 실사화 해 기획한 의도라고 보여진다. 60초로 짧지만 임팩트가 강한 이 영상! 시청을 놓치지 마시라. 앞으로 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌에서 활약할 데릴 딕슨의 가장 멋진 모습이 이 영상에 담겼다.​​   워킹데드 데릴 딕슨도 매력에 흠뻑 빠져버린 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌! 지난해 출시된 게임이지만 여전히 글로벌 매출 상위권에 위치하며 꾸준한 인기를 보이고 있는 모바일 SLG 게임이다. 마치 좀비떼가 몰려들 것 같은 게임이지만 실제로는 좀비에 의해 오염된 필드에 건물 빌드를 올리고, 자원을 수급해 극복하는 형태가 주 된 플레이라고 할 수 있겠다.​  플레이 전 시뮬레이션의 형태라서 굉장히 하드코어한 부분을 생각했다면 큰 오산이다. S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌은 건물 빌드 업그레이드나 좀비 전투, 자원 습득의 과정이 모두 챕터별로 구성이 되어 있어서 캐주얼하게 접근을 할 수 있는 게임이다. 상위 챕터를 클리어 해나가면서 나만의 안전지대를 계속해서 확장해나가는 재미가 정말 쏠쏠하다!​  이 게임의 진짜 묘미는 전투에 참전시킬 수 있는 다양한 영웅 캐릭터들이 존재한다는 점이 아닐까 싶다. 각 영웅들의 레벨을 올리거나 등급을 업그레이드 해 더욱 강한 영웅으로 육성하는 성장의 요소와 더불어 최대 3인 영웅들간 시너지를 고려해 다양한 조합을 완성시키는 전략적인 시스템까지 갖춰 충분한 매력을 갖춘 게임이라 할 수 있겠다.​  이번 워킹데드 콜라보에서 데릴 딕슨이 전설등급의 캐릭터로 등장할 예정이라고 한다. 지금 인게임에 접속해보면 오아시스 퀴즈, 신비로운 이방인 보상 이벤트에 참여 할 수 있다. 마치 초상화가 누가봐도 데릴 딕슨이라고 소리치는 듯 느껴진다랄까? ​​  지난 한국 영웅 캐릭터 그리고 영웅본색 콜라보에 이어 워킹데드 콜라보까지 콜라보 계의 1인자를 노리고 있는 게임이 아닐 수 없다. 지속적인 콘텐츠 업데이트와 관련 보상이 한가득 담긴 이벤트를 진행오고 있어 앞으로의 행보가 정말 기대되는 게임 중 하나다!​​​ 워킹데드로 더욱 알찬 콘텐츠로 돌아온 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌! 현재 진행되고 있는 다양한 이벤트와 함께 즐겨보면 어떨까? 현재 공식카페에서는 신규& 복귀 유저들을 위한 혜택으로 아이패드 프로 4세대, 각종 기프티콘을 주는 이벤트를 진행하고 있다. 출석 7일을 완료해 인증글을 남기면 되는 간단한 이벤트이니, 이 기회를 놓치지 말고 꼭 참여해보셨으면 한다.​ 앞서 살펴본 데릴 딕슨(노먼 리더스) TVCF 영상에 관한 3가지 퀴즈의 정답을 맞추면 추첨을 통해 재화 보상을 지급해주는 이벤트도 공식카페에서 진행되고 있다. 시청만 해도 간단히 풀 수 있는 수준의 퀴즈이니, 두둑하게 챙겨주는 이번 퀴즈 이벤트 재화도 받아봄이 어떨까 싶다. ​​​​구글플레이 I 앱스토어 I 공식 홈페이지​​​​ ​    웹툰 작가들의 목아플때 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트 참여하세요. 요즘 웹툰들 많이 보고 계시죠?! 개인의 취향에 따라 각자 좋아하는 웹툰이 다를텐데요. 현용민과 기안84, 그리고 이상신,국중록 작가들이 모여 목아플 때 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트를 진행하고 있다고 합니다. 이 이벤트는 자신이 좋아하는 작가를 코치로 선정하고 자신의 번뜩이는 스토리를 만화로 그려 우승자를 선정하는 이벤트로 총 2천만원의 원고료도 걸려 있다고 하는데요, 어떤 이벤트인지 자세하게 확인해 보시고 함께 응모해 보세요.^^    가장 먼저 이번 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트를 진행하는 3명의 작가에 대해서 간략하게 살펴보겠습니다. 현용민 작가는 현재 웃지않는 개그반이라는 제목의 수요웹툰으로 연재를 하고 있습니다. 아직 연재 초반이지만 제목에서 느낄 수 있듯 개그요소를 통한 재미를 전하고 있는 작가 입니다.  목요웹툰의 대표작인 패션왕의 작가 기안은 두말하면 잔소리일 정도로 이미 많은 사랑을 받고 있는 작가인데요, 늑대인간 사건을 기억하시는 분들은 이번 서바이벌에서 번뜩이는 아이디어가 나올 것 같다는 제 생각에 공감하실 거라는 생각이 드네요.^^ 마지막으로 수요웹툰에서 꽃가족으로 한창 인기를 받고 있는 이상신과 국중록 인데요, 어디서 많이 본 그림체라고 생각되지 않으세요? 바로 츄리닝의 작가로 개인적으로 개그 코드가 저랑 비슷하기 때문에 세명의 웹툰 작가 중에서 가장 마음에 드는 작가 입니다.     이런 3명의 웹툰 작가와 함께하는 목아플때 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트는 바로 목소리가 절실한 순간의 에피소드를 응모하고, 내 에피소드가 채택이 되면 웹툰 작가와 함께 오디션에 참가할 자격이 주어지게 됩니다. 이렇게 참가하게된 오디션에서 1등을 하게 된다면 2천만원의 원고료는 물론 참여한 모든 분들에게도 푸짐한 경품이 준비되어 있다고 하네요^^ - 이벤트 기간 : 2013.04.12~5.24 (6주 진행)- 굿 시나리오상: 원고료 50만원 (4명 / 주차 별 우승자)- 아차상 : 원고료 30만원 (4명 / 추첨 / 주차 별 우승자 제외)- 참가상: Mnet 보이스 오브 코리아 2 방청권 (200명 / 선착순), 삼성 ATIV 태블릿 PC (1명), 10,000원 모바일 기프티콘(100명 / 추첨), 던킨도너츠 먼치킨 기프티콘 (300명)      그럼, 본격적으로 이벤트에 응모하는 방법에 대해서 살펴보겠습니다. 세명의 웹툰 작가들 중 자신이 원하는 코치작가를 선정해서 스토리를 제출하고, 코치작가는 스토리를 선택 후 참여자와 팀을 이루어 보이스툰 공동작업을 수행합니다. 이렇게 참여한 스트렙실 보이스툰 서바이벌은 주차별 우승자를 선정하게 되는데요. 여기서 우승자의 선정 기준은 투표수치와 공유수치의 합산점수로 한다고 하네요. 주차별 우승자들 중 가장 득표수가 높은 최종 우승팀을 선정하고, 이렇게 선정된 팀에게 2천만원의 원고료가 지급되는 방식입니다. 이벤트는 정말 간단하게 참여할 수 있는데, 지금 바로 함께 응모하러 달려가 보겠습니다^^    일단 세명의 웹툰 작가가 공개하는 스트렙실 보이스툰을 확인해 보시고 가장 마음에 드는 코치를 선택해 주시면 됩니다. 5월24일까지 총 6차까지 진행될 예정인 이 이벤트는 29일 스토리 응모자와 코치가 처음으로 공동작업한 스트렙실 보이스툰 서바이벌 작품이 업데이트 되었습니다. 각각의 보이스툰을 확인해 보시고 지금 바로 가장 마음에 드는 스토리에 투표도 진행해 주세요~!! 스트렙실 보이스툰 서비이벌 웹툰감상 : http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival/toon?coach     웹툰의 일부만을 발췌하였습니다.^^  전 개인적으로 좋아하는 작가도 이상신/국중록 이기도 하지만 스토리 역시 가장 마음에 들었습니다. 내용은 저승사자가 일을 하기 위해 왔고 죽은 사람의 이름을 3번 불러야 하는 과정에서 목이 너무 아파 저승으로 데려가는걸 포기하려고 할 때, 악마가 나타나 목이 터져도 일을 할것을 권유하는 한편, 천사가 나타나 악마의 말을 듣지 말라며, 목아플때 스트렙실을 먹고 편안하게 보낼 것을 권하고 있는 내용입니다나름 반전의 매력이 있는 에피소드라고 생각되는데요.ㅎㅎ    웹툰의 제일 하단을 보시면 투표하기와 페이스북 공유하기, 그리고 블로그로 스크랩하기 메뉴를 확인하실 수 있습니다. 투표하기를 통해 해당 회차의 인기투표에 참여할 수 있고, 페이스북 공유와 블로그 스크랩으로 인기투표에 힘을 실어주는 한편 이벤트에도 응모할 수 있습니다. 페이스북에 공유하고 블로그에 스크랩 하는 것만으로도 이벤트에 응모할 수 있으니 많이 참여해 보세요^^ '목소리가 절실히 필요한 순간'에 대한 스토리 응모 URL : http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival      그럼 이번에는 본격적으로 오디션에 참가하기 위한 에피소드를 통해 응모하는 방법 입니다. 일단 가장먼저 현용민, 기안84, 이상신/국중록 중에서 한명의 코치를 선택하고, 바로 자신의 스토리를 200자 이내로 적어서 응모를 해주시면 됩니다. 톡톡 튀는 아이디어로 응모하시는게 바로 선정이 될 수 있는 최선의 방법이겠죠?!      응모를 완료하시면 이벤트에 참여했다는 팝업 메시지와 함께(간단하게 이름과 전화번호만 입력해 주시면 됩니다) 아래 댓글칸에 자신의 에피소드도 등록이 되는 것을 확인하실 수 있습니다. 목아플때 스트렙실 보이스툰 서바이벌에서 소개하고 있는 스트렙실은 인후염(목이 아플 때) 치료제로 임상실험을 통해 빠른 효과를 확인했다고 하는데요. 그런만큼 자산의 목 트러블을 빠르고 재치있게 해결한 에피소드라면 바로 선정이 될수 있을 것 같네요.^^     현재 어느 에피소드가 가장 인기를 얻고 있는지 궁금하시죠? 홈페이지를 방문하시면 각 주차별 우승자를 확인해 보실 수 있는데요, 현재 진행중인 3차 에피소드의 경우 한용민, 이한평팀이 공동작업한 대박꿈편이 1위를 달리고 있습니다. 하지만 아직 투표기간이 남아있고 번뜩이는 아이디어에 따라 그 결과는 언제든지 뒤집어 질 수 있기에 그 주인공이 바로 여러분이 될 수 있다는 점 잊지 마시고 지금 바로 이벤트에 참여해 보세요.^^    스트렙실 보이스툰 서바이벌 참여 URL : http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/     [본 포스트의 스트렙실의 후원을 받았습니다.]​안녕하세요?여러분의 건강파트너 커브스 문래클럽입니다.^^​올해는 유독 비가 자주와서 그런지더 습하고 금방 더워진 느낌입니다.​이럴때 일수록 우리는적절한 운동과 영양가 높은 식단, 휴식을 통해서더욱더 컨디션 조절에 힘을 쓰셔야 합니다.​오늘은 커브스에서 진행되었던 다이어트 서바이벌 시즌1. (부트캠프) 6주간의 도전 이야기 입니다.​ ​​커브스에서 매년 전국적으로 진행되는다이어트 서바이벌 프로모션 부트캠프는 ​올해 4월 마지막 주에 시작해서6월 첫째주 까지 6주간 ​지역별로  운동 빠지지 않고 가장 열심히  운동 진행하셔서출석점수가 좋으신 분,기간내 근손실을 최소한으로 하면서체지방률을 가장 많이 감량한 분에게점수가 높이 부여되어 최종 우승을 가리게 되는데요,,,​열심히 건강하고 좋은 몸 만드시고경품까지 받게 되면 더욱 더 좋겠죠???​​​ ​​​커브스 문래클럽에서도서바이벌 안내문과 함께​열분 정도 집중적으로 운동과  다이어트를 병행하실,불꽃의지를 가지고 도전하실, 회원님의 신청을 받았습니다.​​​ ​​​커브스 문래클럽에서는우리 회원님들의 다이어트 서바이벌에 더욱더 힘을 실어드리기 위해​카톡을 통한 단체 식단관리체중그래프 작성커브스 다이어트서바이벌 추가운동 실시체지방 2kg감량시 참가비 페이백​문래클럽 내 보너스 이벤트로​1등 10만원 상당의 상품권2등  프로틴 한박스3등 슬림원 한박스​의 경품으로 회원님의 의지를 더욱더 불태워 드렸습니다.​​​ ​​​​참가하시는 우리 회원님들의목표달성을 응원하기 위해본인의 다짐을 적어보기도 하였습니다.​6주 후 내가 다짐했던 목표를 달성하시면굉장히 뿌듯하시겠죠???​작성하셨던 다짐은 페이백시 고이접에 같이 선물로 드릴 예정입니다.​​​ ​​​다이어트를 하실때는매일 체중을 기록하면서어떻게 먹었더니 체중이 내려가고어떻게 먹었더니 체중이 올라오고를매일매일 체크해 나가는 것이 굉장히 중요합니다.​​시행착오를 겪어가면서안정이 되어가는 식단이 앞으로 다이어트가 끝나더라도 꾸준히 유지해 나갈 수 있는 힘을 줄 수 있기 때문입니다.​그냥 막연히 몇키로 까지 감량하겠다는 것 보다는이렇게 체중그래프를 그려나가며 시각적으로 눈으로 보이게체크해 나가셔야 더욱  더 본인의 리듬과 컨디션 파악이 쉬우며다른 사람과 쉽게 비교도 되고 지치지 않고 지속해 나갈 수 있습니다.​​​ ​​​다이어트 서바이벌에 참여하시는 회원님들은본인의 최대한의 속도와 가동범위를 이용하여최대 심박수를 끌어올려 운동이 이루어 집니다.​회원님의 운동 속도, 심박수가 떨어 지지 않게 하기 위해커브스 문래클럽에서는 트레이너가 함께 운동 자세와 속도, 강도를  지속적으로 관리해 드립니다.​​​ ​​​커브스 순환운동 후에는추가로 체지방을 더욱 더 불태울 수 있도록커브스의 유투브 채널 올데이 커브스의 단계별로 제공되는 타바타 운동도 추가하여더욱 더 지방을 뿌실 수 있었습니다.​​​​ ​바빠서 운동을 못나오시는 날이나아이가 아파서 운동 못나오시는 날이나갑자기 일이 생겨 운동 못나오시는 날이나공휴일 쉬는날에도​유투브 올데이 커브스를 통해집에서도 편하게 커브스 만나실 수 있으니 한 시도 운동 쉴 틈이 없겠죠????​​ ​다음은 운동만큼이나 중요한 식단 입니다.​다이어트 할때무작정 적게 먹거나원푸드 다이어트가볍게 드신다고 야채만 드시기도 하는데​식단이 제대로 되지 않으면체중은 내려가도 체지방 보다는 근육이 다 빠지게 되어오히려 건강이 안 좋아 질 수도 있습니다.​따라서 커브스에서도 우승 측정의 기준을 체중이 아닌 체지방률을 적용하고 있습니다.​체중에 연연하기 보다근육량과 기초대사량을  늘리면서체지방을 감량하는 건강한 다이어트를 통해 요요를 방지 하고 습관을 개선해 나가는데 촛점을 맞추고 있습니다.​​ 식단과함께수분 섭취도 굉장히 중요한데요​우리가 만들어 나가야 할 근육은수분이 거의 70%로 이루어져 있기 때문입니다.​수분이 부족하다면 근육이 육포와 같은 상태가 되어버리겠죠.​또한 수분은 식욕조절, 노폐물 배설, 혈액순환, 신진대사 향상등우리 몸의 중요한 역할을 하기 때문에 하루 1.5~2리터의 수분을 꼭 섭취하여야 합니다.​ ​또한 근육형성에 도움을 줄 수 있는단백질의 섭취도 굉장히 중요한데요​이번 다이어트 서바이벌 기간동안에 커브스에서 런칭한아미노산 음료도 굉장히 우리 회원님들에게도움이 많이 되었습니다.​바로 리쥬브네이트로미국 나사 우주인의 근손실 감소를 위해의사가 개발한 아미노산 음료로 미국에서 특허를 받은 제품인데요​운동 후 섭취시 단 20칼로리로 30분내 빠르게 체내 흡수되어 근육 건강을 챙겨 갈 수 있습니다.​칼로리는 높지않으면서 시원하고 상큼하게 수분과 단백질이 빠르게 보충이 되니이번 다이어트 서바이벌 기간 내내 우리 회원님들의사랑을 듬뿍 받았던 제품입니다.​실제로 회원님들의 근육량도 많이 올라와효과를 많이 보셨습니다.​​​ ​ ​이번 다이어트 서바이벌은본사차원에서도 지원이 많았었는데요,,​바로서바이벌 기간내에체지방 감소와 스트레스를 날려버릴 수 있게비바시티 제품도 지원을 받아​우리 회원님들 더욱 더 불꽃 다이어트에 힘을 실어 드렸습니다.​실제로 잠자기 전 간편하게 한포로 깊이 숙면을 취하시고 다음날 더 좋은 컨디션을 유지하시며다이어트를 이어가신분, 드신 다음 날 더 가벼운 몸을 만나신 분등조금더 우리 회원님들 스마트 하게 다이어트 이어나가셨습니다.​​ ​​그렇게 우리 회원님들6주가 지나 점차점차 건강하고 날씬하고 가벼운 몸 만들어 가셨습니다.​6주만에 그토록 원하던 몸목표 달성 하신 우리 회원님들~~​​ ​드디어 다이어트 서바이벌 부트캠프가 끝이 났는데요​1등     양*희님    체지방률 -7.5%    출석일 28일2등     양*식님    체지방률 -7.1%    출석일 29일3등     박*희님    체지방률 -6.9%    출석일 28일​모두 목표 달성 하시며 무리하지 않게체지방 어마어마하게 감량해 나가셨습니다.​ ​6주간 짧지도 길지도 않은 시간대부분 회원님들께서 평균 5~7kg감량해 내시며 체지방은 그 이상으로 감량해 내셨는데​정말 혼자서는 못했을 다이어트 커브스 다이어트 서바이벌 부트캠프를 통해서 이루어 내셨다고많이 뿌듯해하고 계십니다.​​ ​​​건강관리 많이 힘드신가요?커브스 문래클럽에서는 힘든 운동과 다이어트가 즐거워 집니다.​포기하지 마시고바로 시작하세요!!!!​​​​ ​​전세계 여성들이건강해지는 그날까지커브스는 회원님들과함께 합니다.!​​✔가벼운 몸으로 여름을 맞이하고 싶으신분✔더 이상 확찐자로 못살겠다 하시는분✔강철 체력을 갖고 싶다  하시는분✔운동이  필요하신 모든분!!!​💜당신은 커브스가 필요합니다💜​수많은 회원들의 검증된 후기가 넘쳐나는 곳​10대부터 80대까지 여성이라면 누구나 가능재활부터 체력증진 고강도 운동까지맞춤형 개인운동건강관리 다이어트는 덤​"운동 좀 하세요!!!"몸이 나타내는 경고증상​1. 뱃살이 늘었다.2. 늘 피곤하다.3. 계단 오르기가 힘들다.4. 단 음식이 당긴다.5. 팔굽혀 펴기를 잘 못한다.​하나라도 해당이 된다면????신나는 여성들의 운동 놀이터커브스 문래클럽으로 go go~~!!​​✔커브스 문래클럽 체험하기 환영합니다^^​전화 👉02-2631-1330카톡 👉curvesmullae​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 커브스 문래클럽서울특별시 영등포구 선유로 63 EEU동신타워 ​ Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : 6U6P1​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=6U6P1■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​#리브메이트 #승자독식 #서바이벌 #초대코드 #이벤트 어제(1월 11일)부터 시작하는 리브메이트 승자독식 서바이벌 대회!!​그런데 뭔가 전산상의 오류로 접속이 안됐다.. ᅮᅮ​서바이벌 참여 기간은2021년 1월 11일(월) 10시 ~ 2021년 1월 22일(금) 17시까지 진행되며말 그대로 서바이벌!!혼자 살아남아서 포인트를 독식하자!!입니다 :)(자세한 이벤트 정보는 리브메이트 이벤트 게시판 참고 바랍니다!)​1회는 전산 오류로 전부 통과가 되었네요 (개이득!!!!)​매일 아침 10시에 문제가 업데이트되며, 미참가 시 서바이벌은 종료된다고 하니까 참고해 주세요!!꼭 아침 10시!!!​승자독식 서바이벌 대회 2라운드 문제입니다.​중국 당나라 시기 승려 현장법사가 서역 및 인도를 17년간 여행하고 돌아와 행적을 남긴 견문록의 이름은 무엇일까요?​ ​정답은!! 대당서역기​​ ​정답은 '대당서역기' 입니다 :)​신서유기는 아주 재밌게 보고 있는 프로그램..현장체험학습도 어릴 때 많이들 가보셨죠?걸어서 세계 속으로는 안방에서 세계여행하기 딱 좋은 티비 프로그램이쥬'-'​모두 리브메이트 승자독식 서바이벌 문제 맞히시고 3라운드에서 만나요 :)​​​이웃 신청과 좋아요, 댓글은 저에게 많은 힘이 된답니다 '-' Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다! 1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : F2NMH​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=F2NMH 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311) Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : F2NMH​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=F2NMH 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)   운동의 재미, 생존의 재미를 함께 느낄 수 있는고투 서바이벌 2 대망의 미션을 공개합니다!​공개 전, 시즌 1의 총 133명의 생존자분들께서 드디어 상금을 수여했는데요, 너무나도 좋아하셨던 우리 회원님들의 모습! 후기로 보여드리겠습니다!          8주간의 고생을 끝내고 드디어! 상금 수여 완료! #생존완료 #상금개꿀    운동만 했을 뿐인데 돈도 받고 좋네요!  고투 서바이벌 시즌 2 참가비로  고고!    그간 20kg 정도 감량하고 미션도 성공하고 완전 뿌듯! 고투 서바이벌 너무 재밌었습니다!  상금이란 누군가에게​끝까지 해낸 자신만의 뿌듯함​으로!가족과 함께 보낼 ​소중한 시간으로!또다시 도전할 참가비로!   운동의 재미, 생존의 재미 고투 서바이벌 2!  고투 휘트니스 회원이라면 누구나 참여 가능!즐겁게 미션하고 상금 타러 가즈아!​8주간 진행되는 미션으로 피트니스가 일상처럼 자연스럽게 녹아들 수 있는 절호의 기회!   미션 1~4주 차 공개! 방법 및 내용은 네이버 카페를 통해 확인하세요   1주 차  카페 가입 및 주 4회 출석체크에성공하라! 2주 차  고투 라이브를 즐겨라! 3주 차  핏세미나 or G.T에 참석해라! 4주 차  고투 서킷 챌린지  미션 5~8주 차 공개! 방법 및 내용은 네이버 카페를 통해 확인하세요   5주 차  지인과 함께 운동하고 응원 메시지를 받아라! 6주 차  가족, 친구, 지인과 함께 온라인핏을 수행하라! 7주 차  지인을 위한 다이어트 도시락 & WRD 스트레칭 8주 차  고투 서킷 챌린지   미션에 실패했다고 포기하지 마세요!1~4주 차에서 탈락했다면 5주 차부터 다시 부활할 수 있는 기회가 있습니다. 5~7주 탈락 시 패자 부활 자동으로 기회 부여!​(단, 상금은 생존자와 별개로 진행됩니다.)   함께 해요 고투 서바이벌!  도전하고 성취할 당신을 기다립니다!​> 고투 서바이벌 2 자세한 기획 보러가기​ 즐겁게 미션하고 상금 타러 가즈아! 고투 서바이벌 2 | 고투 휘트니스3천만원을 잡아라!고투 서바이벌 시즌 1식상한 다이어트 챌린지NO!경쟁 NO!인바디 NO!운동만 열심히 ...blog.naver.com ​> '고투 서바이벌 시즌 2' 돌입 뉴스 기사​ 고투피트니스, 회원 참여 이벤트 '고투서바이벌 시즌2' 돌입국내 최대 직영 피트니스 플랫폼 고투피트니스가 참가자 모집을 시작으로 22일 회원 참여 이벤트 '고투서바이벌 시즌 2'에 본격 돌입했다.고투서바이벌은 참가자가 8주 동안 매주 제시되는 미션을 수행하고 이벤트 종료 기간까지 살아남으면 소정의 상금을 지급 받게 되는 미션 수행방식의 보상 이벤트다.8월부터 10월까지 진행되는 이번 이벤트는 고투피트니스 회원이라면www.kukinews.com  > 고투 서바이벌 2 참여는 멤버십 구매부터!​ 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com > 고투 휘트니스 공식 홈페이지 가기​ GOTOFITNESS AS USUAL AS EVERYDAY 새마을휘트니스의 새로운 이름, GOTO고투 주요 소식이 궁금하시면 공식블로그에서 확인해보세요! 공식 블로그 회원권구매 COPYRIGHT  ⓒ 2019 GOTO All rights reserved. 이용약관 개인정보취급방침 (주)앤앤컴퍼니 사업자등록번호 117-81-89883 개인정보관리책임자 : 김인호 02.2207.9898 business@nncompany.co.kr link instagram link youtube link blog gotofitnessclub.com  ​ Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : V089U​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수) 00시~2021.01.11(월) 17시- 서바이벌기간 : 2021.01.11(월) 10시~2021.01.22(금) 17시총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=V089U■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​#리브메이트 #리브메이트서바이벌 #리브메이트승자독식서바이벌 #추천코드 #추천인코드 저의 초대코드 : 67NL7생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : 67NL7​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수) 00시~2021.01.11(월) 17시- 서바이벌기간 : 2021.01.11(월) 10시~2021.01.22(금) 17시총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=67NL7■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​출석체크(매일) , 오늘의 퀴즈(매일 오전10시부터) , 일반상식퀴즈(매주) , 소비매니저 매일 10건 , 포인트 바로적립 , VOD댓글 쓰기 , 여기까진 모두 아시죠? ​요즘 리브메이트에 바로적립에서 시원스쿨 문제풀기도 있는데 이건 저도 아직 한번도 못해봤습니다. 금방 사라진다고 해요.​하지만 이 <승자독식 이벤트는> 1월11일까지 일단 응모만 하면 되는거니까 꼭 함께해요♡​​​#승자독식이벤트 #리브메이트 #리브메이트이벤트 #KB이벤트 #꿀이벤트 #승자독식추천인코드 #승자독식추천인 #승자독식코드 #KB꿀이벤트 #추천인 #추천인코드 #꿀이벤트정보 #승자독식 #리브메이트승자독식 #재테크 #이벤트 #직장인꿀정보 #재테크팁  방과후 수업으로 창의로봇을 꾸준히 진행하고 있는 현군올해 처음으로 창원전국지능 로봇대회에 참여했어요.경험도 중요하니깐~~처음 참여하는 로봇대회현군이 원하는 부분에 접수하고 난뒤도전해보기~~"지능로봇·서바이벌로봇·로봇조종· 미션창작로봇"등 다양한 분야에참석할 수 있답니다. 현군은 처음이라서 본인이 원하는 서바이벌 공넘기기 부분에 도전~~같은 학교 친구들과 함께 창원컨벤센센터로 고고씽~~대회 참여까지 여유적인 시간~~ 아니~~너무일찍 도착해서 힘들어~~ 힘들어~~ㅎㅎ고등부 아이들이 진행하는 로봇대회를 열심히관람하면서 시간보내기~~ 고등부 형아가 만들어 놓은 로봇이 마음에 들었는지허락도 받지 않고 사진을 찍었는데 괜찮겠죠..~~서바이벌 공넘기기 대회 이제는순서를 기다리고 있는중이랍니다.. 경기하는 모습은 아주 멀리서구경할 수 밖에 없네요... 먼저 진행하는 아이들의 경기를열심히 구경도 하고 관찰을 하고 있는듯한 현군의 뒷모습만~~ㅎㅎ서바이벌 공넘기기 대회 첫 상대자는 현군보다 한살 많은 형아랑대결~~~ 앗~~ 그리고 보니 이 형아 방과후선생님이 소개시켜줬던 형아인데너희들의 라이벌이라고~~~ 첫 순서부터 꽤 쎈 형아를 만나버렸어~멀리서 엄마는 조마조마~~~ 게임이 끝나고 난뒤 전혀 아무런 표정을보여주지 않는 현군~~ 떨어진거야~~~하지만 뒤늦게 엄마가 있는곳을 발견하고는 브이를 날려준다.형아한테 이겼네~~~ 개인전으로 1대1로 게임을 진행하면서현재는 몇번째까지 올라갔는지 모를 정도로더 게임이 흥미진진해지는 이유가 뭘까?같은 테이블에 같은 학교 친구들도 있는데 혹시나대결상대가 되지 않겠지~~~라는 나의 생각과는 달리~~같은 학교 친구들과의 대결~~~1,2전으로 올라간 현군~~아쉽게 대상은 받지 못했지만 첫 경기에서금상을 받게 되었네요..ㅎㅎ1,2,3등이 모두 같은 학교 친구들이라는 사실~~ 첫 도전에서 아주 좋은 경험을 하고 왔네요​현군은 내년에 창의로봇만들기에 꼭 도전해겠다고다짐을 해보기도 하네요..1년 뒤에 더 많이 성장해서꼭 도전해보는거로~~2017년 11월 25일 창원전국지능 로봇대회~~ 리브메이트 승자독식 서바이벌 대회 참여하고 상금 받으세요~​10번의 라운드를 통과하면 최종 우승자가 되고요 우승자 수가 2명 이상이면 우승자 수만큼 1천만 P를 분할하여 받게 됩니다. (상금은 리브메이트 포인트로 지급되고 이 포인트는 국민은행 계좌로 현금이체 받으실 수 있습니다.)또 친구를 초대해서 친구가 우승 시 50%의 보너스 상금도 받을 수 있습니다. ​1천명 이내 생존 시 1천P, 1백명 이내 생존 시 1만 P, 최종 우승 시 1천만 P 획득(우승자 수만큼 분할 지급) ​대상 : 만 19세 이상 리브메이트 회원참가신청 기간 : 1월 11일 17시까지서바이벌 기간 : 1월 11일 10시 ~ 1월 22일 17시  ​참가신청하실 때 초대코드  W83IZ 입력해 주세요~​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.kbcard.kat.liivmate 리브메이트 - Apps on Google Play[Liiv Mate란?] - 알면 알수록 매력적이고 가꾸면 가꿀수록 자라나는 당신의 자산- 적극적으로 자산을 키우고 모두가 잘 살 수 있도록 만들어주는 "자산 살림청" 리브메이트와 함께 자산과 가까워지세요. [Liiv Mate의 특징을 알려드려요!] 01. 날마다 새로워지는, 투데이 - 포인트리로 즐길 수 있는 혜택을 매일 새롭게 알려드립니다. - 날마다 변하는 자산의 현황과 소비의 상태를 보여주고 꼭 맞는 조언과 추천을 제공합니다. 02. 일상과 함께하는 쉽고 똑똑한 자산관리, 금융 - 카드, 예/적금, 증권, 투자 등 120여개...play.google.com ​  어느 게임이든 가장 중요한 재화는 현금으로 바꿀 수 있는 재화입니다. 흔하게 다이아 혹은 골드, 크리스탈 등으로 불리기도 하는데요. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 바이오캡이라고 불립니다. 흔히들 줄여서 바캡이라고 말하곤 하죠. 무과금 유저에게는 얻기 쉬운 것은 아니기 때문에 귀한 자원인데요. 이를 무료로 챙길 수 있는 쿠폰을 알려드리면서 입력 방법 그리고 iOS 유저들을 위한 해결법도 안내해 드리도록 할게요. 먼저 바이오캡 수급처부터 살펴보겠습니다. 아무래도 현금과 직결된 곳인 만큼 직접 결제를 통해서 쉽게 획득이 가능해요. 직접 구매를 하는 방법도 있지만, 번들이나 일일 핫딜 등을 보면 다른 보너스 아이템도 함께 주기 때문에 효율은 나름 좋다고 말할 수 있습니다. 하지만 이 부분은 과금러에게만 해당되는 내용이죠. 무과금을 지향하는 분이라면 열심히 플레이를 하며 모으는 방법 밖에 없습니다. 가끔씩 진행하는 이벤트 참여를 통해서 모을 수도 있고 전투력을 올려서 보상으로 획득할 수도 있습니다. 혹은 첩보에서도 획득할 수 있죠. 하지만 아무래도 제한적이다 보니 필요할 때마다 사용할 수 없고 최후의 보루처럼 아껴두었다가 사용하는 게 일반적입니다. 그래서 준비했습니다! 사실 1,000개가 들어 있는 쿠폰을 알려드리려고 했는데, 유효기간이 지났더라고요. 아쉽더라도 아래에 있는 3종이라도 얻어가시길 바랍니다. 메인 화면에서 좌측 상단에 있는 프로필 사진을 누른 다음 설정으로 가면 코드를 입력할 수 있는 버튼이 있습니다. 그곳에서 아래의 코드들을 입력해주세요. 각각 어떤 보상인지도 적어놓았습니다. 입력한 뒤에 메일에서 받아주시면 됩니다.​sd406b202c12: 바캡 50개 + 에픽 영웅 배지 + 에픽 영웅 조각 + 여러 자원들sfa773217a67: 에픽 영웅 배지 + 정예 영웅 조각 + 그 외 자원들s13a9a1d3804: 바캡 50개 + 상급 수색 지도 + 여러 자원들​ 이렇게 얻은 바캡은 건물 업그레이드를 바로 완료시킬 때 사용할 수 있으며 VIP상점, 바이오캡 상점, 일일특가 상점, 노점상 등에서 쓰입니다. 간혹 좋은 아이템을 할인해서 판매하고는 하기 때문에 하루가 지날 때마다 보는 것을 권유드립니다. 가끔 자원이 턱없이 부족한 경우 구매할 수도 있습니다. 그 외에도 사용처가 많습니다. 혹시나 앱플레이어 사용이 처음이신 분들은 아마도 대부분 VT 설정을 하지 않았을 텐데요. 이게 먼저 완성이 되어야 렉없이 즐길 수 있습니다. 활성화 하는 방법은 여러분이 사용하는 운영 체제에 따라 다른데요. 만약 AMD CPU를 사용하고 있다면 AMD VT를 검색하셔서 따라해주시면 됩니다. 이후에는 블루스택 환경설정에서 CPU와 RAM을 높음으로 설정해주시면 렉이 사라질 겁니다.  여기까지 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 코드와 입력 방법 그리고 블루스택 앱플레이어 추천을 해드렸는데요. 단순 쿠폰 입력 때문에 사용하기 보다는 전체적인 플레이를 위해서도 사용하는 것이 좋다고 봅니다. 아무래도 모니터로 볼 수 있으니 화면 자체가 커서 몰입감도 더해지고 PC카톡과 함께 사용하면 너무너무 편하거든요. 그럼 마지막으로 아래에 링크 남겨두고 여기서 마치도록 하겠습니다.  [블루스택 다운로드] ​ ​안녕하세요. 미래엔 블로그 지기입니다. 😊​오늘은 초등학생 아이와 함꼐 보기 좋은  TV 프로그램을 추천해드리려고 해요.​​6/3(목) 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 오후 5시 50분 SBS 채널에서 방영되는따끈따끈한 신규 프로그램, <퀴즈몬>!​​​  출처 : SBS<퀴즈몬>은 아이와 가족이 함께 다양한 유형의 문제를 풀어보며아이의 재능과 실력을 마음껏 뽐낼 수 있는 신개념 서바이벌 가족 퀴즈쇼랍니다. ​​ ​교육출판 전문 기업 미래엔이 퀴즈몬의 제작 지원/협찬을 진행하고 있어요~!​​​​ <퀴즈몬>은 아이의 시선에서 쉽고 재미있게 풀 수 있는 다양한 퀴즈들이 준비되어 있는데요.​아이의 상상력과 재치를 확인해볼 수 있는 그림 맞히기부터,아이의 지식을 마음껏 펼칠 수 있는 다양한 퀴즈까지!방송을 보는 것만으로도 아이의 호기심과 지식이 쑥쑥 자라난답니다.​​​ 또한 아이 혼자가 아닌 부모와 함께 팀워크를 이뤄 참여하는 프로그램이기 때문에아이와 함께 방송을 보기에도 더할 나위 없이 좋겠죠?독서몬, 비트몬, 만능몬 등 퀴즈에 참여한 아이들의다양한 장기와 캐릭터를 보는 것도 시청 포인트!​​ <퀴즈몬> 방송에 등장하는 다양한 퀴즈들은<하루 한장>을 비롯한 다양한 미래엔 도서 에서 엄선된 문제들로 구성된다는 사실!​재미있게 방송도 보고, 퀴즈도 풀고, 창의력까지 쑥쑥!이렇게 유익한 TV 예능이라면 매주 꼭 챙겨봐야겠죠? ​​​​여기서 잠깐!함께 <퀴즈몬> 문제를 풀어볼까요?↓↓ 지난 퀴즈몬 1화의 마지막 문제였던 암호 퀴즈!​숫자의 의미를 파악해 정답을 맞히는 참신한 퀴즈인데요.이 퀴즈는 미래엔의 초등 참고서 <하루 한장 창의력 쏙셈> 7권에서 발췌한 퀴즈랍니다.정답은 과연 무엇일까요? 아이와 함께 풀어보세요!​(정답은 아래에 있어요!)​​​​​​​​​​정답은 바로..!.... "세 사람 모두" 였습니다 😊  아이와 함께 잘 풀어보셨나요?​매주 목요일, 다양하고 재미있는 퀴즈와 함께 찾아오는 <퀴즈몬> 과 함께아이에게 퀴즈를 푸는 즐거움을 선물해주세요~​​​  "매주 목요일 방송되는 <퀴즈몬> 프로그램이 궁금하다면?" ​"더 다양한 문제를 만나보고 싶다면?"  ​​​ ​ 리브메이트 이벤트​Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : P6VE2​​■ 서바이벌 일정☆참가신청기간 2020.12.30(수)~2021.01.11 (토)☆서바이벌기간 : 2021.01.11(토) ~ 2021.01.22 (금) 총 10라운드, 매일 10시~17시 限​​공지] 승자독식 서바이벌 일정 지연 안내현재 일시적인 오류로 인해 접속이 지연되고 있습니다.​금일(1/11) 원활한 진행이 어려울 수 있어,1Round는 이벤트 참여자 전원 진출하고익일(1/12) 2Round부터 정상 진행됨을 알려드립니다.​​불편을 드려 대단히 죄송하며 고객님의 너그러운 양해 부탁드립니다. 감사합니다.​​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=P6VE2 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능​- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공​(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​ ■ 이벤트 개요 ☆대상 LiivMate 회원 (만 19세이상) ~ ​☆참가신청기간 2020.12.30(수) ~2021.1.11(월) 17시​☆서바이벌기간 :2021.1.11(월) 10시 ~~~2021.1.22(금) 17시 ​​꼭 알아두세요 ​참가신청기간 내 참가를 완료한 만 19세 이상 고객 에 한해 서바이벌이 가능합니다. ​친구 초대는 고객님의 참가 신청 완료 이후 가능합 니다. ​※중요 각 Round는 당일 10시부터 17시까지 참가 가능하 며, 미참가 시 서바이벌은 해당 Round에서 종료됩 니다.​​ ​#LiivMate #승자독식서바이벌 #최종라운드우승시1천만포인트리 의 상금 지급■ #초대 코드P6VE2 #리브메이트이벤트 #리브메이트행사 #리브메이천만포인트이벤트 #리브메이트승자독식천만포인트 #리브메이트연초이벤트 #리브메이트행사서바이벌 Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : 5GDZN​​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=5GDZN■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공​(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311) Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​ ■ 초대 코드  : J0E71​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=J0E71■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​​ ​​왓챠 우주전쟁이 4월 21일 공개되었습니다. <우주전쟁 >은 허버트 조지 웰스의 소설이 원작으로 여러 번 영화와 드라마화되었습니다. 아마 한국에는 스티븐 스필버그가 2005년 제작한 톰 크루즈, 다코타 패닝 주연의 영화로 유명할 것입니다. 저는 이 영화에 이어 2019년 BBC에서 원작과 비슷한 시대를 배경으로 제작한 영드 <우주전쟁 The war of the worlds>을 봤는데 생각보다 아쉬운 점이 많았습니다. 또 한 편의 프랑스, 미국, 영국 합작 SF 드라마 <우주전쟁 War of The Worlds>이 왓챠에 공개되었는데 훨씬 더 재미있어 추천합니다.​여러 국가가 힘을 합쳐 만든 왓챠 우주전쟁은 어떨까요?​ ​​왓챠 우주전쟁은 영드 <아웃랜더>, <베르사유>의 리차드 클락 감독과 영드 <미스핏츠>의 하워드 오버맨 각본으로 일단 믿고 시작합니다.H.G. 웰스의 소설 우주 전쟁을 원작으로 하되 비슷한 점도 있지만 현대를 배경으로 하면서 등장인물과 이야기의 흐름은 각색이 되었습니다.​프랑스의 천문학 연구소에서 어느 날 지구 생명체의 것이 아닌 의문의 소리(주파수)를 감지합니다. 그리고 정체를 알 수 없는 물체들이 인구밀도가 높은 도시에 나타납니다. 외계인의 공격이 이어질 거란 불안감에 각 도시에서는 사람들의 탈출 행렬이 이어지고 천문학자들은 구의 정체를 밝혀내려고 합니다.​본격적인 공격으로 세상은 혼란에 빠지고 미처 대피하지 못한 사람들은 자기장에 노출되어 모두 사망합니다. 정체를 알 수 없는 외계 생명체의 공격에 인간은 거의 전멸하고 살아남은 극소수의 생존기가 그려집니다.​ ​​왓챠 우주전쟁은 외계 생명체가 등장하는 SF 드라마이지만 외계 생명체의 공격 이후 아포칼립스 물로 전환하며 마치 미드 <워킹데드>처럼 재난 상황에서 살아남기 위한 생존 물이 됩니다. 언제 외계 생명체에게 죽을지 모르는 불안감과 위험에 노출되는 극한 상황에서의 생존기는 언제 봐도 스릴이 넘칩니다. 재난의 원인이 인간보다 더 뛰어난 지능을 가진 외계인이라면 공포감은 더욱 극대화됩니다.​외계인들은 인간이 우주의 다른 생명체를 찾기 위해 우주로 보낸 신호를 받고 지구가 자전하는 동안 지구를 스캔하며 파악을 한 후 만발의 준비를 마친 후 공격을 하러 왔습니다. 이들은 인간을 뛰어넘는 두뇌와 발달된 기술을 가지고 있는 존재들입니다. 당연히 그 신호를 보낸 천문학 박사 캐서린은 상당한 죄책감을 느끼며 외계 생명체의 기능을 막기 위한 방법을 찾으려 애씁니다.​ ​​드라마의 배경은 영국과 프랑스로 대부분 이 재난을 통해 다시 만나려는 가족들의 생존기가 주를 이룹니다. 프랑스로 출장을 간 조너선 (스티븐 캠벨 무어)은 영국 런던에 있는 아내 사라와 딸 에밀리 (데이지 에드가 존스), 아들 톰을 만나기 위해 영국으로 향하지만 극한 상황에서 살아남는 것조차 버겁습니다.​뇌과학 박사 빌(가브리엘 번)은 외계 생명체의 주파수를 알아차리고 이들의 지구 침공 계획까지 예측하며 전 부인 헬렌(엘리자베스 맥거번)과 아들을 찾아 나섭니다.​이 가족들은 외계 생명체로부터 살아남아 다시 재회할 수 있을까요?​외계 생명체들은 왜 지구를 침공하여 인간을 몰살했을까요?​ ​​왓챠 우주전쟁이 흥미로운 점은 이처럼 다양한 캐릭터들이 등장하여 여러 사람의 입장에서 재난을 경험하게 한다는 것입니다. 현대를 배경으로 하면서 난민 캐릭터인 카림을 통한 사회문제까지 잘 반영했습니다.​또한 일반인 뿐 아니라 캐서린과 빌처럼 전문가들이 물체의 정체와 외계 생명체를 연구하는 것이 중심으로 진행되어 흥미롭습니다. 특히 시각장애를 가지고 있던 에밀리가 외계 생명체의 주파수를 느끼는 능력이 있고 시력이 회복되어 앞을 볼 수 있게 된다는 설정은 매우 신선했습니다. SF 장르에 판타지도 조금 추가된 것 같았는데 이 설정은 드라마에서 상당히 주요한 역할을 합니다. ​  ​​원작 소설에서 외계 생명체의 정체는 화성인으로 이들은 이주를 위해 지구에 와서 인간들을 죽이고 자신들의 영양소로 사육합니다. 이들은 트라이포드라는 긴 세 다리를 가진 기계로 인간들을 몰살했습니다. 왓챠 드라마 우주전쟁에도 이 트라이포드가 등장할까요?​왓챠 미드 우주전쟁에서는 외계 생명체의 살인기계가 등장하지만 트라이포드 형태가 아니고 이들의 자세한 정체가 밝혀지지 않으며 그들이 어떤 원리로 작동하는지만 간략하게 등장합니다. 우주전쟁 영화나 드라마에서 보지 못했던 새로운 외계 살상 기계인 로봇 형태의 개가 등장하는데 기분 나쁜 기계 소리를 내며 상당히 위협적입니다. 이들은 살아남은 인간들을 찾아 무자비하게 죽입니다. 모습이 흡사 영드 <블랙미러> 사냥개 에피소드를 떠올리게 합니다.​  ​​왓챠 우주전쟁은 외계 생명체를 피해 살아남은 소수의 인간들의 생존기를 조마조마 해하면서 보는 재미와 이들의 정체를 연구해서 저지하려는 전문가들의 노력, 등장인물들의 관계 변화와 헤어졌던 가족들의 재회가 이루어질지, 에밀리는 왜 이 에일리언들과 소통할 수 있는지 등을 궁금해하면서 보는 재미가 있습니다.​<노멀 피플>, <젠틀맨 잭>의 데이즈 에드가 존스와 <다운튼 애비>의 엘리자베스 맥거번, <유주얼 서스펙트>의 가브리엘 번, <뱅크잡>의 스티븐 캠벨 바우어 등 유명 배우들의 열연도 돋보입니다.​   ​​왓챠 우주전쟁 시즌 1은 총 8개의 에피소드로 매 에피소드마다 긴장감을 고조시키며 서바이벌 게임에 참여한 것 같은 기분이 들게 합니다. 우주전쟁의 결말은 당연히 소설의 그것과 같을 거라 생각했는데 의외였습니다. 충격적이었던 왓챠 우주전쟁 결말은 리들리 스콧 감독의 영화 <프로메테우스>를 연상시켰는데 우주전쟁 시즌 2가 2021년 공개 예정이라고 합니다. 우주전쟁 시즌 2에서는 본격적인 외계인들과의 정체가 밝혀지고 또 다른 형태의 전투가 있을 것 같아 더욱 기대됩니다.​드라마 우주전쟁은 왓챠 익스클루시브로 4월 21일 왓챠에서 독점 공개되었습니다. 외계인의 공격을 피해 살아남아야 하는 생존 게임에 동참해보세요!​ 우주전쟁 | 왓챠[왓챠 익스클루시브] 외계 생명체의 주파수를 발견한 천문학자 캐서린. 얼마 후 지구에 정체불명의 폭격이 시작되고, 강한 자기장에 노출된 인간은 모두 즉사한다. 저들은 누구이며, 왜 우리를 죽이려 하는가?wcha.it ​​약 9만여 편의 콘텐츠를 소장하고 있는 국내 OTT 서비스 왓챠를 통해 흥미진진한 왓챠 독점 드라마 우주전쟁을 감상하시기 바랍니다.​왓챠 프리미엄 이용권을 이용하시면 4개 기기에서 동시 접속이 가능하고, 다운로드가 최대 100개 가능하며, 4K 화질로 많은 드라마, 영화, 예능을 감상하실 수 있습니다.​ ​​ 우주전쟁 연출미등록출연데이지 에드가 존스, 스티븐 캠벨 무어, 엘리자베스 맥거번, 나타샤 리틀, 가브리엘 번방송                                                2019, 프랑스 CANAL+  본 포스팅은 왓챠로부터 소정의 원고료를 받아 작품 감상 후 직접 작성하였습니다 ​﻿​감독: parice laliberte출연: marie evelyne lessard(레이첼), Real Bosse(알렝)장르: 공포, 스릴러러닝타임: 83min등급: 청소년관람불가한줄평: 영화 전개가 예측불허 ♥♡ 1. 노잼일줄 알았는데 꿀잼가끔 노잼일 줄 알고 봤는데 끝까지 몰입하게 하고 꿀잼을 보여주는 영화들이 있다.영화가 감동적이거나 교훈적인 것도 아니다. 그렇다고 주연들이 내가 아는 배우들도 아닌데 재밌게 보게 되는 영화들이 있다.오늘 소개할 영화 서바이벌 캠프가 앞서 설명한 영화의 부류이다.넷플 영화로 아직 네이버 영화에도 등록되어 있지 않다.포스터만 보면 싸구려 삼류 영화를 연상케해서 보고 싶은 이유가 반감된다.또, 주연배우들도 처음 보는 배우들이고언어도 불어라 보고 싶은 욕구가 별로 들지 않은 영화다.하지만 영화를 보고 몇 분의 시간이 흐르면 이 영화에 빠져들 것이다.이 예측할 수 없는 전개와 실제 일어날 질법한 이 영화의 전개를...2. 서바이벌앙투안은 자신이 동경하던 서바이벌 전문가 알렝의 서바이벌 캠프에  참여할 수 있는 영광을 얻는다.티비만 보며 따라하던 따라쟁이가 아닌 진짜 생존 전문가가 되기 위해 캠프에 참여하게 된 앙투안은캠프 진입보다 쉽지 않음을 직감한다.핸드폰을 압수당하고 안대까지 씌우고서야 알렝의 집으로 초대된다.이곳에는 앙투안말고도 제각각의 이유로 몇명의 사람들이 알렝의 프로그램에 참여한다.이곳에서 생존을 위한 여러가지 방법을 몸소 체험하며 배우던 어느날... 사고가 일어난다.폭탄이 터지면서 프로그램 참여자 중 한명이 사망한다.그러자경찰에게 알리자는 앙투안파와 이일은 우리끼리 비밀로 묻자라는 알렝파로 나누어 미묘한 긴장감이 흐른다.긴장은 다툼이 되고... 서바이벌의 참여자는 한명씩 죽어가기 시작하는데...​﻿3. 예측불허한 우리에게도 있을 수 있는 일영화가 스릴이 있거나 특별나게 재밌는 요소는 적은데 묘한 몰입감을 선사한다.살기 위해 모인 서바이벌 캠프에서 서로 죽기위해 총을 겨눌수 밖에 없는 상황을 영화는 만든다.참여자 중 한 명이 사망하게 된다. 그것도 폭탄이 터져 참혹하게 사망한다.그러자 참여자들은 제각각 자신의 입장을 주장한다.알렝은 폭탄과 총을 다루는 연습을 했기 때문에 테러 단체로 오인받아 법적인 제재를 받을까 두려워한다.그는 캠프의 리더로서 참여자들이 그의 통제를 벗어나지 않길 바란다.하지만 그는 독단적으로 죽은 참여자를 불에 태우고 모든 사실을 은폐하려고 한다.그리고 참여자들이 자신의 리더십에 따라 죽음을 은폐해주길 바란다.알렝과 반대의 입장에선 앙투안은 이 모든 것이 알렝의 탓으로 여긴다.그가 안전관리를 미흡하게 했기 때문에 이같은 일이 발생했다며 캠프 참여 일행들에게 경찰에 신고하자고 부추킨다.결국 이들은 각자의 생존을 위하여 서로에게 총을 겨눈다.알렝은 캠프 참가자들이 자신의 반대 의견을 내세우자 폭력으로 이들을 제압한다.다비드가 자신에 편에서서 떠나려는 사람들에게 총을 겨눌때만해도 그는 그래도 인간적이었지만...진짜 떠나려하자 돌변한다. 그는 여태까지 자신이 만들었던 것이 한순간에 사라질 것을 두려워한다.내가 생각하기에 안전관리에 미흡한 알렝의 탓이 크다. 그도 이렇게 폭발사고 일어날 것이라는 것은 예측하지 못했을 것이다.아무리 생존 전문가라도 예측불허의 사고는 발행하기 마련이다.이러한 사고 앞에서 알렝이 행한 행동이 폭력과 은폐라는 선택지를 택한 것은 비난받아 마땅하다.우리는 살아가면서 권력자 또는 우두머리가 자신의 실수를 은폐하는 과오들을 목격하게 된다.그들은 자신의 권력을 이용하여 진실을 은폐하려 한다.남의 인생은 망쳐놓으면서 자신의 인생에 오점은 용납하지 않는다.권력자 뿐만 아니다. 요즘같은 코로나시대에도 이 영화는 통용된다.의도가 그렇지 않음에도 감추려 한다면 더 큰 피해와 손해는 남 뿐 아니라 자신에게 온다는 것을 명심해야 한다.예상 못한 사고라고 해도 이렇게 알렝처럼 폭력과 은폐로 무마하려 한다면 나중에 자신에게 더 큰 화가 올 수 있다는 것을 우리는 생각해야 할 것이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가>  요리 서바이벌 프로그램에 참여해 봐요!  요리사가 되려면?서울요리학원에서 요리사가 되기 위한 방법을 알아보는 시간이 찾아왔어요.    다양한 서바이벌 프로그램이 시청자의 관심을 사로잡고 있는 요즘,요리 서바이벌 프로그램 또한 인기리에 방영 중인데요.그래서 오늘은 요리 서바이벌 프로그램에 대해 알아볼꺼예요.    많은 요리사들이 요리 서바이벌 프로그램에 출연하는 이유는아마도 우승자로서 주어지는 혜택이 아닐까 생각되요. 어마어마한 상금과 요리사로서 유명 레스토랑에 대한 채용의 기회는 물론서바이벌 프로그램 우승자라는 명예를 얻게 되니까요.   최고의 요리를 선보여 최고의 요리사로 거듭날 수 있는 또 다른 기회요리 서바이벌 프로그램!국내에는 어떤 요리 서바이벌 프로그램이 있는지 알아볼까요?  01. Master Chef Korea(마스터셰프코리아) 현재 O'live 채널을 통해 방송되고 있는 전국민 요리 서바이벌 프로그램이예요.2012년 4월 27일부터 방영을 시작한 마스터셰프코리아는2011년 11월 11일부터 모집을 시작하여 수 천명의 아마추어 요리사들이<마스터셰프 코리아>의 문의 두드렸다고 합니다.   참가자들을 극한의 상황으로 끌고가는 포맷 속에 펼쳐지는 창의적인 음식의 다채로운 향연.진정한 실력을 가리며 최고의 셰프를 가려나는 마스터셰프 코리아의 매력이 아닐까요?<마스터셰프 코리아>의 최종 우승자는 우승상금 3억원과 함께1000만원 상당의 emart 포인트, 우승자의 이름을 건 요리책 집필,2000만원 상당의 최고급 빌트인가전의 우승혜택을 누릴 수 있다고 해요.  02. Hell's Kitchen(헬스키친) <헬스키친> 또한 O'live 채널을 통해 방영되었던 요리 서바이벌 프로그램 중 하나예요.해외 프로그램이지만 미국에서 700만명이 넘는 시청자가 지켜본 인기프로그램!두 팀으로 나뉘어 요리를 진행하고, 패배한 팀의 팀원 한 명이 탈락하는 포맷을 따르고 있어요.MC 고든 램지의 혹독하고 인정사정 볼 것 없는 독설과 지옥 훈련이참가자들의 요리사로서의 성장에 대한 채찍으로 작용!    <헬스키친>의 최종 우승자는 LAJW메리어트 호텔의 수석 셰프와 로즈마운트 이스테이트 와인의 대변인으로 활동할 기회가 주어지는 최고의 혜택을 얻을 수 있다고 해요.국적에 관계 없이 참여 자격이 주어지는  헬스키친!세계 최고의 요리사를 꿈꾼다면, 헬스 키친을 주시하는 것도 좋은 방법이 아닐까요?  03. Yes Chef(예스세프)마지막으로 소개해 드릴 요리 서바이벌 프로그램은 <예스셰프>예요.세계 속에 한국을 알리고, 세계의 대표 한국인 스타 셰프를 양성하기 위한대한민국 스타 셰프 찾기 프로젝트 <예스 셰프>!국내에서 잘 알려진 에드워드권 셰프가 MC로 등장하며QTV채널을 통해 지난해 시즌2까지 방영되었어요.<예스셰프>의 최종 우승자는 1억원의 연수 지원금과 함께미국 캘리포니아 미슐렝 레스토랑에서 근무할 기회를 얻었다고 해요.    지금까지 요리 서바이벌 프로그램에 대해 알아보았는데요.요리사를 꿈꾸는 사람들이라면 프로그램 신청기간에 관심을 기울이며 도전해 보는 건 어떨까요?서바이벌 프로그램 참가를 통해 새로운 동료들을 알아가고요리사로서 현재의 실력을 확인함은 물론앞으로 더욱 성장해 나갈 수 있는 좋은 방법이라고 생각해요.※클릭시 서울요리학원 홈페이지로 넘어갑니다.  ※위 포스팅에 사용된 이미지는 유료이미지 사이트 오픈애즈를 통해 라이센스를 취득한 이미지로오픈애즈의 사전 허가 없이 본 콘텐츠의 무단 사용을 금하며, 무단 사용시저작권법 제 125조 및 136조에 의거 민형사상 책임을 질 수 있습니다.   매일아이 홈페이지에 있는 앱솔루트_나는 아기다를 아시나요?매월 서바이벌 형식으로 진행되구요.매일 유업 제품을 먹는 아가들 사진을 올리면 되는 이벤트인데요. 나는 가수다의 느낌으로 서바이벌 형식으로 진행되는데..해보니 방식은 이전에 유행했던 이상형 월드컵같은 느낌이랍니다. 저는 그냥 지나치다가 지난 2월부터 참여하기 시작했어요. 아래는 지난 2월에 올린 사진과 서바이벌 점수.요미요미를 먹고 있는 울 아가제 눈에는 제일 귀여운데~아쉽게도 2월에는 7위안에 들지 못했답니다페이스북이나 트위터로 지인들에게 알려서 투표를 장려하기도 하던데...저는 그냥 그건 생략했어요^^;;근데 1462번 서바이벌에 참여해서 1209점을 받으면 꽤 괜찮은거 아닌가요?ㅎ 암튼... 그리고...갑자기 생각이 나서 이번 3월 사진을 등록했어요.이번 사진은 앱솔루트 국산콩 두유를 먹고 있는 사진이에요.아가 간식거리를 고민하면서 두유를 사줬었는데 선택한 것은 앱솔루트 국산콩 두유에요.국산콩이라 좀 더 안심이 되기도 하고...첫돌부터 시작하도록 설계되어 있는 점도 마음에 들었어요.아가에게 두유는 첫돌부터 권한다고 하는데 그 전부터 나오는 두유도 많잖아요.암튼 3상자를 제로투세븐에서 사서 이제 2상자 남았답니다. 지난 번에 올린 사진과 함께...울 아들램 모습이에요.이번에는 몇 점을 얻을지 궁금하네요.사실은 재미로 하는거라 경품은 큰 욕심이 없지만...제 눈에 이쁜 아가가 다른 사람들 눈에도 이뻤으면 하는 마음은 다 똑같겠지요? ㅎ원본 사진은 이거구요.뒤에 울 강아지도 나와있네요.ㅋㅋ움직임이 역동적인 ...울 뜬금이.이젠 자기가 혼자서 한 손으로도 잡고 먹구요.엄마가 먹여주지 않아도 책상에 있는 두유를 자기가 잡아서 먹더라구요.많이 컸다.울 아들램~  엄마가 격하게 사랑해~ 혹시 나는 아기다에서 서바이벌에 놀러가셔서 우리 꼬맹이 사진을 보신다면~꾸욱 선택부탁드려요 ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가든든한 안보를 위한 준비! 주민참여 군장비체험  국가 비상시 나라를 안전하 지키기 위한 든든 대비인 을지연습이 이번 주 동안 계속되고 있는데요~을지훈련의 일환으로 국민들에게 보다 친근한 군대 이미지를 심어주고비상시 사용될 장비들을 직접 눈으로 보고 체험함으로써 안보에 대해 생각할 수 있는 기회를 제공하고자동구청 앞마당에서 주민들이 참여할 수 있는 서바이벌 체험과 군장비 전시가 펼쳐졌습니다!~동반장과 그 현장을 함께 가보실까요?~^^   동구청의 넒은 앞마당에서 펼쳐진 군장비전시장과 서바이벌 체험장!~지역의 향토사단인 50사단 국군장병들이 직접 나와 수고해 주고 있었습니다.   먼저 서바이벌 체험장을 가봤는데요~   실제 총처럼 보이지만, 실제 총은 아니구요~^^;;서바이벌 게임용으로 만들어진 페인트 총알을 사용하는 총이었습니다.   이곳에서는 가스의 압력을 이용해 발사되는 총을 실제 발사해보는 체험을 할 수 있는데요~   소싯적 명사수셨을듯한 나이 지긋하신 어르신부터,   우리의 미래 안보를 장차 책임질 어린아이,   평생 총이라고는 만져본 적 없을듯한 중년의 여성분까지, 남녀노소를 불문하고 안전하게 직접 체험해 볼 수 있었습니다.모두들 처음에는 낯선 총을 만지는 것에 어색해하고 잘 몰라 망설이는 모습도 있었는데요~실제로 몇발 쏴본 후의 반응들은 대부분 스트레스도 풀리고 총에 대해 이제는 뭔가 알 것 같다는 반응들이셨습니다~^^    서바이벌 체험장 옆에는 군장비를 전시해놓은 공간이 있었는데요~   여기에 전시된 물품들은 현재 군대에서 실제로 사용되는 무기와 장비들이었습니다!   실제 군인들이 입고 착용하는 군복과 군장, 군화, 방독면 등도 전시되어 있었는데요~오래전 제대한 동반장의 군대적 추억을 새록새록 돋게 하는 물품들이었습니다~ㅎㅎ   대한민국 군인들의 개인 화기인 K-2 소총과 영화 <람보>에서 아놀드슈왈처제네거가 한 손으로 들고 적들을 소탕(?) 했던M60이라는 기관총도 실제로 전시되어 있었습니다.실제로 보니 무겁기도 무겁고 어마무시하더군요~~ㄷㄷ   그중에서 가장 부피가 큰 전시품은 바로 박격포였는데요~실제로 왼쪽에 전시된 81미리 박격포는 그 위력이 어마어마해포탄 한발에 축구장 면적을 초토화시킬 수 있는 가공할만한 위력을 가지고 있는 장비라고 합니다!~ 대!박!    이번 행사는 단순히 전시만 되어있는 것이 아니라 국군장병들이 친절하고 상세하게 장비에 대해 안내해줘서 무척 좋았는데요~   전시를 관람하는 관람객들의 여러 질문에도 한치의 오차나 망설임 없이 설명하고 실제 사용법도 펼쳐 보여주는 늠름한 모습에서신뢰와 믿음이 갔습니다! 대한민국 국군장병 정말 멋집니다!~ 을지훈련의 일환으로 펼쳐지는 이번 체험 및 전시행사는 바로 내일인 8월 21일까지 동구청 앞마당에서 계속되는데요~아직 못 가본 분들이 있다면 이번 기회를 놓치지 말고 꼭! 가보시길 바라구요~특별히 여름방학을 맞이한 우리 아이들과 함께 간다면 장비들을 직접 체험해 보면서우리의 안보에 대해 다시 한번 생각해보게 해줄 것입니다!~^^ 대한민국의 든든한 안보와 안전을 위한 을지훈련은 앞으로도 계속 되!~으리!~  동구청 주민참여 군장비&서바이벌체험 현장! 영상으로도 생생하게 만나보세요!      ​​​​사극이나 과거 배경 영화를 보면서 활을 쏘는 모습이너무 멋져서 언젠간 한 번 배워보고 싶었답니다!!그 기회를 만날 수 있었던 날 양궁서바이벌로 나도드라마에 나오던 연기자들처럼 활을 쏘아 볼 수 있답니다!!     야외나 실내 이렇게 고를 수 있어서 선택의 폭이 넓답니다!!특히 실내일 경우에는 바람이 불지 않아서 바람의 영향이 없어 좋다고 해요~~팀빌딩프로그램으로 진행되어서 보통 인원은 100명 이내라면무척 즐거운 활동이 되어 주기도 한답니다~~     보호장비와 활 모두가 갖추어져 있기 때문에 준비해 갈장비들은 없는 편이라서 팀빌딩프로그램에 가볍게 도착해 주시면 된답니다!!가림막들이 군데군데 보이는데 실내에서는 야외와는 다르게반듯하게 서 있고 활로 공격을 할 수 있다고 하더라구요!!   양궁서바이벌프로그램으로 검은색과 흰색의 구멍이 있는부분을 맞추어도 되고 사람을 공격해도 된답니다!!보통 많은 분들이 사람만 쏘신다고 하는데 경험해 보고왜 그런지 알려드리고 싶어지기도하더라구요 ㅋㅋ   행사엔?행사엔!에서 진행되는 팀빌딩프로그램을 통해서 스트레스도 풀고 친구들과 함께하여팀워크도 더 다져볼 수 있기에 좋았던 것 같답니다!!     활과 보호장구들이 마련되어 있어서 안전에 걱정을할 필요도 없다는 점이 마음에 들었답니다~~그래서 주저 없이 활을 고르고 보호장비를 골라들면준비가 끝나니까 무척 편리하다고 할 수 있었지요!!     다양한 활동을 통해서 팀워크를 다질 수 있는 프로그램으로즐거운 프로그램이 되어 잊지 못할 추억을 안겨줄 수 있답니다!!실력이 없다고 하더라도 서로에게 배워 가면서 연습할 수 있으니이것만큼 좋은 기회가 없을 것 같은 느낌이 든답니다!!     양궁서바이벌용인 뭉툭한 화살이 있어서 무언가 싶었는데맞아도 아프지않은 연습용 화살이랍니다!!혹시라도 다칠 걱정이 있고 그렇기에 조준하면서 트러블이 없을아프지 않은 화살을 이용하는 것이지요!!   양궁서바이벌을 하면서 팀빌딩프로그램을 완성하면뭔가 피구 같기도 하고 즐거운 활동이 되어 준답니다!!장비도 최신식이고 게임을 하다 보면 실력도 즐겁게 늘 수 있어친구들이나 가족, 지인들과 함께하며 즐거운 시간을 보낼 수 있답니다!!  ​회사주소http://blog.naver.com/mangmc1​전화문의010-6648-8692 ﻿   제 1회 스트렙실 웹툰 오디션 - 스트렙실 보이스툰 서바이벌  ﻿ 목 아플때 임상으로 확인된 빠른 효과를 보여주는 스트랩실!트로키제가 플루르비프로펜 성분을 목에 직접 전달하여 통증을 빠르게 완화 시켜주며 입안에서 다 녹은 후에도 효과가 오래 지속되는 아주 유명한 제품이죠. 통증에 빠르게 작용할뿐 아니라 오래 지속되는 효과로도 유명한 스트렙실!    ﻿이런 스트렙실에서 재미난 이벤트를 진행하고 있어서 이벤트 소식 전하려고 합니다.    ﻿ 이벤트 이름은 제 1회 스트렙실 웹툰 오디션 - 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트 제목을 보면 뭔가 떠오르지 않나요? 짐작하는게 맞습니다. ﻿제 1회 스트렙실 웹툰 오디션 - 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트는 보이스코리아를 모티브해서 진행방식이 거의 흡사한 이벤트입니다.    ﻿   제 1회 스트렙실 웹툰 오디션 - 스트렙실 보이스툰 서바이벌 절차입니다.  1. 먼저 코치 작가를 선택합니다.코치 작가는 웹툰으로 굉장히 유명한 3명의 작가진으로 구성되어 있는데 현용민, 기안84, 이상신,국중록 이렇게 3명의 작가를 코치로 선택할 수 있습니다.  2. 코치작가를 선택했다면 스토리를 공백 포함 100자 이내로 덧글 작성하면 됩니다. 3. 많은 응모작중에 코치 작가는 스토리를 선택한 후 참여자와 팀을 이루어 보이스툰 작업을 공동으로 진행하게 됩니다. 4. 그리고 주차별 우승자를 선정하게 되는데 우승자 선정기준은 투표수치와 공유수치를 합산해서 우수한 사람을 우승자로 선정하게 됩니다. 5. 가장 중요한 주차별 우승자 중 득표수가 높은 작품을 최종 우승팀으로 선정하게 됩니다.  ﻿ 이렇게 최종 우승팀으로 선정되면 상금으로 2000만원을 지급받게 되는데 이게 적은 금액이 절대 아니죠!이외에도 굿 시나리오상으로 원고료 50만원이 주차 별로 지급이 됩니다.   ﻿   코치 작가에 대해서도 한번 살펴보겠습니다.   코치 작가는 현용민, 기안84, 이상신,국중록 이렇게 3인인데 웹툰으로 많은 인기를 모으고 있는 웹툰 작가들입니다.이런 유명한 웹툰 작가와 자신이 작성한 스토리로 제 1회 스트렙실 웹툰 오디션 - 스트렙실 보이스툰 서바이벌에 참여를 하게 되는 것인데 웹툰에 관심이 많았던 분들에게는 정말 재밌고 유익한 기회가 아닐까 싶네요. 이벤트에 참여도 하고 유명한 웹툰 작가와 공동작업도 할 수 있으니 말이죠.  ﻿         현용민 작가의 보이스툰 보기(클릭)    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  기안84 작가의 보이스툰 보기(클릭)    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  이상신, 국중록 작가의 보이스툰 보기(클릭)   ﻿  ﻿      참여 방법이 어렵다구요?저를 따라 간단하게 참여해 보시기 바랍니다.   스타 웹툰작가와 함께 하는 스트렙실 보이스툰 서바이벌에 참여하기 위해서는 먼저 유명한 인기 웹툰 작가에 대해 알아야 할텐데 웹툰에 조금이라도 관심있는 분들이라면 이미 코치가 될 3명의 웹툰 작가들을 잘 알고 있겠지만 혹시 모르는 분들이라면 먼저 작가들의 그림체와 스타일을 확인하는 것이 중요할 듯 합니다. 작가의 작품을 먼저 살펴보고 자신이 응모할 스토리와 가장 적합한 그림체를 찾아야 겠지요?      3명의 코치가 그린 보이스툰을 모두 감상했다면 과연 자신의 스토리에 적합한 웹툰 작가가 누구인지 마음속으로 정해졌을것 같은데 스토리를 작성하기전 함께 공동작업을 진행할 작가를 선택해 줍니다.        그렇게 웹툰 작가를 선택했다면 스토리를 공백 포함 100자 이내로 작성해 주면 됩니다.자신이나 또는 다양한 상황에서 목소리가 절실해 스트렙실이 절실히 필요했던 순간등을 재밌게 작성해 주면 됩니다.     목이 아파서 스트렙실이 필요했던 순간 등 다양한 스토리를 작성해 올렸다면 자신의 스토리가 잘 올라갔는지 확인을 하면 제 1회 스트렙실 웹툰 오디션 - 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트에 참여가 된것입니다.  어때요? 제 1회 스트렙실 웹툰 오디션 - 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트 참여 방법 어렵지 않지요?     이벤트 참여자가 목이 아픈 상황과 관련한 주제로 스토리를 응모하면 유명 웹툰 작가가 스토리를 선정하고 참여자와 팀을 이루어 함께 공동으로 웹툰을 제작하게 된느데 보이스 코리아와 비슷한 진행으로 코치 웹툰 작가가 응모한 참여자와 함께 팀이 되어 다른 작품들과 경쟁을 하게 되는 웹툰 오디션! 상금이 무려 2000만원이나 됩니다.  이벤트 기간 : 2013.04.12~5.24 (6주 진행)﻿   이렇게 완성된 웹툰은 홈페이지에 게재가 되는데 일반인들의 투표와 웹툰 스크랩을 통해서 우승자를 선정하게 됩니다.  이벤트 기간 : 2013.04.12~5.24 (6주 진행)자 그럼 제 1회 스트렙실 웹툰 오디션 - 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트에 참여해 보세요!  http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/       네이버 TOP└ 접기  ﻿  저번에 1차 불발이나서 너무너무 슬펐는데 ㄷㄷ 그 슬픔을 담은 포스팅에 콩즐리 운영자님이 왔다가 주시는 ㅋㅋ 영광을 입은후 이번에야 말로 참여 하겠다는 불굴의 의지를 불태워서 참여 했습니다  리온에서 킵박다가 ㅋㅋ 날아 왔습니다  리볼도외 웨이엔 이미 많은 분들이 와글와글!!!    오호호호 바플콩의 상징 npc인데요 가운데 분홍색 잠옷?을 입고있는 캐릭터가 운영자 통칭 그라나도에스파다의 GM캐릭터랍니다   많은 유저들 속에서도 빛나는 GM캐릭터!  바닐렛 운영자님의 남친 없어서 선언.. 그게 아니라고 부정하시지만 그게 이유 같은 슬픈 현실은 뭘까요 ㅠㅠ  위에는 바닐렛운영자님이었지만, 이 GM캐릭터는 플로이운영자님 입니다 남는거 스샷이라는 저의 신조의 따라 스샷을 찍습니다 ㅇㅇ  이렇게 포즈를 잡아서!   대 놓고 찍습니다 ㅋㅋㅋ  마침 이벤트 존 입구가 열려서! 들어 갈 수 있게 되었습니다 막 로딩된 모습 그런데 유저들은 안보이고 펫들만 우글우글?!   로딩 완료! 많은 분들이 리볼도외 부동의 서버이벌 이벤트에 놀러오셨더라구요  모든 참가자가 들어올 수 있도록 막간을 이용한 몬스터 잡기 전 힐러로 간걸 후회했어요 ㅠ  그러나 ㅋㅋ 너무 흥분한 유저분들과 수습해야 되는 운영자님의 땀을 볼 수 있었습니다  그리고 이번 이벤트 룰에 대해서 설명을 듣습니다  문제 내면 동그라미 친 곳으로 달려가서 워드 속에 쏙! 들어가야 한데요 삐져 나오거나 오답이면 ㄷㄷ 스턴에 걸린답니다  + 예비 문제!  사실.. 사실.. 바플콩에서 키가 가장 큰 사람은 바닐렛운영자님으로 알고 있습구요 플로이님은 가장 작은 사람은 플로이 운영자님으로 알고 있기에 x로 달렸습니다 ㅋㅋㅋ   응? ㅋㅋ 단체로 모두 오답! 오답의 포획틀에 갇히게 됩니다헛.. 우리가 그렇게 섹시해 보였나요? ㅠㅠ..문제 풀고 나서는 중앙에서 문제를 듣고 다시 출발을 한답니다 물론 맞춘사람만요! 틀리면 위에 사진 처럼 포획틀에 갇혀요!   첫번째 문제를 듣고! 우르르르룩! 몰려서 달려갑니다!   이렇게 맞추는 거죠!  ㅠㅠ 라디오는 끝났어요   원래는 엘쥬 였는데 변경되었다고해요 저는 ㄷㄷ 엘쥬인 시절에 헬레나랑.. 다 클리어를 해서 혜택은 못받았죠..   공대출신 이라고 하더라구요!    서버 관리는 모회사인 한빛소프에서 운영은 IMC에서 하고있죠  기쁜 소식으론! 리볼 서버도 서버 교체해주신데요~ 우리.. 서버 닫힘은 이제그만!  ㄷㄷ 생각할 시간도 없이 우르르륵 왠지 맞는것 같았어요! 5개 맞치요! 저는 최근에 완료 해서 알고 있었요 문제 못본... 한마리의 연이; 찍어 맞춥니다..  이런 노비아가 여자인가 아닌가에 대한 문제였는데요 여자 맞죠~ 아프리카는 안해요~ 아직까지 살아있는 저! ㅋㅋ  처음보다 주변에 사람 숫자가 많이 줄었죠?  대망의 마지막문제 게임톡?! x로 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ...  포획! 틀렸다는 말인데요 아쉽게도 이게 마지막 문제였더라구요.. ㅋㅋ 포획되지 말것을..  포획 되어 괴로워하는.. 모습  풀리고 나서 탈출 하는 모습~! + 참가상 꺼내오시는 동안 보스잡고 놀아요~    힐러 였던 전.. 버프만 하고 돌아다녔습니다다 ㅠ  거대 통닭?!  치킨 생각하며 잡고 있죰!  파닭을 꿈꾸는 바닐렛님과 유저 다수 ㅋㅋㅋ+드디어 참가상 받는 시간!  큰 보물 상자가 나타난데요!  깨알같은 모주! 운영자도 사람입니다! 우리만 오타나는거 아니죵~  왕~~ 큰 상자~ 두둥!  모두 같은 선물을 받는다고해요~   짠! 큰 보물 상자! 등장   우글우글 달려들어 봅니다  오 괜찮네요 하트초코나 무지개막대 사탕~ 미스틱앰플 이런건 좋아요~ 오래 쓰겠어요~ 감사합니다~   ㅋㅋ 빵빵합니다!  짱 큰 선물 상자를 뒤로 하고 그라나도에스파다 바플콩의 리볼더외 부동의 서바이벌 ox퀴즈는 끝이 났습니다! 재미 있었어요~ 이것말고 GM특공대보면 운동회도 있던데 그게 더 재미 있어보여요 +ㅁ+ 리볼도외 운동회도  언젠간 열어주시길 바라면서 포스팅은 끝이 납니다!학교 폭력에 시달리는 빈센트에게 힘이 되는 말, 응원메시지를 적어 주세요. ​참여 방법 : 책담 인스타 댓글에 힘이 되는 말 적어주세요 https://bit.ly/2U8qxBb Instagram의 책담_출판사님: “[학교 서바이벌 키트] 출간기념이벤트 학교 폭력에 시달리는 빈센트에게 힘이 되는 말, 응원메시지를 적어 주세요. 참여 방법 : 댓글에 힘이 되는 말 적어주세요 참여 기간 : 2021년 6월 21일 (월) 참여 선물 : 이 책 한권+한솔수북…”좋아요 11개, 댓글 0개 - Instagram의 책담_출판사(@chaekdam)님: "[학교 서바이벌 키트] 출간기념이벤트 학교 폭력에 시달리는 빈센트에게 힘이 되는 말, 응원메시지를 적어 주세요. 참여 방법 : 댓글에 힘이 되는 말 적어주세요 참여 기간…"bit.ly 참여 기간 : 2021년 6월 21일 (월) 참여 선물 : 이 책 한권+한솔수북 굿즈 (추첨)   __________________등굣길 괴롭힘을 피하기 위해 매일 지각하는 아이 ​학교 폭력에서 어떻게 하면 벗어날 수 있을까? 열네 살 빈센트는 매일 아침학교에 가는 일이 그 어떤 서바이벌 체험보다 두렵고 떨린다.아이들의 끊임없는 집단 따돌림…….마침내 모두가 기다리는 수학여행이 빈센트에게는가장 끔찍하고 두려운 시간으로 느껴진다.과연 빈센트는 수학여행에서 살아 돌아올 수 있을까?​학교 폭력에서 벗어나기 위한 빈센트의 준비 [학교 서바이벌 키트] ​#학교서바이벌키트 #학교폭력 #학폭 #학폭벗어나기 #수학여행 #집단따돌림 #학교 #청소년고민 #책담 #책담청소년문학 #청소년소설 #출간기념 #이벤트 #출간기념이벤트 #힘이되는말 #응원메시지  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 11월6일 서울에서 진행된 OQ캠페인에 피에스타가 참여했답니다.~~OQ캠페인의 서바이벌 보다도 지방에서 참여라 먼거리의 여행길도 걱정되고 함께간 아이도 걱정되었던 여행길이었어요   6시간의 여행길후에 도착한 호텔~  부천에 있는 '고려호텔'에서 묵었구요. 광화문행사장까지 20분쯤걸리며주니 고모님이 특별히 예약을 해주셔서이곳에 묵게되었어요. 주위의 번화가에도 불구하고 무지 깔끔한 호텔이었답니다.  처음에 집에서 자지 않는다고투정부리며 울던 주니... 5분이 지나자 침대2개를 오가며폴짝폴짝 뛰는걸보니 역시 어린아이임에 틀림없더라구요.^^   주니때문에 트윈룸을 잡아주신형님~~~~  형님맘과는 다르게 퀸사이즈에서 주니랑 잤네요. 왠만해서는 사진찍으려 들지 않는녀석이마음에 들었던지 "V"도 시키지 않았는데도저리 잘하네요.  "좋아?""응~~~""그럼 또 호텔와서 다음에 잘까?""아니~~~ 우리집이  그래도 더  좋아~~"" 엄마두~~~ "    10시부터 행사였는데요~9시에 도착한 울가족!!! 그전날 못한 서울구경하기에는 시간이 부족해서바로앞 청계천광장에 들렀답니다.    마침 서울청계천에 '등불축제'가 한창이더라구요. 아침에 살짝 비도와서 좀 흐린날이였지만 저녁에 가보면 참 이쁠것같았어요  12지신과 종묘제례악등이 있어서 한국적인 분위기가 물씬나는 등불축제더라구요   행운의 동전 던지며 소망을 비는곳이 있더라구요마음같아서는 동전을 던지며 '오늘 OQ캠페인에 1등해서 1000만원 상금을 받게해주세요~~'라고빌고싶었지만....꾹 참았답니다.~~~  왠지 동전이 들어가지 않으면 아침부터 힘빠질것같아서요     10시부터 5시까지 진행된 OQ캠페인의 행사동안명동거리에서 시민들과의 참여로 이루어진 행사에 설레임과긴장감이 행사내내 감도는 하루였답니다.   사실 행사를 7시간진행을 하면서 제 머릿속에는아들녀석과 신랑걱정을 많이했거든요.그런데 다행히아빠와 함께 잘 놀아준 주니와 형님내외분덕분에 행사를 무사히 마치고 돌아올 수 있었어요. 13시간의 운전내내 짜증없이 운전해준 울랑이와 엄마에게 떨어져서도 잘 놀아준 주니에게 다시한번 사랑을 느꼈다지요~~   오랄비 전속모델이신 김도훈원장님과의 사진과 저와 함께해준절세미인의 압구정동 더치과 최선희원장님의 사진과 함께다음리뷰로 찾아올께요~~~~             재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  [떡볶이는 한류다] 코드명R3 서바이벌 참여중인 셀리양의 선물  오늘은 제 이웃인 셀리양이 보내준 선물을 자랑하러 나왔답니다.셀리양은 베이킹이나 떡만드시는 분들은 많이들 아실거예요. 쌀로 만든 건강한 베이킹을 강조 강조, 또 강조하는 지조있는 여자랍니다.좋은 재료를 사용한 건강한 베이킹을 널리알리는데 힘쓰고 있고그중에 하나가 쌀가루베이킹이었지요.저도 집에 강력쌀가루, 박력쌀가루 다 갖추고 베이킹해요.저도 쌀가루 매니아랍니다.ㅋㅋㅋㅋ 특히 빵만들때는 1차발효가 필요없는 특징때문에 쌀가루 강츄!!! 하고 있지요.    두둥~~~  3차미션 [떡볶이는 한류다] 미션에 맞게 떡볶이 재료를 보내주었답니다.고추장2개, 올리고당 2개, 어묵, 그리고 귀요미 볼펜 쌩유해요 셀리양^^   귀요미 볼펜  햅쌀고추장 우리쌀을 알리기 위해서인지고추장도 햅쌀 ㅋㅋ좋은재료 보내주었네요.야밤에 떡볶이 만들어 먹었어요아주아주 맵게 ㅋㅋㅋ    마침 집에 만두떡이 있길래 만두떡을 이용했지요ㅋㅋㅋㅋ 고추장, 올리고당 외의 각종재료를 넣고떡과 만두만 넣었어요.야채는 집에 없길래~~~  물과 고추장소스를 넣고 바글바글 끓이면물에 담궈두었던 떡과 어묵을 넣고 휘휘 소스가 베이도록 저어주면맛있는 떡볶이 완성!!  접시에 담아내면 되용~~~맛있겠죠??으으으으 엄마랑 먹었는데 이거 먹고 바로 잔거 있죠 ㅠㅠ못살아~~~    베이킹강사로도 활동하고 있는똑부러진 아가씨 셀리양이 지금 도전하고 있는 주제입니다.많이많이 투표해주시고 응원도 해주세요. 죠기~~~ 셀리양이 속해있는 미소팀이랍니다.열심히하고 노력파에 실력도 있으니 아마 좋은결과 있을거예요. http://www.topokki.com/r3/?c=5/17  떡볶이는 한류다!!! 정말 떡볶이가 한류로 자리잡길 바래요.    며칠전에 "아이엠디자인스타" 공모전을 소개해드린적이 있는데요,디자인 프로그램을 못해도 손그림으로 그려도 된다고 하더라구요.아이디어만 전달되면 된다고 하니 생각보다 쉽게 아이엠디자인스타에 도전하실 수 있을꺼에요! 그래서 공모전에 어울릴만한 송송이표 핸드폰 케이스를 만들어봤어요. 아이엠디자인스타 디자인공모전은 서바이벌 형식의 디자인 오디션으로 공식사이트는 http://www.iamdesignstar.com <-- 요기에요.클릭하면 공모전 내용 더 자세히 보실 수 있어요.    ▼ 요게 송송이가 만들어본 손그림 핸드폰 케이스에요.왼쪽꺼는 펜으로 그리고 색연필로 칠해서 핸드폰 모양에 얹히기만 한거에요.이렇게 접수해도 아이디어만 좋으면 OK라고 하네요!디자인 실력이 엄청나지 않아도 디자인에 대한 열정만 있으면 된다고 하니주저하지 마시고 도전해보세요!     어떻게 만들껀지 구상만 하고 대략적인 스케치만 해도아이디어만 좋으면 본선진출이 가능하고 팀으로 출전도 가능해요!나이제한도 없으니 아이디어가 무궁무진한 학생분들도 참여하심아마 좋은 결과가 똬~악! 기다리고 있을꺼에요~^^ 5월 19일이 마감일이라 얼마 안남았으니 얼른 얼른 서두르세요!어떤 재미있는 아이디어들이 나올지 궁금해요~ 눈이 휘둥그레지는 상금~우왕~~~혼자 끄적인 스케치였으나 당선되면 완전 대박나는거죠!거기다 당선되면 내 그림이 제품으로까지 출시가 된대요~아~ 생각만해도 멋지다! 참가부문은 제품 디자인과 그래픽 디자인으로 나눠져 있어서본인에게 잘 맞는 부분을 도전하심되요! 본선은 2013년 6월 8일 토요일 13:00에 진행된다고 하구요,장소는 호원아트홀로, 예선 합격자 100팀이 본선에서 겨루게 된다고 해요.결선에 진출하면 국내 최고의 멘토분들의 멘토클래스가 기다리고 있어요.드라마 패션왕 실제 모델인 디자이너 최범석님과아트 콜라보레이션을 선도하는 갤러리스트 김방은님의 멘토클래스~~~멘토클래스를 한번 만나보면 실력이 쑥쑥 늘꺼같애요!   i aM design star 홈페이지에서 온라인접수 하세요~송송이가 손그림으로 만든 핸드폰 케이스처럼꼭 디자인 전문가가 아니어도 아이디어만 전달이 된다면 완벽하지 않아도 괜찮다고 하니깐많이 많이 참가해보심 좋을꺼 같아요~ "손그림으로 서바이벌 디자인 오디션 ★아이엠디자인스타★ 참여하기!"재밌게 보셨다면 댓글,공감 팍팍주세요!이번에 새로 오픈한엠군테마관http://www.mgoon.com/themagallery에서 재미있는 이벤트를 진행중입니다.댓글과 대결! 서바이벌 이벤트 인데요. 위에 보시면 매주 댓글을 남긴 사람에게 스타벅스 아이스 아메리카노를 준다고 하네요.엠군테마관 댓글 링크: http://www.mgoon.com/themagallery/ 그리고 대결! 서바이벌 참여한 회원중에 경품(?)을 준다고 합니다.대결! 서바이벌 링크: http://www.mgoon.com/mstar/vs_view.jsp?id=50  테마관에 댓글은 많이 달린거 같은데요, 아직 대결! 서바이벌은 별로 안달려서 당첨확률이 높을 거 같네요.매주 당첨자를 선정한다고 하니 도전해 보아요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 이렇게 불쑥 메일을 보내드려 죄송합니다.KBS N에서 '요리 서바이벌' 프로그램을 진행중입니다.'고추장'을 주제로 자신만의 독특한 음식을 선보일 수 있는 분들이 참여, 대결을 펼치는 프로그램인데요. 요리에 관심있으신 남녀노소 누구나 참가하실 수 있습니다.자세한 사항은 첨부해 드리니 검토부탁드립니다. 또한, 운영하고 계신 블로그를 통해요리에 관심있는 다른 분들께도 알려주시면 더욱 감사하겠습니다.  ******************************************************   날 짜 : 2010년 5월 18일 (화)  제 목 : 프로그램 참가 안내문  1. 귀사의 무궁한 발전을 기원합니다. 2. KBS N에서 방영예정인 ‘한식 세계화 프로젝트 <고추장> (가제)’ 제작팀입니다. 3.저희 프로그램에서는 대한민국의 매운 맛을 세계에 알린다는 취지로 요리 대결을 펼치고자합니다. 요리에 관심있는 사람은 남녀노소 불문하고 누구나 참여 가능하며 참가신청을 하신 뒤 오디션을 통해 10명 내외를 선발, 서바이벌을 펼치게 됩니다. 최종 선발된 1인에게는 상금 1천만원이 주어집니다. 이에 참가 안내문을 보내드리오니 관심있으신 분들의 추천을 부탁드립니다. 감사합니다.   ------------------------------------다 음----------------------------  1. 프로그램명 : KBS N '한식 세계화 프로젝트 고추장‘ (가제)2. 응모대상 : 요리에 관심있는 남녀노소 누구나응모기간 : 2010년 5월 18일 (화) ~ 6월 4일 (금) 응모방법 : 사진, 프로필, 연락처가 기재된 자기소개서를 작성하여 kbscook@naver.com 으로 메일 발송  ※ 서류 접수 후 오디션을 실시할 예정이며, 선정되신 분께는 개별적으로 연락드립니다.    PT?!Personal Tranining피 터지게 하는 다이어트 방식?​설마... 누가 요즘 그렇게 운동하나요?!그렇다면  다이어트 챌린지?!누가누가 살 쫘악~잘 빼나 대결?누가누가 덜먹나 대결?​우리 고투 휘트니스는 식상한 다이어트챌린지를 벗어나 진짜 재미있는 헬스 PT 이벤트를 만들고 싶었습니다! 다이어트 챌린지 이제 안하기로 했어요!고투 휘트니스가 '고투 서바이벌'을 기획한 이유물론 다이어트챌린지는 여전히 회원님들에게 동기부여를 주는 좋은 방법 중 하나입니다. 그래서 고투 휘트니스도 나름 열심히 다이어트챌린지 이벤트 했었습니다. 상금은 물론 상품들도 정말 푸짐하게 세팅해서 말이죠. ​거기에 다이어트챌린지라는 내용 안에서 조금이나마 재미를 드려보고자, 베지밀 정식품과 같은 기업체와 함께 협업해 두유 다이어트챌린지 같은 기획해 색다른 재미도 드려봤습니다.  베지밀(정식품)과 함께 협업한 다이어트 챌린지 단 한 명의 1등인바디 기준으로 한 무조건적인 다이어트몇 주간의 긴 챌린지 기간하지만 여러 차례 챌린지를 진행하던 중 조금씩 다이어트챌린지의 아쉬운 부분들을 깨닫게 됩니다. 이런 부분 등이 고투 휘트니스가 지향하는 헬스 PT 이벤트와는 점점 괴리감이 있다고 생각하게 된 것입니다.  기존과는 다른 PT이벤트 '고투서바이벌'피트니스 라이프의 재미를 드리고 싶습니다모두가 노력하지만 1등만이 상금을 받는 방식에서 탈피하고 싶었습니다. ​운동의 목적, PT를 하는 이유가 이 꼭 다이어트만이 아니며, 딱 몇 주만 열심히 하고 끝나는 방식이 아니고 싶었습니다. 긴 챌린지 기간은 일반인이 참여하기엔 너무 어려운 과제며 이는 곧 소수만을 위한 이벤트임을 반증하므로 많은 사람들의 끝까지 재밌게 참여하는 이벤트이고 싶었습니다. FITNESS AS USUALAS EVERYDAY우리가 회원님들께 드리고 싶었던 이벤트처럼, 고투 휘트니스의 슬로건처럼, 회원님들이 피트니스라는 것이 일상에 녹아들어 갔으면 좋겠고, 그 중심에 우리 고투 휘트니스가 있으면 좋겠다는 생각으로 고투서바이벌을 기획하게 되었습니다.  P.T 이벤트ㅣ고투 서바이벌, 3천만원을 잡아라!ㅣ고투 휘트니스GOTO 고투 서바이벌!3천만원을 잡아라-봄을 맞이하여 많은 분들이 운동에 구슬땀을 흘리고 있으신데요,...blog.naver.com ↑↑ 고투 서바이벌 내용 보러가기 정말 재미있는 PT 이벤트시즌2도 벌써 준비하고 있답니다!고투 서바이벌이 운영되고 있는 네이버 카페에는 480여 명의 참가자들이 매주 'PT의 재미' '운동의 재미' '생존의 재미'를 느끼고 있습니다.  고투서바이벌에 참여하는 회원님들의 미션 진행 및 커뮤니티 공간 운동의 의지를 다지기도 하고생각보다 멋진  내 운동 모습을뽐내기도 하고생전 처음 G.X 프로그램에참여하기도 하며회원님의 부모님은 물론자녀, 지인들을 직접 센터로초대해 함께 운동도 하고...실제 1~4주 차 고투서바이벌  미션 내용고투서바이벌에 참여하는 우리 회원님들이 지금처럼 재밌게 운동을 즐기고 고투 휘트니스를 이용했으면 좋겠습니다.​남들과의 경쟁이 아닌 나와의 경쟁!​누구 한 명의 성공이 아닌 우리 모두의 성공!​그렇게 운동의 재미를 느끼며 고투서바이벌을 즐기다 보면 자연스럽게 피트니스가 일상이 된 내 모습을 확인하실 수 있을 겁니다.       현재 고투서바이벌은 총 8주의 미션 중 4주 차 미션을 진행 중이며, 다양하게 고투서바이벌을 즐기는 방법들에 대해서는 다음 기회에 다루도록 하겠습니다!​벌써 다음 시즌 고투서바이벌을 준비할 정도로,  현재 참여 중인 회원님들께 지금까지와는 또 다른 재밌는 헬스 PT 이벤트 경험을 드리고 있는 고투서바이벌.  정말 재미있는 헬스 PT 이벤트가 넘쳐나는 고투 휘트니스 PT와 함께하세요. ​현재 한 번도 PT를 경험해보지 못한 회원님들께만 드리는 GOTO만의 특별한 PT이벤트도 진행 중입니다.​ [특가할인] 생애 최초 P.T 수업 등록 10회(세션) : 고투피트니스[특가할인] 생애 최초 P.T 수업 등록 10회(세션)smartstore.naver.com ↑↑ 생애 최초 P.T 등록 프로모션  스트렙실 보이스툰 서바이벌 목아플땐 이렇게? 재미있는 상황을 웹툰으로 만들자!  안녕하세요. 그남자 입니다. 오늘은 여러분들에게, 아주 재미있는 < 공모전 >에 대해서 이야기를 해보려 합니다. 바로 이름하여! 거창한!!< 목소리가 절실히 필요한 순간 >이라는 주제로, 스트렙실에서 < 보이스툰 서바이벌 >을 진행을 합니다. 여러분들은 유명한 웹툰작가인< 현용민 > < 기안84 > < 이상신 & 국중록 > 코치에게 < 여러분들의 재미있는 스토리 >를 보내면 그것을 작가분들이 직접 선택하여 웹툰으로 만들어 냅니다. 그리고 이 웹툰은 < 홈페이지 >에 공개가 되어지고, 투표를 통해서 1등을 하게 되면 원고료가 무려 2,000만원이죠!!     스트렙실 보이스툰 서바이벌    아니, 이렇게 재미있는 공모전 본적 있나요? 없으면 응모 해봐요! 　   저도 가끔 목이 잠길때 사용을 하는 스트렙실인데요. 이번에 이렇게 재미있는 공모전을 하다니, 참으로 마음에 들더라고요. 아울러서 이번 공모전이 더 재미있는 이유는 < 여러분들은 스토리 >를 올리고, 작가분들은 < 시나리오 >를 채택을 하여, 그것이 웹툰으로 만들어진다는것이 참으로 신기 하더라고요. 일종의 작가분과 여러분들이 < 콜라보레이션 >을 하게 되는건데요. 그러면 한번 자세히 살펴 보도록하죠      무려 1등에겐 이천만원의 원고료를? 우와 이거 대박이다 +_+ 　   참여 방법은 보시는것처럼 어렵지 않습니다. 여러분은이 < 원하는 코치 작가 >를 선택을 하고요. < 스토리를 제출 >를 합니다. 그러면 작가분이 선택한 스토리는 < 참여자분과 팀 >을 이루어서 보이스툰을 공동작업을 합니다. 그리고 이것을 < 주차별 >로 발표를 하여 우승자에게는 무려 < 2,000만원 >이라는 < 원고료 >를 받게 되는데요. 아울러서 < 굿 시나리오상 >은 50만원씩 제공을 하니, 정말 할만 하겠죠       유명한 웹툰 작가들 여기 다 모였다! 한번 시나리오를 응모해 보자. 　   참고로 이번에 참여하신 작가님은 < 웃지 않는 개그반의 현용민 코치 > < 패션왕의 기안84코치 > 그리고 < 꽃가족의 이상신 코치 >가이렇게 참여를 해주셨어요. 개인적으로 자신이 마음에 들어했던 < 작가 >님들의 다양한 보이스툰을 살펴 보시는것도 좋을듯 싶은데요 그남자의 경우에는 현용민 코치님에게 시나리오를 보내기로 했습니다. 개인적으로 인상깊에 보고 있는 작가님이라서 더욱더 그러한듯 싶죠   스트렙실 보이스툰 서바이벌 참여방법    그래서 그남자도 시나리오를 응모해 보았다. 한번 당첨되기를 바라며!! 　   그남자의 스토리는 바로 이러 합니다. 아주 멋진 남성이 한 여성에 고백을 합니다 < 내 아를 나아도! > 하지만 왠일 < 말이 안나와요!! > 아놔 오늘! 한껏 신경 썼는데, 스타일 다 구겨 집니다.. " 지현아 내가 널..사 콜럭.. 랑.. 콜럭.. 해 케케케켁 " 이런 불상사 일어나죠. 그런데 상대방이 꺼낸건 < 오! 스트렙실!! > 아주 < 센스 있는 이여자 > 프로포즈 할만 합니다. 우리 정말 결혼 하면 잘 살것 같지 않나요 +_+바로! 이런 스토리 입니다. 재미있죠? 그래서 이 스토리가 만약에 채택이 되면 그남자와 현용민 코치과의 합작으로 보이스툰을 만든다죠      아울러서 응모 방법도 어렵지 않기 때문에 손쉽게 참여가 가능하다. 　   그래서 여러분들은 < 스토리 응모 >하기를 눌러서 < 이름과 전화번호 >를 넣게 되면 응모가 되고요. 또한 원하는 보이스툰을 < 투표 >하면 이렇게 응원투표를 할 수가 있다고 합니다. 개인적으로 그남자가 한번 되어 보아도 좋을듯 싶은데요. 제가 이걸 하면 참 재미있게 맛깔스럽게 할 수가 있을텐데 말입니다. 여튼 참 재미있는 이벤트가 아닌가 생각을 해봅니다. 아울러서 지금 3가지 새로운 테마가 올라왔네요       그러면 원하는 작가들의 보이스툰을 한번 살펴 보도록 하자!! 　   현재 스코어는 < 현용민 코치 >의 < 대박꿈편 >이 높은 점수를 받고 있습니다. 아울러서 기안84의 스토리는 약 50표 차이로 2등을 달리고 있는데요. 한번 여러분들도 자신이 원하는, 좋아하는 작가님을 클릭 클릭 하여, 투표를 해주자고요. 아울러서 어떤 내용인지 궁금 하다면 여러분들도 스트렙실 보이스툰 서바이벌 홈페이지 : [ 클릭클릭 ] 을 통해서 보시는것도 좋을듯 싶습니다. 개인적으로 참 흥미롭네요!   스트렙실 보이스툰 서바이벌 현용민 코치 만화    우와! 내 시나리오가 이렇게 만화로, 아울러 결말은 홈페이지에서 보기! 　   자! 뒷편은 홈페이지에서 보시라고 딱 클라이막스에서 제가 컷! 을 했습니다. 참로고 스트렙실은 만화에서 보면 알겠지만 인후통이라고 해서 목이 아플때 먹는 약이라고 하죠. 이것을 이렇게 재치있게 공모전을 통해서 소비자들에게 알려주는 재미있는 이벤트라 할수가 있는데요. 위에서 언급을 했지만 1등에겐 무려 < 2,000만원 >의 원고료를 제공을 하고요. 굿 시나리오상은 주차별로 50만원을 제공, 그리고 아차상이나 참가상 등등 30만원과, 보이스 오브 코리아 2 방청권을 제공을 한다고 하니깐 여러분들도 한번 응모를 해보셔도 좋겠습니다. 자! 이렇게 알아본, 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이였는데요. 여러분들은 어떻게 보셨나요? 정말 신선하면서도 젊은 감각의 공모전이 아닌가 생각을 해봅니다. 여러분들도 아주 손쉽게 < 시나리오 >에 참가를 할 수가 있고요. 만약에 1등이 되면 여러분들에게 무려 2,000만원이라는 어마 어마한 원고료가 지급이 되는 만큼, 한번 여러분들도 응모를 해보시기를 바라면서, 그남자의 리뷰는 여기서 마치도록 할께요   스트렙실 보이스툰 서바이벌 홈페이지 [ 클릭클릭 ]          그남자의 사랑에세이 :   　         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   주부들이 받고 싶은 명절선물 1순위가 바로 로봇청소기라는 거~ 아시나요?저 또한 주부다 보니 요 로봇청소기가 뭐라고 이리도 탐이 나네요^^이번엔 LG에서 LG로보킹 서바이벌 체험단을 모집하기에 저도 참여 해 보려 합니다.싫은 쟁쟁하신분들이 많을거 같아 쓸대 없이 시간만 낭비하는거 아닌가?! 싶기도 한데,그래도 시도는 해 보아야 하지 않을까 싶어 응모해 봅니다^^  그럼 서바이벌에 참여하여 최종미션까지 완료후 당첨이 되면 체험하게될 LG류승룡 로봇청소기에 대해 잠시 알아 볼까요~  똑똑하다 못해 스스로 진화 까지 하는 청소기라니~상하 2개의 눈으로 빈틈없이 꼼꼼한 청소를 하는 듀얼아이예요상단의 카메라는 천장과 벽면을 캡쳐해 청소 한 곳과 안 한 곳을 구분하여 빈틈없이 청소를 하구요하단의 카메라는 주행 거리를 측정및 바닥 패턴을 캡처해 침대&쇼파 밑과 같이 어두운 곳에서도 꼼꼼하게 청소 할 수 있다네요집 구조를 기억해 헤매지 않고 완벽한 청소를 하구요~ 학습 후 충돌 횟수 60%나 감소했다네요 그리고 문턱도 넘나들어 청소도 가능하고 동그란 청소기와 다르게 사각형 청소기라 집안의 모서리쪽에 몰려 있는 먼지들도 말끔히 빨아들일 수 있어요~ 그뿐만아니라 청소할때 마다 배우 류승룡의 목소리가 나오는 로보킹 이랍니다^^  사각 디자인으로 벽면 모서리까지 쏙쏙 들어가 청소하며, 바로 1.3Cm 더 길어진 사이드 브러시로 구석 먼지까지 말끔히 청소한답니다.그리고 주부님들 청소 할때 아끼는 가구가 긁히거나 손상되면 맘이 아프시죠~저 또한 세로 구입하 가구근처를 청소 할때는 유독 조심하게되더라구요그런데 LG로보킹을 초음파 센서로 전면 180도까지 감지하는 초음파 센서로 장애물을 요리조리 피해가구나 제품의 손상 없이 똑똒하게 청소 한답니다^^      겨울철에 난방효과로 바닥에 카펫깔아두게 되는데 로보킹은 알아서 청소 모드가 변경되니 너무 편하겠어요    공간에 따라 구조에 따라 다양한 청소모드로 설정이 가능하니 집안의 구조에 따라 맘껏 설정할 수도 있겠네요 그리고 로보킹은 48dB로 조용하다니 너무 탐이나네요~싫은 저희 집에 청소기 소음이 조금 크거든요우리 17개월된 딸아이덕에 청소기 돌릴때 마다 전쟁아닌 전쟁을 치루고 있어요아이가 놀라울어대는 바람에 결국 청소기 돌릴때 마다 아이를 안고 돌렸답니다.그러다 이젠 아이 몸무게도 버거워서 이젠 그냥 걸래 질만 하게 되네요. 저희 집은 문 턱이 없다고 하기엔 약간 있고 있다고 하기엔 낮은 편인데요~로보킹은 1.5cm 나 되는 문턱도 가능하니 한국형 주거 공간에 안성 맞춤이네요거기에 우리 딸아이처럼 궁금증 많은 아이들어 뭘 그리 눌러보고 찔러보고 맛까지 보는지... ^^우리집에 얼마전에 LG에어워셔를 구입했는데요~우리 딸아이 열심히 눌러 대는 바람에 잠금장치를 꼭~ 해 놓거든요그런데 로보킹에도 잠금기능이 있다니 무지 반갑네요^^그리고 지금은 아니지만 아이가 없을땐 저도 남편과 맞벌이를 했었답니다. 그때는 집에 들어오면 밥먹는것도 귀찮을 정도로 어찌나 피곤하던지 청소는 일주일에 한번 하게 되더라구요~그런데 로보킹에는 음소거기능까지 있으니 맞벌이 부부들에게도 밤늦은시간에 청소하기도 수월하겠네요~ 이렇게 다양한 부가 기능까지 알아 보니요거 무지 탐이 나네요~이번엔 저도 LG로보킹을 체험할 수 있는 기회를 누려 보았으면 하는 작은 바램을 가져 봅니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서바이벌 만화 과학상식 알레르기에서 살아남기2​​   ​1권도 재미있게 읽었는데이번에는 알레르기 살아남기 2권도 재미있게 읽다..​   ​​아슬아슬한 모험을 통해서 배우는 과학상식.학습만화로 아이들이 재미있게 읽을 수 있는 과학도서이다..​​   ​​피피의 부탁으로 어쩔 수 없이 참여한 다큐멘터리 캠프 지오..큐 감독의 다큐멘터리에 서바이벌 리더로 참여하게 된 밀림 소녀 피피와함께 떠나는 서바이벌 모험 이야기..​​   ​알레르기 살아남기 2권에서는 다큐멘터리에 캠프 촬영장에갑작스런 폭풍우가 들이닥치면서 또 다른 서바이벌이 시작되다..​​   ​서바이벌 만화 과학상식 알레르기에서 살아남기는미국, 일본, 태국, 중국, 말레이시아, 인도네시아, 대만, 베트남 등해외에서도 열렬한 지지를 받는 학습만화..​​   ​​꽃가루 알레르기와 공포의 뇌우 천식의 위험 속에서지오와 피피는 알레르기 자연 캠프에 참여한미림, 호두, 유노를 구하기 위해 빗속으로 뛰어들다..​​   ​​자연 친화적인 환경에서 알레르기 환자들을 치료하겠따는 큐 감독..큐 감독의 다큐멘터리는 계속되고아이들은 시시때떄로 위험에 처하고..게다가 갑작스럽게 폭풍우가 몰아쳐 결국 지오 일행은 캠프를 떠나게 되다..하지만 애써 찾아간 펜션은 음산한 분위기로 압도하고..과연 지오와 친구들은 무사히 다큐멘터리를 마칠 수 있을까..​​   ​코 점막에 생긴 염증인 비염비염을 앓고 있는 율이..알레르기를 완화시킬 수 있는 생활 습관을 잘 지키고꾸준히 관리하는 방법에 대해서 알아보다..​​   ​​공포의 뇌우 천식..알레르기를 일으키는 원인 물질에 의해기관지가 좁아져 숨이 차고목에서 쌕쌕거리는 소리를 나면서 기침과 호흡 곤란을 일으키는 것이 바로 천식..그 중에 천둥을 동방한 폭우가 내릴 때그 속에 포함된 꽃가루로 인해 발생하는 천식을 뇌우 천식이라고 한다..뇌우 천식의 발생과정부터 뇌우 천식의 증상과 뇌우 천식을 어떻게 대비해야 하는지..서바이벌 알레르기 과학상식으로 배우다..​​​   ​​학습만화라서 아이들 읽기에도 더 좋은 알레르기에서 살아남기 2권과학 상식도 배우면서어떻게 하면 알레르기에서 살아남을 수 있는지 배워보다..​​​   ​​율이는 비염이라 미세먼지가 있을 때 더더욱 코가 훌쩍 거린다는..평생 이렇게 살아야 하냐고 물었던 율이..어찌나 마음이 아프던지..​​   ​알레르기도 완치가 가능할까....지속적으로 연구하고 있다는데제발 빨리 알레르기에서도 살아남을 수 있기를..​​​​   ​​천식 자가 진단도 해보고..세포 내에서 원하는 유전자만 잘라 내 유전 정보를 자유자재로 편집하는 기술인유전자 가위 시술이 무엇인지도 배워보고..이러다 보면 우성 유전자만 태어나는 건가...​​​   ​​우리 몸을 지키기 위해서꼭 알아야 할 과학 상식..알레르기에서 살아남기 위해서 어떻게 해야 할지 알고 싶다면더 알찬 정보로 가득한 학습만화알레르기에서 살아남기 2권을 읽어보는 걸로...​​​ 살아남기 TV 유튜브에서 이벤트가 진행중이다..유튜브 프로모션 영상에 살아남기 4행시 남기고 문상 받을 수 있는 절호의 기회​이벤트 기간 : 3월 18일(월) ~ 4월 16일(화)참여방법 : 살아남기 TV 채널 구독하기프로모션 영상 댓글로 살아남기 4행시와 함께 이메일 주소를 남기면알레르기에서 살아남기 1, 2권 세트와 문화상품권을 받을 수 있다..이벤트 참여하고 문상도 받아가는 걸로..​​유튜브 링크: http://bit.ly/2JayX57​​ 알레르기에서 살아남기 2저자곰돌이 co.출판아이세움발매2019.01.25.     GOTO 고투 서바이벌!3천만원을 잡아라-고투 휘트니스 4월 P.T 이벤트봄을 맞이하여 많은 분들이 운동에 구슬땀을 흘리고 있으신데요, 여러분들의 운동 동기부여를 더해 드리고자 고투 휘트니스에서 4월 P.T 이벤트를 준비했습니다.​​   총 상금은 무려 3천만원!하고도 플러스 알파!참가자가 많으면 많을수록 총 상금은 점점 올라갑니다. '고투 서바이벌'에서 제시하는 미션을 모두 완수하고 끝까지 생존한다면 남은 참가자 모든 분들께 상금을 나눠 드립니다.​두 달만 눈 딱 감고 열심히 하면 공짜로 P.T하는 셈일지도 몰라요.​​   4월 단 한 달간, 오직 고투 휘트니스 P.T 회원님들만 이벤트 참여 접수하실 수 있습니다.  참가비 5만원담당 트레이너에게 조르면 대신 내주실지도... ^^;;참여접수 : 4월 1일 ~ 30일미션시작 : 5월부터 총 8주간​​   피트니스 타올 전원 증정!3만원 상당 제품을 모두 드려요고투 서바이벌 이벤트에 참여하는 고투 휘트니스 P.T 회원님에게는 3만원 상당의 '피트니스 타올'을 모두 드립니다.​완전 신상, 국내 최초헬스장 이용시 최적화된 피트니스 전용 타올!헬스장 잇아이템이 될 확률 1,000%​가장 먼저 이용할 수 있는 기회를 이벤트 참여만 하셔도 드립니다.​​   누가 더 살 많이 빼나 경쟁하는 대회?아닙니다.​무조건 다이어트하는 대회?아니에요.​여러분의 운동 동기부여를 확실하게 잡아드릴 고투 휘트니스의 P.T 이벤트 'GOTO SURVIVAL'​4월 단 한 달간, 접수 가능합니다.​​   전 지점 인포데스크 및 담당 트레이너를 통해 접수해주세요.​​   ​ {주유상품권} 정말 유용한 엔크린 주유상품권 이벤트!$$% 주유상품권☆ 헤매지말고 좋은 주유상품권 참여하자!!@#  요즘 유가가 정말 많이 올랐는데요. %^%$국제유가는 내렸다는데 왜 우리나라만 오르는건지ㅠㅠ$%^%^얼마전 차를 구입한 저는 정말 부담이;;$%^%그래서 준비한 엔크린 주유왕 주유상품권이벤트!!!@#$팀을 만들어 참여하면 주유상품권을 쏜다고 합니다!! @#$고유가 시대에 비싼 기름 주유상품권으로 한번 주유 해볼까요??ㅋㅋ%^%^주유상품권 이벤트는 우승을 하지 못해도 모든 참여자 중 추첨해서 5^%^모바일 주유상품권도 준다고 하네요~%^%^%아무래도 날짜 딱 되면 일단 주유상품권 이벤트 참여하고 봐야겠어요#@54#이거 뭐 꼭 참여해서 주유상품권 받아야지#$%$요즘 유가상승률 쩔어서 이런거 있으면 @#$%^바로바로 참여해줘야 한다능 ㅋㅋ 주유상품권 받으러가요~%^&*&^  SK 엔크린$%^&^%2011년 1대 주유왕 서바이벌!&^%2011년 첫 번째,!@진정한 주유王을 가리는 서바이벌이 시작됩니다!#%$팀 등록 기간은 2011년 2월 21일 ~ 4월 22일 까지,342주유실적 누적기간은 2011년 2월 1일 ~ 4월 22일 까지23,주유상품권 당첨자 발표는 2011년 4월 29일 금요일까지에요~234이 기간동안 실적 많이 올려 주유상품권 타보자구요!!324  서바이벌 주유상품권 참여 방법은2#%#원하는 리그(league)를 선택하여 직접 팀을 등록해 참여하는 것과2#$%@%원하는 리그에서 이미 등록된 팀에 @#$팀원으로 등록해 참여하는 두가지 방법이 있어요.@#$@서바이벌 참여 경품은 리그별 우승 팀에게 SK주유상품권 50만원을, 각 리그별 2위팀에겐 SK주유상품권 20만원을,각 리그별 3위팀은 SK주유상품권 10만원을 팀원당 하나씩 준다고 해요~그리고 모든 참여자를 추첨하여 모바일 주유상품권 5천원을 1000명에게 뿌린다니 완전 대박이네요~!!!  팀원이 부족하거나 참여하고 싶은데 아는 팀이 없는경우아래 게시판을 통해 팀원을 모집하거나, 팀에 참여하세요!팁을 하나알려드리자면 등록한 팀 모집 글을 SNS로도 홍보하면 효과가 2배로 높아지겠죠?!  팀 모집은 주유상품권 이벤트 기간동안 항시 가능하구요~이벤트 종료 시까지 리그별 최소인원을 모집하지 못하면 경품당첨에서 제외되니 빨리빨리 사람을 모집하는게 좋겠죠?주유실적은 2월 1일 ~ 4월 22일 누적기준으로 합산되요.특히나, 좋은 점은...이벤트에 늦게 참여해도 주유실적은 2월 1일부터 합산된다고 하네요~ 주유시 "엔크린보너스카드" 및 엔크린 로고가 삽입된 제휴카드를 제시한 이용실적만 반영되니 잘 살펴보세요.화물/개인택시 복지카드 이용실적은 반영되지 않는다니 조심.제세공과금은 22% 본인부담이에요~  다른분들께 얼른 널리널리 주유상품권 이벤트를 홍보하세요~우리팀이 우승할지 누가 알아요?ㅋㅋㅋ주유상품권경품은 정말 어떤 경품보다 유용한거 같아요ㅋ   아래 이벤트 주소 누르시면 자세한 내용이 나온답니다~~http://www.enclean.com/culture/upsell/main.do추석선물!! 백설 서바이벌 키트로  진짜 며느리 되기 준비!      안녕하세요 블로거 헤리엇입니다 .앞에 웹툰 많이 공감 가시나요?  웃기기도 하고 슬프기도 한 웹툰이였어요 ㅠㅠ흙흙공감가시는 분 많으실것 같습니다.  열흘도 안남은 추석 !! 지금부터 스트레스 받고계신 주부님그리고 예비신부님들 ㅠㅠ저도 내년이면 며느리가 되는데요  추석명절이 스트레스가 되지 않고 즐거운 해피추석이 되게끔 해야겠어요 ^^   :::피할수 없다면  즐겨봅시다 :::  백설 서바이벌 키트 진짜 며느리되기!!   백설 서바이벌 키트는 머고 진짜 며느리되기는 무엇이지?하는 분들에게  자세히 알려드리겠습니다. 백설서바이벌 키트는?   진짜 ?며느리를 위한 필수 가이드북이라고 말씀드릴수 있습니다. 백설 추석 서바이벌 키트 구성은 총 5가지 구성으로 나뉘어지는데요 남편사용메뉴얼/시댁대응메뉴얼등 재미있고 실제상황에 사용되도 괜찮을 메뉴얼이 포진되어있어요 저도 읽어봤는데 잼있어서 술술 읽혀졌답니다.       요번주 주말부터 본격적인 귀성길이시작 될텐데요 추석에는 전을 부치는데 이럴때 꼭필요한게 바로 식용유!!추석명절에 꼭 필요한  백설 카놀라유 그리고 부침가루는 없어서는 안될 추석준비 필수품입니다.!! ::: 지금 백설에서는:: 진짜 며느리프로젝트 추석 서바이벌 키트 증정이벤트를 열고 있어요참여기간: 2013년 8월 27일 부터~9월 15일 일요일까지 입니다.1차 추첨은 이미 종료된 상태이지만  2차추첨이 있다고 합니다.얼마 안남은  추석 서바이벌 키트 증정이벤트 꼭 참여해보세요   +1차 당첨자확인하러 가기+   백설 서바이벌 키트 참여 방법은?      ★  레시피들을 공유 하고 (sns)채널을 통해 친구나 지인에게 내가 공유한 레시피를 널리널리 알리면 된답니다★ 1차에 놓치신 분들 2차에서 서둘러보아요~  본격적으로참여하는 방법을 알려드리겠습니다    일단  레시피를 선정해야합니다. 저는 개인적으로 좋아하는  녹두를 가장한 두부 부침개를  선택하였습니다. 난이도 별 ★★     공유한다음   개인정보를 입력해야합니다.    개인정보를 입력후  레시피 를  각 트위터/페이스북에 공유하기를 합니다.     연락처 입력후 간단히 공유하기만 누르면 응모 끝 찹쉽죠~ 여기에 하나더 당첨률 높이는 팁이라면 -  다양한레시피를 많이 sns채널로  공유하시면  당첨률이 쑥쑥 올라간다고 하네요 참고하세요~   레시피 공유 이벤트 뿐만 아니라  오프라인 매장이벤트도 있습니다.   :::: 백설과 함께하는 매장이벤트 ::::   이벤트 하나 추석 서바이벌 키트 받기 퀴즈이벤트응모기간 :8월 19일 ~9월 12일 목요일 빈칸에 들어갈 글자를 #66307 번호로 문자를 전송하면 당첨여부를 바로 확인하실수 있어요매일 열분씩 추첨을 통해 백설 추석 서바이벌 키트를 증정한다고 합니다. 두번째 이벤트  힐링 경품 받기 구매영수증 이벤트 응모기간 8월 19일 월요일~ 9월 18일 수요일당첨자 발표는: 9월 27일 금요일 ↑↑↑↑↑↑ 위의 이미지 백설 제품의 구매영수증을 사진을 찍어 #66306으로 문자를 전송추첨을 통해 여행상품권등의 푸짐한 경품을 드린다고해요(100원의 정보이용료 참고하세요)          이번 명절은 짜증나고 스트레스 엄청 받는 명절이 아닌  즐겁고 재밌는 명절이 되었으면 합니다. 화목화고 맛있는 명절 되세요 여러분!!    "이 포스팅은 백설의 요청으로 작성되었습니다."  프레시안 서바이벌 요리대결 ☆ 프레시안 파워블로그 7인의 서바이벌 이벤트 참여하셨나요???  국내 최초 파워블로그 서바이벌 요리대결 나는 프레시안이다가 시작되었어요7명의 파워블로거들이 벌이는 서바이벌 요리 대결인데요 제 이웃님들도 여러분 계셔서 더 즐거운 마음으로 응원하고 있다죠..ㅋㅋ 7명의 파워블로거들이 프레시안의 제품으로 다양한 요리를 선보이는 요리대결이더라구요나도 요리 잘하는데..ㅋㅋ http://www.freshian.co.kr/iamfreshian/     요리로는 한가닥들 하시는 파워블로거들의 멋진 레시피를 감상 할수 있는 기회네요저도 요리 배울때 다른분의 레시피나 파워블로거들의 요리 레시피 종종 보고 따라하기도 하는데요이번에도 멋진 레시피가 있다면 저도 도전해보려구요..ㅋㅋㅋ  첫번째 요리대결에 선보일 프레시안 제품은 행복한콩, 햄스빌베이컨, 삼호요리어묵이네요내가 자주 이용하는 프레시안의 제품들이예요저도 자주 이용하는 프레시안 제품들로 어떤 멋진 요리를 만들어 주실지 기대됩니다!!        1차 투표는 30일까지 진행되는데요 이제 얼마남지 않았네요파워블로그 7분의 요리들을 보았는데 정말 맛깔스럽게 어쩜 요리를 잘하시는지..그러니 이런 대회에도 나오는거겠지만 요리 보면서 감탄했어요 7작품 모두 보고 살포시 투표하고 왔는데 다 맛있어보여서 애좀 먹었네요..ㅋㅋ     파워블로거 7인의 요리를 보고 마음에 드는 요리에 투표하면1등에 당선된 블로거에게는 100만원의 상금과 1년동안 프레시안 제품들을 무상지원 해주신다네요누가 되실지 완젼 부러워지는 순간이예요 !! 그 이외에도 1위로 당선된 블로거에게 투표하신 차수별 10명을 선정해 신선한 프레시안 제품으로 냉장고를 체워준다네요저도 추천 레시피 살포시 누르고 왔으니 그분이 1등하시기를 기도해보렵니다..ㅎㅎㅎㅎ                 파워블로그 7분의 요리 사진들이예요.. 정말 먹음직스럽지 않나요보고 있으면 완젼 배고파져요.. 이 많은 요리중 따라해보고 싶은 요리가 생겼어요저도 조만간 멋지게 요리해서 올려볼께요..ㅋㅋㅋㅋ        투표 마감 시간이 얼마남지 않았어요.. 요리하시는 파워블로그 7분에게 힘을 실어주세요..여려분의 소중한 한표를 목마르게 기다리고 계실테이까요^^      저도 투표하고 응원덧글 한줄 남기고 왔어요저의 작은 응원이 그분에게 큰 힘이 되기를 바라면서요..ㅎㅎㅎㅎ       지금 프레시안 요리대결에 참가하신 7분의 블로거들이세요앞으로 남은 2차 3차에서도  더 다양한 많은 요리 보여주시리라 믿습니다.. 힘내십시요^^언제나 님들을 응원해주시는 이웃님들이 계시니까요.. 아자 아자 화이팅!!             프레시안 사이트에서 진행되는 국내 최초 파워블로그 서바이벌, 나는 프레시안이다!에 많은 분들의 참여 있었으면 하네요회원가입이 필요없이 간단한 신상정보만 입력하면 되니 더욱 간편하게 참여하실 수 있으실거예요  그리고 지금 프레시안 블로그에서도 이벤트 진행중이랍니다.. 맛있는 프레시안 선물세트를 준다고 하니 요것도 함 도전해보세요어렵지 않은 이벤트이니 참여하셔서 득템의 행운 얻어보시기 바래요^^   잇님들 안뇽하데여 혜정이에요 !오늘도 정신없는 하루가 지나가고 있다능 헝헝휘리릭오늘 나의 포스팅은 꿀정보 !서바이벌 오디션 인데요 상금이 무려 6억 이라함...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ후덜덜덜덜특이한 점이 있다면 앱!으로 참여하는 건데자유롭게 나를 뽐낼 수 있는 영상을 찍어서 올리면 참여 끄읕토너먼트 형식으로 진행된답니다.기획사 오디션 볼 필요 없이, 모~든 참가자에게 기획사 연습생 이 될 수 있는 채용의 기회도 주어진다고 해요​​​ 6억이라는 단어에 ㅎㄷㄷ... 7승을 하면 6억 !나도 노래만.. 잘했으면 바로 참여했는데 .......................나는 왜........선착순 1.000명 까지 참가비 100%무료 그리고오디션이라고 하면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심사위원들이 이짜나여 괜히 그럼 긴장되고 엉엉근데! 서바이벌 오디션은우리가!! 직접 뽑을 수 있답니당 ♥나이, 국적, 성별 상황 뭐~든 상관없어요 '좋아요' 로 매 라운드의 우승자를 뽑는 형식이에요끼와 재능이 있는 누구나! 참여 가능!!!!!!2016년 1월14일 까지니 언넝 서둘러 주세요 자신의 끼를 보여줄 수 있는 ! 동영상을 등록하는데형식 구애는 전~혀 없답니다.내가 원하는 형식으로 마음대로! 참여할 수 있다는 게 넘 좋은거 같아요​​​​매주 경쟁자를 물리치고 이길 때마다 돈이 휘리릭 오른다는 점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고 상금 6억 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑그리고 기획사 관계자에 눈에 띄어.. 캐스팅까지?이거 대박인데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 노래 좀 한다 ~ 끼 있다~ 하는 분들은 다 참여하시길...​​1승 3만원 2승 10만원.. 우와 쩔죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나두 노래 잘하고 싶다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​그렇다면.. 이런 오디션 당장 참여할 텐데 ㅠ ㅠ 기획사 오디션 보다 훨 ~ 좋은 거 같아요셀프 영상으로 나오면.. 예쁘게 나오는 각도에 맞춰서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 맘대로 찍을 수 있으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​온라인 사전등록은 요기요기 ! 서 해주세요 ​▼ ▼ ▼ ▼ ▼​http://survivalaudition.com/pre/Survival Auditionsurvivalaudition.com​그리구 페이스북 페이지 까지 있더라구요 들어가 보니까 오디션 정보부터, 노래 영상 등등 다양한 거 잼는거 짱마눔들어가보3https://www.facebook.com/survivalaudition보안 확인 필요www.facebook.com​전.. 음치쓰 라서 차마 참여는 못하고 눈팅만 하렵니당...노래 잘하눈 잇님들 꼭 참여해버세여... ♥저는 그럼 이만 총총총지난 1일, Mnet <킹덤 : 레전더리 워> 첫 방송이 성황리에 마무리되었다. '킹덤'은 지난 2019년 방영됨 '퀸덤'과 2020년 방영된 '로드 투 킹덤'을 이은 K-POP 아이돌 경영 서바이벌이다. 이번 프로그램에는 비투비, 아이콘, SF9, 더보이즈, 스트레이키즈, 그리고 에이티즈까지 총 6팀의 보이그룹이 참여하며, 최강창민이 진행을 맡는다. 킹덤 프로그램 소개 포스터 / 지니 홈페이지◆ 새롭게 변화된 경연 및 평가 방식에 주목하라.경연을 통해 두 팀이 탈락하는 형태로 진행되었던 '로드 투 킹덤'과는 달리, '킹덤'에서는 탈락 제도가 폐지되었다. 따라서 여섯 팀이 모두 마지막 경연까지 함께 참여하게 된다.​'킹덤'은 1차, 2차, 3차, 그리고 생방송 final 무대까지 총 4번의 경연으로 구성된다. 평가 점수는 출연자 자체평가 25%, 전문가 평가 25%, 글로벌 평가 40%, 동영상 조회수 10%로 반영되어 산정되며 (생방송 점수 집계 제외) 누적 점수 1위가 킹덤 최종 우승을 차지한다. 한편, 지난 1회에서 방영된 대면식 퍼포먼스의 경우, 녹화 당일 전 세계 스트리밍을 통해 이미 글로벌 평가를 받은 바 있다. 이 평가에서 1위를 차지하는 팀은 베네핏 1,000점과 함께 1차 경연 대진 결정권을 갖는다.​최종 우승 팀에게는 단독 리얼리티, 스페셜 쇼를 포함한 '킹덤 위크'가 편성될 예정이다.​ ◆ 각양각색의 매력을 보여줄 여섯 팀을 소개합니다! 상단 왼쪽부터 차례로 아이콘, 더보이즈, SF9, 에이티즈, 스트레이키즈, 비투비 / 킹덤:레전더리 워 1화이번 '킹덤'에서는 각자의 개성이 뚜렷한 보이 그룹 6팀이 경연을 펼친다.​먼저 올해로 데뷔 10년차에 접어들며 참여자 중 가장 선배 그룹인 비투비는 뛰어난 보컬 실력으로 이미 잘 알려진 바 있다. 지난 대면식 퍼포먼스에서도 아름다운 하모니를 선보이며 당당히 3위에 이름을 올렸다. 다음으로 아이콘은 수많은 메가 히트곡을 발매하며, 국내외로 인기 몰이를 해온 그룹이다. 매번 흥이 넘치는 무대를 보여주는 그들이 킹덤에서는  또 어떤 색다른 모습을 보여줄지 기대가 된다. SF9은 그룹 뿐만 아니라, 멤버 개개인별에 대한 대중들의 관심이 높은 편이다. 뛰어난 비주얼과 연기력으로 이름을 알린 그들이 무대에서 보여줄 퍼포먼스는 '킹덤'의 관전 포인트 중 하나이다. 더보이즈는 '로드 투 킹덤'의 우승 팀으로, 우승 혜택을 통해 '킹덤'에 출연하게 되었다. 멤버가 다수라는 점을 이용한 화려한 군무 퍼포먼스는 이번 프로그램에서 더욱 발전될 것으로 예상된다. 스트레이키즈는 2PM, 갓세븐의 뒤를 이은 JYP의 보이 그룹으로, 일명 '마라맛'이라고 불리우는 새로운 장르의 무대를 펼치며 인기를 끌고 있다. 과연 그들만의 컨셉을 '킹덤'에서는 어떻게 녹여낼지 기대가 된다. 마지막으로는 에이티즈이다. 에이티즈는 2018년 10월 데뷔해 '글로벌 핫 루키'라고 불리우며 전세계적으로 많은 사랑을 받은 그룹이다. '킹덤'에서는 막내 그룹 타이틀을 달게 된 그들이 어떤 파격적인 무대를 보여줄 지 많은 이들이 주목하고 있는 것으로 보인다. ​◆ 순탄하지만은 않은 시작...마지막까지 무탈할 수 있을까?'킹덤'은 1화 방영을 성공리에 마쳤지만, 사실 프로그램 시작 전부터 많은 논란에 휩싸였다. ​먼저, 출연자 섭외에서 많은 고난을 겪었다. 서바이벌 과정에서 발생하는 그룹 인지도 줄세우기와, 과열된 경쟁으로 인한 엄청난 무대 제작비를 감당해야 하기 때문에, 어느 그룹도 쉽사리 출연을 결정하지 못한 것이다. 긴 시간을 거쳐 mc 포함 총 7팀을 섭외하는데 성공했지만, 문제는 여기서 그치지 않았다. 출연진 중 스트레이키즈 현진의 학교 폭력 논란이 불거지고, 동방신기의 유노윤호가 코로나 방역 수칙 위반으로 조사를 받으며 두 사람이 프로그램에서 하차를 결정했기 때문이다.​경연에 대한 논란도 있었다. 무대 장치 및 세트 구성에 금액이 제한되어 있었는데 일부 팀에서 이를 초과하여 무대를 꾸미며 일명 '밀어주기'의 모습이 보였으며, 이 때문에 녹화가 중단되었다는 기사가 보도된 것이다. 이에 대해 박찬욱 CP는 제작발표회에서 방송 전 생긴 이슈에 대해 송구스럽게 생각하며, 특정 팀 밀어주기는 없었고 앞으로 같은 이슈가 반복되지 않도록 할 예정이라고 전했다.​과연 <킹덤 : 레전더리 워>가 앞으로의 경연에서 더 이상의 논란 없이 진정한 레전드 무대만을 남길 수 있을지 기대해본다.​한지수 기자 또 한 번 시작되는 엠넷 서바이벌 <킹덤 : 레전더리 워> 관전 포인트 - 소비자평가지난 1일, Mnet 첫 방송이 성황리에 마무리되었다. \'킹덤\'은 지난 2019년 방영됨 \'퀸덤\'과 2020년 방영된 \'로드 투 킹덤\'을 이은 K-POP 아이돌 경영 서바이벌이다. 이번 프로그램에는 비투비, 아이콘, SF9...cms.iconsumer.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 출처 : 반도 공식 홈페이지 - http://www.bando2020.kr/ > ​영화 부산행 4년 후 이야기라고 하는영화 '반도' 공식 홈페이지가 오픈했어요!​부산행 너무 재밌게 봤던 1인 으로써다음 달 개봉 예정인 반도도 너무 기대되요!​거기에 현재 서바이벌 챌린지 이벤트도 한다던데지금 바로 들어가서 확인해보세요!​ 반도 서바이벌 챌린지지금 <반도> 스토리 퀴즈 풀고 오리지널 굿즈 GET!www.bando2020.kr ​ ▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=T1ARO 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com ​  Liiv Mate 「승자독식 서바이벌」에 당신을 초대합니다!​1. 서바이벌 참여하고 최종 라운드 우승 시 1천만 포인트리의 상금 지급2. 참가신청 시 아래 초대코드 입력하고 우승하면 초대한 친구도 50% 상금!​■ 초대 코드 : T1ARO​​​■ 서바이벌 일정- 참가신청기간 : 2020.12.30(수)~2021.01.11(토)- 서바이벌기간 : 2021.01.11(토)~2021.01.22(금) 총 10라운드​▶ 이벤트 바로가기 https://m.liivmate.com/katsv2/winnerQuizBridge.do?appId=winnerQuizMain&ivtCd=T1ARO 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com  ​■ 꼭 알아두세요- 본 행사는 리브메이트 고객 대상 행사로 리브메이트 미 가입 고객은 앱 설치 후 참여 가능- 리브메이트 최초 가입 시 프로모션 코드 ‘리브메이트’ 입력하면 스타벅스 아메리카노 쿠폰 제공(앱삭제 또는 탈퇴 후 재가입시 혜택 제공 불가)​  ■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​#리브 #리브메이트 #Liiv #LiivMate #승리 #우승 #앱테크 #재테크 #리브초대코드 #리브추천인 #리브메이트초대코드 #리브메이트추천인 ​ 🌈 어벤져스 SNS 교육일정 내일부터 사전신청하신분만참여가능한 SNS 서바이벌(?)교육이 시작됩니다​신청하신분들은 일분일초도 놓칠수없는 강의 알람맞춰두고내일 오전&오후 필수강의 꼭들어오셔용 ❤​➡️ 17일​☝✔SNS마케팅 8기-1오전10시 온라인(비공개)김예림대리점장​✌✔SNS마케팅 8기-2오후8시 온라인(비공개)전민경대리점장​#인셀덤 #보타랩 #슈아멜#리만코리아 #삼정브랜치 #최우수브랜치#실전SNS교육 #1000만원도안아까운교육#전문강사님들의찐교육#삼정브랜치에서만진행됩니다#사업상담 #문의01082692757   YOUNG PLAZO 페스티벌 이벤트 바로가기 함께 소개드릴 이벤트는 상품 구매 고객에게 주어지는 이벤트인데요. 지금 영프라자 상품구매 고객 모두를 대상으로 한 푸짐한 경품이 주어집니다.~27일까지 14일간 구매고객중 추첨으로 스쿠터 2대가 주어집니다^^ 영프라자 옷들 다싸고 이쁜 옷들 많더라구요. 부분적으로 인기가 많아서 바로 품절 된 상품들아쉬웠는데 재입고 된 것도 보이고 겨울옷 미리 장만해보셔용^-^ 저도 얼마전 몇개 샀거든요.        지금 롯데닷컴에서 콘서트의 서막을 알리는 서바이벌 이벤트가 진행중이예요.간단 응모라 참여해보시면 좋을 듯 해서 데리고 왔어요.지금 홈페이지에서 4강전이 열리고 있답니다. 어떤 브랜드들이 4강을 달리고 있는지 확인해보시고투표해보세요. 투표한사람중  3명을 추첨해 네스프레소 커피머신을 증정한데요^^ 캬오+_+어떤분이 행운을 가져 갈지 기대되네요. 네스프레소 우앙 탐난나 탐나^^  ▼ 롯데닷컴 브랜드 서바이벌 이벤트 참여하시려면 아래 배너를 클릭▼﻿﻿ (상단 메뉴의 브랜드서바이벌 커피머신 증정을 클릭해서 응모)    출시 전부터 아포칼립스 세계관의 좀비 전략 시뮬레이션이라는 타이틀로 많은 유저들로부터 뜨거운 관심을 받았던 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌! 이번에는 무려 2010년부터 현재까지 최장수로 방영하고 있는 전설의 좀비 드라마 워킹데드와의 콜라보 소식을 전해 다시금 한 번 더 유저들의 시선을 한 몸에 받기 시작했는데요. 그래서 이번 포스팅에서는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 도대체 워킹데드와 어떤 콜라보 이벤트를 진행하고 있는지에 대해 한번 알아가보고자 합니다. 워킹데드와 콜라보 이벤트에 대해 알아보기 전에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임인지에 대해 알아볼 필요가 있습니다. S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌은 자신의 근거지에서 철, 기름, 농작물, 목재 등의 자원을 캐내고 그 자원을 바탕으로 건물을 올려 근거지를 강화하고, 습격해오는 좀비들과 맞서 싸우는 모바일 SLG게임이라고 보시면 될 것 같습니다. 뿐만 아니라, 채취한 자원은 병영, 사격장, 차고에서 각 클래스에 맞는 병력을 생산할 때도 쓰이는데요. S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌에서 다섯 손가락에 꼽을 정도로 중요한 것이라고 보시면 될 것 같습니다. 해당 병력들은 첩보라는 전투 스테이지에서 매우 요긴하게 쓰이죠! 또한 개발, 전투, 경제 관련 스킬을 향상시킬 수 있는 연구소도 있는데요. 해당 건물에서는 앞서 말씀드린 병력의 전투 관련 능력을 향상시켜주고, 개발 및 경제 같은 경우 건물의 업그레이드 속도 및 자원의 수집 속도를 향상시키죠. 이러한 것들을 잘 조합하여 자신이 원하는 근거지를 만드는 재미도 보실 수 있습니다. 이런 식으로 좀비와 싸울 준비가 어느정도 되었다 싶으면, 자신의 근거지에 있는 영웅지구에서 탐험을 할 수 있는데요. 이렇게 탐험에서 선두에 설 영웅들을 꾸준히 강화했다면 매우 쉽게 클리어할 수 있는데요. 하지만 영웅의 레벨이 높다고 해서 꼭 클리어할 수 있다는 보장은 없는데요. 한 가지 주의해야할 것은 각 스테이지의 보스마다 특화된 능력이 다르기 때문에 이 점을 고려하여 어떤 영웅을 투입할지 신중하게 결정하셔야 합니다. 또 다른 전투의 경우 첩보 스테이지에서 할 수 있는 전투인데요. 첩보의 경우 자신의 근거지 밖에 있는 좀비 무리들을 소탕하거나 생존자 무리를 구해줌으로써 보상을 획득할 수 있는 전투 컨텐츠입니다. 본 컨텐츠의 경우 앞서 설명했던 병력을 주로 사용하여 전투를 개시하는데요. 자신의 병력 숫자가 늘어 난만큼 첩보 스테이지에서도 활약할 수 있기 때문에 지속하여 병력을 생산하는 것이 중요하죠. 이렇게 자신의 근거지를 업그레이드하고 각 병력과 영웅을 강화하여 좀비들과 전투하는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 최근 미국의 인기 좀비 드라마 워킹데드에 나오는 등장인물 데릴 딕슨과 콜라보 기념으로 이벤트를 진행하고 있는데요. 해당 이벤트인 오아시스 퀴즈, 신비로운 이방인, 생존 챌린지, 생존 기록 등을 순차적으로 클리어하면 많은 보상을 얻어 보실 수도 있습니다. 하지만 생존 챌린지, 생존 기록 이벤트의 경우 영웅 ‘데릴’을 얻어야 진행이 가능하므로 이 점 참고하시면 좋을 것 같습니다. 그 외 이벤트인 신비로운 이방인과 오아시스 퀴즈 같은 경우 데릴이 없어도 진행이 가능한 이벤트인데요. 신비로운 이방인은 좀비들을 무찌르며 영웅 데릴 딕슨의 흔적을 쫓아가며 각종 아이템을 받을 수 있으며, 오아시스 퀴즈 같은 경우 주어지는 질문의 답변을 잘 맞출 경우 보상을 받을 수 있죠. 참고로, 오아시스 퀴즈의 경우 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페에서 유저들이 잘 정리해둔 글이 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다. 그리고, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 워킹데드와 콜라보한 영상을 5월 14일 날 공개했는데요. 현 워킹데드의 주인공 격이라고 할 수 있는 데릴 딕슨이 출연해 TVC영상을 만들었습니다. 콜라보 영상임에도 불구하고 긴박감 넘치는 연출을 보여주어 많은 기대가 되는 것 같습니다. 이 외에도 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 5월 14일부터 5월 27일까지 TVC 시청 인증 이벤트를 진행하고 있는데요. TV나 유튜브 광고로 노출되는 스테이트 오브 서바이벌 광고 영상을 보고, 해당 이미지를 캡처하여 광고 내 데릴이 몇 명 등장하는지에 대해 공식 카페 이벤트 게시판에 등록할 시 추첨을 통해 구글 기프트 카드 10,000원권을 20명에게 증정해준다고 하니 참여해보시면 좋을 것 같습니다.  뿐만 아니라, TVC 영상 퀴즈 이벤트 또한 진행하고 있는데요. 해당 이벤트의 경우 유튜브에 등록된 TVC 풀 영상을 확인하고, TVC 영상과 관련된 퀴즈를 풀어 제출하는 이벤트로 참여자 모두에게 게임 아이템 보상을 지급해준다고 하는데요. 퀴즈 이벤트인만큼 당연하겠지만 정답을 많이 맞추면 맞출수록 더욱 높은 보상을 받을 수 있기 때문에 퀴즈를 풀기 전, 문제에 대해 알아보시고 풀어 제출하는 것을 추천 드립니다. 마지막으로 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 복귀 유저를 위한 이벤트도 다수 준비되어 있는데요. 이벤트에 참여한 전체 유저 대상으로 게임 아이템을 지급해주고 있고 이벤트 참여자 중 추첨을 통해 iPad Pro 4세대, BBQ 황금올리브 치킨, 배스킨라빈스 쿼터 사이즈 기프티콘 등의 현물 경품을 지급해주고 있으므로 참가하시길 바랍니다. 이렇듯, 출시 전부터 많은 사람들의 열광을 받았던 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌은 워킹데드와의 콜라보로 인해 한층 더 뜨거운 분위기가 일컬어지고 있는데요. 혹시 신선한 장르의 SLG 게임을 찾고 계신다면, 또는 기존에 아포칼립스 세계관의 좀비 장르를 좋아하시거나 워킹데드의 애청자시라면 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌을 한 번쯤 플레이해보시는 것을 추천 드리고 싶습니다.​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식 카페 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 구글 스토어 바로가기  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.​   어제 과식했기에오늘은 클린식 정말 잘 지켰다​오늘도 알로에겔로 시작하는 하루    오늘은 바닐라쉐이크에 바나나1개 갈아서 먹었다​존맛!! 포만감도 있고​​​    울 고객님 찾아가서 선물도 주고❤️   또다른 고객님 진짜대박5일동안 3키로 넘게 빼심...!!!운동도 안했는데ㅠㅠㅠ내가다 행복함 ㅠㅠㅠ이대로만 가자​​   오늘 도수치료받고나서 허리가 더 아팠다ㅠ뭐가 잘못된건지...운동은 당분간 하지말래서식이로만 살 빼야한당​8키로빼고 유지중이었는데오늘부터는 2주다이어트 서바이벌에 참여하기에빡세게 더 감량할거다👍😊​미니멀하게 코어운동 해야지ㅜㅜ아이고 내 허리야...​     허벌티4리터, 멀티비타민1, 셀유로스3​  참여하러가기 과학은 우리나라의 재산이자 기둥이라고 하는데요..아이들에게 무한 상상력을 보여주고 가능성을 보여주는 과학탐구 서바이벌대전..무한상상 과학탐구 서바이벌대전이 열린답니다..저도 아이를 키우는 엄마이다 보니..이런 과학 탐구 대회같은 곳은 많이 보내서 경험해 보게 하고 싶더라구요..아이들에게 무한한 가능성을 보여주세요..2014 무한상상 과학탐구 서바이벌대전 에 참여해 보세요..   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가게임 첫 출시 전 사전예약자 수 100만명을 돌파하며 유저들의 시선을 끌었던 아포칼립스 좀비 전략 시뮬레이션 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 워킹데드와 콜라보 업데이트 소식을 알렸는데요. 워킹데드의 경우 무려 12년간 장기 방영한 미국 좀비 드라마로 미국 시청률 신기록을 세운 적이 있는 인기 드라마입니다.. 이러한 워킹데드와 콜라보를 했다는 소식에 매우 뜨겁게 열광하고 있습니다. 하지만, 워킹데드와의 콜라보 업데이트에 대해 말씀드리기 전에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임인지 알 필요가 있다고 보는데요. 쉘터 내에 벌목장, 농장, 제철소, 연료탱크 등을 지어 자원을 채취한 뒤, 캐낸 자원을 바탕으로 건물, 영웅, 병력 등을 업그레이드하여 자신의 전투력을 올리고 좀비들과 싸우는 게임이라고 보시면 될 것 같습니다. 또한, 연구소에서 개발, 경제, 전투 스킬 부분을 연구하여 플레이어의 성장에 도움되는 각종 패시브 등을 챙겨갈 수 있죠. 개발은 건물이나 연구 업그레이드 속도를 늘려주거나 특별한 효과를 부여하고 전투는 자신의 병력들의 살상력 및 방어력을 증가시키고 경제는 자원을 좀 더 활발하게 채취할 수 있는 효과들이 있기에 각각 밸런스에 맞게 조절해주시면 될 것 같습니다. 이러한 모든 준비들이 끝났다면 이제 유저들이 가장 기대하는 것이 전투인데요. 총 2가지의 전투 방식이 있는데 그 중 하나가 바로 영웅 지구 건물에서 탐험을 눌러 싸우는 전투입니다. 이 탐험이란 전투는 자신이 소유하고 있는 영웅들을 직접 조종해 좀비들과 전투를 하는 방식이라고 볼 수 있겠는데요. 그렇기에, 자신이 영웅 배지와 영웅 조각이 있다면 꾸준히 강화하는 것을 추천 드립니다. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에는 또 한 가지의 전투방식이 있습니다. 그게 바로 첩보 초소를 통한 전투인데요. 첩보 전투의 경우 자신의 근거지 주변에 있는 좀비 무리들을 소탕하는 컨텐츠로, 특이하게도 영웅들이 직접 나서 싸우는 것이 아니라, 플레이어가 지금까지 훈련소에서 생산한 병력들을 이용하여 싸우는 컨텐츠이기 때문에 영웅보다는 훈련소에서 병력을 생산하고, 연구를 통해 강화해서 싸워야만 하는 전략적 시뮬레이션 게임이라고 보시면 되겠습니다. 이러한 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 워킹데드 콜라보 업데이트를 전부 마친 상태로, 인게임 내에서 오아시스 퀴즈 이벤트를 진행하고 있는데요. 해당 이벤트를 참여할 경우 각종 성장에 도움되는 아이템을 증정 받을 수 있으니 참여 해보시면 좋을 것 같습니다. 또한, 공식카페에 유저들이 오아시스 퀴즈 답을 정리하고 있는 상황인데요. 이것을 보면서 답안을 작성하면 모든 보상을 온전히 받을 수 있으므로 참고하시면 좋을 것 같습니다. 인게임 이벤트로는 오아시스 퀴즈 외에도 신비로운 이방인 이벤트 또한 진행하고 있는데요. 새로운 이방인, 데릴 딕슨의 흔적을 쫓는 이벤트로 매우 다양한 보상을 받을 수 있으므로 이 또한 잊지 말고 참여해 보시길 바랍니다. 본 이벤트에서 등장하는 좀비 무리들은 전투력이 매우 낮아 신규 유저들도 간단하게 클리어할 수 있을 만큼 쉽기 때문에 못깰 것이라는 망설임 없이 다가가 보는 편이 좋을 것 같습니다. 그리고, 만일 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 복귀한 유저에게는 또 다른 혜택이 한 가지 주어지는데요. 과거 온라인 총 시간 및 인게임 활동 상황에 따라 다양한 보상을 지급해주고 있으니 이 점을 참고하시면서 전보다 더욱 빠르게 성장할 수 있는 기회를 놓치지 않길 바랍니다. 여기서 끝이 아니라, 공식카페에서 워킹데드 콜라보 이벤트들도 진행하고 있는 상황인데요. 그 중 하나는 공모전 이벤트로, 스테이트 오브 서바이벌 & 워킹데드, 데릴 딕슨 & S.O.S 영웅들 등 콜라보레이션과 관련된 소재로 글 (소설 및 감상문 등)이나 그림 (팬아트, 만화 등)을 그려 공식카페 워킹데드 공모전 게시판에 글을 남겨 주시면 간단하게 참여하실 수 있습니다. 이벤트 참여하실 경우, 보상으로는 바이오캡 800개, 60분 훈련 스피드업 2개, 전설 스킬북 3개 등등을 전원 지급해주고 있으니 참고 바랍니다. 공모전 이벤트 외에도 공식카페에서 퀴즈 맞추기 이벤트도 진행하고 있는데요. 해당 공식카페 게시글에서 스테이트 오브 서바이벌 x 워킹데드 퀴즈 풀러가기 링크를 누르면 간단하게 참여하실 수 있습니다. 정답을 모두 맞추지 못할 경우 바이오캡 300개, 60분 건설 스피드업 2개, 10만 보급 상자5개를 받으실 수 있고 만일 모든 정답을 맞추신 분께는 바이오캡 700개, 60분 건설 스피드업 5개, 10만 보급 상자 10개를 받으실 수 있으니 꼭 한번씩 참여해 보시길 추천 드립니다. 이 밖에도 당신의 동맹에 투표하세요 이벤트도 진행하고 있는데요. 본 이벤트의 경우에는 개성 넘치는 동맹 홍보를 들고 온 6명의 후보자들 중에서 어떤 홍보가 가장 마음에 드는지 투표만 하셔도 바이오캡 300개, 60분 훈련 스피드업 2개, 전설 스킬북 3개 등을 받아 보실 수 있으니 해당 보상들로 자신의 전투력을 남보다 빠르게 올려 보시길 바랍니다. 마지막으로, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌과 워킹데드가 콜라보 업데이트를 마침으로써 이번에 신규 캐릭터를 출시했다고 밝혔는데요. 그런데 이번에 신규 출시하는 캐릭터가 바로 워킹데드 데릴 딕슨이라는 소식을 밝히면서 많은 좀비 매니아들이 환호성을 지르고 있습니다. 데릴 딕슨은 시즌1부터 시즌 10까지 장기간 생존해 사람들에게 많은 사랑을 받은 캐릭터인데요. 좀비 드라마 워킹데드를 좋아하시는 분이라면, 전략 시뮬레이션 류 게임을 좋아하신다면 이번 기회에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 시작하여 신규 영웅 캐릭터 데릴 딕슨을 만나보시는 것도 좋을 것 같습니다. ​공식카페 바로가기구글 스토어 바로가기앱스토어 바로가기  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.​ [코미디빅리그] 나는개그맨이다, 프로개그맨들의 서바이벌,아3인,시청자참여 개그,다시보기드디어 토요일밤 코미디 빅리그 1회가 시작되었습니다.코미디 빅리그의 MC는 이수근과 이영아씨 ㅋㅋ이영아씨 얼굴 진짜 작네요 ㅠ코미디 빅리그의룰은 이렇습니다.코미디 빅리그에는 박준형, 유세윤씨 등 많은 개그맨들이 나오지만제가 그중에서 가장 재밌게 봤던 분들을 소개할까합니다.아3인! 세분다 전 처음봄..;아3인의 무대는 관객이 직접참여해서 더 재밌었던거 같아요 ㅋㅋ한번 같이 보죠 ㅎㅎ관객분도 되게 훈훈하시다는 ㅋㅋ..아메리카노 -안영미, 정주리, 김미려씨가 나온 여배우? 것두재밌었는데 ㅋㅋ 약간 분장실의 강선생님삘나서 ㅋㅋㅋ코미디빅리그는 깨끗한 미디어문화를선도하는 미디어플레이어 티빙에서 보실수있습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.13Day 건강한 다이어트 100일 챌린지 Start! 커브스 서바이벌 다이어트 Day-2 안녕하세요. 쑝쑝이에요:)#커브스서바이벌다이어트 참여 이틀전, 마지막 주말이에요.주말 아주 탄탄대로의 먹투어를 보여주겠다는 의지와함께 늦으막히 일어났쥬??!!근데...아니이게 웬일이쥬??저 양이 좀 줄었나봐요??!....ㅠ_ㅠ 제 위의 한계를 느껴 오늘 먹고싶은거 다 먹질 못했어요.다시 생각해도 넘 아쉽...ㅎㅎ  ​​  ​쉬는날에도 아침루틴은 그대로...원래 계획은??!아침에 스벅을 들려서 바나나 크림 다크 초코 블랜디드랑 돌체콜드브루, 초코빵을 겟해오려고 했는데...세상귀찮..........저 아침루틴 이후, 걍 쇼파에 앉아서 1시간정도 머엉~~때린거 같아요.(남들보다 더 많은 생각을 하고있는..저만의 머리 쉼 타임)  ​​ ​그러다 점심때쯤 #알루엣 쌀을 발효시킨 홍국을 이용한 씰식빵을 정신없이 뜯어먹고, 라떼를 또 마셨지유!보다 못한 엄마가 데리가 나가 산책인데 등산같은 산책을....8천보 걸었답니다...ㅋㅋ​​​ ​그럼 모해???!!오떡후에서 #로제떡볶이 를 포장해 왔는걸유???!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ집에있던 비비고만두 한봉도 에어프라이어에 돌려서 맛나게 냠냠...이거먹고 안마의자에서 떡실신한건 (안비밀 ♡)로제떡볶이 왜케 맛나요???ㅋㅋㅋㅋ  저녁으로 내장탕을 먹으려고 했으나...잠이 들어버린 저는 본의아니게 저녁을 패스했어요.일어나보니 형부는 만찬을 끝냈고...ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​자다깨다 급 정신차리고 다이어트보조제 3알은 챙겨 먹고 정신차렸어요!  ​​ ​형부의 서프라이즈 디저트셔틀...근데 쿠사리를 엄청 먹었다쥬???!!ㅋㅋ엄빠는 옛날빙수 스퇄, 언니랑 저는 과일빙수 스퇄......근데 온건 덕후들만 먹는다는 민트초코빙수랑 밀크티빙수앞으로 디저트메뉴는 무조건 컨퍼받으라고..ㅋㅋ그래도 맛나게 먹었답니다.  민트빙수는 초코시럽을 뿌리니 민트맛이 강하지 않았고, 밀크티빙수는 밑에 그레놀라랑 큐브치즈랑 함께 먹으니 맛났어요!먹다가 언니랑 급 궁금해진게... 근데 왜 많은 빙수중 이거였을까???​​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 빵 터졌죠!!나름 고르고 골라 평점도 놓은 #빙찌 에서 인기메뉴를 주문했는데 말이쥬!!ㅋㅋㅋ  ​​ ​식후엔 무조건 #맥주효소 는 필수!숙면을 위한 #다트체리도 필수!​그렇게 본의아니게 제대로 먹투어를 못한 토욜하루가 다 지나갔어요!내일은 다이어트 Day -1 전날이니 위가 쉬지않게 일할 수 있도록 먹어봐야겠어요.그러기엔 빨리 숙면해야하니 오늘은 요까징!!다들 굿밤 하세요 ♡   ​#쑝쑝이의다이어트일기 #다이어트 #다이어트추천 #다이어트기록 #다이어트일기 #협찬 #살까기 #건강한다이어트 #다이어트기록 #데일리 #daily #일상기록 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영 #소통 #서이추해요 #좋아요 #서이웃 #서이웃환영  ​  ﻿       [ LG 디오스 V9100 서바이벌 체험단 모집 ] 냉장실은 위로, 냉동실은 아래로~!!  외부크기는 그대로~ 하지만 내부 용량은 910L로 up up up!!!  LG DIOS 9100 냉장고가 통큰 이벤트를 준비했습니다.   멋진 ﻿외관은 기본이고요~ ^^  내부까지 알차게~ 정말 여자들의 마음을 담아담아 알차게 준비했답니다~^^ ﻿아~~ 누구에게 이 행운이 돌아갈까요?    모두들 함께 LG 디오스 냉장고를 그것도 910L 용량의 대형 냉장고 한대를 마련하는 이벤트에 도전해 보아요~    단 두대의 로또와 같은 행운이 나에게도 주어질지~ (나 왜이렇게 두근두근??? ㅋㅋㅋ ) 여기서 끝이 아니죠~?? 2대의 냉장고 이외에 이벤트 소식을 알리기만 해도 100명에게는 던킨 베이글과 커피가~  그리고 자신이 냉장고가 필요한 이유만 잘~ 설명하면 50명에게는 피자가~ 돌아가는 행운이 온답니다~^^ 우리모두 행운의 주인공이 될 준비를 해볼까요??   ﻿   =================================================================================================================== 저희집 역시 LG 디오스 냉장고를 사용하고 있지요~^^ 디자인도 예쁘고 성능도 짱 좋고 내부 구성도 마음에 든답니다~   LG DIOS  단!! 760L라는것이 함점...    빡빡한 우리집 냉장고... 넓히고 싶습니다!!! 마음껏 사다 넣고 쓰고 싶습니다!!!     하지만~~ !!! 이번만은 저보다는 초초초 베테랑 주부인 우리엄마에게 이 냉장고를 추천하고 싶습니다~~^^ 60이 넘은 연세에도 자식들에게 손벌리지 않으시겠다고 아직도 회사에 나가서 일하시는 우리 엄마!! 한식, 중식 요리사 자격증을 가지고 계시며 요리는 눈감고도 척척척 해내시는 우리엄마!!! 바쁘신 와중에도 딸들 걱정에 열무김치며, 밑반찬이며, 국을 끓여다 싸주시는 우리엄마!!! 생각하면 생각할수록 눈물이 고이는 고우신 우리엄마를 위해서~   LG 디오스 V9100냉장고를 추천하며~ 행운이 우리에게 돌아오길 간절히 바래봅니다~^^ 중고냉장고가 자꾸 얼음이 얼고, 녹느라 매번 냉장고 옆에는 물이 흥건한 걸레를 받쳐 놓아야 하거든요~~ ㅠㅠ 엄마에게 새 냉장고를 선물하고 싶습니다!!!     장옥정 시청을 끝내고 침을 질질~~ 흘리면서 냉장고 선전을 보았네요~ "여자가 여자에게 추천하다! LG디오스~" ㅋㅋㅋ 추천 릴레이 시작해볼까요??  "냉장실을 위로, 냉동실은 아래로~ 이제 허리 굽힐 일이 없죠? " →  네.... 저도 허리 굽히지 않고 우아하게 냉장고 사용하고 정리하고 시포요~~~  Q : 추천하고 싶은 사람은요??  → 음~~~ 갓 시집오면서 작은냉장고 사고 후회하는 오현진~??  ㅋㅋㅋ 아니아니아니아니죠~~ 이제는 검은머리보다 흰머리가 더 많은 나이에  허리가 아파도 손목이 시려도 꾹 참고 일하시는 우리엄마 김경애 여사에게 추천합니다~~!!!    "디오스는 새로운 수납할 공간이 훨씬 많아져서 정말 좋아요~" → 네... 저 정말 수납공간이 많이 필요해요~~ 맛난 음식, 재료 마음껏 사다놓고 저장하고 시포요~~  Q : 다음번 추천하고 싶은 사람은요~?  → 음~~~ 새신부 현진이??  ㅋㅋㅋ 아니죠~ 김치냉장고도 없이 며느리 챙기랴, 딸들 챙기랴 김치, 밑반찬, 매실담은것 쟁여놓으시는 우리엄마가 더 절실해용~!!  "음~~ 디오스 하면 매직스페이스잖아요~~ 자주 꺼내 쓰는건 다 있으니까~ 사실 남편들한테 더 필요한건데~ 디오스! 완전! 추천해요~"  → 네... 겹겹이 있는 매직스페이스 보고 눈이 완전 띠용~~  정말 멋지고 고급스러운 너!!! 갖고 시포요~~~   Q : 추천하고 싶은 사람은요??  요리도 꽤 잘하고 즐길줄 아는 베테랑 주부 울언니 오유진~~???  매일 냉장고 작다고 투덜대긴하지만... 그래도 아직 쓸만한 냉장고이니까...  물이 질질 새고 있는 엄마 냉장고를 먼저 바꿔 드려야겠죠?? 추천합니다~! 추천합니다~!! 추천합니다~!!! LG 디오스~♥  ===================================================================================================================== 우리 이제 추천하고 추천받는 여자를 위한 냉장고 LG 디오스의 매력에 빠져보실까요~??                                [ 첫번째!! 프리미엄 디자인~!! ]   "아~ 완전 고급스러워 보인다!! @@" 전 원래 모든 가전기기는 흰색으로 통일해 버리는 스타일인데...이번 디오스는 정말 black!! 압권입니다~메탈문양으로 정말 고급스러워 보이고, 세라믹 코팅으로 스크래치에도 강하다고하니... 정말 여자들이 반하지 않을수가 있을까요??   ▶ IDEA Design Excellence Award Finalist 선정!▶ 2012 KAID Pin Up Design Award 수상!▶ Good Design 최우수상 수상! 예쁜 디자인으로 상도 많이 받았죠?? 예쁜 외관에만 신경썼냐구요?? No! NO!! 아니아니아니죠~~^^ 편리성과 경제성까지 추구!!  보이시죠??  큼직한 Display로 가독성을 높였구요. 버튼도 심플하게 변화시켰답니다. ﻿ 에지핸들이라고 아시나요?? 크롬도금으로 견고함과 아름다움을 더했습니다. ﻿ 그리고 이지오픈 버튼을 이용해서﻿ 편리하게 문을 열고 닫고 할 수 있는 스마트한 디자인을 갖춘 LG 디오스 V9100입니다~^^  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ [ 두번째!! 대용량 910L !! ]   주부님들은 아시죠~~?? 냉장고... 작아서는 문제라도 커서 싫지는 않다는것~ ^^ 정리한다고 아무리 애써도 계속 쌓여만 가는 음식은 지저분해 보이고, 겹겹이 쌓여서 찾기도 힘든... 그 짜증나는 상황~  그래서 대용량 910L로 업그레이드 하였습니다~ ^^    ﻿﻿너무 커서 좁은 집에 들어갈지 걱정이라구요?? 걱정마세요~~^^ 외﻿관사이즈는 그대로 용량은 40L 더 커진 세계 최대의 사이즈를 자랑하는 LG DIOS V9100 이랍니다~     ﻿ 그리고 이번 디오스 시리즈의 가장 큰 자랑거리!!!  ﻿ 상냉장 하냉동!!   당연히 냉동실은 윗쪽?? 왼쪽?? 이라는 고정관념을 버리세요~^^ 더 자주사용하는 더 많은 물건을 보관하는 냉장실을 위로! 보관 위주의 냉동실을 아래로 설계하였습니다. 자주 사용하는 냉잘실은 허리를 숙이지 않고도 넓게 넓게 사용할 수 있답니다.  게다가 냉동실은 2칸으로 나뉘어져 있어 육류, 생선보관도 종류별로 나눔이 가능하답니다. ^^ 여자마음을 너무나도 잘 알아주는 디오스~ 멋지지 않습니까??  ﻿ ﻿  [ 세번째!! 세계 유일의 매직 스페이스~!! ]        이제것 사용했던 홈바는 잊어라!!! 자주먹는 반찬, 음료수, 간식까지 보관해주는 미니 냉장고 개념의 마법과도 같은 공간이 숨어있습니다. 절전도어를 이용해서 냉장실 사용회수를 50%줄여주고, 냉기 손실을 최소화 했답니다.  네넹~~ 칭찬해 주세요~~  ▶ 보이시나요? 간편하게 위, 아래로 높이조절을 해서 3단 또는 4단으로 편리하게 사용가능한 스마트한 바스켓!! ▶ 바로 따르는 음료수, 물 등을 미니 테이블 위에 올려서 간편하게 사용가능한 미니 테이블!!      (너~~무 너무 세심한 배려이지 않습니까?? ^^ )     [ 네번째!! 여자를 생각한 Lady First System!! ]      자~~ 이제 하나하나 뜯어 볼까요??     ▶ 멀티 수납 코너 - 계란, 치즈, 햄까지 낭비하는 공간 없이 구석구석 활용 ▶ 알뜰 야채실 - 쓰다 남은 조각야채를 한곳에 보관해 알뜰하게 사용 ▶ 대용량 바스켓 - 넉넉한 사이즈로 가득 가득 수납할 수 있는 대용량 바스켓   ▶ 양념 이동박스 - 자주 쓰는 양념을 한꺼번에 보관하고 꺼내는 간편함 ▶ 이지 아이스메이커 - 물 흘릴 걱정 없이 물통에 물만 채우는 간편함 ▶ 슬라이딩 선반 - 무거운 식품을 쏟아지지 않게 보관하고 편리하게 꺼낼 수 있는 슬라이딩 선반   ▶ 반찬이동선반 - 바로 먹을 반찬을 꺼낼 수 있는 편리한 보관   아~~ 정말 자랑할 것이 셀 수도 없이 많군요...   여기서 끝일까요??  ﻿ ﻿ 디오스 안심세균 + 99.99%의 강력한 제균 성능으로 똑똑한 냉장고 관리! 천연 인삼 추출물과 4단계 제균 탈취 시스템이 적용된 안심제균+는 매일 매일 식중독을 유발할 수 있는 균을 99.99% 제거해주고, 돌출부를  최소화하여 디자인이 깔끔합니다. 세균 걱정 없는 깨끗한 냉기로 우리가족의 건강을 지키세요! 1단계 먼지제거 → 2단계 곰팡이제거 → 3단계 세균제거 → 4단계 냄새제거    ﻿ 냉장고의 핵심!! 조용하고 강력한 4세대 리니어 컴프레셔!!    컴프레서를 아시나요?? 우리말의 압축기란 뜩으로 사람의 몸에 비유하면 심장과 같은 냉장고의 핵심기술입니다. 즉, 냉장고의 컴프레서는 냉기가 필요할 때마다 빠르게 냉기를 공급하여 냉장고의 온도를 균일하게 유지하는 핵심적인 기능을 수행합니다. 냉장고 고장의 주된 원인이기도 하며, 한번 고장이나면 A/S비용도 20-30만원 가량으로 만만치 않은 경험~ 해보셨나요??   냉장고의 핵심, 조용하고 강력한 4세대 리니어 컴프레서 LG DIOS 리니어 컴프레서는 기존 인버터 방식과 다르게 직선운동을 통해 피스톤의 운동거리와 속도를 자동으로 조절하여 에너지효율을  극대화한 차세대 핵심기술입니다.   LG DIOS의 자동수분 조절기능을 탭지한 오래 보관 야채실 !! ﻿ ﻿ ﻿﻿LG DIOS의 오래 보관 야채실은 야채실 외부의 건조한 공기의 침입을 최소화 하고 공기를 빼는 탈기 버튼으로 밀폐용기에 담는 번거러움 없이 타사 대비 8일더!! 8일더!! 신선하게 보관이 가능하답니다. ^^ 수분이 많으면 물러지고 적으면 시들시들해지는 B사 야채실 VS LG DIOS의 신선 야채실은 8일 더 신선하게 보관할 수 있습니다. ▶ ▶ 자동 수분조절 기능- 자동 수분조절 기능으로 수분을 지키고 자연은 그대로!- 수분지킴이 오래 보관 야채실 안쪽 커버의 수분지킴이는 습도가 많을 때는 수분을 머금고, 적을 때는 내보내서 야채에 꼭 알은    최적의 습도를 자동으로 조절해줍니다.   스마트 진단 서비스!!   냉장고에 이상이 발생하였을 경우 서비스 센터로 이상 현상을 전송하는 기능입니다~ (똑똑하죠~~?? ) 정확하고 신속한 분석을 통해 고객에게 믿을과 신뢰를 주는 서비스를 제공 합니다.     전기료 부담이 적은 LED 조명 적용﻿﻿﻿LG DIOS 냉장고 안의 모든 조명은 LED 조명으로 적용되어 있습니다. LED 조명의 특징을 살표보실까요?? ^^ - 백열전구에 비해 밝고 눈부심이 적습니다.- 고내의 온도 변화에 미치는 영향이 적습니다.- 발열량이 적어 에너지 효율이 8배 가량 뛰어납니다.       디오스의 수상내역및 인증마크!!믿을 수 있는 LG디오스는 아래와 같이 검증이 되어있답니다~^^       멋지지 않나요?? LG DIOS V9100 !! 강력히 추천하며, 감히 욕심내어 봅니다. 여자가 여자게에 추천하는 디오스 냉장고!  우리 엄마 인생의 마지막 냉장고로 정말 최고의 냉장고로 선물하고 싶습니다!!!﻿﻿﻿﻿ 공감버튼을 꼭 꼭 눌러주세용~~!!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ​  ​안녕하세요! 커피입니다. 오늘은 마인크래프트 서버추천, 플렉서 서버를 리뷰해 보겠습니다. 플렉서 서버는 총기와 스킬무기를 사용하여 좀비들과 맞서 싸우는 좀비서바이벌 장르의 서버입니다. 좀비서바이벌 장르의 서버는 대부분 1.5.2 등의 하위버젼에 대부분 존재했지만, 플렉서서버는 상위버젼 좀비서바이벌 장르를 제작하여 오픈한 서버입니다. 그렇기때문에 하위버젼과는 다른  신기한 시스템과 고퀄리티의 스킬들이 많이 존재 하였는데요, 그럼 지금부터 플렉서 서버에 대해 알아볼까요?​ Flexer.kr1.12.2​  ​마인크래프트 서버추천 좀비서바이벌 플렉서 서버의 메인 컨텐츠, 무기고 입니다. 주무기, 보조무기, 근접무기 총 3가지의 무기를 들고 게임에 참여 할 수 있으며  이따가 설명할 암호해독기 등의 아이템을 이용하여 여러가지 무기들을 획득할 수 있습니다. 플렉서 서버는 처음 입장 시 기본 세종류의 무기가 주어지는데요, 주무기, 보조무기, 근접무기를 획득할 수 있습니다. 무기고는 게임 시작시 열람이 불가능 하며, 해당 게임이 종료되야지만 다른 무기로 교체 할 수 있다는 점 알아두시길 바랍니다. 플렉서 서버의 주무기는 무려 100개가 훌쩍 넘게 존재하며, 각각의 무기마다 특징이 다르기에 직접 사용해보시고 자신에게 알맞는 무기를 선택하시길 바랍니다.​  ​마인크래프트 서버추천 플렉서 서버의 퀘스트 시스템 입니다. 퀘스트를 클리어 하면 정해진 보상을 수령 할 수 있습니다. 진행중인 퀘스트 목록은 /Q  혹은  /퀘스트 명령어로 확인할 수 있습니다.  플레이하면서 돈과 아이템도 얻고, 퀘스트까지 클리어 하여 더 많은 보상을 받는다면 일석이조 이겠죠? 스폰에 여러가지 퀘스트 npc가 존재하니 잘 찾아보시고 진행하시길 바랍니다!​   마인크래프트 서버추천 좀비서바이벌 플렉서 서버의 암호해독기 입니다. 각각 TOP 50 암호해독기, TOP 50 무제한 확정 암호해독기, TOP 50 프리미엄 암호해독기가 존재합니다. 아무래도 비싼 암호해독기 일수록 좋은 무기가 등장 하겠죠? 암호해독기로 획득한 무기는 아까 설명드린 무기고에서 장착이 가능합니다. 암호해독기는 서버를 열심히 플레이하고 퀘스트를 깨다보면 금방 돈이 모이기 때문에 금방 얻으실 수 있습니다. 그렇기에 플렉서 서버는 비후원자와 후원자 사이의 격차가 크게 벌어지지 않았다는 점이 상당히 마음에 드네요!​  ​마인크래프트 서버추천 플렉서 서버의 잠수 컨텐츠 입니다. 스폰에 존재하는 잠수터에 들어가시면 일정시간마다 10 point가 주어집니다. 잠수를 하실땐 좀비서바이벌에 참여되지 않도록 꼭 /좀비 게임 명령어를 타이핑 하여 게임 불참가 설정을 하시길 바랍니다. 안해놓고 잠수를 타는도중 게임에 참가되어 잠수가 적발되면 처벌을 받을 수 있다는점 유의하시길 바랍니다. 잠수 포인트를 어느정도 모으면, 잠수 상점에서 아이템을 구매하실 수 있습니다. 아이템은 아까 설명 드렸던 암호해독기를 구매 할 수 있으며 가격을 잘 살펴보시고 구매하시길 바랍니다.​   ​마인크래프트 서버추천 플렉서 서버의 좀비서바이벌 게임 진행 화면 입니다. 게임이 시작되면 지정된 맵으로 이동되며 일정시간 뒤 5명의 숙주 좀비가 탄생합니다. 숙주 좀비는 모든 생존자를 감염시키는것이 목적이며 생존자는 게임이 끝나는 제한시간까지 살아남으면 승리합니다. 생존자는 무기고에서 장착한 무기들로만 싸움이 가능하며 좀비로 감염될 시 좀비 전용 아이템을 들고 남은 생존자를 잡으시면 됩니다. 참고로 좀비는 생존자를 한방에 감염시킨 다는 점 유의하시길 바랍니다. 그리고 생존자는 무기와 관련없이 공격력 증폭, 질주 아이템을 사용하실수 있는데요, 한 게임에 한번씩만 사용이 가능합니다.​  ​플렉서 서버의 고퀄리티 시스템중 하나인 좀비선택 시스템 입니다. 총 8가지의 좀비가 존재하며 워커, 러스트윙, 일렉트론, 블랙, 블로커, 스페이스, 스피더, 그래비티 가 있습니다. 각각의 좀비마다 사용할 수 있는 특수 능력이 존재하는데요, 예를 들어 러스트 윙 이라는 좀비의 특수 능력은 겉날개를 착용한 상태로 스폰되며, 겉날개  발동시, 약하게 도약하는 패시브가 존재하며 [ F ] 키를 누를 시 전방으로 도약하며, 패시브를 사용중일때 발동하면 효과가 증폭됩니다. 이 밖에도 신기하고 다양한 특수 능력이 존재하니 꼼꼼히 읽어보시고 좀비를 선택하여 플레이 해보시길 바랍니다! 그리고 좀비는 게임이 시작하면 재설정(바꾸기)할 수 없다는점 유의하시길 바랍니다.​  ​마지막으로 마인크래프트 서버추천 플렉서 서버의 포인트 상점 모습입니다. 게임을 통하여 얻은 포인트(돈) 을 사용할 수 있으며 다양한 아이템이 존재합니다. 그 중 하나인 강화 시스템은 자신이 가진 무기에 강화 설계도를 사용하여 강화를 진행하고, 강화 성공시 해당 무기의 스텟이 상승합니다. 강화 성공 확률이 높을수록 설계도의 가격은 높아지며, 꽤나 많은 포인트가 필요합니다. 강화 설계도 말고도 암호해독기 상인과 추후에 추가될 무기 패키지 상점도 존재하니 잘 둘러보시고 구매하시길 바랍니다.​이렇게 마인크래프트 서버추천 플렉서 서버에 대해 살펴보았는데요, 상위버젼에서 만들 수 있는 퀄리티와  좀비서바이벌 장르가 결합되며 재밌고 멋진 서버를 만들어낸 것 같습니다. 플렉서 서버에 들어오셔서 스릴 넘치는 좀비서바이벌을 즐겨 보시는건 어떨까요? 이상 글 마치겠습니다. 감사합니다.​​    스타 웹툰작가와 함께하는 스트렙실 보이스툰 서바이벌 내가 참여한 스토리가 웹툰이되고 원고료도 받는 오디션 공중파 및 케이블 TV에서 많은 인기를 얻고 있는 오디션 프로그램들이 많이 생겨나고 있고 방송 중에 있는데 그 중에서 보이스코리아를 즐겨보고 있습니다. 다른 오디션 프로그램들과 다르게 철저한 노래 부르는 사람의 실력만으로 오디션을 진행한다는 것 때문에 더욱 공정하다고 생각하는데요. 이번에 목아플때 좋은 스트렙실을 소재로 웹툰 오디션을 진행한다고 합니다. 간단하게 말해서 제가 참여한 스트렙실 스토리가 선정되면 스타 웹툰 작가분들에 의해 웹툰으로 제작되고 일반인에게 공개되어 오디션을 거쳐 원고료를 받는 시스템입니다. 보다 자세한 이야기 속으로 들어가볼까요?     오늘로써 4주차를 맞고 있는 보이스툰 서바이벌은 아직 3주가 남아있기 때문에 많은 참여만을 기다리고 있기도 합니다. 3주차부터 6주차 까지 매주 베스트 오브 베스트를 선정해 최종 우승팀에게는 2000만원을 지급하고 주차별 우승자에게는 원고료 50만원 참가하기만해도 MNET 보이스 오브 코리아 2 방청권 200명 선착순으로 증정된다고 합니다. 이외에 삼성 ATIV 태블릿PC와 기프티콘 등의 상품이 있는데요. 주차별 우승을 못했다고 하더라도 원고료가 30만원 주어지는 아차상 후보에 올라간다고 합니다.     이렇게 좋은 기회인 스트렙실 보이스툰 서바이벌 오디션에 참여하려면 절차와 방법에 대해 잘 아셔야 하겠죠? 참여방법이 어렵게 느껴지시거나 낯설다면 기존에 참여한 참가자들의 스토리를 읽어보시는 것과 웹툰을 미리 참고하시는 것도 좋은 방법입니다.      가장 먼저 코치 작가를 선택하고 스토리를 응모해야 한다는 점인데요.스타 웹툰작가로 유명한 현용민, 기안84, 이상신, 국중록 분들이 참여하시고 계십니다.내가 좋아하는 작가가 누구인지도 중요하겠지만 무엇보다 자신의 스토리를 잘 표현해 줄수 있는 웹툰작가분을 잘 선별하는 것도 포인트가 되겠네요.     4월 29일 첫 오디션 결과가 발표되기도 했는데요. 한규증님께서 응모하신 스토리가 기안84 코치님을 통해 웹툰으로 제작되었습니다.개인적으로는 현용민 작가님의 스타일이 좋지만 이번 주차에서만큼은 기안84님과 한규증님의 임금님 귀는 당나귀 귀편이 재미있더라고요.      그래도 다음 주 선정을 기대하며 알찬 스토리로 참여해보기 위해 머리를 쥐어짜고 있습니다.현용민 코치님 조금만 기다려 보세요! 제가 대박 스토리 들고 가겠습니다. ㅎㅎㅎ    현용민 작가님께서 스토리를 짜는데 도움을 줄 수 있도록 자신의 노하우를 웹툰으로 재미있게 소개해주고 있어서 함께 공유해봅니다.장대한 스토리가 필요하지 않고 100자 이내로 자신의 에피소드나 다양한 이야기를 임팩트 있게 적어 응모해야되는 만큼  노하우 배워볼 필요가 있겠네요 ㅎㅎ       이렇게 작가님의 노하우를 직접 살펴보니 갑자기 아이디어가 샘솟는 것 같은 기분이 들게 만드네요.여기에 추가를 한다면 아이디어가 떠올랐을 때 메모하는 습관이 필요합니다.저 같은 경우는 기억력이 오래가지 않아 바로바로 메모해두는 습관이 있는데요. 요즘에는 스마트폰을 이용해 메모하고 있기도 합니다.     ﻿ ﻿ 일상에서 스트렙실이 절실히 필요한 순간이라던지, 기존에 유명한 일화를 이용해 스트렙실과 연관시켜 재미있게 만들어 보는 방법도 좋을 것 같습니다. 새로운 아이디어도 좋지만 대중에게 어필하기 위해서는 공감대를 쉽게 형성할 수 있는 아이디어가 더 좋겠다는 생각도 들더라고요 :)       다른 웹툰 작가분들의 줄에만 우루루 몰려서 현용민 작가님께서 울고 계시네요.여러분의 재치있는 아이디어 스토리로 현용민 작가님을 어서 달래주세요 :)   스트렙실은 보이스코리아 방송 중간에 광고를 하고 있어서 친숙했는데 이번 기회로 확실히 알게 되었어요.목이 아플 때, 혹은 인후염으로 통증을 느끼고 있을 때 먹어주면 아픈목에 스트렙실 소염진통 성분이 직접 작용해 빠르게 완화시켜 준다고 합니다.15분 정도면 효과가 나타나고 오랜시간 지속되는 효과도 가지고 있다고 하니 목이 아픈 분들께 딱 필요하겠더라고요 :)    4월 29일 발표된 첫주차 후보 웹툰 입니다.  스토리를 작성하지 않은 일반인 분들도 각자 자기가 재미있게 본 웹툰을 페이스북이나 트위터, 블로그 같은 SNS 서비스를 통해 스크랩해서 공유상 이벤트에 참여할 수도 있다고 하니까요. 스트렙실 보이스툰 서바이벌 오디션에 재미있는 아이디어로 스토리에 참여도 해보시고 다양한 웹툰 감상으로 심심한 일상을 보다 즐겁게 만들어보시기를 바래봅니다.  그리고 목이 아플때 스트렙실 잊지 마시고 많이 사랑해 주세요 :)   스트렙실 보이스툰 서바이벌 참여하기 위 배너 클릭    ﻿ ﻿본 리뷰는 스트렙실로부터 지원받아 작성되었습니다.   여러분 주말잘보내시고 계신가용 ^^​​9월 28일 토요일 어제제 고객이 허벌라이프 #식스팩챌린지 본선진출을 해서 우승했답니다 ~     ​7월 말부터 #도전다이어트대회 #식스팩서바이벌 참여하면서​ 2달동안 열심히 몸을 만들었는데너무 감격스럽네요 ♥♥​저는 대구에 있고, 이 고객분은의성에 있는데 매일 카톡,전화로 대화하면서도전해나갈수있었어용 ~ ㅎㅎ​((전국관리OK)) 식스팩 서바이벌이란 ??​방법 : 폰어플 '밴드'이용 - 전국에서 참여OK미션수행 및 배사진올리기​참가비 : 3만원​시상 : 한기수동안 결과를 바탕으로본선진출자 중, 우승자를 뽑아공짜 바디프로필촬영권 기회 !!​조건 : 만 19세이상 남녀노소 허벌라이프감량&증량 식단프로그램 하는 분.​   ​  ​식스팩서바이벌 파티사진 보여드릴께용 !!​우승자들에게 시상을 주어질바디프로필촬영권 & 아차상 & 5번연속생존  등등 푸짐한 선물이 있어요ㅎㅎ    ​토요일 오후2시~4시 식스팩서바이벌 파티가 시작됩니다 ~~!!​잘생긴 허벌라이프코치님께서오늘 진행을 맡아주셨어용 ㅎㅎ  ​중간중간 미션상도 주고용 ㅎㅎ 제 고객이 받으니 더 기쁘네요 !!ㅋㅋ   ​파트너 정민코치님도 한기수 수료해서 인증받으시고 ~ ㅎㅎ​축하축하 드려용  다음기수엔본선진출 합시당 !!^^   ​  ​이제 드디어 본선진출자 무대를 볼시간 !!​먼저,심사위원 소개가 있었어요이분들도 대구 허벌라이프코치님이신데 ~​다이어트성공하고 ,식스팩우승을 하고 프로필을 찍은경험들이 있는 분들로 선출된 거라​아주 명확한 눈으로 몸을 봐주실꺼에욧 ^^   ​저도 몇달전까지 식스팩 서바이벌심사위원이었단 사실 !!(깨알 자랑하기ㅋㅋ)     ​제고객님이순서 1번을 받았습니다 ㅎㅎ​ 후 ~ 두근두근 (제가떨려요 ㅋㅋ) 우리도전자님 화이팅 !!^^    ..​무대 퍼포먼스 넘 잘했죠 ??​체지방감량도 많이 했고 근육량 떨어지지 않으려고 ​단백질쉐이크 보충도진짜 많이했어요 !!​허벌라이프쉐이크식사로충분한 영양보충과 적절한 운동 !!#건강한다이어트 ​★★ 넘 멋찌다 우리 도전자 ★★       ​대구 허벌라이프 식스팩챌린지는전문운동선수나 트레이너  몸짱대회가 아닌,​건강한 식습관을 가지고,건강한 삶을 위해노력하는 분들이 도전하는 것 ^^​20대 ~60대 까지 남녀노소 누구나 도전하세용 ♥​1번도전아닌,우승할때까지 3~4번 하다보면무조건 몸이 바뀌실꺼에용 ​모두 포기말고 화이팅 합시다 !!ㅎㅎ            ​  ​​결과발표의 시간 ~~ !!!마지막 포즈 ~ ㅎㅎ  ​오예 !! 110명중 3등 (3명우승)기호1번 장❤❤님​추카추카해요 ~ ♡믿고 따라와 줘서 고마워요 ~ ♡       ​한분한분이 원하는 목표까지도달하는 모습을 보고 보람을 느낍니다 ^^​건강한다이어트​살잘빼주는 나래코치와 함께 다이어트 도전해보세용 !!​대구허벌라이프코치,전국관리가능 ♡​폰 : 010.3011.8901카톡ID : WINNER8901​ ◉ 녹화일시 : 2014년 9월 28일(일)◉ 녹화장소 : 경기도 김포시 걸포동 걸포 중앙공원◉ 방송일시 : 2014년 10월 12일 (일) 오전 10시 30분◉ M      C : 이창명◉ 해     설 : 이병진◉ 출 연 자 :  손진영, 석주일, 리키김, 김동준(제국의아이들), 나르샤(브라운아이드 걸스), 노을(레인보우),                   솔비, 정가은, 황인영, 천이슬, 김지원    긴여름의 종지부를 찍었던 지난 하이난 서바이벌 결승전의 뒷 이야기들. 마지막 마무리도 함께 했습니다.   - 모르는 사람이 보면...아무래도 이쪽이 결승 멤버. - 손진영을 응원하기 위해 오랫만에 녹화장을 찾은 최병철.- 하이난 내내 메이크업 제대로 못하고 다녔던 현역 아이돌 노을도 오늘은 미모의 완전무장.- 그냥 막...좋은거 같은 동준. 어째서 일까.- 석주일의 미소도 그 어느때 보다 밝다. 탈락자 맞나?- 동갑내기 여자 탈락자들도 시에나워터 마시면서 웃음꽃. 반대편에선 결승전 세트 꼭대기에서 공포에 사로잡혀 있는 와중에.- 경기후의 인터뷰. 예상을 깨고 김지원과 막판까지 경합을 벌인 황인영.- 전날 밤샘 스케줄때문에 체력적 부담이 많았던 나르샤.- 멤버들 없이 혼자서 일주일을 서바이벌에 참여하면서 많은것을 느꼈던 노을.- 그 와중에 동준과 천이슬 그리고 이병진 해설까지 기념촬영 중~~- 영화 세트장에서의 1주일. 서바이벌이 아니라 아르바이벌이었던 석주일.- 남자들의 자존심을 세워보겠다고 했지만~ 실미도때 처럼 결승에서 좌절한 손진영.- 하이난에선 참 보기 힘들었던 동준의 웃는 얼굴은 결승전에선 매우 흔하게 볼 수 있게 되었다.- 실미도 우승보다도 하이난 탈락이 두고두고 기억에 남을 리키김.- 얻은것은 여인천하뿐? 한여름밤의 꿈이었던 하이난 여인천하의 천이슬.  - 오직 실력만이 그녀를 증명했다. 우승자 김지원. 축하합니다.   2주간 출발 드림팀은 쉽니다.    프리미엄 알칼리수 시에나워터는 매주 출발드림팀과 함께 하고 있습니다. * 게재된 사진들이 필요하십니까?* 팬클럽, 팬카페, 개인블로그 등에 게재하실 분은 이웃등록 후에 해당 포스트에 댓글로 신청하시면 900*600사이즈나 900*1350의 대형 사이즈를 제공해 드립니다. (댓글다신 네이버 메일로 신청 1주일내로 발송)* 사진 게재시에는 반드시 시에나워터 블로그 주소(http://blog.naver.com/luxurywater)를 밝혀주셔야 하며 임의 가공 및 편집은 불허합니다.* 상업적인 목적의 사이트에서 무단으로 사진을 사용을 금하며, 법인이나 기업에서 업무상 필요하신 경우 공식적으로 요청하시면 제공해 드립니다.* 사진 원본은 출연자와 출연자 소속사 외엔 제공되지 않사오니 이점 양해 부탁드립니다.              오디션 정보 서바이벌 오디션으로 연예인에 도전해보세요!  슈퍼스X, 케이X스타 등등 여러 오디션 때문에 연예인을 목표로 하는 사람들이 증가했습니다그렇지만 재능이 많아도 오디션이 없으면 말짱 꽝이죠 ㅠㅠ총 상금 30억!! 당신의 재능으로 쟁취할 수 있습니다 오늘 소개드릴 오디션 정보는 직접 찾아가지 않고도 참여할 수 있는 오디션 프로그램!!서바이벌 오디션 시즌1 마리오를 소개하겠습니다!  ​​    캐스팅 참여기획사만 총 20여곳!!대규모로 펼쳐지는 모바일 오디션입니다 심사위원이 앞에서 평가하는 것보단 자신만의 장소에서 영상을 찍어서 평가받는 게긴장도 덜 되고 본 실력이 나올 수 있겠지요!?  ​​    모바일 오디션이다보니 참가비가 있는데요!없다면 장난성 홍보성도 많아져서 큰일이겠지요?? 선착순 1,000명까지 참가비가 무료랍니다! 오호  ​​    오디션 참가 조건 : 모든 사람 나이, 성별, 국적에 상관없이 모두 참여가 가능합니다그리고 매 라운드의 우승자는 유저의 "투표"로 결정!(인기투표 같은 느낌이려나요 하하)   ​    만약 당신이 7승을 한다면 억대라구요!!!  ​​    오디션 참여 방법은 아주 간단해서 놀랬어요  1. 오디션에 제출할 동영상 촬영2. 서바이벌 오디션 앱에 영상 등록3. 참가비 결제4. 매주 경쟁자를 물리치고 우승5. 상금 수령!7. 기획사 관계자의 눈에 띄기!!  ​​     오디션에 노래와 춤만 있다는 편견은 버려라!다양한 분야로 참여가 가능한 오디션입니다개그, 연기, 특기, 취미, 엽기 등 자신의 재능을 펼쳐보세요! 형식에 구애받지 않고 자신의 느낌대로 올리면 됩니다 :)   ​    후덜덜1승만 해도 본전은 뽑네요~ 전 아무런 끼도 없어서 참여 못하지만요 흑흑 ㅠㅠ  ​​    서바이벌 오디션에 참여할 수 있는 앱은현재 구글플레이에서 다운받을 수 있으며2월 1일부터 앱스토어에서도 다운받을 수 있답니다 서바이벌 오디션을 검색하면 나와요!  ​​    전 다른 분들의 오디션 영상이나 보면서마음에 드는 영상이 있으면 투표나 해야겠습니다   연예인을 꿈꾸는 여러분!이젠 포기하지 말고 도전해보세요! 노래말고도 끼가 충만하다면 지금 당장! 롸잇나우~!!!  이상!! 에반이 소개하는 오디션 정보였습니다~     서바이벌 오디션 홈페이지http://survivalaudition.com/pre/?blg=9   ​​안드로이드 앱 바로가기 아이폰 앱 바로가기   출처 :[Dragon Ball]​﻿드래곤볼 슈퍼 우주 서바이벌편에 참여한 모든 애니메이터 ​﻿각각 드래곤볼 슈퍼 캐릭터들을 그린 작화들로 모두 한번에 비교한 사진입니다.﻿캐릭터는 드래곤볼 슈퍼의 주연 Z전사들인  손오공 , 베지터 , 손오반 , 피콜로 , 크리링 순서대로 비교된 사진 ​​시마누키 마사히로타테 나오키마나베 슈이치로이시카와 오사무이타이 히로유키나시자와 코우지카라사와 유이치야시마 요시타카닌 히로타카타카하시 유야야마무로 타다요시츠지 미야코이데 타케오 ﻿총 13명의 드래곤볼 슈퍼 참여 애니메이터 감독님들의 캐릭터 작화를 정리한 사진입니다.​드래곤볼 슈퍼에서도 유난히 작화에 힘을 팍팍 쏟았던 마지막 장인 힘의 대회 편이기에 다들 작화력은 우수한 편 ​개인적으로 선호하는 작화는 명암이 진짜 팍팍 들어간 타카하시 유야 작화네요 ㅠㅠ...........​​진짜 저 분이 드래곤볼 슈퍼 에피소드를 담당하신 그 화는 작화력은 무조건 보장되었던 엄청난 에피소드들 ​이외에도 슈이치로 , 히로타카 씨 등의 작화 역시 마음에 듭니다.​초반에는 진짜 작화 문제로 엄청 까였던 드래곤볼 슈퍼가 후반에는 그 어떤 아침 애니도 비교 못할 정도로 작화력과 액션씬 퀄리티가 팍팍 상승한게 괜히 놀랍긴 했습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​​토에이가 역시 할땐 하는데 블랙편까지는 일부러 힘을 뺐다고 해야할까요;;;;;​​드래곤볼 슈퍼 우주 서바이벌편은 정말 퀄리티만큼은 깔게 없다고 생각됩니다.​​ ​ 교실로 찾아가는흡연예방교육!미국법인 전라북도지사 썬엔터테인먼트​​ ​​안녕하세요^^ 썬엔터테인먼트입니다​새학기가 되어바쁜 일상을 보내고 있는 나날!​저희 썬엔터테인먼트 선생님들 모두코로나19에 맞는 프로그램으로​학교에 방문하고 있는데요​​교실로 찾아가는 흡연예방교육으로리모컨을 이용한 '브레인서바이벌'​프로그램을 많이 찾아주셔서학교에 다녀온 모습 소개해 드릴께요​흡연예방교육, 인성교육,장애인식개선교육,환경사랑교육, 식습관 개선교육 등​다양한 주제로 찾아갑니다​​​ ​​코로나19로 달라진 변화가 있다면​교육을 진행하는 환경과 방법이아닐까 싶어요​소규모의 학교에서는 강당에서교육이 가능하지만​대규모의 학교에서는 교실로 찾아가는교육을 선호하고 있거든요^^​​썬엔터테인먼트 선생님들 모두교실로 찾아가 프로그램을 진행하느라​개별 사진이 없어서​소강당에서 교육하고 있는 모습을참고해 주세요​​​ ​​썬엔터테인먼트와 함께 하는 교육은학생들의 눈높이에 맞춘 내용으로​진행이 되는데요^^​​처음 만나 낯설어 하는 모습도 있지만스킨쉽게임으로 마음을 열고​스스로 참여할 수 있는 분위기에서교육이 시작되요​레크리에이션 전문강사들이라학생들도 점차 흥미를 보이면서​환하게 웃는 미소가 기억에 남아요​​​  ​​정답이라고 생각되면리모컨을 눌러 주세요^^​​학생들 개별마다 리모컨을 가지고버튼을 누르면 되요​컴퓨터에 개별 점수가 합산이 되어누가 문제를 많이 맞혔는지​순위도 알 수 있어요​​문제를 풀면 정답을 바로 알 수 있어서​학생들의 반응이더 좋은지도 모르겠어요​​​ ​​코로나19로 인해 거리두기는 물론마스크 착용과 손세정은 기본이에요​사용한 리모컨마다 매번 소독을 하고진행물품들도 개별 강사들마다​소독을 하고 교실로 찾아가고 있어요^^​​저희 썬엔터테인먼트 강사진들은학교현장에서 교육을 하고 있으며​모두 경력이 있는 실장님들이라​학생들에 대해누구보다 잘 알고 있는걸요​​​ ​​교육과 관련된 시청각 자료를 통해문제를 풀면서​관련된 내용을 전달하며자연스럽게 배워가는 모습이에요​​특히 흡연예방교육은 매년찾아주시는 학교가 같아서​해마다 다른 내용을 기획하고프로그램도 다르게 찾아가고 있답니다​​​  ​​처음 연락을 주시는 학교에서는​학생들이 재미있어하는지질문을 많이 하시는데요​모두가 집중하는 모습만 봐도얼마나 흥미를 느끼고​참여하는지는 알 수 있겠죠? ^^​​썬엔터테인먼트 강사진들이회의를 통해 프로그램을 만들었어요​리모컨 버튼을 눌러 문제를 풀었는데저희도 재미있더라구요 ㅋㅋ​​​  ​​점수가 높은 학생들에게작은 선물을 전달하는 모습^^​평소에도 교육에 관심을 갖고흡연예방에 앞장서는 학생들을응원합니다!​기념사진촬영도 잊지 마세요~ ㅋㅋ​​썬엔터테인먼트 흡연예방교육전문강사진들과 함께하면​하루에 24학급 정도교실로 찾아가는 브레인서바이벌​진행하고 있는데요​학급이 많을 경우 며칠로 나누어교육도 가능하니​궁금하신 선생님들이 계시다면편하게 문의주세요^^​​​ ​​마지막은 금연선포식으로금연을 다짐하는 시간이에요​​호기심으로 인해 담배를 피워보고 싶지만금연교육을 통해​의지를 갖고 실천할 수 있길응원합니다!​​흡연예방교육,인성교육,장애인식개선교육,환경사랑교육,식습관교육마술 버블 풍선쇼 인형극 운동회 온택트발표회 음향 조명 키다리 도미노 캠프 등...​행사진행을 원하시면 연락주세요^^​미국사단법인 국제문화교육협회 전라북도지사 지사장한국실버레크리에이션교육원 전북지부 지부장한국을 빛낸 위대한 100인 마술부문 수상자​백선일 대표 010. 9007. 0413 오디션/서바이벌 프로그램들이 인기를 끌면서 연예인들을 대상으로 한 경쟁 프로그램들도 속속 생겨났다. 사실 오디션/서바이벌 프로그램의 경우, 일반인 참가자들이 참여해 제작비를 절감을 누릴 수 있는 것인데 유명 연예인들을 잔뜩 불러 모으는 것만해도 제작비에 부담이 될 듯하다. 더불어 초반에 탈락할 경우 이미지가 안 좋아질 수 있기 때문에 참가를 망설이는 이들도 많아서 캐스팅 역시 어려울 듯하다. 하지만 연예인들을 대상으로 한 서바이벌 프로그램들도 많이 제작되고 있다. 가장 이슈가 된 것은 역시 '나가수'일 것이다.       사회적 파장을 몰고 온 '나는 가수다'   김건모, 이소라, 백지영, 정엽, 윤도현, 김범수, 박정현. 이름만 들어서 설레는 이 가수들을 모아 놓고 경연을 벌여 순위를 매긴다! 이 프로그램의 정체가 알려졌을 때, 모든 사람드른 놀랄 수 밖에 없었다. 방송에 잘 나오지 않는 7명의 가수를 캐스팅한 것도 (특히 이소라 언니는 더욱 더) 그들을 노래를 무기로 무대 위에서 경쟁하게 만든 것도 시청자들은 물론 음악 관계자들까지 흥분시켰다. 아니 흥분을 넘어 일부 사람들은 분노를 하며 거침없이 이 프로그램에 대해 비난하기도 했다.  저조한 시청률의 늪에 빠진 일밤, 오디션/서바이벌 프로그램의 강세, 경쟁의 포맷이 아니면 프라임타임에 이러한 음악 프로그램을 편성할 수 없는 현실이 더해져 '나가수'가 탄생했다. 시청률에 있어선 재미를 보지 못했을지라도 화제성에 있어선 단연 2011년에 방영된 프로그램들 중 으뜸이었다.   첫 번째는 김건모의 재도전. 이 부분은 방송을 볼 때부터 불안했다. 보면서 '여론의 뭇매를 좀 맞겠대?'라고 생각했는데, 역시나였다. 첫 회의 탈락자로 김건모가 선정된 것보다 그의 재도전이 더 이슈가 됐다. 예능 프로그램임에도 사람들은 '룰'에 대한 공정성에 엄격한 잣대를 들이댔다. 쌍방향 커뮤니케이션 시대의 위력을 여실히 보여준 사건이라고 생각된다. 더이상 프로그램은 제작진들만 만드는 것이 아니다. 시청자들도 함께 응원하고 때로는 질타하면서 함께 만들어간다. 때문에 시청자와의 약속된 룰을 독단적으로 깨고 프로그램을 제멋대로 바꾼 프로그램에 시청자들은 엄청난 분노를 표한 것이다. 어쨌든 이 사건으로 방송은 잠시 쉬어야 했고, 재정비를 해서 2번 경연을 통해 가장 적게 표를 받은 사람이 탈락을 하고, 원할 경우 재도전이 가능 한 것으로 포맷을 바꿨다.  하지만 나가수의 시청률은 쉬이 오르지 않았다. 경연곡들이은 음원 차트에서 상위권을 휩쓰는 것과는 상반됐다. 가수들은 무대를 즐기기보단 두려워했다. 일부 가수들은 극도의 긴장감에 무대에서 가사를 까먹기도 하고, 내려와서 눈물을 터뜨리기도 했다. 가수들이 그렇다보니 보는 사람도 마음이 편할리가 없다. 일요일 저녁에 온가족이 모여 앉아 긴장을 하면서 보고 싶지는 않을 것이다. 자연스럽게 함께 즐길 수 있는 프로그램으로 채널이 돌아갈 수밖에. 더불어 시청자들이 느끼기에 잘했다고 생각하는 가수와 순위의 괴리도 나타났다. 고음과 파워풀함을 무기로한 가수들만 득세하는 모습을 보면서 많은 사람들은 점차 이 프로그램의 정체성에 대해 의문을 갖게 됐다.  나가수는 위기 극복을 위해 다시 한 번 변화를 꾀했다. 그렇게 나가수 시즌2가 시작됐다. 가장 큰 변화는 '생방송'으로 진행된다는 점. 그간 나가수의 탈락자가 방송 전에 유출돼 문제가 되면서 일각에서는 생방송으로 전환할 것을 요구하기도 했다. 하지만 생방송에 신경써야 할 부분이 많기 때문에 쉽게 선택하지 못했던 제작진은 결국 시청률 반등을 꿈꾸며 생방송으로 나가수2에 변화를 줬다. 가수도 12명으로 6명씩 두 팀으로 나눠 경연을 진행하고 각각에서 상위에 랭크된 가수들과 하위의 랭크된 가수들끼리 모여 그 달에 1등을 뽑는 경연과 탈락자를 선정하는 고별전을 연다. 가수가 늘어난 만큼 면면이 더 화려해진 것은 분명 볼거리를 제공했지만, 아무리 생각해도 14명은 너무 많다. 분명 프로그램은 매주 진행되는데 매주 다른 프로그램을 보는 느낌마저 준다. 전체적으로 산만한 느낌.  나가수는 결국 생방을 시작한지 얼마 안돼 생방을 포기하기로 결정했다. 생방 자체의 진행상 문제도 있게지만, 방송 중에 진행되는 문자 투표에서도 헛점이 발견됐기 때문이다. 이전과 달리 1등 가수도 나가수를 떠나야 하기 때문에 자기가 좋아하는 가수가 떠나지 않도록 역투표를 한다는 것. 이리저리 바꿔봐도 문제가 노출되는 나가수. 앞으로 어떻게 진화할 지 궁금하다.   +) 나는 가수다 첫회의 감동은 아직도 생생하다. 이소라 언니가 의자에 앉아서 '바람이 분다'를 부를 때의 모습. 평소에 굉장히 좋아하던 곡이었기에, 방송에서 이 노래의 라이브 무대를 볼 수 있다는 것만으로도 감동이었다. 그때 같이 보던 동생에게 말도 못 걸게 하고 집중해서 노래가 끝날 때까지 텔레비전을 뚫어져라 쳐다봤었다. 하지만 시간이 지나면서 이제 그런 무대를 볼 수가 없다. 무엇이 문제일까?   * 시즌1 명예졸업(7번 1위)- 박정현- 김범수- 자우림- 윤민수- 김경호 * 시즌 2 우승- 5월의 가수: 박완규- 6월의 가수: JK 김동욱        명곡 그리고 새로운 가수의 재발견 '불후의 명곡'   불후의 명곡2가 시작할 때, 이 프로그램에 대한 혹평이 많았다. 나가수를 따라했다는 것. 제작발표회에서 제작진은 이 프로그램을 통해 명곡을 재조명할 뿐 아니라 아이돌들의 가창력도 보여주겠다고 밝혔다. 그렇게 말해서였을까? 초반에 불후의 명곡은 '아이돌'이라는 틀에 갇혀서 제대로 색깔을 보여주지 못했다. 순위가 팬들에 의해 갈리지 않도록 하기 위해 명곡 판정단으로 그 회 '전설'의 팬들을 부르고, 나가수와 똑같다는 평을 듣지 않기 위해 제비를 뽑아 순서대로 경연을 하는 형식을 택했다. 이 때문에 아이돌 팬들 사이에서는 분노의 목소리도 나왔다. 아무리 잘해도 첫 번째로 뽑히면 우승할 가능성이 적기 때문이다. 이런 가운데 프로그램에서 전설도 부각되지 않았고, 아이돌들의 가창력도 그다지 빛나지 않았다. 특히 아이유의 경우 초반에 한 번 나왔다가 하차하는 바람에 지탄을 받기도 했다. 프로그램에 하차에 대한 룰이 없는데다 스케줄이 빡빡한 아이돌의 특성상 이 프로그램에만 매달릴 수 없기에 들쑥날쑤간 출연은 문제가 될 소지가 충분했다. 그나마 초반에 시스타의 효린의 가창력이 전설들의 칭찬을 받으며 조금씩 알려지긴 했으나, 음원이 풀리지 않아 그런 여세를 몰아가지는 못했다.  이 프로그램이 자리를 잡아가기 시작한 것은 출연자의 범주는 아이돌에만 한정하지 않으면서부터인 듯하다. 잠시 프로그램을 보지 않은 동안 김태우, 임태경, 쏘냐 등이 나오기 시작했다. 물론 아이돌 가수들도 함께 출연하면서. 확실히 노련함이 묻어나는 가수들이 함께 하면서 무대가 다양해졌고, 볼거리가 풍성해졌다. 이전엔 무대 뒤에서 긴장하는 가수들의 모습을 보여줬다면, 이제는 웃고 떠들면서 함께 무대를 즐기는 모습을 조명한다. 그리고 순위에도 크게 연연하지 않는다. 실력뿐 아니라 뽑히는 순서(운)도 순위에 영향을 미치기 때문인듯하다. 그래서인지 지켜보는 사람도 흥이 난다. 전설의 곡을 리메이크하는데 확실히 젊은 감성이 묻어나는 묻어난다. 무대의 퍼포먼스도 나가수의 출연진들보다는 훨씬 자연스러운 것이 사실이다. 물론 무도가 하지 않아서이기도 할테지만, 불후의명곡은 자기의 색깔을 찾으면서 자리를 잡아가는 듯하다.   +) 초반엔 효린의 가창력에 정말 놀랐다. 더불어 엠블랙 지오도. 그룹에 있어서 개인별 목소리를 잘 인지하지 못했는데 매력적이 목소리를 갖고 있다. 요즘엔 에일리를 눈여겨 보고있다!!!      가수들의 오페라 도전기 '오페라스타'   아무래도 가수들에게 노래로 대결을 하라고 하면 부담이 될 수밖에 없을 것이다. 하지만 다른 분야라면? 도전하는 것 자체에서 의의를 찾을 수도 있고, 떨어졌을 때도 부담감이 덜할 것이다. 그런 측면에서 가수들이 '오페라'라는 생소한 분야에 도전하는 모습을 보여주는 이 프로그램은 재미있었다. 분명 그들이 노래를 부르는 모습은 늘 보아왔는데, 창법도 노랫말도 다르다보니 가수들이 노래 부르는 것을 처음부터 배워가는 모습이 흥미로웠다. 분명 경쟁인데, 누가 우승자가 되느냐 보다는 그들이 노력하는 모습을 보면서 절로 박수를 보내주고 싶은 마음이 들게 하는 프로그램이었다.    시즌1의 인기에 힘입어 시즌2도 진행됐다.     시즌1 우승자: 테이시즌2 우승자: 박기영       각계 각층 유명인사들의 댄스스포츠 도전기 '댄싱 위드 더 스타'  해외 포맷을 사와서 만든 프로그램이다. 연예인뿐 아니라 '춤'과는 거리가 멀어보이는 인사들까지도 도전하는 모습이 아름다운 모습이다. 특히 김영철 아저씨가 왈츠를 추실 때 모습이 기억에 남는다. 김규리씨의 몸을 사리지 않는 춤사위도 멋졌지만, 왈츠 만큼은 흰머리 있는 멋진 신사가 추는 모습이 더 잘 어울리는 듯하다.  시즌 1의 진행자는 이덕화 아저씨와 이소라 언니. 이덕화 아저씨의 경우 '부탁해요~'라는 말을 성대모사로 많은 연예인들이 따라할 정도로 과거 인기있는 진행자였다. (본적 없어서 모르겠다) 하지만 2000년대를 살아가고 있는 지금 내가 보기엔 이덕화 아저씨의 진행이 약간 오글거리는 느낌을 주기도 한다. 생방송이라 중간중간 인터뷰를 할 때, 출연진들이 동문서답을 하기도 하지만 춤을 추는 무대만큼은 시간가는 줄 모르고 집중해서 보게 된다.   시즌 1 우승자: 문희준   시즌2가 진행 중이다. 최여진씨가 5회나 1위를 차지하며 강력한 우승 후보로 꼽히고 있는 가운데, 개인적으로는 토니안을 응원 중.....        김연아를 내세웠지만... '김연아의 키스&크라이'    김연아가 진행을 맡은 키스&크라이(이하 키앤크)가 시작된다고 했을 때, 많은 이들이 관심을 보였다. 김연아가 세계 무대에서 선전하면서 피겨에 대한 관심이 높아져 있기도 했고, 국민 여동생으로서 '김연아'자체에 대한 애정도 남달랐기 때문이다. 오죽하면 '연아의 하루'라고 하면서 그녀가 광고 모델로 있는 제품들로 생활이 가능하다는 우스개 소리까지 나왔을까. 그녀에 대한 충성도는 높았지만 프로그램의 인기는 그에 미치지 못했다.  분명 생소한 분야에 도전하는 스타들의 모습은 아름다웠지만, 편차가 너무 심했다. 정말 잘하는 사람들이 있는가 하면, 초반부터 그렇지 못한 사람들의 그룹이 두드러졌다. 후반으로 갈수록 김병만, 크리스탈, 손담비 등을 우승 후보가 압축됐는데, 김병만이 찰리채플린 연기 이후로 인기 몰이를 하면서 '달인'의 면모를 확실히 보여줬고, 최종 우승을 ㅊ지해 김연아와 함꼐 아이스 쇼에 서는 영광을 누리게 됐다.  개인적으로는 크리스탈의 재발견이었다. 평소에도 예쁘다고 생각했지만, 스케이트를 타는 선이 무척 아름다웠다.      [책/한경Mook/ESGK-기업서바이벌플랜] 한국경제신문의 ESG경영 안내서 한경무크: ESG K-기업 서바이벌 플랜 저자한국경제신문 및 한국경제매거진 전문기자출판한국경제신문발매2021.04.15.  최근 ESG라는 개념이 뜨고 있다. 얼마 전까지는 기업의 사회적 책임이나 사회복지 참여를 위한 사회공헌이라는 말이 대세였다. 상당히 많은 기업이 사회공헌팀을 운영하거나 기부를 앞장서면서 사회적 책임을 지려는 모습이 있었다. 물론 그저 기업 이미지를 좋게 하기 위한 하나의 수단일 수도 있었고, 그저 '눈가리고 아웅'식의 모습도 많이 봤지만, 사회공헌을 하지 않는 것보다 사회공헌을 함으로써 사회취약계층에 대한 지원을 하거나 사회문제해결을 위해 조금이라도 노력을 하는 부분이 있으니 긍정적인 부분이 있다고 생각한다.​ESG는 사회공헌보다는 조금 더 고차원적인 부분이다. 환경, 사회, 기업 내부의 일과 사회가 연결되어있다는 취지인데 상당히 많은 기업이 사회공헌과 ESG를 헷갈려하며 혼란스러워하는 부분을 많이 보인다. 차라리 그냥 사회공헌 프로젝트로 쓰면 될 것을 여기저기 ESG라는 용어를 남발하고 있다. 전혀 ESG하고 상관 없는 부분까지 ESG로 연결하려고 애를 쓰다보니 헛웃음이 나오기도 한다.​이런 상황에서 한국경제신문에서 무크지(http://www.yes24.com/Product/Goods/99152742?Wcode=007)를 만들어 ESG에 대한 안내를 하고 있는 것은 매우 반가운 일이다. 한국경제신문에서 ESG 무크지로 ESG에 대한 안내를 해주니 사회공헌이나 ESG 경영에 관심이 있는 기업이 어떤 식으로 사회공헌과 ESG를 분리하고 운영해야 하는지 잘 알 수 있기 때문이다. 혹시 ESG에 대해서도 사회공헌에 대해서도  정말 1도 모르는데 회사에서 담당이니 하라고 시킨다면 이 무크지를 읽고 사업을 진행하라고 추천해주고 싶다. 열린TV 시청자 세상 TV를 말하다 성범죄 보도 점검 언론 군 성폭력 사건 젠더 이슈 디지털 성범죄 집중프로그램 서바이벌 가족 퀴즈쇼 퀴즈몬 7월 15일 1166회 출연진 방송시간 정보 소개 ​SBS 열린TV 시청자 세상 1166회 방송일 시간 정보 : 7월 15일 목요일 오전 10시 30분 방영​SBS 열린TV 시청자 세상 오늘 방송 내용 정보 소개   ​​ 클릭! 시청자목소리​​​시청자, TV를 말하다 (성범죄 보도점검 / 장은미평가원)​최근 군 성폭력 사건이랑 디지털성범죄, 젠더이슈 등 성 관련 사건이 다수 발생하고 있는 상황이다. 언론은 이런 일련의 사건들을 어떻게 다루고 있을까? 한국기자협회 인권보도준칙을 보면 피해자의 2차 피해를 막기 위해서 범죄 행위를 자세히 묘사하면 안 되고 또 피해자 측에 원인이 있는 것으로 묘사하지 않고. 구조적인 문제점을 진단하고 제도 개선이 이루어지도록 노력해야 한다고 되어 있으며. 또 신문윤리실천요강을 보면 선정적이거나 자극적인 표현을 사용해서 안 된다고 나와 있다. 과연 이런 준칙 요강에 sbs 보도는 얼마나 부합하고 있을까? 이 사안에 대해서는 미디어연구자들이 그간 꾸준히 비판 및 대안을 제시하기도 하고, 보도가이드도 개정되고 했는데, 실질적으로 보도의 변화가 있는지, 개선된 점과 함께 여전히 문제가 되고 있는 점은 어떤 것인지 점검하면서 향후 대안을 제안해보고자 한다.​​​정덕현의 TV뒤집기​* 한 주간 방송된 SBS 방송을 대중문화 평론가 정덕현의 시각으로 새롭게 바라본다.​​​집중! 이 프로그램 (서바이벌 가족 퀴즈쇼-퀴즈몬)​* 기획의도 : 온가족이 참여하는 서바이벌 가족 퀴즈쇼 <퀴즈몬>! <퀴즈몬>은 퀴즈+몬스터의 합성어로, 아이들이 가족과 함께 퀴즈를 풀어가며 성장해 간다는 뜻을 담고 있다. 이 프로그램은, 매회 6명의 아이들이 가족과 팀을 이뤄 총 5라운드로 구성된 문제를 풀어나가는 방송으로, 어린이가 주인공이 되는 프로그램이 줄어들고 있는 상황에서 모처럼 등장한 어린이 퀴즈쇼인데다, 또래 아이들의 그림을 보고 정답을 맞히는 ‘알쏭달쏭 내 그림을 맞혀봐’처럼 어린이의 눈높이에 맞춤한 코너가 주를 이뤄 입소문을 타고 있다. 또, 세 아이의 아빠인 방송인 하하, 청소년 MC 채연, 이윤아 아나운서가 편안하고 유쾌한 분위기를 조성하고, 문제풀이 중간 중간 아이들이 숨겨둔 끼를 발산할 수 있는 코너가 마련되는 등, 기존의 어린이 프로그램에 예능적인 요소를 더해 어린이 프로그램이 나아가야 할 방향을 제시하고 있다는 평가를 받고 있다. 오늘 <집중! 이 프로그램>에선, 참신한 아이디어로 무장한 어린이 퀴즈쇼 <퀴즈몬>을 살펴본다.​​출연진 : 이현경, 신용철 ​​​ ​  ​​ 5월의 게임은 포천 밀리터리 서바이벌 게임장에서 하게 되었습니다.거리가 꽤 멀다 보니 자가용을 이용해서 가는 것을 적극 추천드립니다.하지만 저처럼 대중교통을 이용하는 분들이 계실지도 모르니 대중교통 이야기도 해야겠네요.​저는 강변역의 동서울 버스 터미널에서 출발하였습니다.여기서 주의해야 할 것이, 포천 게임장이니 포천에서 내리면 되겠지?라고 생각하시면 안 됩니다.​​​  ​ 보시는 바와 같이 운천버스 터미널이 압도적으로 가깝습니다.같이 버스를 타기로 했는데 제가 늦잠을 자버려서 먼저 출발한 팀원분께서 포천에 내린 불상사가 생겼기에이점 유의해 주시길 바랍니다.​​​ 간소하고 무인발권기만이 있는 터미널입니다.시간표는 코로나로 인해 단축된 것 같으니, 게임장에 출발하기 전에 꼭 시간표를 확인하고 갑시다.​게임장까지 가는 버스도 있지만 34분이라는 이동시간에 배차간격이 길기에 택시 탑승을 권장합니다.저의 경우 같이 타기로 한 팀원과 떨어졌지만, 운 좋게 카풀로 지나가는 다른 팀원분께서 픽업을 해주셔서 살았습니다.​​​ 시내에서 꽤 들어갑니다. 게임장 주변에 편의점 하나, 식당 하나 없으니 물과 먹거리는 충분히 들고 갑시다.​​​ 팀원이 드론으로 찍은 게임장 주변 전경 팀원이 드론 조종 자격증이 있고, 드론 영상을 위해 비행허가와 촬영 허가 둘 다 받았습니다.주변에 군부대가 있는 곳이기에 함부로 드론 비행+촬영을 하면 안 됩니다.​​​주차장은 꽤 넓습니다.바로 근처에 비둘기낭폭포, 비둘기낭길처럼 자연경관 코스도 있습니다.비둘기낭 캠핑장이나 등산길도 주변에 있어서 일반인분들도 한번 들르게 되는 이점이 있다고 생각이 듭니다.일일대관료는 90만원이었습니다.​​ 저희는 팀이라서 그런지는 모르겠지만 1층 내부는 이용하지 못했고, 전부다 2층의 옥상을 이용했습니다.오후에 점차 비가 왔기에 다들 미리 천막을 준비했습니다.비뿐만 아니라 햇볕도 좀 내리쬐기에 지붕이 저만큼밖에 없는 점이 아쉬웠습니다.올라가는 계단은 간단한 철제 계단에 폭이 좁아서 통행이 어려웠습니다.의자나 탁자 개수가 부족해서 돌아가면서 의자를 쓰는 불편함이 있었네요.3세트뿐이었던 걸로 기억합니다.저희만 한 인원수로 오는 손님이 그렇게 많지 않기에 저렇게 설비가 되어있는 게 아닐까 싶습니다.​그에 비해 비비탄을 막아주는 가림막은 든든했습니다.​​화장실 사진도 못 찍었는데,괜찮게 깔끔했고 좌변기 2개에 소변기 2개인 걸로 기억합니다. (혹여 개수가 틀렸다면 추후 수정을)​​​ 넓이는 곤지암 필드와 비슷하지 않나 싶습니다.자잘자잘한 엄폐물들을 비롯해 가건물이 많았습니다.​​​ 다만 적으로부터 다양하게 각이 잡히기에 안정적인 엄폐물이 없다시피 합니다. 사진에 보이는 것처럼 창문 높이가 매우 낮습니다.  작은 가건물은 창문이 4방향 모두 나있고, 심지어 개수도 많습니다.창문이 옆으로 길지 않아서 파쿠르 하기에 부적합하고, 넘는다면 데바데의 살인마처럼 넘어야 합니다.​중앙의 타워의 경우 계단을 타고 올라가는 밑 부분이 뚫려있어서 피격당할 위험이 큽니다.​치누크는 들어가기만 하면 명암 차이로 인해 외부에서 내부를 공격하기 까다롭습니다.치누크 밖은 엄폐하기에는 헬기 밑이 붕 떠있기에 다리를 피격당하기 매우 좋습니다.​이러한 이유로 지금까지 뛰어본 게임장 중에서 가장 힘든 맵이라고 생각이 됩니다.처음으로 AK74m이 무겁다 느껴졌고, 다리에 힘까지 풀렸네요.​​​  잠시 쉬면서 게임하는 모습을 살짝 찍어보았습니다.​​지각을 하는 바람에 몇몇 게임은 참여하지 못하였지만이번에는 깃발전, 메딕전, 메딕+야전병원 등을 진행하였습니다.야전병원은 메딕이 아닌 사람도 전사한 인원을 데리고 베이스까지 가면 살릴 수 있습니다.​​​​  게임과 휴식에 집중하다 보니 사진을 많이 못 남기다 보니 영상 욕심이 생겼습니다.재밌는 일도 생기고, 촬영 버튼만 누르면 내가 손을 대지 않아도 기록이 되니까요.문제는 폰이 무거워서 조금만 격하게 움직이면 틀어지네요 ㅠㅜ​​​  깃발전의 경우 처음 2번은 중앙 탑에 꽂아두고 진행하였는데,시작하자마자 냅다 뛰는 사람들이 홱 낚아채고 기지에 복귀하는 바람에 몇 번 쏘지도 못하고 게임이 끝나게 되었습니다.​​​ 다들 거의 맨몸으로, 가능한 인원들로 돌격하는 모습 이후로 각 팀 베이스에 깃발을 하나씩 두고 진행하게 되었습니다.섬멸 OR 깃발 탈취로도 승패를 정해도 재밌었지만모든 팀원이 기진맥진하게 된 게임은 리스폰 무한인 깃발 탈취였습니다.​탄창 제한 베이스에서 비비탄을 충전하는 건 금지(땅에 떨어진 비비탄을 주워서 수류탄이나 탄에 넣는 건 허용 ㅎㅎ;)이렇게 진행했는데 뒤로 가면 갈수록 주변에서 마지막 탄창이라는 소리와 함께 무기가 빈약해지면서 급기야 탄을 주워서 쓰거나 권총이나 칼을 드는 모습들이 연출되었습니다.제가 있던 완장팀은 총 3번에 걸친 돌격으로 승리를 하게 되었습니다....만!사실 깃발 빼신 분이 칼빵 맞았는데 너무 흥분했는지 그대로 들고뛰어버렸습니다.근데 바로 뒤에 다른 분도 계셨기에 넘겨받고 달렸을 테니 결과는 비슷했겠네요.그렇게 승리가 아닌 무승부라 결론이 지어졌습니다.​​​이 모습을 등산객분들이나 관광&캠핑장에서 오신듯한 아주머님들, 어린 아들 데리고 온  아버지나 연세가 있으신 어르신이 보셨더라고요. 어떻게 게임하는지에 대해 여쭤보시기에 옆에서 답해주던 팀원분 말로는건전하게 즐긴다는 평도 나왔다고 해서 그걸 듣고 놀랐습니다.항상 위험하다고 뉴스에서 내보내고 카페 등등에서 나오는 비비탄에 대한 부정적인 반응들만 보다가 이렇게 남녀노소 상관없이 건전하다 느끼고 흥미롭게 보셨다는 사실이.​​개인적으로 다른 여타 게임장과 달리 포천만의 강점이 이것이지 않을까 싶습니다.화전은 승마장 옆, 화도랑 곤지암은 마을? 산업단지 부근에 있다 보니 여러 사람들이 오가며 접근하기가 힘듭니다.하지만 포천의 경우 주변 관광코스에 캠핑장, 등산로가 있으니 항상 오가는 사람뿐만 아니라 새로운 유입이 생기기 정말 좋습니다. ​​이날처럼 자신의 휴가를 즐기러 와서 게임장이 있기에 흥미 차 잠깐 들렀다가 입문할 가능성이 다른 게임장보다는 월등히 좋다고 생각합니다. ​​​​​​​날이 더워지기 시작합니다. 이날도 결국 비가 내려서 아쉬웠지만,만약 비가 내리지 않았다면 더위에 지쳐서 쓰러진 사람들이 분명 나오지 않았을까...저도 오전에 속이 안 좋았었고, 몇몇은 집에 돌아가서 머리가 아팠다고 합니다.다들 건강 챙기시면서 즐기시길 바랍니다~  ​​​​​추가​ ​드디어 팀장의 포천게임 영상이 나왔습니다조금씩 성장하는 팀장의 편집 실력과 드론을 사용하는 팀원의 영상이 합쳐져서 더욱 좋은 영상이 나왔네요.이번 영상은 정말 재밌게 잘 만든것 같아요 ㅎㅎ이 사람들은 게임을 이렇게 뛰는구나? 하고 구경해보세요​​​​​​​​​​​​ 콜라보를 활발히 진행하고 있는 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 이번에는 워킹데드와 콜라보레이션을 진행하였는데요. 소개하는 두 작품 모두 좀비 아포칼립스로 변해버린 세상에서 믿을 수 있는 사람들과 힘을 합쳐서 살아남는 서바이벌을 다루고 있어 여태까지 진행되었던 콜라보 중에 금상첨화가 아닐까 싶네요. 이번 콜라보를 진행하면서 홍보모델로 배우 노만 리더스가 발탁되었는데요. 그러면서 게임 속에서 새롭게 합류하는 영웅도 노만 리더스가 연기한 데릴 딕슨으로 정해졌다는 사실! 워킹데드를 보셨던 분들이라면 매 시즌마다 그의 활약이 엄청났다는 걸 알고 있을 겁니다. 그러면서 공통된 사항으로 상남자처럼 멋지다는 건데요. 저도 여기에 빠졌습니다. 하나 더 재밌는 점은 시즌이 흘러갈 때마다 조금씩 인간미 넘치는 데릴의 모습을 볼 수 있죠. 게임 내에서 데릴은 영웅으로 어떤 모습을 보여줄지 기대되는데요. 영웅들은 각자 고유 스킬을 가지고 있으며, 맡은 포지션이 있습니다. 제가 봤을 때 노만 리더스가 연기한 데릴은 싸움꾼 포지션으로 전열의 선봉대장다운 모습으로 막강한 화력과 탱킹 능력을 보여주지 않을까 싶네요. 다른 때처럼 이번 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 워킹데드 콜라보도 큰 인기몰이를 할 것으로 보이니 시작이나 복귀를 하시려는 분들은 4월 15일까지 진행되는 사전예약에 꼭 참여하시는 걸 권해드립니다. 현재 글로벌 예약을 목표로 보상이 강화되는 이벤트도 진행 중이니 참여만 해도 수월한 진행을 하실 수 있습니다. 게다가 과거에 온라인 총 시간 및 인게임 활동 상황에 따라 자원과 스피드업 등의 아이템들을 받으실 수 있습니다. 신규 서버에서 시작하는 것도 좋지만, 전투력이 높은 분들 중에서 다시 키우는 게 부담된다면 기존에 있던 서버에 복귀를 하셔도 부담 없이 즐기실 수 있습니다. 친구 초대 이벤트로 1명 이상 초대에 성공하면 게임 패키지 보상을 추가로 받을 수 있는데요. 이왕 시작하는 거 지인들과 같이 동맹을 꾸려서 활동하실 생각이라면 친구 초대 이벤트로 보상을 조금이라도 더 챙기시기 바랍니다. 초중반에는 별거 아닐 수도 있겠지만, 후반에 갈수록 자원이나 스피드업 아이템들이 정말 귀중하게 사용됩니다. 평소에 모바일전략게임을 좋아했다면 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 진득하게 즐길 수 있는 게임으로 추천드리고 싶은데요. 앞서 말한 신규 및 복귀 유저들이 적응할 수 있게 도와주는 혜자스러운 혜택은 기본이며, 콜라보 이벤트로 다양한 영웅들을 만나고, 성장시켜나갈 수 있습니다. 무엇보다 좀비들이 창궐하는 좀비 아포칼립스라는 세계관 속에서 실제 생존자들을 구해 전투력을 다져나가거나 자원 확보, 좀비 소탕 등을 혼자가 아닌 동맹원들과 같이 실시간으로 플레이할 수 있기에 자동이 싫거나 지친 분들에게는 안성맞춤의 게임이라고 볼 수 있습니다. 저도 1,000만이라는 전투력에 도달할 만큼 열심히 플레이를 했는데, 이번 워킹데드 콜라보로 데릴 딕슨이 나오면 얻어서 어떤 특징을 가지고 있는지 알아봐야겠네요. 아마 다음번에는 영웅 공략 글로 소개를 해드리지 않을까 싶네요. 그럼 이상으로 포스팅을 마치겠습니다.  (구글스토어 다운로드) (앱스토어 다운로드) (공식카페) ​   악녀들이 돌아왔습니다!예전에는 악녀일기 시즌3였나요? 에이미와 바니때문에 꽤나 인기가 많이 있길래 봤는데 예전 미국에서도 방영이 되어 히트를 쳤던 패리스힐튼의 심플라이프와 너무 유사하더군요. 소위 부모 잘 만난 두 여성이 함께 살면서 봉사활동도 하구 여러가지 경험을 한다는 이야기였는데 남들 이야기들과는 달리 별반 흥미를 느끼지 못했던게 사실입니다. 뭐 워낙 빈농의 자식으로 태어난지라 그닥 잘 하지만 이번 악녀일기7은 기존의 주인공들이 패리스 힐튼의 심플라이프처럼 2인 1조로 함께 움직이며 여러가지 미션을 수행했다는 것과는 다르게 서바이벌 방식으로 새롭게 출발한다는 점에서 주목해볼만 할 것 같습니다.일단 악녀일기의 가장 핵심적인 요소는 우리가 기존 알고 있는 악(樂)녀라는 점이죠.인생을 즐길 줄도 알고 자신을 사랑할 수 있는 여성들의 이야기라는 점입니다.춤도 잘 추고 술을 마시지 못하는데도 끝까지 마시는 악바리 악녀도 있는가하면 인간문화재 양승희님의 제자로 가야금을 사랑하는 악녀!패리스힐튼과 두터운 친분을 과시한다는 악녀에서 은근히 오타쿠적인 매력을 겸비한 악녀까지...서로 다른 컬러를 가진 5인의 악녀 중 누가 최고의 악녀가 될 수 있을까요? http://www.olivetv.co.kr/diary7/더이상 말할 필요가 없습니다. 아니 귀찮아지네요...ㅋㅋㅋ과연 이 위험한 서바이벌에 참여한 악녀일기7에 등장하는 5명의 악녀들을 한번 만나보실까요?"삶을 즐기고 확실한 꿈을 향해 달려가는 멋진 樂녀"    ⇨     「 이은지 」․ 1989년생․ 170cm . 54kg․ 버클리음대 뮤직비즈니스 3학년 재학 중 ( 8월 초, Echo Nest 인턴 예정)․ 강남구 대치동 거주․ 영어, 터키어터키에서 5학년부터 고1때까지 생활하며 영어와 터키어에 능숙하고 피아노,바이올린,기타 그리고 장구까지 다양한 연주실력을 과시할 줄 아는 그뇨는 활발함과 사교성으로 똘똘 뭉쳐있으며 할아버지는 보스턴에서 카페와 바등을 운영한다고 합니다. Urban Outffiter 스타일을 즐긴다. but 파티복은 백화점!춤도 잘 추고 술 잘 못 먹어도 무조건 들이키는 악녀! 나중에는 뮤직비지니스를 통해 성공을 꿈꾸는 버클리 음대의 악녀!    전통과 현대를 오가는 지금껏 보지 못했던 퓨전 樂녀"    ⇨  「 최민지 」․ 1990년생 . A형․ 162cm․ 서울대 국악과 해금 전공 2학년 재학 중․ 강남구 도곡동 타워팰리스 거주 ․ 영어국립국악학교에서 해금을 전공하면서 자연스레 서울대 국악과 해금을 전공하게 된 그녀...하지만 해금 이외에도 가야금,피아노,타령,창,춤,노래까지 못하는게 없는 매력덩어리?사람이 많은 곳을 정처없이 걸어 다니며 스트레스를 풀고 사람때문에 생긴 스트레스는 사람으로 푼다!전공뿐만이 아니라 서울대 R&B / Hip-Hop 동아리에서 1년에 2번 정기 공연을 놓치지 않는다고 하며 돈도 쿨하게 쓴다. 월말 청구서와 함께 조용히 안방으로 갔다 오면 끝이라는 악동 악녀(부모님 잘 만난게 자랑이라면 자랑이군요...ㅋㅋㅋ) "내가 원하는, 내가 하고 싶은, 자유로운 樂녀"     ⇨ 「 김민선 」․ 1987년생 . A형․ 172cm . 52kg․ 뉴욕 파슨스 디자인 스쿨 휴학 중 (現 수빈아카데미 스타일리스트 과정 수료 중 )․ 강남구 방배동 서래마을 거주 예원예중에서 전공한 춤과 힙합,재즈댄스...그리고 중학교때부터 시작된 9년간의 뉴욕생활로 인해 영어는 내 손안에 있소이다!패션 디자인, 스타일리스트, 작은 외삼촌 소유인 '크라제'의 해외마케팅 구상하는 중이며 언제나 어디서나 함께하는 BMW328 !!! 용돈? 기름값? 따로따로 !!! 청담동 소울썸이 자신의 아지트이며 은근히 오타쿠스러운 매력이 있는 서래마을 거주중인 김민선"언제라도 변신 가능한 다양한 색깔을 가진 樂녀"    ⇨     「 김보라 」․ 1985년생 . O형․ 170cm . 53kg․ 한국예술종합학교 재학 중․ 강남구 논현동 대우아이빌힐타운 혼자거주초딩때부터 피아노와 발레,그리고 바이올린은 물론이고 어릴적부터 하고 싶은 것은 다 해야 직성이 풀리는 그녀!머리를 기르기 위해 가야금으로 진로를 선택해 단국대에 입학했지만 다시금 공부해서 들어간 한예종에서도 발군의 실력을 발휘중이라고...윈드서핑, 수상스키, 골프, 보컬 트레이닝 그리고 박둘선과 함께하는 사진 작업똘끼가 별명인 그녀. 감정기복이 심하고 드세기까지!!! 그렇지만 은근히 고지식한 면을 가졌다?귀차니즘의 지존이자 와인없이 살지 못하고 인간문화재 양승희님의 제자인 그녀를 주목! "한국이 좋아! 한국에 미친 코리아홀릭 樂女"  ⇨「 Maxine Koo (맥신 쿠/가희) 」․ 1985년생 ․ 172cm . 49kg․ 코넬대학교 경제학과 영문학 전공 (홍콩대법원/미국투자은행 인턴 경력)․ 강남구 도곡동 타워팰리스 거주․ 미국, 캐나다, 일본, 한국 등 6개국에 거주   → 총 7개 국어에 능통한 만능 악녀! 하루라도 맛사지 없이는 살 수 없는 그녀는  핸드폰 플랫폼-핸드폰으로 쇼핑을 할 수 있는 소프트웨어- 사업을 구상중이다!포에버21 등 중저가의 의류브랜드를 즐겨입지만, 네일 관리만은 일본에서 받고 있으며 패리스 힐튼과의 친분을 유감없이 발휘!(근데 패리스힐튼이랑 친하다는 애들이 왜 이렇게 많은지?)화장을 지우지 않고 자는 엉뚱한 면을 가지고 있고 비즈니스상 삼성부사장/SK부사장 등 재계 인물들과도 스스럼없는 만남을 통해 커다란 스케일을 자랑하신다고?  현재 올리브TV에서 매주 수요일밤 12시와 금요일밤 11시(재방)으로 방영이 되고 있는 악녀일기7현재 3화까지 방영을 마친 상황이긴 하며 1화에서 에이미와 바니가 나와서 뭐 이것저것 설명하는 지루한 에피를 지나 이제 슬슬 5명의 악녀들의 이야기가 본격적으로 펼쳐지며 시청자들의 호기심을 자극하고 있는데요!그럼 이번 악녀일기7은 이전 가장 인기를 끌었던 악녀일기3과 달라졌나? 달라지지 않았나?제 감상을 솔직하게 꺼내 보여드리자면 달라지기도 했고 달라지지 않은 점도 있습니다. 달라지지 않은 점?흔히 전생에 선한(?) 행동들을 많이 했는지 소위 잘 나가시는 부모님 만나 소싯적에 고생 한번 없이 큰 마음편한 아가씨들의 이야기...자기가 번 돈은 아닌데 일단 쿨하게 쓴 다음 부모님께 청구서를 내민다는 그 분은 빨리 투표해서 짤라내고 싶네요...ㅋㅋㅋㅋ그리고 위에서 말한 이 투표가 이번 악녀일기7부터 바뀐 가장 큰 터닝포인트가 아닐까 합니다.이전의 2명의 여성만 달랑 나와 이리저리 미션을 수행하기보다는 5인 체제(일명 걸그룹 이상체계)을 갖추어 총5주동안 서로 다른 매력을 가진 5인의 악녀를 통해 나머지 3명은 떨어지는 수모를 겪고 가장 최고의 악녀 2명을 선택해 이전과 비슷한 전개를 갖추어 나갈 것으로 생각되는데...벌써부터 이거 부모돈줄을 자신의 매력으로 착각하고 있는 몇몇 악녀들을 떨어뜨리고 진정한 악(樂)녀를 선별해나간다는 생각에 가슴이 두근두근!   http://www.olivetv.co.kr/diary7/위 URL주소를 통해 최고의 악녀를 남기고 자신은 300만원 상당의 샤넬백과 아이폰4를 받아가신다면 1석2조의 즐거움이겠죠?올리브TV에서 수요일 밤 12시에 방영되는 악녀일기를 본방사수하고 투표해보세요! 제 블로그의 최신포스트와 미국드라마의 정보 혹은 리뷰를 재미있게 보셨다면~ 제 오픈캐스트를 이용해보세요^^ 후회없이 재밌는 정보들을 만나보실 수 있을꺼예요~(-ㅂ-)/ (하단의 주소나 이미지를 클릭하시면 구독가능이여...)  http://opencast.naver.com/AA610        미드와 영화에 관한 재밌고 다양한 정보들 을 퍼드리겠습니다.많이 많이 구독해주세요~냐하하하(-ㅂ-)/좀비 아포칼립스 배경을 다룬 신선한 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 영웅본색 콜라보에 이어 이번에는 제대로 게임 취향을 저격한 콜라보 소식을 공개했다. 좀비하면 가장 먼저 떠오르는 미국 드라마 워킹데드다.​SLG 장르와 서바이벌 장르를 결합한 게임도 현재까지 없었지만, 대부분 중세 시대 혹은 삼국지 IP를 활용한 세계관밖에 없었기 때문에 좀비 아포칼립스 자체가 신선해 글로벌 플레이어가 6천만을 돌파하기도 했다.​그만큼 세계적인 인기를 가지고 있고 국내에서도 정식 오픈한지는 좀 되었지만, 꾸준한 업데이트와 유저들이 만족할만한 콜라보 소식으로 지속적인 사랑을 받고 있는 것으로 보인다. 앞서 말한 바와 같이 이번 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 콜라보는 인기 미국 드라마 워킹데드와의 콜라보다. 무엇보다 좀비 아포칼립스라는 공통점이 있는 것은 물론, 그동안 유저들이 워킹데드와 콜라보 진행을 굉장히 기대해왔던 만큼 그 기대에 부응하듯 소식을 공개한 셈이다. 특히 이번 콜라보의 홍보모델로 주인공 역할인 노먼 리더스가 선정됐다. 노먼 리더스는 시즌 1에서는 악당 형의 동생으로 나왔지만, 시즌이 지날수록 정의의 영웅이 되어 주인공 릭과 투톱 체제를 유지했던 인물로 현재 시즌 11에서는 거의 메인 등장인물로 자리 잡아 많은 팬층을 보유하고 있다.​워킹데드 자체가 인기가 매우 높았다 보니 이번 워킹데드 파이널 시즌에서 끝나지 않고 워킹데드 스핀 오프 형태의 드라마 제작을 통해 노먼 리더스의 주연 출연이 확정된 만큼 시청자들의 반응도 뜨겁다. 이번 콜라보에서는 무려 노먼 리더스가 워킹데드에서 연기한 데릴 딕슨 영웅을 인 게임에서 만나볼 수 있을 예정이라고 한다. 신규 영웅이 등장할 때마다 어떤 무기를 들고 있을지 기대가 되는데, 아마 드라마에서의 데릴 딕슨이 총보다는 보우 건을 사용했던 만큼 인 게임 영웅도 해당 무기를 사용하지 않을까 예상해본다. 현재 워킹데드 콜라보와 관련하여 사전예약 이벤트가 시작되었으며 사전예약자는 바이오캡 500개, 60분 스피드업 3개, 5분 스피드업 30개, 1만 보급 상자 5개를 받고 시작할 수 있다. 또, 글로벌 예약 목표 달성에 따라 추가적으로 보상이 지급되며 500만 명 돌파 시 엄청난 보상이 기다리고 있다고 한다.​참고로 게임 오픈 사전예약도 아니고 업데이트 사전예약이 500만 명을 돌파할 것인지 궁금할 수 있겠지만, 앞서 말한 바와 같이 6천만 글로벌 유저가 함께 참여하는 이벤트인 만큼 어렵지 않게 달성할 것으로 보인다. 이 밖에도 사전예약 관련하여 친구를 초대할 경우 1명, 3명, 5명 단위로 초대에 성공할 때마다 추가 보상을 획득할 수 있다. 최대 5명까지 초대를 완료할 경우 스피드업 아이템은 물론, 에픽 영웅 조각, 에픽 수색 지도, 전설 영웅 조각까지 획득할 수 있기 때문에 지인들을 초청해보는 것을 추천한다. 만약 복귀 유저일 경우에도 과거 플레이 시간에 따라 각종 보상을 지급하고 있기 때문에 이번 워킹데드 콜라보 소식을 확인하고 다시 복귀를 고민한다면 복귀 보상을 받고 빠르게 진입해보는 것도 좋을 것 같다. 나 또한 개인적으로 좋아하는 미국 드라마 TOP 10에 드는 워킹데드 콜라보 소식을 접하고 난 뒤 바로 복귀하여 다시 적응해 나가고 있는 상황이다. 좀비 아포칼립스와 관련된 서브컬처는 등장해왔지만, SLG 장르와 서바이벌 장르가 결합된 신선한 게임은 처음 진행해보는 만큼 복귀 후에도 신선하게 플레이하고 있다. 글로벌 게임이지만, 국내 로컬라이징도 수준급으로 완성되어 있는 것은 덤이다. 가장 최근 진행했던 영웅본색 콜라보 외에도 이번에 추가되는 워킹데드도 있지만, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 국내 오픈할 때 한국 캐릭터 출시 그리고 완벽한 한국말 더빙까지 지원해 주고 있어 깔끔하게 즐길 수 있는 것 같다.​글로벌 게임은 다른 나라에서 선공개된 후 국내에서는 뒤늦게 론칭하는 경우가 많아 약간 찬밥 신세인 경우가 많았지만, 이 게임은 글로벌 업데이트 시 동시에 진행되고 콜라보 소식도 라이선스 문제없이 국내에서도 자유롭게 즐길 수 있어서 더욱 마음에 들어 추천하게 되는 것 같다. (사전예약 / 구글 플레이 / 애플 앱스토어) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SK엔크린에서 주유왕 서바이벌이벤트를 하고 있는데요.이벤트참여하고 모바일주유권 받아보세요~ 사실 요즘 기름값이 만만치 않잖아요? 그래서 좋은 소식 하나 들고왔죠 ^^SK엔크린에서 매번 이벤트를 하는데 이번에는 주유왕 서바이벌이벤트라고서바이벌이벤트에 참여하면 SK엔크린주유상품권과 모바일주유권을 준다고 하더라구요~~!  안그래도 요즘 기름값이 너무 올라서 차 가지고 다니기가 좀 그랬는데 딱 좋은 이벤트죠~SK엔크린에서 하는 주유왕이벤트 참여해서 모바일 주유상품권 받아 보려구요.^^   저같이 알뜰한 남성분이시라면서바이벌이벤트에 참여해서 절약해보자구요~  SK엔크린에서 하는 주유왕서바이벌이벤트 참여하는 방법 알려드릴께요첫번째, 원하는 리그를 선택 (A리그는 11~20명, B리그는 5~10명)하여서 직접 팀을 등록해서 참여하면되요두번째, 원하는 리그에서 이미 등록된 팀에 팀원으로 등록해 참여하시면 된답니다어때용? 쉽죠잉?  팀등록기간은 2011년 2월21일부터 4월22일까지이고~주유실적 누적기간은 2월1부터 4월22일까지라고 하네요.특히나, 중간에 참여하더라도, 주유실적은 2월 1일부터 합산된다고 하니 참고하세요.  얼마안남았으니까 본인이 하고 있는 SNS에 SK엔크린이벤트인서바이벌을 알리고 우리 팀원을 얼른 모집해서 팀원들끼리SK엔크린주유상품권 받아보시면 좋을 것 같아요^^  또한 서바이벌이벤트에 우승하지 못해도 모든참여자중에서 추첨해서 모바일주유권5천원을 1000명한테 쏜다네요 ~ ㅎ  요즘같이 기름값이 비쌀때 5천원모바일주유권이 어디에요 ?저는 빨리 SNS에 SK엔크린서바이벌이벤트를 함께할 팀원을 모아야겠어요 ^^  혹시나 서바이벌이벤트에 대한 자세한 정보와 참여방법을 알고싶으신분은SK엔크린홈페이지(http://www.enclean.com/culture/upsell/main.do)를참고하시면 된답니다 괜찮은 이벤트니까 꼭 한 번 참여해보세요^^제주도레저! 제주윈드1947에서 카트레이싱 & 서바이벌게임~이번 제주도 여행에서는 아이와 함께 즐길 수 있는 제주도레저 체험을 준비했는데요. 카트레이싱 중에서도 국내 최장 길이의 서킷을 자랑하는 윈드 1974로 다녀왔어요. 제주도카트 뿐만 아니라 이번에 서바이벌게임 존도 오픈해서 함께 즐길 수 있어서 더 재밌었답니다. ​​​​국내 최장길이 서킷!할라산 높이와 같은 1947m 장거리 카트레이싱~​​​ 윈드1947 테마파크제주특별자치도 서귀포시 토평공단로 78-27 서귀포에 있는 제주윈드1947에서 레이싱카트를 즐기시려면 일단 주차장에 주차하시고 제이팩토리 카페로 가시면 됩니다. 이 안에 카페 겸 카트 매표소가 있거든요. ​​​​​   제이팩토리 카페 앞쪽에는 다양한 제주포토존들이 마련되어 있더라고요. 귀여운 흑돼지랑 찰칵! ㅎㅎ 그리고 진짜 레이싱 포토존처럼 꾸며 놓은 곳도 있고요. 아이들은 이때부터 엄청 신나서 빨리 타고 싶다고^^​​​​​  제이팩토리 카페는 실내 공간도 있고 통유리를 열어 놓아 테라스같이 바깥쪽과 연결되어 있는 자리도 있었어요. 다양한 음료와 디저트가 있어서 카트 하기 전 또는 카트 하고 나서 잠깐 휴식 타임 즐기기 좋아 보였어요.​​​​​   카페 안쪽으로 쭉 들어가면 서귀포 카트 매표소가 나오는데요. 탑승권 사기 전에 안전 서약서 먼저 작성하시고 줄 서시면 됩니다. 가격은 위에 사진 찍어 왔으니 참고하세요. (1인용과 2인용이 있고 몇 바퀴 도냐에 따라 가격이 달라요~)  근데 이왕이면 포스팅 맨 아래 네이버예약 바로가기 있는데요. 거기서 하시면 조금 더 할인된 가격으로 구입 가능하니 저렴하게 사세요! ​​​​​ 카트는 운행 방법이 비교적 간단해서 면허가 없어도 즐길 수 있는데요. 그래도 브레이크와 액셀을 밟아야 하니 중학교 1학년 이상 키 150cm 이상 되어야 1인 탑승 자격이 됩니다. 2인승은 성인만 운전 가능하고요. 울 아들은 혼자 운전하는 줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 아빠가 운전한다니 살짝 실망했지만 직접 타보니 또 엄청 재밌었다고 해요. ​​​제주도레저 서귀포 윈드1947 카트레이싱!​​​  카트 입장권을 구매하면 몇 시에 탈 수 있는지 시간을 알려주시는데요. 저는 한 30분 정도 여유가 있어서 다른 사람들 레이싱카트 타는 거 구경했어요. 입구에서 들어올 때 보이는 다리 위에 올라가면 더 생생하게 관람할 수 있답니다. ​​​​  저는 오후에 갔더니 대기 시간이 있었는데 오전에 가면 대기 없이 바로 타나 보더라고요. ㅎㅎ 기다리기 싫으신 분들은 제주도여행코스 짜실 때 오전 타임으로 잡으세요~ 저는 기본 3바퀴 2인으로 탔는데 딱 적당했습니다. 여러분 꼭 타세요~ 어른 아이 할 것 없이 모두 신나는 제주도레저에요!​​​​​ 시간 별로 안내 데스크에서 방송을 해줍니다. 본인 티켓에 쓰여 있는 시간을 부르는지 귀 쫑긋하고 기다리세요^^ 자기가 탈 차례가 되면 카페에서 카트 타는 곳으로 천천히 이동하시면 됩니다. ​​​​​   헬멧을 착용하기 전에 손소독하고 머리에 일회용 헤어 캡을 쓰시면 돼요. 그리고 아동용과 성인용 헬멧 중에 하나씩 골라 착용하면 됩니다. 그리고 짐은 무료 물품보관소에 잠시 맡겨두고 타세요. 카트가 좁아서 가방 같은 거 넣긴 좀 걸리적거리겠더라고요. 그리고 카트 탑승 시 안전 수칙도 쓰여 있으니 한 번씩 읽어 보세요. 직원들이 카트레이싱 하기 전에 다시 한번 알려주니 너무 걱정하진 마시고요^^​​​​​  우리는 남성팀!(아빠랑 아들)과 여성팀!(엄마랑 딸)로 나눠서 제주카트를 탔어요. 아빠랑 아들부터 출발! ㅎㅎ 이게 뭐라고 저는 또 떨리더라고요. 남자분들은 바로 출발하고 여자분들이나 학생들은 브레이크 어떻게 밟는지 한 명씩 봐주시니 마음에 안정을~ 국내 최장 길이라는데 실제로 달려보니 와~ 2진짜 길다 싶었어요. 둘째는 혹시 무서워하지 않을까 했는데 엄마 너무 신나! 그러면서 즐기더라고요. ​​​​​  제주도 카트 윈드1947 영상도 담아 왔으니 한번 보세요. 생생~ 달리는 차도 있고 천천히 안전운전? 하시는 분들도 계시는데 저는 구경하는 것도 너무 재밌었어요. ㅎㅎㅎ  먼저 카트에서 내린 아빠와 아들이 포토존에서 기다리면서 우리 사진도 찍어 줬고요. 아들은 완전 흥분해서 난리 난리~ 아이들이 좋아하니 엄마 아빠도 제주도여행코스로 넣길 잘했다며! 뿌듯했어요. ​​​​​ 은근 스릴 있는 레이싱카트의 흥분이 가시기도 전에 ㅎㅎㅎ 우리는 카트 서킷에서 나와 서바이벌 체험관으로 향했어요.​​​​​ 이미 주차장에 주차하면서 건물을 보고 눈도장을 찍어 놨어요. ㅎㅎ 서바이벌 체험장은 1층은 배틀존(BB탄) / 2층은 레이저존(레이저)으로 되어 있습니다. 특히 여기는 실내체험관이라 제주도비올때가볼만한곳으로 추천해요. (제주도에서 실내 비비탄 서바이벌 체험장은 여기가 유일!)​​​​​  이용요금은 비비탄, 레이저 각각 미니 이용권을 구입해서 할 수도 있고 두 가지 모두 체험하려면 종합권 고고! 이것 역시 아래 네이버 링크에서 구입하시면 50% 할인된 가격에 서바이벌체험을 할 수 있답니다.​​​​​ 아니면 사격장에서 간단히 사격 체험을 할 수도 있어요^^ 남자분들 이런 거 보면 그냥 못 지나치시더군요. ㅎㅎㅎ 옆에 사물함도 있어서 체험하기 전에 가방들은 저기에 보관하시면 됩니다. 돌아가실 땐 잘 챙겨가세요~ 저 예전에 마트에서 장보기 전에 넣어두고 장보고 그냥 집에 갔던 적이;;​​​​​  1층에서 진행하는 비비탄 서바이벌 체험장은 대기를 해야 해서 일단 레이저존부터 체험했어요. 레이저는 총알이 오가는 게 아니라 둘째도 참여했는데요. 엄청 신나게 뛰어다니더라고요. 모자는 안 쓰고 머리에 사격을 감지하는 벨트?를 쓰는데요. 나중에 몇 점 인지 몇 발 맞았는지 등등 화면으로 확인할 수 있더라고요. ​​​​​  안에는 이렇게 사격할 때 몸을 숨길 수 있는 칸막이들이 있고요. 게임이 시작되면 팀별로 상대편을 마구마구 사격합니다. 신나는 음악도 나오고 조명도 켜지고 드라이아이스도 나와서 생각보다 재밌더라고요. 시간이 너무 짧다고 느껴질 정도. ㅋㅋㅋ 아이들과 함께 즐길만한 제주도실내관광지 찾으신다면 여기로!​​​​​   비비탄은 10세 이상 신장 130cm 이상 이용할 수 있다고 해서 아빠랑 아들만 체험하기로 했어요. 둘째가 자기도 하고 싶다고 하는데 ㅠㅠ 더 크고 오자고! 레이저 서바이벌 게임에 비하면 뭔가 장비가 많아요. 목수건, 모자, 조끼 컬러로 팀을 나누는데요. 착용했던 수건이나 옷은 바로바로 세탁통으로 수거하시더라고요. 장갑 낄 때도 비닐장갑 착용하고, 헤어 캡 쓰고 헬멧 써요. ​​​​​  위생 안전 관리도 철저히 하시는 것 같아서 맘에 들더라고요. 비비탄 서바이벌 게임 역시 체험전에 미리 설명해 주시고요. 팀은 상황에 따라 적절히? 나눠 주시는데요. 여럿이 가서 팀을 짜면 더 재밌는 것 같아요. ​​​​​  제주도레저 체험 윈드1947 서바이벌 게임도 레이저, 비비탄 영상도 각각 담아 왔으니 궁금하시면 한번 보세요~ 저는 사실 별 흥미가 없었는데 막상 해보니 생각보다 훨씬 더 재밌더라고요. 승부욕 발동! 제주도 일기예보는 수시로 바뀌는데요. 갑자기 제주도 비 올 때 어디 가나 싶으시다면 서바이벌 게임 한번 해보세요^^​​​​​ 오늘은 제주도레저 윈드1947 테마파크에서 즐겼던 카트레이싱과 서바이벌게임에 대해 후기를 써봤는데요. 실제로 체험해보니 아이들도 어른들도 모두 신나게 즐길 수 있는 제주도여행코스구나 싶더라고요. 가족여행 가신다면 온 가족이 만족하실 거예요! 추천추천~ 아래 할인에약 누르시면 카트도 서바이벌 게임도 할인된 가격에 티켓 구입 할 수 있어요^^​​▶ 제주도레저 윈드1947 테마파크 할인 예약 ◀ 윈드1947 테마파크 : 네이버N예약 리뷰 5123 · ★4.47 · 매일 10:00 - 19:00, 카트&서바이벌(매표마감 18:30)bit.ly ​​​ ​ 모바일 게임으로는 쉽게 접할 수 있는 소재가 아니라는 점에서 정식 서비스가 시작될 때부터 관심을 끌었던 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌'은 좀비게임추천 대상을 찾는 분들에게 권할만한 콘텐츠라 생각됩니다. 그리고 SLG 장르 특유의 전략적 운영이 주는 재미도 느낄 수 있는데요. 이번에 추억을 떠올리게 만드는 영웅본색 콜라보 이벤트가 진행되면서 마크의 등장만으로도 뭔가 다시금 관심을 끌게 만들고 있습니다. 공개된 프로모션 영상을 보면 돌아온 따거 마크의 존재감을 다시금 확인할 수 있습니다. 손에 총만 쥐고 있다면  모두를 굴복시킬 수 있는 힘을 가진 존재라는 점과 미친 바이러스로 변해버린 강호에서  잃어버린 것들을 다시 찾아오겠다는 설정 자체가 너무 자연스럽게 느껴지는데요. 플레이를 통해 즐길 수 있는 요소는 '영웅본색'과 '마크의 선물' 그리고 '강호의 도리' 세 가지 항목으로 구성돼 있는 걸 확인하게 됩니다.  돌아온 마크의 강력한 존재감  홍콩 누아르를 대표하는 오우삼 감독의 작품으로 잘 알려진 원작에 대한 기억이 있는 분들이라면 프로모션 영상에 등장하는 첫 장면만 봐도 추억을 떠올리게 되지 않을까 생각됩니다. 이 영화에 대한 이야기를 풀어갈 때 결코 빠뜨릴 수 없는 인상 깊은 명장면이라는 생각이 들기도 하는데요. 온전하게 게임 속 세상으로 다시 돌아온 마크는 구세주로서의 역할을 해줄 강력한 포스와 존재감을 드러내고 있습니다.    총알 수집해서 감염자 제거!  좀비게임추천 대상 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 영웅본색 콜라보를 통해 즐길 수 있는 첫 번째 콘텐츠는 총알을 수집해 감염자를 제거하는 과정으로 보상을 획득하는 내용을 구성돼 있습니다.  일단  다양한 아이템을 챙길 수 있다는 점과 원작의 배경이 되는 풍림각 호텔을 모티브로 한 '행운의 성벽' 스킨을 얻을 수 있다는 점도 인상적인데요. 추가 총알이 필요한 경우 나머지 두 가지 콘텐츠도 함께 활용하면 됩니다.    선글라스와 총알을 찾아라!  보상 교환에 활용되는 총알과 선글라스는 '강호의 도리'라는 타이틀로 부여되는 이벤트 과제를 완수하면서 획득하게 됩니다. 그리고  선글라스 1개는 총 5개의 총알로 교환이 가능하다는 것도 확인하게 되는데요. '마크의 선물'이라는 타이틀로 진행되는 이벤트에서도 풍림각 호텔에 해당하는 행운의 성벽 성 스킨이 제공되기 때문에 여기에 포커스를 맞춰 전체적인 콘텐츠를 끌어나가는 것도 전략적인 접근이 될 수 있습니다.    동맹 가입이 필요한 이유는?  이번에 영웅본색과의 콜라보가 진행된 좀비게임추천 대상 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌'은 SLG 게임이기 때문에 건설과 연구라는 숙제를 꾸준히 계속 풀어가야 하는 부분이 있습니다. 이 과정에 가속이라는 아이템을 통해 시간을 줄여줄 수도 있는데요. 이런 가속 아이템을 따로 쓰지 않고도 동맹에 가입한 상태라면 '타이머 도움'이라는 영역에서 같은 동맹 소속 유저의 지원을 받으면 시간이 줄어드는 효과를 누리게 됩니다.  근거지 내외로 구분되는 활동  게임을 풀어가는 방식은 크게 근거지 내부와 외부의 활동으로 구분해볼 수 있습니다. 먼저 내부에서는 앞서 살펴봤던 것처럼 건물 업그레이드와 훈련 및 연구 과정이 진행되는데요. 수행해야 할 과제를 하나씩 풀어가다 보면 근거지 외부 활동도 필요하다는 걸 알게 됩니다. 이 두 가지 부분은 풀어야 할 챕터별 과제를 구성하고 있고, 플레이를 끌어가는 기본적인 방향성은 이 두 가지 문서를 보면 도움이 됩니다.  콜라보 이벤트 1 : 공모전 참여하기 좀비게임추천의 재미를 갖추고 있는  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 이번 영웅본색 콜라보와 관련해 공식 카페를 통해 진행 중인 이벤트에 대한 내용도 관심을 가질 필요가 있습니다. 먼저 공모전이라는 이름으로 진행되는 명장면, 명대사를 활용한 작품 만들기가 진행 중인데요. 참여 보상으로 바이오캡 500개와 60분 스피드업 3개 그리고 기력 보급품이 제공되고 동시에  구글 기프트카드까지 노릴 수 있는 기회로 활용 가능합니다.  콜라보 이벤트 2 : 나만의 명장면 두 번째 콜라보 이벤트는 나만의 명장면에 대한 내용을 게시판에 남기는 방식으로 진행됩니다. 여기서도 정해진 양식에 맞춰 공식 카페 게시판에 글을 등록하는 형태로 진행되는데요. 참여만 해도 바이오캡 500개와 10만 보급 상자 1개 그리고 전설 스킬북 3개를 챙길 수 있기 때문에 원작에 대한 추억이 있는 분들이라면 평소 가슴에 담아두었던 기억을 마음껏 풀어보는 시간을 활용할 수도 있을 것 같습니다.   어쩌면 이번 콜라보는 영웅본색에 대한 추억을 떠올릴 수 있게 만들어준 것만으로도 상당히 의미가 있는 것 같기도 합니다. 그리고 그 이야기가 자연스럽게 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌'에 잘 묻어들어 스토리의 개연성을 더해주고 있는데요. 과제로 할당된 콘텐츠와 콜라보 이벤트 참여를 통해 챙길 수 있는 다양한 보상을 플레이를 끌어가는 과정에 도움을 주는 활동으로 활용해보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​구글 플레이 다운로드 / 애플 앱 스토어 다운로드 / 공식 카페 바로 가기​ ​ #커브스은평뉴타운 #커브스구파발 #여성전용30분 #여성전용헬스 #여성전용다이어트#은평뉴타운체형교정 #은평뉴타운다이어트 #구파발다이어트 #구파발체형교정 #구파발여자헬스 #다이어트서바이벌​​​​이제 1년을 넘게 함께해온 코로나라는 불청객...😥그리고 함께 찾아와서 떠날줄을 모르는 또다른 불청객이 있죠?바로바로...​체지방!  ​​​​​​활동량이 줄어드니 자연스럽게 제집인양 자리잡은 옆구리살과 점점 꽉끼는 바지...이제 곧 가벼워질 옷차림과 상관없이 덜렁거리는 팔뚝살까지..!​야심차게 홈트를 계획해도 자꾸만 작심삼일로 끝나버리고,집 안에서 운동을 해보려 구매한 런닝머신은 어느샌가 옷걸이가 되어있어요...​게다가 열심히 해보려고 영상을 보며 스쿼트를 열심히했더니빠지라는 살은 빠지지않으면서 무릎만 시큰시큰ㅠㅠ​지금 이글을 보면서 어머, 내얘기인가봐 하시는 분들!바로바로 커브스가 필요하신 분들입니다!!​​​​​커브스는 벌써 여름준비중!6주간 함께 도전하실 분을 모집합니다!​커브스 다이어트 서바이벌 시즌 1​ ​​체중감량 성공하고100만원 상품권 받자!​​​진행기간4월 26일~6월 5일발표 6월 21일(월)​​​시상기준체지방률 감량+출석횟수*동률일 경우 체중(kg) > 골격근량(kg)> 나이(만 높은 순) 순서​​​시상내역총 64명(서울/경기/동부/서부 각 16명)​1등(총 4명) 백화점 상품권 100만원2등(총 20명) 프로틴 1set (4통)3등(총 40명) 닭가슴살 16팩​​​​​​​커브스로 살이 빠지는지 궁금하시다구요?​​작년에 진행했던 건강페스티벌 결과를 보여드립니다!!​눈속임같은 체중이 아닌, 정말로 체지방만 쏙!!나이가 어려야 가능할거야~ 라는 생각은 멀리 날려보내세요!49세 이상을 대상으로하는 퍼플팀 1등은 60대 회원님이 차지하셨답니다!​샐러드와 닭가슴살만 먹고, 근육통에 시달리며 운동하지 않아도!즐겁고 신나게 다같이 30분을 흔들다 보면​뱃살은 안녕~팔뚝살도, 허벅지도 쏘옥!​슬림해진 나를 만날 수 있답니다!​  ​​​​​  ​​​​​​​5개월만에 14kg 감량! 4개월만에 13kg 감량!!콜레스테롤 수치 정상화!커브스를 선택하신 여러분께, 새로운 나의 모습과 활력을 전해드릴게요!​​​지금부터!!커브스와 함께 도전하세요!​​​​​​ ​​​다음 주인공은 바로 이글을 읽고 있는 당신!!​  ​​​​​​​ ​​​​다이어트 서바이벌은 참여하고 싶은데, 운동을 꾸준히 해본적이 없어 걱정 되시는 분들!​​커브스가 어떤 운동인지 궁금하세요?​​​​  ​커브스가 뭔가요?​​​필라테스와 마찬가지로 재활운동용으로 사용되던 유압방식의 저항운동 기구를 사용하여 근력운동을!리커버리 스테이션에서 유산소를!30초씩 빠르게 교차하는 인터벌 트레이닝 방식의 운동입니다!​어떤 차림으로 오셔도 편안한 여성전용공간!!불편한 시선과 분위기에 헬스장으로 가는 걸음이 느려졌다면커브스가 딱!!!​언제나! 내가 편한시간에 방문하셔도전문 코치의 지도를 받으며 알맞은 운동을!​​​​​커브스는 코로나 안심존!​일 2회 꼼꼼한 방역과 체온체크, 손소독제와 항균필름까지코로나 바이러스를 예방하기 위한 만만의 준비가 완료!​​​  ​​​​ ​​​​​​​​​커브스의 무료체험은 인바디와 체형분석, 기구체험까지 전부 다 무료!무료체험의 기회 놓치지 마시고 예약 후 방문해보세요~​02-355-1330 ​커브스는 언제나 여러분을 기다리고 있습니다!올여름 다이어트는 커브스와 함께!!​​​​ 커브스 은평뉴타운클럽서울특별시 은평구 진관2로 29-21 드림스퀘어 3층 ​  작년 하반기 새로운 좀비 아포칼립스 컨셉의 시뮬레이션게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 런칭한 후 높은 인기를 보이며, 현재까지 꾸준히 매출 상위권을 유지 중인 게임이다. 좀비 소재의 모바일전략게임으로 독특한 전투 방식과 디테일한 스토리, 더빙 등으로 재미를 선사했다. 오는 3월 12일에는 아시아 한정판 영웅 본색 업데이트를 앞두며 기대를 모으고 있다.​  홍콩 느와르 명작으로 지금까지 화자되는 주윤발 주연의 홍콩 영화 영웅본색. 3월 12일 아시아 한정판으로 스테이트 오브 서바이벌과 영웅본색의 콜라보 업데이트가 이루어진다. 2월 26일부터 영웅본색 업데이트 사전예약을 시작했는데, 사전예약에 참여하고 푸짐한 보상과 함께 업데이트에 앞서 어떤 점이 변화되는지 미리 확인해볼 수 있다.​  사전예약 페이지에서 대한민국 +82를 선택하고 휴대폰 번호 입력 후 예약 버튼만 누르면 신청 완료다. 글로벌하게 서비스 중인 게임답게 국내뿐만 아니라 다른 국가에서도 사전예약을 동시에 진행하고 있다.​  사전예약에 신청했다면 이벤트 종료 후(3월 14일까지) 랜덤으로 추첨을 통해 28명의 유저에게 에어팟 맥스(3명), 애플와치(5명), 영웅본색 DVD(20명) 푸짐한 선물을 증정하니 잊지 말고 사전예약을 참여해보자.​  추첨 보상 외에 사전예약자 수 50만 명을 달성할 때마다 예약 목표 달성으로 각종 게임 아이템을 모든 유저에게 지급한다. 최소 50만 달성부터 최대 200만 달성까지 있으며, 50만 달성 시 400 바이오캡, 통용 스피드업 5분x4, 상급 수색 지도x2, 100K 자원 보급품 상자x10 꽤나 푸짐한 수량이다. 물론 더 많은 예약 목표 달성 보상은 더 좋은 보상들이 기다리고 있으니 주변 친구들에게도 소개해 사전예약 목표를 달성해보자.​  스테이트 오브 서바이벌 X 영웅본색 업데이트에서는 그때 그 시절 홍콩 느와르 영화의 느낌을 물씬 풍길 수 있도록 마크의 셋업 스타일로 꾸밀 수 있는 스킨과 영화에서 명장면이 연출된 풍림각 본부 스킨을 제공한다고 한다. 스테이트 오브 서바이벌 런칭 당시 하회탈과 활을 든 한국 영웅 캐릭터를 선보이며 좋은 반응을 보여줬는데, 쌍권총으로 좀비들과 싸울 주윤발 캐릭터도 꽤나 기대된다.​  기지를 짓고 발전하며 확장하는 모바일전략게임을 오랜만에 다시 할 때는 너무 방치되어서 자원이 털려 있거나 부족한 자원으로 인해 게임 플레이를 다시 하는데 있어 부담이 있기 마련이다. 다행히 이런 부분을 파악하고 과거 플레이 시간에 따라 복귀 시 억 단위 자원과 만 시간이 넘는 스피드업 등 상당한 보상을 지급해서 금방 적응하며 빠르게 발전할 수 있다.​  업데이트 전인 현재도 복귀 유저를 위한 생존자 귀환 이벤트를 통해 보상을 받을 수 있다. 매일 가속과 경험치, 수색지도 등 로그인 보상을 받을 수 있으며 그동안 플레이 안 했던 만큼의 각종 보상도 한 번에 받는다. 이와 함께 플레이 미션을 통해 방향을 제시해주고 미션 보상을 받으며 게임에 자연스럽게 적응할 수 있게 도와주고 있다.​  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 확실히 여느 좀비게임들과는 다른 재미를 선사한다. 좀비라는 적을 두고 단순히 기지를 짓고 병력을 훈련해 전투하고 약탈하는 게 전부가 아니다. 좀비 아포칼립스의 분위기를 제대로 느낄 수 있게끔 구성된 맵에서 생존자를 발견하고 힘을 모아 확장해가며 겪는 사건 사고의 스토리를 게임 플레이에 방해되지 않을 만큼 넣으며 전략게임 속 스토리의 재미도 느끼고 좀 더 몰입하게 된다.​  생존자 구출과 함께 구역 내 좀비를 소탕하며 안전지대를 확장하는 한편 외곽에서는 좀비 떼가 침입하며 이를 틈틈이 방어해야 한다. 또 강력한 좀비에 맞서 영웅을 발견하고 성장하며 병력들과 함께 자원 수집, 생존자 구출, 연구 활동의 다양한 외부 활동을 펼쳐나간다. 플레이 다양한 재미와 게임의 배경, 일러스트 등 분위기 표현이 좋아 꾸준한 인기를 유지하고 있는 것이라 본다.​  특히 전투는 단순히 영웅의 능력치와 병력전으로 몰아붙이는 전투가 아닌 병력을 동반한 전투뿐만 아니라 영웅들만 출격해 영웅들의 이동 및 스킬을 조작해 정찰 및 자원 수집, 몰려드는 좀비 떼를 소탕하는 컨트롤 중심의 전투도 경험할 수 있어 일반적인 모바일전략게임 이상의 재미를 느낄 수 있다. 영웅본색 업데이트로 더 재밌어질 것으로 예상되는데 지금 사전예약에 참여하고 복귀 유저들은 이번 기회에 보상받으며 다시 플레이해보자.​​『 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 』구글 플레이 / 앱스토어 / 사전예약​ ​얼마 전 영웅본색과의 성공적인 콜라보를 마친  모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 그 여세를 몰아 이번에는 인기 드라마 워킹데드와 새로운 콜라보를 선보입니다. 많은 분들이 아시다시피 워킹데드는 포스트 아포칼립스를 배경으로 하는 드라마 중, 가장 큰 흥행을 거둔 대작이자 현재 시즌 11의 방영을 앞두고 있는 장수 작품이기도 합니다.​ ​2010년에 시즌 1이 시작되었으니 10년 넘는 기간 동안 꾸준한 사랑을 받아온 것인데요. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 역시 글로벌 6,000만 다운로드를 기록한 스테디 게임이죠. 서로 흡사한 배경을 지닌 두 작품의 만남만으로 그 시너지가 대단할 것 같다는 생각이 드는데요. 드라마의 등장인물 그 누가 게임 안에 등장해도 전혀 이상할 것이 없습니다.​ ​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 모바일전략게임에 영웅의 수집과 육성, 좀비라는 특이한 소재를 성공적으로 믹스하여 꾸준한 인기를 이어오고 있는 작품입니다. 런칭 이후 계속 매출 상위권을 유지하고 있는 것을 보면 어떤 수준인지 대강 짐작이 가죠. 저도 얼마 전, 영웅본색 콜라보 덕분에 오랜만에 복귀하여 플레이를 하고 있는데요.​ ​복귀 보상이 상당해서 정말 풍족하게 생존자들의 마을을 만들어가고 있습니다. 영토를 늘려가는 방법도 독특하고 영웅 수집과 육성 시스템이 잘 정돈되어 있어서 군더더기 없이 즐길 수 있다는 점이 좋은데요. 월드 콘텐츠와 자신의 영토 안에서 즐길 수 있는 탐험 등, 다양한 즐길 거리들이 충실하게 준비되어 있습니다.​ ​장르로 보면 SLG지만 전투를 보면 수집형 RPG의 특징도 지니고 있죠. 영웅의 클래스와 레벨 / 계급 / 스킬까지   세세한 육성 요소들을 즐길 수 있습니다. 여기에 한국어 더빙과 한국형 영웅의 등장까지 국내 시장에 많은 신경을 쓰기도 했죠.  글로벌 대회까지 진행할 만큼 흥미로운 요소가 많으니 꾸준히 하고 싶은 게임을 찾으시는 분들에게 잘 맞지 않을까 합니다. ​ ​그럼, 지금부터는 본격적으로 워킹데드 콜라보와 사전예약 기간 진행되는 이벤트에 대한 내용을 짚어보겠습니다.​ ​우선, 가장 눈에 띄는 존재는 바로 드라마에서 최고의 인기를 자랑하는 그 인물,  데릴 딕슨의 등장입니다. 그는 시즌 9부터 사라진 릭을 대신하여 주인공으로 활약하고 있죠. 과묵한 카리스마와 함께 워커를 향해 석궁을 날리는 그의 모습이 그대로 반영되어 있는데요. 본작을 즐기고 계신 분들은 누구나 수집하고 싶은 영웅 1순위가 될 것 같습니다.​ ​데릴은 게임에만 등장하는 것이 아니라 실제로 그를 연기한 노먼 리더스가 이번 콜라보를 기념한 공식 홍보 모델로도 활동하고 있죠. 공식 카페에 방문하시면 그의 환영 인사와 인터뷰 영상을 보실 수 있습니다.​ ​현재 진행 중인 사전예약 이벤트는 크게 3단계로 이루어져 있습니다. 우선은 휴대폰 번호를 입력 후, 예약을 완료하시면 바이오캡 500개 / 60분 스피드업 3개 / 1만 자원 보급 상자 5개 등 기본 보상을 받으실 수 있습니다.  ​ ​  이것은 글로벌 이벤트로 연결이 되는데요. 전 세계 예약자들이 동시에 카운트되므로 최고 목표치가 500만 명으로 스케일이 큰 편입니다. 100만 명부터 시작되는 보상 지급은 200만 / 300만 / 400만 / 500만을 달성할 때마다 누적으로 지급되는 형식입니다. 지급 아이템을 보시면 각종 스피드업과 영웅 조각 및 수색권, 자원  등 진행에 도움을 주는 아이템들입니다.​ ​다음은 친구 초대로, 참여를 위해서는 해당 페이지에서 초대 링크를 생성한 다음, 이것을 친구에게 보내는 과정이 필요합니다. 해당 링크를 통해 친구가 사전예약에 참여하면 그 수에 따라 유용한 아이템들이 들어 있는 패키지 3종을 받아 보실 수 있습니다. ​ ​마지막으로 복귀 유저를 위한 이벤트도 준비되어 있습니다. 이번에 다시 컴백하시는 분들은 과거 온라인 상태였던 시간과 플레이 상황에 따라서 건설 스피드업 (1분) 1,296개 / 연구 스피드업(1분) 7,164개 /  훈련 스피드업(1분) 9,204개 /  통용 스피드업(1분) 360개 /  에픽 영웅 조각 10개 /  에픽 수색 지도 8개 / 전설 영웅 조각 4개 /  자원 129,000,000 /  영웅 경험치 433,500 / 에픽 영웅 배지 5개 / 전설 영웅 배지 2개 / 영웅 장비 부품 477개 / 상사 조각 20개 /  셰프 조각 20개 /  제인 조각 8개 등 나열하기도 힘든 수준의 보상들을 획득하실 수 있습니다.​ ​지금까지 보신 것처럼 이번 콜라보는  기존 유저는 물론, 신규 / 복귀 유저 모두 받으실 수 있는 혜택들이 상당하네요. 특히 위에서 보신 것처럼  복귀 유저분들께서 더욱 눈여겨보시는 것이 좋을 것 같다는 생각이 드네요. 그럼, 이상으로 모바일전략게임  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 X 워킹데드 사전예약 소식이었습니다. 감사합니다.​사전예약 페이지 / 플레이 스토어 / 앱 스토어​ ​ ​​좀비게임추천을 원하는 분들이라면 오늘 제가 소개해드리는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 주의 깊게 살펴보시면 좋을 거 같습니다. 얼마 전 영웅본색 콜라보 업데이트를 통해서 신규 유저 및 복귀 유저에게 푸짐한 보상과 혜택을 주는 이벤트를 진행하고 있기 때문입니다. 그렇기 때문에 아직도 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 하고 있지 않거나 복귀를 하고 싶으신 분들이라면 지금 바로 다운로드하시길 바랍니다.​​ ​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 같은 경우 전략 시뮬레이션 게임으로 론칭 이후에도 큰 인기를 누리고 있습니다. 아시다시피 앱스토어의 랭킹에서 보면 높은 순위에 항상 자리매김하고 있으며 매출 또한 상위권에 있는 것을 보실 수 있습니다. 그 이유가 무엇이냐 하면 저의 개인적인 생각으로는 꾸준한 관리가 있어서가 아닐까 합니다. 유저들과의 소통을 통해 재미난 이벤트와 콜라보를 접목시켜 재미를 극대화해 주기 때문에 꾸준한 사랑을 받고 있는 게 아닐까 싶습니다.​​  ​​이번에도 누구도 생각지 못한 영웅본색 콜라보를 통해 색다른 재미를 선사해 주었죠!! 저 또한 영웅본색 영화를 좋아했었고 아직도 제 가슴속에는 그때 그 시절 불타는 마음이 남아 있기 때문에 이번 영웅본색 콜라보는 그냥 넘어가서는 안 될 거 같아 바로 접속을 해 주었답니다! 아마도 이 영화를 보신 분들이라면 저처럼 가만히 있지는 않았을 거라고 생각이 되네요. 멋있는 장면들이 많은 영상도 한번 보세요.​​ ​​현재 진행되고 있는 내용을 보시려면 게임 화면 상단 오른쪽 이벤트 창을 눌러 위 사진처럼 스케줄 표로 들어가시면 한눈에 내용을 보실 수 있습니다. 마크의 선물, 영웅본색, 강호의 도리 외에도 다양한 이벤트가 진행되고 있으니 참고하시면 좋을 거 같고 오늘은 마크의 선물, 영웅본색, 강호의 도리에 대해서 보시면 됩니다.​​ ​​처음으로 하셔야 할 걸 강호의 도리에 나와 있는 과제를 꼼꼼히 살펴보시는 것부터 시작입니다. 바이오캡 사용, 스피드업 사용, 감염자 처치, 황무지 자원 채집, 탐험 등 여러 가지가 있는데 이 중에서 본인이 먼저 할 수 있는 과제부터 차근차근하셔서 총알과 선글라스를 획득하시면 됩니다. 확률적으로 나오는 거기 때문에 될 수 있으면 전부 하시면 좋겠죠?​​   ​​강호의 도리를 통해서 총알과 선글라스를 얻으셨다면 이제 마크의 선물로 들어가셔서 교환을 통해 인게임에 필요한 아이템으로 바꾸시면 됩니다. 총알부터 금속, 목재, 식량 등이 있는데 선글라스 개수에 따라 차별적으로 교환을 할 수 있어 될 수 있으면 많이 모아서 행운의 성벽을 얻는데 힘을 쏟는 것도 좋습니다. 이름은 행운의 성벽인데 디자인을 자세히 보시면 영화에서 보았던 풍림각 호텔과 유사하기 때문에 영웅본색 콜라보인 만큼 다른 것보다도 행운의 성벽을 얻는 게 더 좋겠다라고 생각되네요.​​ ​​선글라스 교환을 하셨다면 이제 총알을 사용하셔서 무시무시한 좀비들을 처치하시면 됩니다. 선글라스로도 총알을 얻을 수 있으니 만약 총알이 없다면 강호의 도리에 들어가셔서 선글라스로 총알을 교환하셔서 감염자! 좀비를 처치해 주세요. 처치한 단계에 따라서 다양한 아이템을 받을 수 있고 5단계 감염자까지만 처치하더라도 행운의 성벽 본부 스킨을 얻을 수 있으니 최소한 5단계까지는 해주시고 차근차근 진행하시면 좋겠네요.​​  ​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 인기, 매출 상위권에 있는 이유는 누구나 흥미로워 하는 좀비라는 소재로 만들어졌고 거기다 게임 내 다양한 콘텐츠가 풍부하기에 인기가 폭발적이라고 볼 수 있습니다. 특히 일반적인 전략시뮬레이션 게임과는 다른 요소들이 가미되어 있어 더욱 흥미를 자극하는데요. 전투만 하는 것이 아닌 건설, 청소, 구출, 미션, 미니게임, 첩보, 수색, 방송국 등을 통해서 유저들에게 큰 재미를 주고 있기 때문에 모든 면에서 상위권에 있을 수밖에 없는 시스템을 구축하고 있다 생각합니다.​  ​​특히 전투에서도 다른 게임들과 많은 차이를 보이는데요. 영웅마다 특별한 스킬을 갖추고 있으며 유저가 스스로 컨트롤할 수 있어 어떤 식으로 영웅을 운영하냐에 따라서 승. 패가 확 달라지고 더 빨리 승리도 할 수 있기 때문에 영웅 하나하나 꼼꼼히 살펴보시는 것도 좀비게임 S.O.S 스테이트 오브 서바이벌을 하는 포인트라 할 수 있습니다.​  ​​매력 포인트 하나를 더 말씀드리면 게임 중간중간 챕터를 완료하거나 건설 등을 하게 되면 스토리가 나온다는 것입니다. 멋진 성우님들의 목소리도 들을 수 있고 어떤 식으로 진행되고 있는지 알 수 있어 자칫 심심할 수 있는 좀비게임을 풍성한 스토리를 통해 게임과 영화를 동시에 보는 듯한 기분을 주어 게임에 집중하게 만들어 주는 게 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 매력 포인트라고 할 수 있습니다.​​  ​​공식 카페에 가시게 되면 다양한 이벤트를 계속해서 진행을 하고 있기 때문에 가입은 필수라 할 수 있습니다. 현재 진행하고 있는 건 영웅본색 콜라보 1탄 공모전, 2탄 나만의 명장면 뽑기 이벤트를 진행하고 있습니다. 1탄 공모전 같은 경우 최우수상 1명에게 구글 기프트카드 3만 원 권, 우수상 2명에겐 2만 원 권, 아깝상 3명에겐 1만 원 권, 이벤트에 참여해 준 모든 분들에겐 바이오캡 *500, 60분 스피드업*3, 기력 보급품*1을 보상을 준다고 하며 2탄 나만의 명장면 뽑기 같은 경우 참여하신 모든 분들에게 바이오캡*500, 10만 보급 상자*1, 전설 스킬북*3를 보상으로 준다고 하니 참여 안 할 수 없겠죠?​​ 많은 분들에게 사랑을 받고 있다는 걸  글로벌 대회 진행을 보면서도 또 한 번 느끼는데요. 얼마 전 저수지 네이션스 컵이라 하여 전 세계 분들이 참여하는 대회에 동아시아 지역 대표로 한국 동맹이 진출까지 했었죠. 이외에도 북미, 유럽, 동남아시아&서아시아 등등 많은 국가에서 참여했을 만큼 사랑을 받고 있는 S.O.S 스테이트 오브 서바이벌 이번 기회에 다운로드 이벤트도 참여하시고 대회에도 참여하셔서 재밌게 즐겨 보시는 건 어떠신가요?​​​ S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 - Apps on Google Play◈ 글로벌 6000만 유저의 선택! ◈ ◈ 대한민국에서 펼쳐질 최후의 전쟁! ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다. 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다. 감염자들은 곳곳에 퍼져 있으므로 쉽지 않을 것이다. 자원은 부족하니, 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 한 많이 쓸 만한 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 한편, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 예전처럼 사람들이 우호적이지 않은 세상이니까… ▶재건◀ 나만의 근거지를 구축하여 휘하...play.google.com ​ ‎S.O.S:스테이트 오브 서바이벌‎스테이트 오브 서바이벌 X 영웅본색(英雄本色) 그 시절 우리의 따거가 돌아왔다! ◈ State of Survival 새로운 세상의 법칙 ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다! 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다! 감염자들은 곳곳에 퍼져 있고, 자원이 부족하니 쉽지 않을 것이다. 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 많이 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 하지만, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호…apps.apple.com ​ S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌... : 네이버 카페S.O.S : 스테이브 오브 서바이벌 공식카페 입니다.cafe.naver.com ​ ​ 영웅본색이라고 하면 남자의 영화로 많이들 알려져 있을텐데 1986년에 첫 출시한 액션/범죄 장르의 영화로 주인공 주윤발의 명품 연기가 돋보이는 영화입니다. 한 때 엄청난 인기를 끌었었는데, 이번에 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌과 콜라보를 진행했습니다. 좀비라는 소재를 활용한 완성도 높은 모바일SLG게임과 콜라보를 통해 과연 어떤 모습을 보여줄지 기대가 되는데 이번 포스팅에서 한번 알아보도록 하겠습니다. 먼저, S. O. S 스테이트 오브 서바이벌과 영웅본색이 콜라보 하면서 새롭게 영상을 공개하였습니다. 영상 속에서 주인공 마크는 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌만의 색깔로 좀비들과 싸우면서 영화에 등장했던 명장면을 보여주고 있습니다. 실제 게임에서는 이런 마크의 모습을 회상할 수 있도록 본부 스킨으로 구현되어 있었는데, 풍림각 호텔을 떠올릴 수 있는 외형이 무척이나 인상적이었습니다. 저는 이번 콜라보를 통해 새롭게 추가된 본부 스킨을 획득하기 위해 오랜만에 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌을 복귀 해봤습니다. 오랜만에 접속해서 쌓여 있는 자원과 관리하기가 매우 복잡할 줄 알았는데, 번영도의 수치를 올려주는 것만으로도 쉽게 관리할 수 있어서 좋더군요. 가장 먼저 저는 번영도에 나온 가이드에 따라 건물들의 업그레이드를 진행해주면서 병력 훈련과 연구를 진행해주었습니다. 확실히 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌은 인기게임 답게 완성도 높은 전략게임의 면모를 보여주는 것 같습니다. 좀비와 싸움을 하기 위해 다양한 병종을 생산할 수 있고 연구소에서는 개발, 전투, 경제 3가지 카테고리 속에서 자신이 필요한 연구를 진행할 수 있었습니다. 좀비가 현실에 등장한 적이 한 번도 없을 텐데 상상력만으로 이런 디테일 함을 표현했다는 것이 대단한 게임인 것 같습니다. 여기에 본부 밖에 서식하고 있는 위협적인 좀비들을 사냥하러 나가볼 수도 있었습니다. S. O. S 스테이트 오브 서바이벌 내에는 다양한 영웅들이 있는데 이 영웅들에게 부대를 편성 시켜주고 좀비들을 사냥하러 나가면서 다양한 자원을 얻거나 영웅들을 강력하게 육성시키는데 필요한 재료들을 획득할 수 있더군요. 여기에 특정 이벤트 기간에 외부의 좀비들을 사냥하고 조각을 모아 또 다른 영웅들을 획득할 수도 있으니 꼭 이벤트는 확인해주는 것이 좋았습니다. 저는 지금 가지고 있는 영웅들을 육성하고 자원을 얻기 위해서 가장 먼저 본부 주변의 좀비들을 처치했습니다. 좀비들은 레벨 별로 더 강한 전투력을 요구하기 때문에 전투력에 맞는 좀비들을 처리하면서 영웅 성장에 필요한 재료를 얻고 점점 더 강력한 부대로 육성해 나가는 재미가 있는 게임입니다. 이런 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌이 인기에 힘입어 영웅본색 콜라보와 함께 다양한 인게임 이벤트를 진행하고 있습니다. 강호의 도리 이벤트 과제를 통해 다양한 방법으로 총알과 선글라스를 수급하고 모인 총알을 영웅본색 이벤트에서 사용하면 인게임에서 사용 가능한 다양한 보상을 획득할 수 있습니다. 총알과는 별개로 선글라스는 모아 놓은 개수에 따라 좋은 보상과 교환하여 사용할 수 있습니다. 풍림각 호텔이 그대로 구현되어 있는 본부 스킨은 병력 공격력을 올려주는 추가 버프를 지급해주고 있어 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌을 처음 시작하는 유저나 새롭게 복귀 하는 유저분들에게는 더할 나위 없이 좋은 이벤트가 아닌가 싶습니다. 여기에 복귀 유저들은 복귀 기념 출석 보상을 받을 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 뿐만 아니라 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌은 공식카페에서도 이벤트를 진행하고 있습니다. 영웅본색을 생각하면 떠올리는 명장면이나 명대사가 있다면 자신만의 작품을 만들어 영웅본색 공모전에 참여할 수 있습니다. 여기에 영웅본색 장면 중 기억에 남는 나만의 명장면을 나만의 명장면 게시판에 양식에 맞춰 글을 작성하면 참여할 수 있는 명장면 뽑기 이벤트도 있으니 한번 참여해보시길 바랍니다. 마지막으로 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌은 총 상금 2만 달러의 저수지 네이션스 컵 대회를 진행하고 있습니다. 그와 관련된 이벤트도 빠지지 않고 진행 중에 있는데요. 저수지 레이드 또는 네이션스 컵 진행과 관련된 공략 또는 홍보 목적의 영상물을 제작하여 저수지리그 홍보대사 게시판에 등록하면 구글 기프트카드 3만원 획득의 기회가 주어진다고 하니 참고하시길 바랍니다. 이렇게 다양한 이벤트와 함께 꾸준한 업데이트와 관리로 인기를 얻고 있는 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌인데, 이번 영웅본색 콜라보로 한정 스킨이 추가되면서 더 재밌어진 것 같습니다. 만약 SLG 장르의 게임을 좋아하는 유저라고 한다면 S. O. S 스테이트 오브 서바이벌 한번 플레이해보시는건 어떠신가요?​(공식 카페 / 구글 플레이 / 애플 앱스토어)  ​      서바이벌 나는 와인이다 3번째 메를로편  첫번째 부르고뉴 배틀엔 참석을 안했고 두번째인 보르도 좌안편에 이어 두번째 경연 참여입니다 http://yjoshjh.blog.me/110116386773    장소는 부띠끄 블루밍 http://yjoshjh.blog.me/110119618632  대기중인 와인 잔들   블라인드로 동시에 서브됩니다   먼제 샴페인으로 긴장감을 달래주고..   Jacques Selosse Substance  누룩향, 꿀향 올빈스러운 느낌이 많이 나면서도 깔끔하고 산뜻한 산미 샴페인은 썩 즐기는 편은 아닙니다만 맛있네요    채점지   동시에 서브된 메를로 와인 여덟잔  국적 불문 메를로 비율이 60% 이상이고 해외 최저가 150불 이상인 와인들입니다  블라인드 이기 때문에 어떤 와인이 출품되었는지도 모르고,  당연히 각자 출품한 와인이 몇번째인지도 모릅니다  혹자는 자기 와인인것 같아서 점수를 높게 줬다가 나중에 보니 다른 와인이었다고 실토를 ㅋㅋㅋ 채점은 정직하게... !!!     1점 부터 8점 까지.. 제일 맛있다고 느껴지느 와인에 8점을.. 그리고 그 점수 합산으로 순위를 매깁니다   1번부터 4번까지는 엇비슷하고, 5번은 상태가 처음부터 끝까지 안좋아서 열외 그리고 6.7.8번이 또 비슷한 느낌  정말 머리에 쥐나는 느낌 당췌 제 와인이 뭔지 눈치를 채야 후하게 점수를 주죠 ㅋㅋㅋ  이번엔 다들 유별나게 더 힘들어하는 모습들 그리고 이날 와인들은 다 맛이 없다고 불평하시는 분도 ㅋㅋ   암튼, 평소보다는 좀더 늦게 채점 완료하고 집계중.. 긴장강 극대화  ㄷㄷㄷ    결과 발표 .. 덜덜덜  채점은 6,7,8점의 고득점을 받은 횟수를 합산해서 순위를 매겼고 동률일 경우 점수 합산 총점순으로 다시 등수를 매겼습니다   일등과 꼴등은 이렇게나 저렇게나 순위에 변동이 없고 3번 와인의 경우 원래 채점 방식으로는 (나가수 방식 입니다) 4등이지만 총점으로 따지면 7등.... 횡재한 케이스 ㅋㅋㅋ  8등은 4명 식대  30만원, 7등은 3명 식대 23만원, 6등은 자기 식대 그리고 참관자인 화이트와인(또는 샴페인) 지참자는 자기 식대 내기  제 와인이 빠비 02 로 전체 등수 2등이었는데, 저도 2등을 줬네요 흐흐흐 하지만 빠비 라고는 상상도 못했었다는 ..    Redigaffi 2007 WA 95  오늘의 1등 와인   Vieux Chateau Certan 2006 RP 94   Valandraud 2001 RP 94 이날 행운의 와인    Chateau Pavie Decesse 2000 RP 96   Redigaffi 2003 WA 90  이날의 꼴찌 와인 이건 처음부터 끝까지 아무 향도 안느껴지고 꽉 막혀있는 상태 부쇼네 까지는 아니지만, 데미지가 상당히 컸던 와인으로 추측  똑같은 와인인데 하나는 일등, 하나는 꼴등 빈티지 차이 라기 보다는 와인 보관 상태에 따른 차이였던듯  공교롭게도 지난번 보르도 좌안 경연에서도 같은 현상이 Chateau Lynch Bages 1996 이 일등, 1989 가 꼴등 ﻿﻿﻿﻿﻿ 역사는 반복된다 !!! ㄷㄷㄷ    Chateau Pavie 2004 RP 95  저도 빠리를 들고 나갔기 때문에 빠비가 한병쯤은 나올것으로 예상했습니다 얘도 상당히 좋았는데, 나중에 조로하는 현상이 ..    CLos L'Eclise 2000 RP 96 가장 독특했던 와인    Chateau Pavie 2002 RP 94  제 출품 와인 같은 빈으로 두번 마셔본 결과로는 어느 정도 자신이 있었다는 최소한 꼴찌할 와인은 아니라는 생각...  그러나 이날은 앞의 두 와인들고 더불어 부르고뉴 느낌이 꽤 났었다는.. 잔때문이었는지.. 이런 느낌의 빠비는 다들 처음 경험한다는 반응.. 암튼 같은 와인을 출품하게 되었는데 다행히 징크스는 피해 갔군요.. 흐흐흐  주품종이 메를로라 보르도 우안, 이태리, 그리고 미국 메를로가 나오지 않을까 예상했었는데  미국 메를로는 하나도 출품이 안되었네요   암튼 갈수록 긴장도 더 되고 하도 킁킁거려서 나중에 코도 마비되고 아, 이거 못할 짓입니다 ㅠㅠ   (결과 집계)    코요핑가데티희참이술마6-8점수 빈도총점(총점순위))순위Redigaffi 07888676558761(1)1Certan 06564555635244(4)5Valandraud 01176128121329(7)4Pavie Decesse 2000335237272234(6)7Redigaffi 03251412313022(8)8Pavie 04613344844237(5)6Clos L'Eclise 00442781787548(3)3Pavie 02727863466649(2)2   도표를 보면 1,2,3등과 꼴등은 채점 방식에 상관이 없었고 채점 방식으로 득본 와인은 발랑드로 (총점 7등, 나가수 채점 4등) 제일 억울한 케이스는 빠비 04 (총점 5등, 나가수 6등) 총점으로 했으면 벌금 안냈을텐데 말입니다     마무리 디저트 와인   Inniskillin Vidal Sparkling Icewine   기포는 좀 미약하긴 하지만 달달하면서 산미도 좀 있고  너무 진득거리지 않고 맛있네요      기념 촬영   다음 서바이벌에 참여를 해야 하나 말아야 하나 ;;; 갈수록 더 긴장된다는.. ㄷㄷㄷ     ​일전에 사전예약 소식을 작성했었던 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 영웅본색 콜라보레이션이 드디어 업데이트되었습니다. 영웅본색은 1980년대 홍콩영화의 부흥을 이끌었던 대표적 누아르 작품 중 하나지요. 그 시절을 지나오신 분들 중에 주윤발이나 장국영을 모르시는 경우는 거의 없을 것이라 생각되는데요.​ 이번 콜라보와 함께 공개된 영상을 보시면 당시 주윤발이 연기했던 마크가 지폐에 담뱃불을 붙이는 장면부터 시작되는데, 그의 트레이드 마크인 선글라스와 롱 코트, 여기에 쌍권총까지 사용하는 있는 모습을 보면 영락없는 그 시절의 모습이 떠오릅니다.​단지, 좀비게임추천하는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이므로 상대하는 적들이 좀비라는 차이만 있죠. 처음엔 과연 누아르의 분위기가  포스트 아포칼립스와 잘 어울릴까 하는 생각을 했었는데, 의외의 조합을 보여주는 것 같아 재미있더군요.  저수지리그 네이션스컵 개최 ​저는 최근에 알게 된 것인데 모바일 게임에서는 특이하게 저주지 리그  네이션스컵이라는 세계 대회도 개최되고 있습니다. 그만큼 글로벌적인 인기를 누리고 있다는 의미가 될 텐데요. 이번 대회를  위해서 예선전을 통해 북미 / 유럽 / 동아시아 / 서아시아 지역의 대표 동맹들이 정해졌으며 현재는 결승전만 남겨둔 상황입니다.​ 이미 지난 예선전을 보신 분들은 아시겠지만 우리나라 동맹인 '승리자들'이 4강전에 진출해 있는데요. 관심 있으신 분들께서는 3월 27일 토요일에 펼쳐지는 결승전을 시청해보시는 것도 괜찮을 것 같습니다.   콜라보 업데이트 EVENT ​저는 다시금 복귀 유저의 입장에서 꾸준히 즐겨 보고 있는데요. 이번 업데이트와 함께 다양한 보상은 물론, 이벤트 선물도 풍부해서 다시 재건하는 것이 그리 어렵진 않았습니다. 전체적으로 각종 미션들을 해결하며 본작에 잘 적응할 수 있도록 돕는 구조로 진행되기 때문에 신규로 시작하시는 분들도 쉽게 적응하실 수 있을 것이란 생각이 드네요.​ ​현재  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 접속해 보시면 오른쪽 상단에 위치해 있는 이벤트 탭을 통해 관련된 내용인 영웅본색 / 마크의 선물 / 강호의 도리를 확인하실 수 있습니다. 이 3가지들은 서로 맞물려 있는 이벤트인데요. ​ ​우선은 강호의 도리를 통해 마크의 선글라스와 총알을 찾으셔야 합니다. 획득 방법은 간단한데요. 바이오캡 사용 / 스피드업 사용 / 감염자 처치 / 황무지 지원 채집 / 탐험 / 근거지 자원 채집을 하시면 일정 확률로 위의 두 가지 아이템들을 입수하실 수 있습니다.  ​ ​그중 총알은 영웅본색에서 사용하실 수 있습니다. 이것은 눈앞에 나타나는 좀비 몬스터들을 쌍권총으로 제압하는 방식의 미니 게임인데요. 모은 총알 사용하여 하나하나 정리하면 그에 해당하는 전투 매뉴얼 / 스피드업 / 행운의 성벽 스킨 / 에픽 스킬북 / 에픽 영웅 배지 / 에픽 영웅 조각 등 여러 가지의 보상들을 받아보실 수 있습니다.​ ​마크의 선물은 더 간단한데요. 모은 선글라스를 사용해서 총알 / 금속, 목재, 식량 /  스피드업 / 에픽 수색 지도 / 에픽 영웅 조각 / 행운의 성벽(풍림각 호텔) 스킨으로 교환을 하실 수 있습니다. 더 좋은 보상일수록 많은 선글라스가 필요한 것은 당연하겠죠. ​ 앞에서 말씀드린 것처럼 보상이 계속 주어지기 때문에 바이오캡이나 스피드업을 꽤나 많이 사용하실 수 있으니 황무지 / 근거지 콘텐츠와 함께 병행하시면 아마도 손쉽게 총알과 선글라스를 모으실 수 있을 것입니다.  공식카페 EVENT ​글로벌 좀비게임추천답게 인 게임뿐만 아니라 실제 콜라보를 기념한 이벤트도 진행 중입니다. 우선 첫 번째는 공모전인데요.  영웅본색의 명장면이나 명대사를 그림(만화, 팬아트) / 글 / 소설 / 시 등 자신만의 작품으로 만들면 됩니다. ​ ​완성하신 작품은 해당 공모전 게시판에 닉네임 / 소속 서버와 함께 글을 남겨 주시면 참여 완료인데요. 이후 당선작을 선정하여 구글 기프트카드와 바이오캡 / 스피드업 / 기력 보급품 등 소정의 보상을 드린다고 합니다.​ ​두 번째는 나만의 명장면 뽑기인데요. 제목 그대로 영화의 장면 중 가장 기억에 남는 순간과 그 이유를  닉네임 / 소속 서버와 함께 해당 게시판에 올려 주시면 되겠습니다. 이벤트 보상은 바이오캡과 10만 보급 상자, 전설 스킬북인데요. 참여만 하시면 모두 받아보실 수 있다는 점이 괜찮네요.  ​이상, 좀비게임추천 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 콜라보 이벤트 내용들에 대해 알아보았습니다. 모바일로 발매된 SLG들은 많지만 본작은 기존의 룰 위에 좀비와 생존이라는 색다른 요소를 넣어 훨씬 개성적인 모습을 갖추고 있죠. 폐건물을 장악하고 있는 몬스터들을 제압하며 영역을 확장해가는 근거지 콘텐츠와 수색과 첩보로 탐험과 자원 등 다양한 보상들을 입수할 수 있는 황무지 콘텐츠까지 즐길 거리가 많습니다.​ ​디펜스 방식의 전투도 영웅들을 수집하고 육성하며 공략하는 맛이 있죠. 지속적인  업데이트와 함께 관리도 잘 되고 있기 때문에 여러모로 오래도록 꾸준히 즐길 만한 게임입니다. 지금 공식 카페에 가보시면 위에서 말씀드렸던 이벤트 외에도 플라즈마 코어 사용 공략이나 두 번째 콜라보의 주인공 예상하기도 진행 중이니 관심 있으신 분들께서는 한 번 방문해 보시기 바랍니다.​​구글 플레이 /  앱스토어 / 공식 카페​ ​  고유가 시대에 사는 지금!!! 좋은 소식 하나 알려드릴려고 하는데요 ^^SK엔크린에서 매번 이벤트를 하는데 이번에는 주유왕 서바이벌이벤트라고해서서바이벌이벤트에 참여하면 SK엔크린주유상품권과, 모바일주유권을 준다고 한다는 사실!!  안그래도 최근에 기름값이 너무 올라서 자동차 가지고 다니기가 좀 그랬죠SK엔크린에서 하는 주유왕이벤트 참여해서 모바일 주유상품권 받아 볼려고 하는데요~  고유가시대에 사는 저같이 알뜰살뜰한 남성분이시라면 SK엔크린 서바이벌이벤트에 참여하고 싶으실꺼죠!!  SK엔크린에서 하는 주유왕서바이벌이벤트 참여하는 방법은 뭐가 있을까요?첫번째, 홈페이지에서 원하는 리그를 선택 (A리그는 11~20명, B리그는 5~10명)하여서 직접 팀을 등록해서 참여하면되는데요~두번째, 원하는 리그에서 이미 등록된 팀에 팀원으로 등록해서 참여하시면 되는데요~  팀등록기간은 2011년 2월21일부터 4월22일까지이구요~주유실적 누적기간은 2월1부터 4월22일까지라고 하는데요~특히나, 주유왕 서바이벌 이벤트 중간에 참여하더라도, 주유실적은 2월 1일부터 합산된다고 해요빨리 해보고 싶네욧!! 얼마안남았으니까 본인이 하고 있는 트위터, 미투데이에 SK엔크린이벤트인서바이벌을 알리고 우리 팀원을 모집해서 팀원들끼리SK엔크린주유상품권 받으면 진짜 경제적으로 좋을거 같아요!!  또한 서바이벌이벤트에 우승하지 못해도 이벤트에 참여한사람들중에서 추첨해서 모바일주유권5천원을 1000명한테 쏜다고하는데요  요즘같이 기름값이 비쌀때 5천원모바일주유권이 진짜 도움되죠!!저는 빨리 미투데이에 SK엔크린서바이벌이벤트를 함께하실 팀원을 찾아야겠어요  서바이벌이벤트에 대한 자세한 정보와 참여방법을 알고싶으신분들은SK엔크린홈페이지(http://www.enclean.com/culture/upsell/main.do)로 가보시면 되는데요참고하시면 정말정말 도움이 되실꺼에요!!!지금같은시대 괜찮은 이벤트니까 꼭 한 번 참여해보세요 ~ ♬1987년 개봉한 홍콩 느와르의 정석 영웅본색. 장국영 때문에 영화를 봤다가 주윤발에 반한 팬들이 많은 만큼 굉장히 매력적인 영화입니다. 이 영화를 보지 못한 분들도 영화의 제목은 한 번쯤은 들어봤을 것이고 OST 역시 제목도 어떤 영화에 나온 지도 모르지만 많은 미디어에서 흘러나오다 보니 '아! 이게 그 영화 OST구나?'라는 반응을 보일 것 같습니다.​ 돈에 불을 붙여 담배를 태우고 쌍권총을 이용한 통쾌한 액션 등 이 영화의 킬링 포인트는 정말 다양했습니다. 팬들은 주윤발, 장국영, 적룡의 슬픈 눈빛을 이해할 수 있는 나이가 되어야 이 영화의 진면목을 느낄 수 있다고 이야기하기도 합니다. 하지만 아무리 이렇게 칭찬 일색이 이어져도 요즘 세대 유저들에게는 옛날 영화, 뻔한 느와르 영화라고 치부될 수 있을 것 같네요.​ 하지만 영원한 따거 주윤발이 요즘 대세 좀비게임추천 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 등장한다면 이야기가 달라집니다. 대표적인 좀비 SLG 게임 스테이트 오브 서바이벌과 영웅본색 콜라보레이션이 진행됩니다. 홍콩 느와르의 정석 영웅본색의 주인공 주윤발(마크)의 롱코트와 쌍권총, 선글라스와 함께 영화 속 하이라이트 씬의 배경이 되는 풍림각을 본부 스킨으로 배포합니다.​ 풍림각은 인게임에서 '행운의 성벽'이라는 이름으로 등장합니다. 기간제로 제공되며 마크의 선물 이벤트를 통해 획득할 수 있습니다. 오랜만에 풍림각의 모습을 보니 왠지 모를 정겨움이 느껴지는 것 같습니다.​ 행운의 성벽 7일 아이템은 영웅본색 콜라보 이벤트 레벨 5 달성 시 획득할 수 있습니다. 콜라보 이벤트는 우측 상단에 위치한 이벤트 버튼을 눌러 확인할 수 있습니다. 총알을 수집하고 마크와 함께 감염자와 싸우는 콘셉트로 이벤트가 진행됩니다.​ 다양한 방법으로 총알을 수집하고  총알을 이용해 공격, 감염자를 처치하고 레벨을 올려  마크의 선물부터 다양한 보상을 획득할 수 있습니다. 앞서 말씀드린 것처럼 5레벨 달성 시 본부 스킨을 받을 수 있고 각 구간 별 다양한 보상이 준비되어 있어 꽤나 매력적인 콜라보 이벤트라는 생각이 들었습니다.​  감염자 처치를 위한 총알은 강호의 도리 & 마크의 선물을 통해 획득할 수 있습니다. 강호의 도리는 여러 가지 이벤트 과제가 제시되는데 이벤트 과제 진행 시 일정 확률로 총알을 획득하게 됩니다. ​ 이벤트 과제는 바이오캡 사용, 스피드업 사용, 감염자 처치, 황무지 자원 채집, 탐험 등으로 구성되어 있습니다. 특별히 무언가를 해야 하는 것이 아니라 좀비게임추천 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 즐기다 보면 자연스럽게 수행 -> 획득하게 되는 구조로 구성되어 있습니다. ​ 강호의 도리 외에도 마크의 선물로 선글라스를 통해 다양한 보상을 수령할 수 있습니다. 선글라스는 강호의 도리를 통해 획득되는 아이템 중 하나인데 450개로 행운의 성벽을 30일 동안 이용할 수 있는 아이템으로도 교환할 수 있습니다. 하지만 보상 목록을 살펴보니 자원이나 시간 단속 아이템 위주로 교환을 하는 게 이득인 것 같네요.​ 영웅 본색 패키지를 1인 1회 한정 판매하고 있습니다. 금액 대비 무려 2,000%라는 놀라운 효율을 보여주는데 450개의 선글라스가 포함되어 있어 행운의 성벽 30일 아이템으로 즉시 교환도 가능합니다. 자세한 내용은 인게임을 참고해 주시기 바랍니다.​ 공식 카페에서 영웅본색 콜라보 기념 이벤트 2종을 진행합니다. 첫 번째 이벤트는 영웅 본색을 생각하면 떠오르는 명장면이나 명대사를 나만의 그림이나 글 또는 소설, 시 형태로 제작해 제출하는 공모전입니다. 총 6명의 우수작을 선정해 구글 기프트 카드를 제공하며, 참여해 주는 모든 생존자에게는 바이오캡 500개, 60분 스피드업, 기력 보급품을 보상으로 지급합니다.​ 두 번째 이벤트는 나만의 명장면을 뽑아주세요 입니다. 공식 카페 명장면 게시판에 양식과 함께 글을 남겨주시면 참여 완료! 이벤트에 참여한 유저들에게는 바이오캡 500개, 10만 보급 상자, 전설 스킬북 3개를 지급합니다. 꽤 많은 유저들이 참여하고 있어 공모전 작품, 명장면 썰 풀기 등 재미있는 커뮤니티를 즐길 수 있었네요.​ 저수지 네이션스컵 대회가 진행됩니다. 황무지 내 최고의 생존자를 가리는 대회, 동아시아 지역 대표로 한국 동맹이 당당히 진출하게 되었습니다. 좀비 전략 게임으로 전 세계 유저들과 함께하는 전략 대결, 유저분들의 많은 관심 부탁드립니다.​ 꾸준한 업데이트와 콜라보 이벤트 등 즐길 거리가 다양한 것 같습니다. 오랜만에 복귀하는 유저들에게도 다양한 아이템이 지급되면서 정착을 지원하고 신규 유저들에게도 적응의 시간을 충분히 부여하는 것 같아요. 대회 진행, 콜라보레이션, 지속적인 운영사의 케어가 런칭 이후 매출 및 인기 게임 상위권을 유지하게 만드는 원동력이 아닌가 싶네요. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하겠습니다. 감사합니다.  ​Google Play / App Store​ S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌... : 네이버 카페S.O.S : 스테이브 오브 서바이벌 공식카페 입니다.cafe.naver.com ​     지난주에 경기도 양주 세트장에서 열린 KBS 서바이벌 탑밴드의 예심 현장을 공개했는데요!!  서울종합예술학교 재학생들이 참가한 예심 현장 1탄에 이어 오늘은 그 뒷이야기 2탄을 공개합니다!!    KBS 탑밴드 최종예심에 오른 팀이 서울종합예술학교에서 집결하여  드디어 예선현장으로 출발하려고 하는데요!!  좋은 결과가 있기를 기대하며 경기도 양주 세트장으로 고고씽!!   KBS 탑밴드의 최종예심은 지난 6월 10일 부터 6월 12일까지 진행되었는데요!!  최종 예심에 올라온 200여팀 중에 최종 24팀을 가리는 서바이벌이 진행되었답니다~    세트장은 전체적으로는 한옥의 분위기였고 그 안에 거대한 세트가  꾸며져 제법 독특한 분위기를 자아냈는데요!!  어찌보면 답답한 실내보다 이런 독특한 공간 속에서 진행되는 예심 현장이 더욱 재밌겠다는 생각이 들더군요!!      그리고 예심 촬영 현장에서 서울종합예술학교 실용음악예술학부 신대철 학부장님을 만났는데요!!  록의 대부 신중현 씨의 아들이자 대한민국을 대표하는 G3 기타리스트인 신대철 학부장님의 카리스마는 언제 어디서나 빛이 난답니다~!!    그리고 최종예심 현장에서는 10인의 심사위원의 모습도 볼 수 있었는데요!!  10인의 심사위원은 나는 가수다에서 청중평가단과 비슷한 역할을 한다고 하더군요 웬지 밴드 음악에 대한 조예가 깊은 분들이 10인의 심사위원으로 모셔지지 않았을까 ..라는 생각이 듭니다     그리고 무대를 마주보는 수영자 위 세트장 한켠에는 메인 심사위원 5분들이 자리하고 계셨는데요!!  이 날 심사위원으로는 서울종합예술학교 실용음악예술학부 신대철 학부장님, 김종진, 송홍섭, 김도균, 전태관 님이 날카로운 눈으로 심사를 하고 계셨습니다~!!     총 200여팀이 3일동안 경연을 벌이기 때문에 실제 촬영은 새벽을 훌쩍 넘겨서 진행되기도 했는데 이 날 서울종합예술학교 팀은 다행이 오후에 경연이 이루어졌습니다~!!  그리고 드디어 경연 무대에 오르려는 재학생들     최종 예심의 룰은 다들 아시다시피 300초 안에 세팅과 연주를 모두 마쳐야 했는데요!!  300초라는 시간 제한이 압박으로 다가 올 수도 있었을텐데 모든 팀들이 대부분 이 시간을 휼륭히 소화하더군요     그리고 밴드의 호흡과 분위기 등을 중점적으로 심사하고 계신 메인 5분의 심사위원들!!  눈빛이 상당히 날카로와 보는 이들도 긴장되긴 마찬가지 였답니다~!!    그리고 최종 결과를 초조히 기다리는 재학생들의 모습!!  이 자리에 서보지 않은 사람은 아마 저 떨리는 심정을 절대 이해하지 못할 것 같은데요!!    최종 결과는 방송을 통해 확인해야 할 것 같네요~!!  기타 주류 음악을 다루는 오디션 프로그램과 달리 비주류 음악을 다루는 프로그램으로서 밴드 음악을 하는 이들에게 큰 힘이 될 KBS 탑밴드 !!    앞으로가 더욱 기대되는군요!!  그리고 참가하시는 모든 분들과 서울종합예술학교 재학생들에게도 좋은 결과가 있기를 기대합니다`!!  대한민국 밴드 음악 화이팅!!  그리고 이번 밴드 서바이벌 탑밴드의 심사위원을 맡아주신 서울종합예술학교 실용음악예술학부 신대철, 김세황 교수님을 소개합니다~!!       <서울종합예술학교 실용음악예술학부 신대철 학부장님> <학력>서울예술대학 영화 학사 <활동>시나위 리더 겸 기타리스트임재범, 서태지 1집, 이승철, 박광현, 이현우, 김종서박상민, 손성훈, 김장훈, 이상우, 이소라, 이은미, 크라잉 넛 등뮤지션 음반 작편곡, 작사, 연주 및 프로듀싱 영화<나에게 오라><북경반점> 음악감독EBS 다큐 시베리아 호랑이 음악감독신대철 1집, 자유 1집, D.O.A, 도시락특공대 2집 참여     <서울종합예술학교 실용음악예술학부 김세황 교수님> <학력>메릴랜드대학교<경력>그룹 '넥스트' 멤버그룹 '투셀' 멤버그룹 '노바소닉' 멤버 그룹 '다운타운' 결성/멤버 Yamaha endorsement artist동덕여자대학교 실용음악과 강사 출강한양대학교 경제학과 강사 역임한양여자대학교 강사 출강﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  서울종합예술학교 재학생들과 교수님들 모두 멋진 활약 기대하겠습니다!!   서울종합예술학교에서 진행되었던 KBS 탑밴드의 연습현장    KBS 탑밴드 심사위원 전태관 님의 인사말  ​​#대구허벌라이프 #식스팩서바이벌대회 본선날~♡​​​​​11월 10일 토요일 ​​수성구 범어동에 위치한 허벌라이프대구지사 ​식스팩서바이벌대회 파티참석했어용 ~^^​한달동안 또 어떤분들이 멋지게 몸을만들어오셨을까용??​두근두근 심사위원인 제가 더 떨려용​​​저는 2018년 2월 올해초에 우승을 하고 지금은 매달 심사위원으로 참석중이에용  ​ <<저의 비포애프터 사진이에용>>​허벌라이프 제품 먹고 저근육.마른비만형이 었던 제가, 이제는 근육량도 많이 올리고 복근까지 장착한멋진 20대코치가 되었습니당 ~♡♡​​​오른쪽사진은 파티날 당일 본선진출 무대사진입니당 ^^ ​체지방 29%에서(여자표준 체지방23~24%이하)#식스팩서바이벌 참여하면서 체지방17%까지감량 하고 최고의 몸도 만들어봤네용 ​​​(여자표준 체지방23~24%이하)다이어트는 ???균형잡힌 영양식단과 + 운동" 이 답 !!​​​멋진 사회자님이 나오셔서 재밌게 파티 시작 ~ㅎㅎ​심사위원분들 나와서 ​오늘 본선진출자들 심사기준과 본인 몸만든 스토리 얘기중 ~❤❤제 모습 입니당 !!^^ 마이크 들고 많은 분들께 #다이어트성공 스토리 #복근만들기성공 스토리얘기하는 중인나래코치 ~ ★ ​​​ 이제 드디어 !!!이번기수 본선진출자 분들의 무대 ~​참가번호 순대서로 한분씩 등장 ㅎㅎ​최선을 다한분들이니 박수쳐주세용💛💛..허벌라이프 복근만들기 대회는일반 보디빌더나 전문 운동선수들이 참여하는곳이 아니에용 ~​건강한 영양 과 운동이 겸비된 삶을추구하기 위해 참여하는 일반인 식스팩대회 !!ㅎㅎ​어느 누구던지 참여가능 하니 용기 내 보세용 ~🔔🔔   두근두근 시상 발표 !!! ​우승자에게는 바디프로필촬영권 !!!​내 돈주고도 찍을수 있지만 우승해서 찍는다면??자존감 자신감 더 얻을수 있겠죠??​참여인원에 따라 다르지만 이번기수엔3명 뽑았네용~♡ ​최고 점수 받은 남자 분 ^^​​ ​​단체샷 얼굴가리기 ~^^​#도전다이어트대회 ☆대구.경북지역☆*기간 : 약 1달*참여비 : 3만원*시간 : 월.토 중 택1선택 // 오전 10시 40분 ~ 12시 모여서 진행*시상 : 체지방감량기준주간시상  (허벌라이프완제품)최종시상 (1.2.3등 현금 50.30.20만원) ...​​.​ ​​​#온라인도전다이어트 ☆전국.전지역가능☆​ *기간 : 약 1달*참여비 : 2만원 *방법 : 폰으로 하는 다이어트대회어플 "밴드"이용해서 매주 월요일측정 수치올려서 주간시상(허벌제품)/최종시상(현금시상)....​ #식스팩서바이벌  ☆전국.전지역가능☆기간 : 약 1달참여비 : 2만원방법 : 폰으로 미션 수행어플 "밴드"이용해서 매주 미션수행 통과자 중체지방 기준 통과자 본선진출 !! 그 중 우승자 가림 (우승자는 프로필촬영권획득) ​​​​​ ​​​​#허벌라이프다이어트#복근만들기대회 참여하면서​몸만들고 허벌라이프 코치한지 ​5년차 !! ​20대코치 !!​나래코치에게 몸을 맡겨봐 ~​​​​[[​제가 먹은 식단]]감량을 위한 "쉐이크식사"와 각종 "무기질" "미네랄" (알멩이들)또,수분보충 "허브티"노벨상받으신 분이 만들어 주신 "나이트웍스"​​​그리고 운동 전후 먹는 #24시리즈​대박 ~맛있어용 ^^​1회 섭취시 단백질 25g섭취 근육량 뿜뿜 늘릴때 도움됩니당 ​운동하시는 분들 꼬~옥 드셔용 !!!​​​*​위의 제품들을 철저하게 어기지 않고챙겨먹으며 운동도 열심히 한결과 입니다**개개인에 따라 효과의 속도가 다를수 있음*​도전하세용 !!!폰 : 010.3011.8901카톡ID : winner8901네이버 블로그는 맞지만, 확인불가S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌은 아포칼립스 세계관의 좀비 소재를 토대로 만든 전략적 시뮬레이션 게임으로, 첫 런칭을 하기도 전에 많은 유저들의 뜨거운 관심을 받았었는데요. 그런 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌에서 오늘, 영웅본색과 콜라보 업데이트를 진행했다는 소식을 전했는데요. 이번 포스팅에서는 현재 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임인지 또, 영웅본색과 콜라보를 진행하면서 어떤 이벤트가 진행하고 있는지에 대해 소개해드리고자 합니다. 우선 영웅본색과 콜라보를 함으로써 이벤트 영상이 공개되었는데요. 전설의 홍콩 느와르 영화 영웅본색을 본 사람이라면 누구나 아는 주윤발의 달러를 불태워 담뱃불 붙이는 명장면을 이벤트 영상에 넣음으로써 오마쥬 했는데, 본격적으로 이벤트에 참여하여 게임을 플레이 해보기도 전부터 기대감을 매우 높여주는 것 같았습니다. 그리고, 이벤트 영상이 끝난 뒤 영웅본색 콜라보 이벤트 3가지. 영웅본색, 강호의 도리, 마크의 선물로 각각 나뉘어져 있는데, 영웅본색 이벤트를 참여하기 위해서는 강호의 도리와 마크의 선물을 먼저 클리어해야 했는데요. 강호의 도리 경우 주어지는 퀘스트를 클리어함으로써 선글라스 및 탄환을 얻을 수 있고 받은 선글라스의 경우 마크의 선물에서 탄환이나 각종 자원과 교환하는 것이 가능했습니다. 이렇게 만약 탄환을 교환했다면 눈 앞의 감염자를 가지고 있는 탄환의 수만큼 쏘는 것이 가능한데요. 감염자를 쓰러트리면 쓰러트릴수록 많은 자원과, 바이오캡, 영웅 배지나 수색지도 등 성장에 도움되는 아이템들을 대량 획득하는 것이 가능했습니다.이벤트 기간은 3월12일 오늘로부터 3월 19일 다음주 금요일까지만 진행하는 이벤트이기에 신규나 복귀할 예정인 유저들은 서둘러 참여해보시는 것을 추천 드립니다.  또한 받을 수 있는 아이템은 이뿐만 아니라 본부 스킨 ‘행운의 성벽’도 획득할 수 있는데요. 해당 본부 스킨은 영웅본색 작중 내에서 등장하는 건물들과 매우 흡사하게 생긴 스킨이라고 보시면 될 것 같습니다. 본부 스킨은 고급이며, 이 본부 스킨을 활성화할 경우 자신이 지닌 병력의 공격력을 2% 높여 주기 때문에 꼭 영웅본색 이벤트에 열심히 참여하여 해당 본부 스킨을 얻어 보시는 것을 추천 드립니다. 해당 이벤트로 인해 받은 자원들과 각종 보상들은 쉘터에 있는 건물들을 업그레이드하거나, 영웅을 강화하거나, 병력을 훈련시키거나, 자신의 전투력을 위해 연구하는 등 다양한 곳에서 사용할 수 있는데요. 특히, 이번 영웅본색 이벤트에서 주는 아이템들은 하나같이 쓸모가 많기 때문에 빠른 성장을 할 수 있는 기회가 주어집니다. 위처럼 건물을 업그레이드하고, 영웅들과 병력들을 훈련시켜 전투력을 높였다면 이제 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌에서 전투를 치르면 되는데요. S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌의 특이한 점은 영웅으로 전투하는 것과 병력으로 전투하는 것이 따로 나뉘어져 있다는 것입니다. 축약하자면, 유저에게 더욱 더 전략을 짜는 재미를 주는 것이 2배라고 볼 수 있는 동시에 완성도가 높은 전략적 시뮬레이션 게임이라고 볼 수 있습니다. 그렇기에, 좀비게임을 좋아하시거나 SLG게임을 좋아하신다면 꼭 한 번쯤 플레이 해보길 권해드리고 싶습니다. 그리고 현재, S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페에서는 영웅본색과 콜라보 한 기념으로 영웅본색 공모전 이벤트를 진행하고 있는데요. 이벤트 참여 방법은 영웅본색을 생각하면 떠올리는 명장면이나 명대사가 있다면 그걸 토대로 자신만의 작품으로 만들어 영웅본색 공모전에 게시글을 올리시면 됩니다. 수상할 시 받을 수 있는 상품은 최우수상 1명 구글 기프트카드 3만원 권, 우수상 2명 구글 기프트카드 2만원 권, 아깝상 3명 구글 기프트카드 1만원 권, 이벤트에 참여한 모든 생존자는 바이오캡 500개 및 60분 스피드업 3개, 기력 보급품 1개를 받아 보실 수 있으니 많은 참여 바랍니다. 또한 공식 카페 내에서 영웅본색 영화 중 기억에 남는 명장면을 공식 카페 이벤트 게시판에 올리면 참여한 모든 분들께 바이오캡 500개, 10만 보급상자 1개, 전설 스킬북 3개를 준다고 합니다. 위 이벤트와 함께 인게임 이벤트를 참여하면 각종 보상을 받아 쉽게 플레이를 할 수 있으니 이벤트 참여를 하고 게임을 즐겨보세요.​공식 카페 바로가기구글 플레이 바로가기애플 앱스토어 바로가기  ​ 오랜만에 쓰는 육아 일기입니다. 7.6,토요일 오늘도 참 바쁜하루였네요~~~ ^^날씨는 엄청 더운날이었죠~~ 장모님께서 이서방 오늘은 아이들 데리고 밖에 나가지 않았으면 좋겠네~~라고 하셨는데... ㅠㅠ  죄송해요~~ 아이들과의 약속을 지켜야겠다는 생각에!!조금은 무리한듯!! 가게되었답니다. ​​올해 여름이 되어 처음으로 물놀이라는것을 공원에 가서 하게되었답니다. ​이곳은 양재 시민의 숲이구요~~~ 아빠놀이학교에서 주관하는 행사로 9년째 전통을가지고 있는 놀이 프로그램입니다. ​​이런데는 어떻게 아냐구요? 궁금한것을 계속 찾다보면 길이 열리니까요~~^^   권오진 이사장님과 나!! ^^ 아빠놀이학교장님 지금은 이사장님으로 계신 권오진 대표님은! 지금은 할아버지 시지만 젊은아빠시절부터 이렇게 멋지게 살아오셨다고 합니다. 그래서 저의 롤모델이기고하시죠~~ 그냥 저만의 생각입니다. ㅋㅋㅋ ​​ 물론 직접적인 배움을 가진것은 아니지만 프로그램을 함께 하면서 많은것을 배우는 시간들이 되었답니다. ​서론이 너무 길었죠!! ​한마디로 물총놀이를 정리하자면!! 이 사진하나면 충분할것 같습니다.    아빠가 망가지면 아이들이 즐거워진다!!  일단 회비는 4만5천원을 냈습니다. 너무 비싸지 않나구요? ㅋㅋㅋ 나중에 한 20만원 어치 얻어갔습니다.이 학교의 특징은 예약을 1년전부터 받는다는 사실 !!!   저희는 행사가 있어서 조금 늦게 도착했지만 그래도아이들이 이렇게 산책하고 길을 걷는것 만으로도 아이들에겐 매우 즐거운 일이죠~~~ 저 표정 보세요~~   그렇게 한 500미터를 걸었을까요? 평상시면 엄청 힘들거리를 아이들과 놀며 이야기 나누며 걸으니 금방이더라구요~~​그래서 도착한은??    서초문화예술공원의 내부에 이렇게 좋은 터가 있네요~~​이곳에 약 50가정이 모였다니 믿어지시나요?? 와~~   근데 진짜 놀라웠던것은 여느 아빠들과 다르게 서로를 배려하고 챙겨주는 모습들이 보여지는 행사여서 더욱이 좋았답니다. ​ 저희는 캠핑을 좋아하는데 장비에 대한 부담이 있어서 아이들과 앉을 자리만 잊으면 되지 하고장비를 구매하지 않았는데... ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 엄청 초라해 보이내요~~ 어디 행사에서 받은원터치 텐트 2개가 다인데... 옆은...    옆집과 너무 비교되더라구요~~^^; 근데 중요한건 ㅋㅋ저 텐트에 들어가서 쉴 틈이 없어 놀았다는사실!!! ​그렇게 처음으로 시작된 놀이는 !!! ​ 물총놀이    약 6천원(11번가)하는 물총을 개인별로 지급을 받습니다. 와~~ 이 물총 진짜 아이들이 좋아하더라구요~~사실 이것만 해도 받은 물총이 6개니~~ ㅋㅋㅋ 본전이었죠~~~  이후부터는 계속 이득!!! 개이득!!! 진짜 이득!!! 너무 좋아서요~~ ^^;간단히 방법을익히자 마자 아이들이 공격한것은?? ㅋㅋㅋ​      저렇게 보니까 사람들이 없어보이는데... 분명히 이곳에 약 150여명이 계시답니다. ㅋㅋㅋ ​ 두번째 했던 게임은 바로 !!! 얼음위에 올라가서 오래 버티기~~~ ​이렇게 준비된 각얼음!! 이것을 가지고 4개의 게임을진행하시더라구요~~1)얼음위에서 오래버티기2)얼음미끄럼틀3)얼음썰매~~ 4)얼음깨기~~~~ ​첫번째 게임은                이것 하나로 이렇게 재밌고 행복하네요~~​두번째 게임은 아이들이 너무 좋아했답니다. ​얼음미끄럼틀~~~         수현이의 인생사진을 건졌습니다. ㅋㅋㅋ 표정이 아주그냥~~~~ 신났죠~~~      그리고 세번째 게임은 얼음 썰매~~​    제가 제대로 찍지를 못했지만 잔디를 감상하실 수 있답니디ㅏ. ㅋㅋㅋ​그리고 마지막!! 얼음에 물총을 구멍내기~~~   이제 조금 쉬는 시간이 되었어요~~​ 한 10분 텐트에서 쉬었을까요? ^^      이번에 하는 놀이는 바로 고무줄 총으로 풍선 맞추기 게임이에요~~~수제 젓가락으로 만든 총을 나눠주시더라구요~~이거 판매해도 한 2천원은 받을 텐데... (너무 돈만 밝히나요? 어쨌든 4만5천원의 회비가 아깝지 않다는것이 결론!!^^) ​ 무척인상깊었던것은 그 많은 아이들이 고무줄 총에 집중해서~~ 하나씩 배워가고~~​작은 고무줄로도 이렇게 재미있게 놀 수 있구나~~ 싶거든요~~​추억의 놀이를 알게해주셔서 감사합니다. ^^​       ​ 이날은 특별히 아빠학교가 10주년이 되는날인가봐요~~​여러 대표님들 모시고!! 한컷!!      도움 주신 모든 분들 감사합니다. ​ 마지막에 아나바다 운동을 톻애서 아이들이 얻어온 선물은!! 진짜 대박!!! ​저희가 물건을 준비못해간것이 참 부끄러웠답니다 ​나눠주는 방식은 필요한 사람 손들어~~~ 에요~~여러명이면 가위바위보를 하거나~~ 게임을 해서가져가는것!!​그렇게 수현이는 야구배트와 글러브를 수빈이는 멋진 트레이닝복을 수지는 예쁜 돌고래 인형을 수아는 도라에몽 인형을 선물로 받았답니다. ​ 끝까지 챙겨주신 감자 간식과 또 기타 등등     잊지못할 좋은 추억을 만들어 주셔서 감사합니다. ​^^ 이후에는 저희 외할아버지 생신으로 ^^ 맛난갈비를 먹으러갔답니다. ​                     오늘 하루가 이렇게 끝났네요~~ ​내일은 어떤 하루가 기다리고 있을까요? ^^ ​#육아 #아이들과의데이트 #좋은아빠는노력이다 #아이들사진 #육아하는아빠 #이종섭작가 #좋은아빠모임 #아빠놀이학교 #물총서바이벌 #물놀이 #삼도갈비 #맛있다 #생일축하 #행복한시간 #감사 #또오자#네빠 #좋은아빠되기 #오늘도성공!  출시 전부터 많은 게이머 유저들이 열광했던 아포칼립스 세계관의 좀비 모바일 전략 시뮬레이션 게임 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌이 최근, 영웅본색과 콜라보 이벤트 소식을 알렸는데요. 이번 포스팅에서는 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌에서 영웅본색과 콜라보 업데이트를 마친 현재, 어떠한 이벤트가 진행되었는지, S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임이기에 유저들이 출시 전부터 그토록 뜨거운 시선을 보냈는지에 대해 간략하게 설명해드리고자 합니다. 우선 영웅본색과의 콜라보 업데이트 소식을 알리기 앞서, S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임인지에 대하여 잘 모르시는 분들이 계실 텐데요. S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌은 좀비 아포칼립스 세계관을 무대로 한 모바일SLG게임(전략 시뮬레이션)게임으로 자원을 채취하여 자신의 쉘터 내에 존재하는 건물들을 업그레이드하거나, 병력을 훈련, 생산하거나 연구를 하는 등 자신의 전투력을 최대한 올려 좀비들과 싸우는 게임이라고 보시면 될 것 같습니다. 또한 모바일SLG게임인만큼 자신이 상대해야 하는 좀비 무리들과의 상성을 잘 생각하면서 영웅들을 편성해야 하는데요. 그리고 좀비들과 전투를 벌일 때 언제, 어느 영웅의 스킬을 사용해야 더욱 효율적인지에 대해 생각하면서 싸우는 맛이 있습니다. 이 외에도 수색팀을 꾸려 첩보를 통해 생존자 무리를 구출하거나 좀비들과 싸우는 등 2가지의 전투 방식을 즐길 수 있는데요. 평소 좀비게임을 좋아하시거나 모바일SLG게임을 즐기신다면 꼭 추천 드리고 싶은 게임입니다. 이제 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌에 대한 소개를 해드렸는데요. 이번에는 본격적으로 영웅본색과 콜라보가 업데이트 되면서 새로이 진행된 이벤트에 대해 소개해드리고자 합니다. 우선 이벤트 3가지는 각각 영웅본색, 마크의 선물, 강호의 도리로 총 3가지가 진행하고 있는데요. 우선 영웅본색 이벤트에 대해 참여하기 전에 강호의 도리에서 주어지는 미션을 클리어하여 총알과 선글라스를 얻는 것이 중요합니다. 모든 미션은 신규유저나 복귀유저도 쉽게 클리어할 수 있는 것들로 구성이 되어있는데요. 여기서 미션을 클리어하여 총알과 선글라스를 얻게 될 경우 마크의 선물과 영웅본색 이벤트에 각각 사용할 수 있습니다. 강호의 도리에서 얻은 선글라스의 경우 이번에 영웅본색에서 나오는 건물처럼 새롭게 만들어진 ‘행운의 성벽’을 교환할 수 있으며 이 외에도 영웅 조각을 얻을 수 있는 수색 지도, 영웅을 강화할 수 있는 배지 및 조각 등을 얻으실 수 있고 또는 영웅본색 이벤트에서 사용할 수 있는 총알로도 교환이 가능합니다. 그리고 강호의 도리와 마크의 선물에서 얻은 총알로 하여금 감염자들 해치우고 다음 단계로 넘어갈 때마다 다양한 보상들을 받을 수 있는데요. 영웅본색 이벤트로 얻을 수 있는 아이템으로는 다양한 등급의 영웅 배지, 각종 스피드업, 자원, 사령관 경험치, 새로 나온 본부 스킨 ‘행운의 성벽’ 등 성장에 필요하기에 있어 필수 아이템을 지원받으실 수 있습니다. 여기서 영웅본색 이벤트는 인게임 뿐만 아니라, 올해 3월 12일 금요일부터 3월 21일 일요일 까지 진행하고 있는 공식카페에서 진행하고 있는 영웅본색 x 공모전 이벤트 또한 빠트릴 수 없는데요. 본 공모전 이벤트는 공식카페 영웅본색 게시판에서 영웅본색을 생각하면 떠올리는 명장면이나 명대사가 있을 시 양식과 함께 글을 남겨주면 간단하게 참여가 가능합니다. 만약 공모전에서 수상할 시 받을 수 있는 보상으로는 최우수상 (1명) 구글기프트카드 3만원 권 / 우수상 (2명) 구글 기프트카드 2만원 권 / 아깝상 (3명) 구글 기프트카드 1만원 권 / 이벤트에 참여한 모든 생존자 바이오캡 500개, 60분 스피드업 3개, 기력 보급품 1개 등등을 증정 받으실 수 있으니 참고하시길 바랍니다. 그리고 나만의 명장면을 뽑아주세요! 이벤트도 진행하고 있는데요. 본 이벤트는 3월 12일 금요일부터 3월 18일 목요일까지 참여가 가능한 이벤트로, 영웅본색 장면 중 기억에 남는 나만의 명장면을 ‘나만의 명장면’ 게시판에 양식과 함께 글을 남겨주면 참여할 수 있는 이벤트입니다. 참여 양식에 닉네임, 소속 스테이트 서버를 기재하고 영웅본색 장면 중 나만의 명장면과 이유를 기재하면 되는 간단한 이벤트인데요. 본 이벤트는 참가할 시 모든 유저들이 바이오캡 500개, 100만 보급 상자 1개, 전설 스킬북 3개를 얻으실 수 있으니 관심 있으신 분들은 이벤트에 참가하시는 것이 좋을 것 같습니다. 이렇게 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌에서 영웅본색과 콜라보 업데이트가 되면서 진행된 각종 이벤트 소식과 어떠한 게임인지에 대해 알려드렸는데요. 최근 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌은 영웅 스토리, 줄거리 소개 등을 스킵, 행군 인원 관련 화면, 동맹 맞대결 이벤트 등 많은 것들이 개선하고 있는 추세입니다. 즉, 운영진들이 게임에 애정을 쏟으며 꾸준한 업데이트 및 관리를 하고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 또한 마이너한 좀비 소재를 이용하여 완성도 높은 전략게임 이미지를 구축해냈는데요. 현재 대회도 진행하는 등 글로벌 인기 전략게임 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌! 평소 좀비게임을 좋아하시거나 모바일 SLG게임을 좋아하신다면 S. O. S: 스테이트 오브 서바이벌을 적극 추천 드리고 싶습니다. 이 외에도 게임에 대해 더욱 자세한 정보와 이벤트에 대해 알고 싶다면 밑의 링크를 통해 직접 확인해 보시길 바랍니다.​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 구글 스토어 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 앱 스토어 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페 바로가기  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 서바이벌로 세계 최강 작가요비출판문피아발매2019.07.23.평점리뷰보기 서바이벌 게임 클라이드에 참여하게 된 진서운.다양한 게임을 통해 단련한 게이머 본능으로 엄청난 속도로 성장한다.마법사와 기사, 무림인, 그리고 현대인이 무작위로 선정되어 참여하는 서바이벌 게임 클라이드.배틀 그라운드와 똑같은 시스템으로 낙하 후 아이템 파밍, 자기장을 피하여 생존하는 방식으로 진행된다.무공도, 마법도 없는 현대인의 최대 장점인 적응력을 살려 생존을 거듭하며 점차 강해지는 내용.존버하면서 차근차근 회차를 늘려가는 플레이는 좋은데 설정 자체가 좀 부실한거 같다.동등한 조건으로 시작해 실력을 겨루는데 의미가 있는 게임으로 알고있는데 이건 본연의 무력이 너무 크게 작용한다.급속도로 강해져서 다 깨부시며 다닌다.  패자에게 주어지는 패널티도 너무 약하고 게임이 만들어진 배경도 뭔가 좀 거시기하네...읽기는 다 읽었는데 뭔가 좀 아쉽다.안녕하세요, 사이퍼즈 유저 극꽁다이무스에용 (^ 3^)♬※ 맨밑에 잡소리 주의 ※요즘 대학생활 적응하느라 바쁜와중에 찾아온 이유는..!!---------------------------------바로 달콤살벌 캔디서바이벌과 멍이멍이 퍼레이드때문입니다 (≥∀≤)/ ---------------------------------특히 "달콤살벌 캔디서바이벌"은 진짜 참여하구싶어요ㅠㅠ/나도 사이퍼즈하고싶드 8ㅆ8사이퍼즈의 인.기.인은 누가 될것인가!!/저번엔 다이무스였죠 후후진짜 참여하고싶은데 내가 대학 기숙사생이라니.. OTL/ㄴ..나도 사이퍼즈ㅠㅜ팀은 이런식으로 나뉘어져있네여 (^-^)po빈부격차wer---------------------------+)그리고 멍이멍이 퍼레이드..!!/사이퍼즈 사랑해요ㅠㅠ♥와웅 코스튬 이쁘네요 °m°)♥/후드모자 벗은게 넘 마음에드는군요 +_+사이퍼즈 코스튬하면 빼놓을수없는것!!바로 칭호죠 (^ 3^)해당 캐릭명+후미칭호라니.. u////u/상당히 마음에드는 구성이네요 후후집가서보고 구입해야겠어요 +_+-------------------------코스튬도 너무 이쁘고, 심지어 인기인 이벤트까지!!/사이퍼즈 진짜진짜 하고싶어지는군요ㅠㅠ--------------------------++) 개인적인 잡소리~이제 막 대학 2주차인데 너무 피곤하고 공부량도 부담되네요 허헣/5월 기말전까지 완료해야하는게 봉사시간 20시간+토익시험+컴퓨터자격증등등..과제만해도 피토하겠는데 선배님들 대면식연습에 엠티연습에../오늘도 오전 5시 칼기상하다보니 다크서클이 ㅇㅅㅇ공강도없고.. 이렇다보니 사이퍼즈는커녕 블로그도 못들어오고있습니다ㅠㅜ/특히 오늘(목요일)은 강의가 10분넘어로 빽빽해서 점심저녁도 못먹음..배고파 듁겠어요 8ㅁ8< 결론: 사이퍼즈 하고싶다 °ㅠ°) >-------------------------- 이상, 사이퍼즈가하고싶은 극꽁이었습니다 (T^T)모두 즐거운 사이퍼즈하시고 멍이멍이 퍼레이드, 캔디서바이벌로 눈호강하세얌 \(^o^)/♬ 서바이벌 캠프 감독 파트리스 랄리베르테 출연 기욤 로랭, 마리에블린 레사르, 레알 보세 개봉 2020. 03. 27. 캐나다 평점 ★★★★* 모든 리뷰는 스포일러가 포함되어 있습니다 * 줄거리시골 외딴 마을에서 진행된 서바이벌 캠프.사고로 한 참가자가 죽었다.살인죄를 뒤집어쓰지 않기 위해 입을 다물기로 한 사람들.하지만 비밀은 오래가지 않는 법.누군가가 캠프를 탈출해 경찰에 알리려 한다.(출처: 넷플릭스) ​​ ​(사진 출처: IMDb & 구글)​1. 오호~~ 캐나다 스릴러가 의외의 성장을 보여주고 있다.(응원해야지.)2. 소재가 독특하고, 개연성도 충분하다.많은 구독자를 보유한 유튜버와  재난에 대한 두려움을 적절하게 잘 활용했음.요즘 코로나 때문에 전 세계가 들썩이는 터라이렇게 대비하는 사람들이 분명 있을 것이다.3. 최근에 봤던 몇몇 영화들과비슷한 부분이 있어서 비교하는 재미가 있었다.(그 영화들은 하나같이 별로였지만 이 영화는 성공적.)4. 인물 소개알랭 : 서바이벌 전문 유튜버.10년 동안 일군 캠프의 소유자이며 자신의 일에 대한 자부심이 엄청나다. 앙투안 : 캠프 처음.평소에도 딸과 함께 서바이벌훈련을 하는 열혈 아빠. 안나 : 처음. 요리에 일가견이 있는 여성. 라셸 : 처음. 전직 군인 출신의 여성.다비드 : 알랭의 추종자. 캠프 참여 유경험자.프랑수와 : 처음. 로맨틱한 걸 좋아하고 비위가 약함.세바스찬 : 처음. 사냥이 취미.5. <그 숲에선 누구도 잠들 수 없다> 처럼요즘 캠프는 무조건 핸드폰 압수가 필수다.그래서 핸드폰은 알랭만 가지고 있음.6. 시작은 아주 훈훈한 분위기였다. 알랭의 캠프에서 생존에 대한 훈련과 기술을 배우고,서로 감사와 칭찬을 나누면서 미래를 대비하는 현명한 사람들만의 특권을 누리는 듯했다.7. 그러나 폭발물 만드는 법을 배우고 난 후예상치 못한 사고로 '프랑수아' 가 죽게되자 모두들 혼란에 빠진다.8. 대부분은 경찰에 신고하자고 했지만알랭은 경찰이 자신의 땅에 오는 것을 반대했다.캠프와 시설, 장비, 총기, 폭발물 등이 모두 신고를 하지 않은 불법 소유물이었기 때문.그는 참가자들을 설득하면서(특히 앙투안에게는 그의 딸까지 들먹이며)사건을 은폐해야 한다고 말한다.(캐나다 판 <아무 일도 없었다>)9. 그러나 알랭이 독단적으로 프랑수와의 시신을 불에 태워버리자알랭과 그의 추종자 다비드와앙투안, 안나, 라셸, 세바스찬으로 무리가 나눠진다.(처음 온 사람들과 유경험자들의 대립.)10. 알랭의 총에 맞아 안나가 인질로 잡히고,숲속의 덫에 걸려 세바스찬이 죽는다.덫에는 위성 송신기가 설치되어 있어 핸드폰으로 바로 문자가 온다. 즉, 위치나 이동경로가 노출된다는 뜻.11. 앙투안과 라셰는 알랭을 피해자동차가 있는 곳까지 내려오지만 잠복해 있던 다비드의 총에 맞아 앙투안이 죽는다.(앙투안이 주인공이라고 철석같이 믿고 있었는데...;;;)마지막에 주인공을 교체해버리는 이 참신함!12. 홀로 남은 라셸은  숙련된 기술로 다비드를 저격하고,알랭을 처단하기 위해 캠프로 다시 돌아간다.13. 캠프에서 죽어 있는 안나를 발견한 라셸.온실에 불을 질러 알랭을 유인한 후마지막 대결을 벌인다.14. 스노모빌에 목이 꺾인 알랭을 싣고 캠프를 내려가는 것으로 영화는 끝이 났다.(진정한 <걸 21> 아니, <파이널 우먼> 이 여기에.)15. 뭐든지 정도가 있다.아직 세상이 망하지도 않았는데, 위험한 무기까지 사용하는 것은 심각한 문제.기본적인 안전도 지키지 않으면서 어떻게 생존을 가르친단 말인가.16. 많은 조회수와 좋아요, 공감, 구독자는내가 불법적인 일이나 범죄를 저질러도 된다는 허가권이 아니다. 착각하지 마시길.17. 위기에 처했을 때 드러나는 본성과자만에 사로잡힌 인간의 최후를 잘 보여 준 영화.봄바람이 살랑살랑~ 따뜻하고 포근한 날씨도 좋지만 한편으로 봄철에는 피부의 적들이 너무 많아요. 계절이 바뀌는 환절기에는 피부가 건조해지면서, 비교적 약한 자극에도 민감하게 반응하여 피부 질환이나 트러블이 쉽게 일어난데요. 봄철에 피부에 흔히 문제를 일으킬 수 있는 요인으로는 자외선, 건조한 날씨, 황사, 꽃가루, 미세먼지 등이 있네요. LG 프라엘과 함께 봄바람, 미세먼지로부터 피부고민을 해결해보아요. LG 프라엘 서바이벌 체험단 이벤트 참여하고 LG 프라엘 4종 중 1개의 제품을 체험할수 있는 기회를 가져보세요.  정답 : 더마 LED 마스크120개 LED의 빈틈없는 케어더마 LED 마스크 - 피부 주요 고민 부위를 120개의 LED로 빈틈없이 관리하세요. 2주만에 경험하는 탱탱한 동안 피부토탈 리프트 업 케어 - 고주파, 미세전류로 탄력과 리프팅을 한번에 해결하세요.하루 3분만에 완성하는 생기 가득 피부갈바닉 이온 부스터 - 화장품의 보습과 영양성분을 피부 속까지 전달하세요.손보다 10배 더 세밀한 클렌징 듀얼 모션 클렌저 - 메이크업 등 피부 표면의 더러움을 자극 없이 말끔하게 제거하세요.​특장점​톤업과 탄력 케어를 동시에!하루9분, 피부 속 광채를 밝히는 시간FDA인가(Cleared)로 입증된 효능과 안전성    ​ #한국잡월드 #잡월드 #분당잡월드 #수내잡월드 #성남잡월드 #직업세계관 #이벤트​ 직업세계관 겨울방학 이벤트!​미래직업 퀴즈 서바이벌!2019년 1월 29일 부터 2월 28일까지직업세계관 4층 미래직업의 선구자들'에서 퀴즈서바이벌을 진행합니다.​매일 12번의 퀴즈서바이벌이 진행이 되오니,직업세계관에 방문하시는 시간에 맞추어 자유롭게 선택, 참여하시면 됩니다!​직업세계관의 미래직업의 명칭, 하는 일, 되는 길 등의 직업정보가 퀴즈로 출제되니, 직업세계관을 좀 더 집중하여 둘러보시면 도움이 되실겁니다:)​직업세계관에 오셔서, 미래직업도 살펴보고, 퀴즈 서바이벌에 참여하여서 선물도 받아가세요!      영원회귀:블랙서바이벌 랭크 시즌 1이 3월 31일 수요일 11시 00분 KST에 종료됩니다. 솔로,듀오,스쿼드 아무 랭크에서 골드 티어 이상을 달성하면 사관후보생 유키 스킨을 드립니다 플래티넘 등급을 달성하면 블서가 허락하는 인성질 하트메롱 이모티콘을 드립니다 그 외에도 다양한 보상이 가득! 빨리 박제를 하면 좋은데 휴면 강등이 있네요​다이아몬드 티어에 속한 플레이어가 마지막 랭크 대전 참여일 기준으로 15일 간 참여하지 않은 경우 최초 LP 50점이 차감되며, 이후 7일 마다 LP가 7점씩 차감됩니다.​휴면강등으로 다이아몬드 티어를 벗어날 경우 휴면강등 페널티는 종료됩니다.​휴면강등은 랭크 대전 각 게임모드 개별로 적용됩니다. 각 모드 별 TOP 100 보상!*시즌 1 종료 시점에 솔로, 듀오, 스쿼드 모드의 TOP 100 플레이어 분들에게 지급되는 보상입니다. (모든 모드에서 TOP 100 에 속하는 경우, '메롱 티셔츠' 3장이 지급됩니다.) 시즌 1이 끝나면 시즌 2부터 막금구를 개편 한다는데 다굴 논란이 안되면 좋겠어요​향우회 등의 티밍 문제는 현 시스템의 미완성의 단면으로 어떤 형태로든 게임을 졌을 때 플레이어가 패배를 납득하기 어렵게 만듭니다.​그래서 마지막 금지구역 시스템은 크게 변경할 예정입니다.​3명이 남았을 때 어떤 보조장치를 해도 1:1:1의 구도가 깨지지 않으면 티밍과 향우회 문제를 해결하기 어렵습니다. 그래서 기본적인 뼈대는, 마지막 금지구역에 여러 군데의 안전지대를 두어 전투가 분산되도록 하는 것입니다.​이 과정이 억지스럽지 않게 안전지대 시스템을 만드는 게 현재 목표이며, 이 부분은 따로 정리해서 로드맵으로 올릴 예정입니다. 밸런스적인 영향이 크다보니 별도의 베타 환경을 거쳐서, 플레이어들이 만족 할 수 있는 방식으로 다듬으려 합니다.     스타작가와 함께하는 스트렙실 보이스툰 서바이벌 응모기 !     안녕하세요~ 블로거 쑤입니다 :)목아플때 스트렙실! 광고를 통해 우리도 매우 잘 알고있는 그 스트렙실에서 진행중인보이스툰 서바이벌 이벤트소식을 전해드리려구요~내가 겪은 목소리 관련 에피소드를 간단하게 소개하고 원고료를 2,000만원이나 받을 수 있는 대박이벤트!!         엠넷에서 지금 방송중인 보이스코리아2 다들 잘 알고있으시죠?저두 다음편이 궁금해 금요일 밤 11시만을 기다리는데요~방송에서 보면 노래를 하기 전 출연자들이 무언가를 씹어먹는걸 보신적 있으실꺼에요~롸잇~ 스트렙실이 맞습니다! 목이 많이 붓고 아플때 먹는 효과빠른 스트렙실제품인데요,저처럼 노래를 못해 보이스코리아에 참여가 불가능하신 분들은 : 여기여기 모이세요~목소리에 관한 간단한 에피소드를 소개해서 내가 당첨이 되면 상금이 자그마치 2,000만원!!!!       스트렙실 웹툰 오디션 / 스트렙실 보이스툰 서바이벌 오디션이벤트참여방법  일반 참여자들이 자신이 겪은 목이 아팠던 상황과 관련된 주제로 스토리를 공모합니다.코치 웹툰 작가들이 스토리를 직접 선정하여, 참여자와 팀을 이루어 함께 웹툰으로 경쟁하는 오디션 서바이벌인데요, ★ 내가 해야할일은? 간단한 스토리만을 제출하면 끝!          스타웹툰 작가의 웹툰을 감상하고 스크랩 하실 수 있어요 :)먼저 첫번째 작가분부터 소개해볼게요~  웃지않는 개그반 / 초오오~액션,개그반 등의 작품으로 유명한 현용민작가님이세요!       패션왕이라는 네이버웹툰으로 유명하신 기안84작가님이 두번째 코치작가님이시구요!       마지막 세번째는 제가 선택한 이상신 & 국중록 작가님이세요!꽃가족 / 츄리닝 등의 작품이 있으시죠.        세분 중 한분의 코치작가님을 선택,목소리가 절실한 순간의 스토리를 200자 내외로 작성해서 응모하면 끝! 정말 간단하죠?!         이름과 전화번호는 1등이 되었을때를 위해 정확하게 입력해주세요!저도 몇번이나 확인을 했었네요 ☞☜       귀여운 이벤트 참여완료 팝업을 확인해주세요!           이상신 & 국중록 작가님의 웹툰 감상하시고 소재발굴때문에 고민이신분들은 재미있는 스트렙실 보이스툰 서바이벌 웹툰을 보시고참고해보세요!      ....      이벤트 기간: 2013.04.12~05.24 (총 6주동안 진행)   코치 작가 3분의 웹툰을 감상하고 스크랩한 뒤 함께 작업하고 싶은 작가를 선택, 한 줄 스토리를 작성하고 응모합니다.그럼 코치 작가들은 함께 작품을 만들고 싶은 스토리를 직접 선정, 코치 작가와 참여자가 팀을 이우어 함께 만든 웹툰을 개제하게 됩니다.일반 참여자는 마음에 드는 웹툰을 투표 / 스크랩하게 되구요, 3~6주 동안 매주 Best of Best를 선정!  최종 우수팀 : 현금 2,000만원 (1팀)굿 스토리상 : 현금 50만원 (4명 / 주차 별 우승자)아차상 : 현금 30만원 (4명 / 추첨)참가상 : 엠넷 보이스오브 코리아2 방청권(200명/선착순)삼성 ATIV 테블릿 PC (1명)10,000원 모바일 기프티콘 (100명 / 추첨)던킨도너츠 먼치킨 기프티콘 (300명)       대박경품 대비 참여방법이 정말 간단하고 쉬워 누구나 쉽게 참여가능하세요, 쑤도 응모했습니다. 이웃님들도 얼른 한 줄 스토리 작성하시고 2,000만원에 도전해보세요! 고고!               KT 당구대회 룰루낭만서바이벌 매치 와! 역대급 상금이?​혹시 당구 좋아하시나요? 지금 이 물음에 관심을 가졌다면 이 글을 끝까지 읽어 보세요. 왜냐고요? 제가 정말 좋은 당구 소식을 가지고 왔기 때문입니다. 이번에 KT에서 주관하는 아마추어 3쿠션 당구대회가 열리는데 그 상금이 정말 어마어마합니다. ​​     평소 너 당구 좀 친다는 말을 많이 들어 본 분, 자다가도 당구 치는 꿈을 꾸는 분 등 당구에 열정을 가진 19세이상 성인이라면 누구나 참여가 가능합니다. '나도 해볼까?' 생각하셨다면 주저하지 말고 KT 당구대회 룰루낭만서바이벌 매치를 신청해 보세요.​​​   게임 진행방식은 4인 1조의 서바이벌 매치로 진행됩니다. 지금까지 이런 방식은 없었다! 그리고 동호회 4인 단체 참여가 가능합니다. 참고로 단체 참가 시에는 추가 상금을 지급한다고 하니 꼭 참여해 보세요.​​​     룰루낭만서바이벌 매치 당구대회에 선정되면 전국적으로 예선전을 거치게 됩니다. 예선전을 치루기 좋은 최고의 환경을 제공하고, 프로 심판진도 배치된다고 하니 최상의 컨디션을 유지하여 경기에 임하면 되겠네요. ​​​   KT 당구대회 16강 진출 시 3쿠션에서 내로라하는 선수들의 원 포인튼 레슨을 받을 수 있습니다. 조명우, 스롱피아비, 허정한, 김민아 등 정상급 선수에게 멘토링을 받는다면 실력 향상에 정말 많은 도움이 될 것이라 생각됩니다. ​​​     3쿠션 룰루낭만서바이벌 매치의 상금! 궁금하셨죠? 제가 아마추어 당구대회에서 쉽게 볼 수 없는 금액이라 장담하는데요. 총 상금 2,000만원으로 1등 1,000만원, 2등 500만원, 3등 200만원, 4등 100만원의 상금을 받을 수 있습니다. ​추가로 이벤트상을 선정하여 총 5인에게 200만원 상당의 상품을 지급하고 참여한 인원 전원 기념품을 증정한다고 합니다. 이 정도면 아마추어 당구대회에서 상금 및 상품이 정말 역대급이라 할 수 있겠죠? ​​​   자! 이제 대회 신청방법을 자세히 알려드릴게요. 관심 있는 분이라면 꼭 숙지하여 신청하세요. 일단, 신청기간은 10월 30일 ~ 11월 14일까지입니다. 참가 자격은 만 19세이상의 대한민국 성인이라면 누구나 참여할 수 있습니다. 참고로 KT 대회라고 타 통신사 배제하지 않습니다. 모두 신청하세요! ​​​   참가 신청 페이지로 이동해서 본인인증을 하고 위 사진에 보이는 이름, 전화번호, 당구 점수 등 빈칸을 채워나가면 신청을 완료할 수 있습니다. 당첨자 발표일은 11월 19일이며 128명을 추첨하여 개별 공지할 예정입니다. 대회 일정은 예선은 11월 23일 ~ 11월24일이고 본선은 12월 07일부터 진행합니다. ​[참가 신청하기]​​​   아! 대한민국 성인 누구나 참여할 수 있다고 했지만 아마추어 대회인 만큼 대한당구연맹이나 PBA에 등록된 선수들은 참여할 수 없습니다. 위에 경기방식이 나열되어 있으니 참고 하시고 좋은 성적을 내었으면 하는 바람이에요. ​​​​   이렇게 KT 3쿠션 당구대회 "룰루낭만 서바이벌 매치" 소식을 전해드렸는데요. 당구를 좋아하는 분이라면 꼭 참가하여 역대급 상금을 받아가 보세요.     ​​​​​​​​​​ 한중 합작 드라마 주인공을 내 손으로 뽑는다?사진=브릿지씨 제공.[아시아일보/진보라 기자] 국내 최초 유튜브와 투표 애플리케이션(뜨자/ttja.net)이 융합된 배우 서바이벌 오디션쇼 ‘뜨자!’가 론칭해 화제를 모으고 있다.  2019 콘텐츠진흥원 IP협업 프로젝트로 선정되어 브릿지씨, 타임사운드, 유랩이 공동 기획한 이번 오디션은 지난 6일 유튜브 ‘뜨자 LIVE’ 채널을 통해 도전자의 열정을 담은 첫 예고편을 공개하며 시작됐다. ‘공정하고 특별한 오디션’을 강조한 이번 예고편을 시작으로 15일에는 28명의 최종 도전자들의 1라운드 미션 영상이 업로드될 예정이다.콘텐츠 기획사 브릿지씨의 임범 대표는 “오디션쇼 ‘뜨자’는 2020년에 제작될 한중합작 드라마에 출연할 새로운 주인공을 예능과 드라마를 융합한 신개념 공개 오디션쇼를 통해서 선정하는 프로젝트”라며 “최종 10인을 선발하는 전 과정을 유튜브에서 투명하게 공개해 신선한 문화 콘텐츠를 만들고자 한다”고 밝혔다. 또한 “본선 진출자 28명은 공정한 평가를 위하여 별도로 개발한 공개 애플리케이션 ‘뜨자’의 팬투표를 통해 순위가 정해지고, 향후 이 애플리케이션을 플랫폼으로 배우와 팬들이 소통하며 함께 드라마를 만들어갈 것”이라고  전해, “드라마 홍보와 새로운 스타 발굴이란 두 마리 토기를 잡을 것”이라는 자신감을 드러냈다.  총연출을 맡은 피터 리 감독은 “오디션은 투명한 공개 애플리케이션 ‘뜨자’를 통해서 공정하게 진행되며, 1030세대의 트렌드에 맞춘 유튜브 방송을 통해서 확산될 것”이라며 소통을 강조했다. 또한 “방송 프로그램은 기존의 서바이벌 압박 오디션의 틀에서 벗어나, 도전자가 크리에이터가 되어 제작진과 함께 개성 있는 동영상 콘텐츠를 만들어 경쟁하는 방식이고, 이러한 재미와 공감이 가미된 쌍방향 오디션쇼는 유튜브 콘텐츠에 익숙한 팬들의 지속적 시청 욕구를 자극할 것”이라고 기획의도를 밝혔다.  '배우 서바이벌 오디션쇼 뜨자‘는 총 5라운드를 통해서 진행되며 촬영 현장 쪽대본 연기, 실제 대본 리딩 대결, OST 미션, 팬과 배우 교감 테스트 등 기존에 볼 수 없었던 특이하고 실질적인 미션으로 알차게 꾸며진다. 매 라운드별도 일반인, 공식 팬투표단, 제작진의 투표를 합산하여 서바이벌로 진행된다. 2019년 12월 20일 출연권 획득자 10인과 대망의 최종 1위의 주인공이 밝혀진다. 드라마 주인공을 직접 캐스팅하고 싶은 시청자는 매주 금요일 밤 11시, 유튜브에서 미션 영상을 시청하고, ‘뜨자’ 공식 투표 앱에서 띄우고 싶은 배우 3명 선택하여, 매일 충전되는 하트를 보내면 된다. 본 프로젝트의 예능방송 프로그램은 SBS아프리카TV와 12월로 편성 조율 중이다. 제작진은 “‘프로듀스 101’ 시리즈보다 투명하고 ‘기적의 오디션’보다 특별하고 새로운 오디션 프로그램으로 자리잡을 수 있도록 할 것”이라고 밝혔다. 오디션 정보 " 지금까지의 오디션 프로그램과는 다른 서바이벌 오디션 마리오 ﻿" ​​​​티비에서 오디션 프로그램은 많이 접해보셨죠?하지만 핸드폰만으로도 참여가 가능하다면?​​노래,춤,연기뿐만이 아닌 다양한 분야의 오디션을 볼 수 있는 오디션 프로그램을 소개해 드릴려고 해요~ ​​직접 오디션 정보를 찾아 회사까지 가야하는 번거로움없이심사위원 앞에서 보는 부담없이​내가 가장 편안한 상태로동영상으로 저장하여홈페이지나 앱으로 등록해서바이벌 오디션에 참가하실 수 있습니다. ​​개그/노래/춤/연기/특기/취미/엽기/음치 등다양한 끼와 웃음을 주실 수 있는 분들1승만해도 상금이 팡팡! 터지는 서바이벌 오디션 마리오 시즌1을 통해자신의 재능을 뽐내보세요~​​ ​ ​선착순 1,000명까지 참가비가 없으니 관심있는 분은빨리 참여하세요~^^​​참가비는​​14세 이상 : 1만원14세 미만 : 8천원    나이와  국적 제한도 없습니다~^^참가자 본인이 여러 SNS채널을 통해 자신을 홍보해표를 많이 받는 것이 유리합니다. ​    ​1승부터 7승까지 매 승마다 상금이 주어지고 최고 6억원까지 받을 수 있는서바이벌 오디션 프로그램 마리오​  본인의 얼굴이 나오는 3~5분 사이의 동영상을 형식에 구애 없이 홈페이지나 앱에 등록합니다. ​   ​접수기간과 접수방법 확인하세요~^^​​     상금은 각 라운드별로 누적되는 것이 아니고탈락 또는 최종우승자는 가장 최후 등급의 상금만을 지급받게 됩니다. ​  그룹별 참가자 모두에게 중복 투표가 가능하나한 참가자에게는 라운드당 1표만 투표가 가능합니다.​      핸드폰으로 앱을 다운받아 보겠습니다~구글 스토어에 들어가 서바이벌 오디션 마리오 앱을 다운 받습니다.​     실시간 순위와 참가동영상 등을 볼 수 있고좀 더 자세한 정보들을 보실 수 있습니다.​  ​     20여개 캐스팅 참여 기획사도 나와있구요~ 여러 엔터테인먼트 오디션을 한번에 볼 수 있는 기회~!노래말고도 끼가 충만하다면 지금 당장 ! 롸잇나우~!!     ​﻿서바이벌 오디션 상금지급 방법​​   ​마리오 서바이벌 오디션 대전방법입니다.​​  [서바이벌 오디션 마리오 참여방법]​구글 PLAY스토어에서 서바이벌 오디션 APP을 검색하여 다운로드​​​안드로이드용​ https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os서바이벌오디션 시즌1 마리오(음악,케이팝스타,복면가왕) - Google Play의 Android ...play.google.com아이폰용  http://app.survivalaudition.com::: 서바이벌오디션 :::app.survivalaudition.com사이트 참여  http://survivalaudition.comSurvival Auditionsurvivalaudition.com    ​​​​​​​모바일전략게임으로 현재 상위권에 있는 걸 찾고 계신다면 무조건 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 하셔야 한다고 할 수 있겠습니다. 론칭 이후 꾸준한 업데이트와 유저들과의 소통을 통해 인기가 날이 갈수록 높아지고 있으며 매출 또한 상위권에 항상 머물고 있어 인기가 얼마나 높은지 가늠할 수 있는 부분이라 할 수 있겠습니다. 또한 이번 영웅본색 사전예약을 통해서 푸짐한 선물도 준다고 하니 모바일전략게임을 하시려거든 강력 추천드릴 수 있겠네요.​​ ​​아마도 남자분들이라면 영웅본색을 안 보신 분들은 없을 거라고 생각이 됩니다. 저는 예전부터 몇 번이고 다시 보고 또다시 봤을 정도로 정말 좋아했던 영화이고 영웅본색에서 등장했던 주인공 이름이나 말투 등을 다 외울 정도로 찐으로 좋아했던 팬이기에 이번 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 영웅본색 사전예약이 시작하자 마자 바로 신청을 해주었답니다.​​ ​​예약 목표 달성 시 온라인 보상도 획득하실 수 있습니다. 목표 수치는 50만, 100만, 150만, 200만 이렇게 총 4단계로 나누어져 있으며 단계마다 푸짐한 보상이 주어지기 때문에 신규 유저, 복귀 유저 모두가 참여하시어 200만은 그냥 넘겼으면 좋겠네요.​​ ​​인게임 아이템 보상이 아쉬운 분들이 당연 계실 거 같아서 예약하신 분들 중 이벤트 종료 후 랜덤으로 AirPods Max 3분, Apple Watch 5분, 영웅 본색 DVD 20분을 랜덤으로 드린다고 하니 "그 시절 우리의 따거가 돌아왔다" S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 3.12 아시아 한정판 영웅본색 사전예약을 안 한다면 정말 큰 손해겠죠?? 운이 좋다면 28명에 들 수 있으니 반드시 참여하셔서 받아 가시길 바랍니다.​​ ​​또한 "돌아와요 보스" 이벤트도 진행 중에 있는데요. 이건 복귀 유저들에게 꼭 필요한 이벤트라고 할 수 있겠네요. 과거 온라인 총 시간 및 인게임 활동 상황에 따라 ​[ 건설 스피드업 (1분)* 1,296개, 연구 스피드업 (1분)*7,164개, 훈련 스피드업(1분)* 9,204개, 통용 스피드업(1분)* 360, 에픽 영웅 조각* 10, 에픽 수색 지도* 8, 전설 영웅 조각* 4, 자원* 129,000,000, 영웅 경험치* 433,500, 에픽 영웅 배지*5, 전설 영웅 배지* 2, 영웅 장비 부품* 477, 상사(조각)* 20, 셰프(조각)* 20, 제인(조각)*8 ]​ 이렇게 억단위 자원과 만시간이 넘는 스피드업을 받아 볼 수 있으니 빨리 돌아오세요.​​  ​​그리고 추억을 돋게 만들어주는 영웅본색 영화 특유의 느낌을 제대로 살린 검정 선글라스, 롱코트와 쌍권총 등 마크의 셋업 스타일로 꾸밀 수 있는 홍콩 스킨인 따거 스킨과 함께 명장면으로 손꼽히는 그곳 풍림각을 본부 스킨으로 제공한다고 하니 이건 꼭 받으셔야 합니다. 풍림각을 생각하니 그때 슬픈 장면이 떠오르네요.​​ ​​다양한 이벤트로 중무장하고 있는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 전략모바일게임이 인기가 높은 이유는 좀비라는 소재를 다룬다는 점과 함께 다양한 이야기 소재가 가득하기 때문이라 생각됩니다. 스테이지 하나하나 넘어갈 때마다 등장하는 인물들이 대화를 하고 이 대화를 통해서 어떤 식으로 게임이 흘러가는지 알아가는 재미는 아주 쏠쏠하거든요. 거기다 완벽한 더빙 및 번역이 가미되면서 한 편의 영화를 보는 듯한 기분도 느끼실 수 있을 겁니다.​​ ​​무과금으로도 누구나 쉽게 즐길 수 있다는 점도 한몫 한다고 저는 생각합니다. 굳이 많은 과금이 아니어도 충분히 진영을 넓혀가면서 차근차근 진행할 수 있고 이야기를 보다 보면 어느 순간 전투력도 많이 올라가 있어 누구나 쉽게 진입할 수 있기에 많은 분들이 좋아하지 않을까 생각되네요.​​   ​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 전 세계적으로 인기가 높기도 하지만 한국에서 폭발적인 사랑을 받는 이유는 개인적인 생각으로 캐릭터 때문이라 할 수 있겠는데요. 일반적인 SLG 모바일전략게임에서 볼 수 없는 한국 영웅 캐릭터가 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 있기 때문입니다. 전 세계적으로 인기 있는 게임에 한국 캐릭터가 있다는 것 자체로도 뿌듯하고 가슴이 뜨거워지기에 어찌 이 게임을 안 할 수 있을까요.​​  ​​영웅들을 수집하는 재미가 있습니다. 인게임에 있는 다양한 콘텐츠를 즐기면서 강력한 영웅 조각들을 모아 영웅도 수집하고 레벨도 올리고 계급을 높여서 다양한 전략을 구성할 수 있어 수집형 좋아하시는 분들도 만족하실 거라고 봅니다.​​  여럿 영웅들을 어떤 식으로 운영하냐에 따라서 승. 패가 확실히 달라지기 때문에 전략 좋아하신다면 오늘 소개해드린 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 꼭 해보시길 바라며 이번 영웅본색 사전예약을 통해서 기존에 하셨던 분들 및 신규 유저에게 많은 혜택과 푸짐한 보상이 주어지기 때문에 이번이 절호의 기회이니 이벤트에 참여하시고 다양한 보상도 받으시고 재밌게 즐기시길 바랍니다. ​ State of Survival x A Better Tomorrow輸入手機完成預約 區域 同意個人資料的蒐集使用及聯動通知簡訊 立即預約 輸入手機完成預約，預約活動結束後將從參與預約的玩家中抽取送出 AirPods Max*5，周潤發小馬哥手辦*1，英雄本色DVD*5 *活動時間：即日起至3月14日23:59結束。 *獲獎簡訊將直接發送至獲獎者的手機，並同步公告於官方社區，關注官方社區獲取更多活動細節。 *如遇特殊情況需更改活動獎品，將替換成同等價值的獎品，屆時將於官方社區公告。 *此活動與Apple公司無關，Apple公司既不是此次活動的發起者，也不是此次活動的贊助商。 預約目標達成，上線兌換獎勵 大哥！我們需要你！現在回來，還可享受 “億萬資源、上萬加速...sos.kingsgroupgames.com ​ S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 - Apps on Google Play◈ 글로벌 6000만 유저의 선택! ◈ ◈ 대한민국에서 펼쳐질 최후의 전쟁! ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다. 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다. 감염자들은 곳곳에 퍼져 있으므로 쉽지 않을 것이다. 자원은 부족하니, 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 한 많이 쓸 만한 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 한편, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 예전처럼 사람들이 우호적이지 않은 세상이니까… ▶재건◀ 나만의 근거지를 구축하여 휘하...play.google.com ​ ‎S.O.S:스테이트 오브 서바이벌‎◈ 대한민국에서 펼쳐질 최후의 전쟁! ◈ ◈ State of Survival 새로운 세상의 법칙 ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다! 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다! 감염자들은 곳곳에 퍼져 있고, 자원이 부족하니 쉽지 않을 것이다. 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 많이 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 하지만, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호적이지 않은 세상이니까… ▶재건◀ 근거지를…apps.apple.com ​ ​​안녕하세요 구름쥬스입니다.​아이돌 서바이벌 프로그램, 다들 즐겨 보시나요? ​지난번 반응이 뜨거웠던 로드 투 킹덤의​후속 프로그램이 방영된다고 합니다.​  레전더리 워 킹덤 ​이번 출연진은 그야말로 레전드인데요​​다들 좋아하는, 마음에 품고 있는​ 보이그룹 있으시죠?​레전더리 킹덤의 출연진 알려 드리겠습니다!​​​ 동방신기​​ 비투비​ 아이콘​ SF9​ 더 보이즈​ STRAY kids​ 에이티즈​​​여러 보이그룹이 참여하는 가운데 ​엥? 동방신기? ​​ ​동방신기가 나온다고? 서바이벌 프로그램에?​싶었는데 진행자로 나오더라구요.​​아이돌의 우상이라고 불리는​ 동방신기는 킹덤의 MC라고 합니다.​  ​처음에는 서바이벌 경쟁상대팀으로 ​나온다는 줄 알고​의아했는데 MC라고 하네요.​두 사람은 후배들의 멘토이자 ​선배로 후배들, 참가자들의​도전을 응원할 전망입니다.​​​​​ ​​과연 어떤 팀이 우승할까요?​ ​2월 23일 오후 8시, 100초 퍼포먼스 무대 영상이 ​생방송으로  선공개될 예정이라고 합니다. ​​ ​응원하는 그룹이 있으시다면​본방 사수는 기본이겠죠?!​​글로벌 투표도 진행될 예정이라고 합니다.​​​ ​왕관의 주인공은?​과연 우승은 누구일지 너무 궁금합니다!​​​​ ​킹덤의 첫 방송은 4월 1일 ​목요일 7시 50분  입니다 ​본방사수~​​ ​좀비와 SLG를 기발하게 믹스하여 색다른 재미를 선사하고 있는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 모바일게임순위에서 여전히 좋은 모습을 보이고 있습니다. 저 역시 본작에서만 느낄 수 있는 재미에 빠져서 바쁜 일상에서도 시간을 내어 꾸준히 즐겨 보고 있는데요.​ ​즐길 거리도 많고 보상이 풍부하기 때문에 부담 없는 플레이가 가능하더군요. 작품의 뼈대가 되는 SLG의 진행 외에도 캐릭터의 수집과 육성, 탐험가 여정 등 파고들 요소가 많다는 것도 마음에 듭니다. 이러한 특징들 덕에 해외에서도 인기를 끌고 국내에서도 높은 순위를 기록 중인 게 아닐까라고 생각됩니다.​ 그런 의미에서 오늘은 플레이어의 본진 운영만큼이나 중요한 육성의 부분에 대해 간단히 살펴보려 하는데요. 아래의 내용들은 공식 카페의 유저분들이 남겨주신 유용한 정보와 각종 공략 영상의 내용들을 정리해 보았습니다. 반드시 정답이라고 할 수는 없지만, 직접 플레이 해보며 실제로 꽤나 유용한 내용이라는 것을 확인했습니다.​ 기본 영웅 정보​우선 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 히어로 등급은 크게 파란색의 엘리트 / 보라색의 에픽 / 노란색의 레전더리 등 총 3가지 등급으로 분류되어 있습니다. 당연히 등급이 높을수록 성능이나 업그레이드 시의 효율이 좋습니다.​ ​이외에 감염자 / 랠리 / 공성 / 수집 / 순찰대 등과 같은  속성도 존재하는데요. 한마디로 지니고 있는 속성에 추가적인 능력치가 붙는 방식입니다. 예를 들면, 감염자는 좀비와의 전투, 공성은 다른 플레이어의 근거지를 공격할 때, 정찰은 본진의 수비 등에서 장점을 발휘할 수 있습니다.​ ​특이한 것은 가장 높은 등급의 레전더리 영웅인데요. 이들은 각각 2개의 속성을 지닐 수 있으며 병력이 대규모 전투에 참여할 때 버프를 받는 특별 속성인 랠리까지 부여받을 수 있습니다. 아무래도 2가지의 속성을 지니고 있으므로 유리한 점이 많기 때문에 후반으로 갈수록 레전더리 등급 위주로 사용하게 될 가능성이 높습니다. ​그러나 이들을 모두 수집하는 일은 단시간에 가능한 일이 아니므로 그 사이에는 높은 티어의 추천 캐릭터들을 육성하며 함께 진행해 주시는 것이 당연히 좋습니다.​ 티어 1 추천 영웅 공략S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 앞서 말씀드린 등급과 속성 외에 보병 / 헌터 / 라이더라는 클래스도 존재합니다. 그러므로 이번 공략에서는 현재까지 나온 모든 캐릭터 중에서 클래스 별로 높은 성능을 지닌 티어 1 등급표만을 골라서 정리해보도록 하겠습니다.​ 보병 쉐프 목재 수집에 특화되었으며 샷건을 쓰는 러스티보다 능력치도 높고 탐험 모드에서의 성능도 괜찮은 편입니다. 다양한 콘텐츠에서 두루 사용을 할 수 있으므로  무소과금 유저들께서 많이 애용을 하고 있습니다.​​니콜라 가장 처음 얻게 되는 레전더리 등급입니다. 감염자와 랠리 속성을 지니고 있으며 좀비와의 전투에서 매우 강력한 장점을 지니고 있습니다.​​래이&롤렉스 VIP8부터 과금을 통해 얻을 수 있는 캐릭터입니다. 순찰대와  공성 속성으로 본진의 수성은 물론, 다른 유저를 공격할 때도 상당한 장점을 발휘합니다.   ​​ 헌터 상사 가장 초반에 얻는 영웅으로 기본기가 탄탄합니다. 감염자 속성으로 좀비와의 전투에서는 레전더리 등급과 맞먹는 성능을 보이므로 한동안은 꾸준히 육성을 해주는 것이 좋습니다.​​마이크 식량 채집 특화 속성이지만 탐험가 여정에서 보스를 상대할 때, 최고의 성능을 보유하고 있습니다. 그러므로 탐험 모드를 밀 때는 필수적으로 육성을 해두셔야 합니다.​​에바 공성에 특화되어 있으므로 레전더리 등급의 공성 영웅이 없는 경우에는 상대의 기지를 습격할 때 필수로 배치해야 합니다.​​윤채희 VIP 과금으로 획득할 수 있지만 상대적으로 가격은 저렴한 편입니다. 헌터 중엔 유일한 레전더리이며 다양한 영역에서 두루 사용할 수 있다는 장점이 있지만 극강의 성능은 아닙니다.​​ 라이더 트래비스 이벤트를 통해 획득 가능하며 꾸준하게 관리만 해주신다면 빠른 시간 안에 풀 업그레이드가 가능합니다. 소모 스태미나 감소와 이동 속도 증가를 지니고 있어 감염자 속성 중에서는 가장 출중한 옵션을 갖추고 있습니다.​​매디 & 프랭크 획득 난이도가 가장 낮은 레전더리 등급입니다. 기본 성능이 좋기 때문에 좀비 상대 빼고는 거의 고정으로 사용할 수 있을 정도입니다. 무소과금 유저들에게는 거의 필수적인 영웅이라 할 수 있습니다.​​ 콘텐츠별 추천 조합마지막으로 무소과금 유저분들을 위해 각 콘텐츠 별로 유리하다고 생각되는 추천 영웅들을 간단히 정리해 보겠으니 참고해 주시기 바랍니다.  공성니콜라/ 쉐프 · 에바 · 매디 & 프랭크수성니콜라 / 쉐프 · 매디 & 프랭크 · 이외 고레벨 캐릭터좀비 전투니콜라 / 쉐프 · 상사 · 트래비스탐험가 여정니콜라 / 쉐프 · 마이크 · 트래비스(매디 & 프랭크)  이상, 모바일게임순위 인기작 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 추천 영웅 공략이었습니다. 현재 공식 카페에 가보시면 SNS 이벤트와 본인의 근거지 인증, 좀비 댄스 챌린지 영상 공유 등 다양한 이벤트를 통해 인 게임 아이템이나 상품권 등 푸짐한 상품을 드리고 있으니 확인을 통해 가능하신 부분들은 모두 참여해 보시기 바랍니다.  감사합니다.​​구글 플레이 / 애플 앱스토어공식 카페​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좀비 아포칼립스 세계관 속에서 펼쳐지는 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌. 지난 20년 10월 20일 국내 정식 론칭 이후 꾸준한 업데이트와 함께 유저들의 선택을 받고 있습니다. 좀비가 창궐한 세계 속에서 얼마 남지 않은 생존 지역. 플레이어는 생존자를 구출하고 좀비를 처치하며 생존 지역을 조금씩 넓혀가는 무리의 수장의 역할을 수행합니다.​ 게다가 대한민국이 마지막 생존지라는 설정에 맞게 한국인으로 구성된 캐릭터(영웅)이 여럿 추가되면서 색다른 재미를 선사하고 있습니다. 그중 하회탈과 부채를 들고 다니는 활잡이 강은주 영웅은 출석 보상으로 모든 유저가 획득할 수 있어 쉽게 획득할 수 있는 매력적인 캐릭터입니다.​ 이 외에도 K-할리퀸스러운 느낌을 자아내는 윤채희 캐릭터도 존재하는데 전설급 영웅이지만 약간의 과금으로 확정 획득할 수 있어 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 재미있게 즐기고 있다면 고려해보시는 것도 좋을 것 같네요.​ 색다른 SLG 게임 스테이트오브 서바이벌과 한 시대를 풍미했던 홍콩 느와르 영화 영웅본색 콜라보레이션 이벤트가 진행됩니다. 2월 26일부터 시작된 이번 콜라보 이벤트 소식은 3월 14일까지 사전예약 기간을 보내고 본격적으로 인게임에 적용됩니다. 본 적은 없어도 주윤발이라는 배우의 이름과 영웅본색 특유의 홍콩 느와르 느낌은 아마 대부분의 유저분들이 알고 있지 않을까 싶습니다.​ 게임의 이해도를 위해 간단하게 영웅본색 스토리를 이야기해보자면 뒷골목에서 살아가고 있는 주인공 마크와 그의 친구들의 우정과 의리를 다루는 영화입니다. 주윤발 하면 생각나는 성냥과 롱 코트 그리고 쌍권총 액션씬은 지금까지 회자될 만큼 엄청난 임팩트를 자랑합니다. 첫 홍콩 여행에 떠나기 전, 영웅본색을 감상한 후 다녀왔는데 영화 속에서 보았던 홍콩의 모습이 눈앞에 펼쳐지니 감개무량한 마음으로 여행을 즐겼던 추억이 있네요.​ 영웅본색 콜라보레이션을 통해 추가되는 마크(주윤발) 캐릭터는 느와르 특유의 느낌을 인게임에 자연스럽게 녹여내는데 성공했습니다. 마크의 트레이드 마크인 롱코트와 쌍권총 그리고 선글라스는 물론 따거 스킨을 통해 마크를 자유롭게 꾸며볼 수 있습니다.​ 게다가 플레이어의 생존 지역 중심에 위치한 본부 역시 영웅본색 영화 속에서 하이라이트 장면으로 손꼽는 풍림각 전투씬을 회상할 수 있도록 풍림각 본부 스킨을 유저들에게 제공합니다. 이번 콜라보레이션을 통해 특유의 느와르의 맛을 경험할 수 있고 필요하다면 미리 영화를 감상해보는 것 역시 추천 드리는 부분 중 하나입니다.​ 그 시절 우리의 따거 마크(주윤발)의 등장! 스테이트 오브 서바이벌에서 사전예약을 진행합니다. 글로벌 유저들이 모두 참여할 수 있고 예약 완료 시 인게임 보상 그리고 다양한 현물 상품 경품 추첨의 기회를 획득할 수 있습니다.​ 현물 상품은 무려 에어팟 MAX 3개, 애플워치 5개, 영웅 본색 DVD 20개로 구성되어 있습니다. 총 28명의 유저를 선발해 제공되는 만큼 좋은 결과를 기대해보셔도 좋을 것 같습니다. 개인적으로 에어팟 MAX 모델이 갖고 싶다는 생각을 하고 있는데 여러분들은 어떤 선물에 가장 매력을 느끼는지 궁금해지네요.​ 모든 유저들이 획득할 수 있는 인게임 아이템도 준비되어 있습니다. 50만 달성, 100만 달성, 150만 달성, 200만 달성 시 온라인 보상을 수령할 수 있습니다. 아직 기간이 넉넉하게 남아 있어 여유롭게 200만 달성에 성공하지 않을까 싶습니다.​ 이 외에도 과거 플레이 시간에 비례해 복귀 보상을 수령할 수 있습니다. 건설 & 연구 & 훈련 스피드업 아이템부터 에픽 영웅 조각, 수색 지도, 전설 영웅 조각 그리고 자원을 억 단위로 획득할 수 있습니다. 다양한 복귀 보상이 제공되는 만큼 영웅본색 콜라보레이션 시기에 맞춰서 오래간만에 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 즐겨보시는 것이 어떨까 싶네요. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하겠습니다. 감사합니다.  ​Google Play / App Sotre ​  시공주니어에서 출간된 통합 교과 맞춤형 과학 동화입니다.서바이벌 융합 과학 원정대 두번째 이야기는예선을 통과한 세명의 아이들이 본선에 진출하여 문제를 해결해 나가는 과정입니다.예선에 통과하는 것도 만만치는 않았는데본선은 전 세계에서 잘하는 아이들 10팀이 모여 승자를 가리는 내용입니다.처음에 저는 이 도서가 2권으로 되어 있는줄 알았는데 총 5권으로 되어 있더라구요.첫번째 도서에서는 서바이벌 대회에 참여하는 것으로 시작해 아바타를 꾸미고 갑자기 예선 문제를 푸는 것으로 흥미롭게 진행이 되었는데두번째 도서에서는 더 흥미로운 긴장감이 느껴집니다.요즘 교육 추세에 맞게 융합교육에 대한 부분을 다뤄주고 있으며세 아이들은 미션을 해결해 나가면서과학과 예술이 통하는 부분이 많고 공통점이 많다는걸 알게 되기도 하지요.과연 세 아이들은 미션을 잘 해결할 수 있을까요?    온누리, 천재인, 감성빈은 SAS 서바이벌 킹 대회의 온라인 예선을 통과하고 본선에 출전하게 됩니다.예선을 9위로 통과하게 된 세 아이들은 '불사조'라는 팀 이름을 갖게 되지요.대회가 열리는 날 세 아이는 그곳에서 '엄친아'팀을 만나게 되고 엄친아 팀의 코를 납작하게 해주기 위해 전전긍긍하는 모습이 보인답니다.    본선에 출전한 아이들은 가상 현실로 들어가서 총 열다섯 개의 미션을 수행하게 되고미션을 통과할 때마다 팀의 순위를 알게 됩니다.마지막 미션까지 성공적으로 수행한 팀 중에서 종합 점수가 가장 높은 팀이SAS 서바이설 킹이 되는 내용인데 이번 도서에서는네번째 미션까지 수행하게 됩니다.    최첨단으로 만들어진 원통형 캡슐에 들어간 아이들은 가상 현실에서 미션을 수행합니다.가상현실에서 느끼는 것들은 현실에서 느끼는 것과 동일하게 진행되는데현실과 똑같이 진행되는 가상현실은 어떤지 궁금해집니다.도시의 광장에 도착한 세 아이들은봉투를 뜯지 않은 채 편지를 읽어야 하는 미션을 수행하게 되고여기에서 빛의 통과와 반사에 대해서 알게 되지요.    봉투를 뜯지 않고도 편지를 읽은 아이들은 시를 대표하고 있는 사람을 뽑고 있는 장소로 이동하게 되는데시장이 납치되었다는 사실을 알게 되고시장을 찾아 무니꽝다쳐스 성으로 들어가게 됩니다.무니꽝다쳐스 성은 한번 들어가면 나올 수 없는 성으로세 아이들은 그곳에 들어가기 위해 문을 지키는 거인과 씨름을 하게 되고씨름을 하면서 무게 중심에 대해서 배우기도 하지요.성안으로 들어간 세 아이들은 그림을 보며 그림의 공통점을 찾아내어비밀의 열쇠를 알게 되지만 지하감옥에 갇히게 되고...    과학과 예술, 사회까지 접목되어 자연스럽게 다양한 분야를 접할 수 있는 도서입니다.각자 잘하는 분야를 가진 세 아이들이 미션을 무리없이 수행하게 되는데가는 곳마다 쉽지 않은 미션인지라 세 아이들은 처음에는 당황하지만엄친아 팀을 누르기 위해 용감하게 부딪치고 맞서게 되지요.과연 세 아이들은 어떻게 지하 감옥에서 탈출할 수 있을까요?네번째 미션까지 오는 동안 흥미로웠지만앞으로 어떤 미션이 나올지 더 궁금해지는 도서입니다.동화를 통해 교과 관련 분야를 이렇게 접해주니 흥미롭습니다.책 중간 중간에 그 분야에 관한 자세한 내용을 알려주는 부분도 있으며미션을 해결해가는 과정이 재미있습니다.세 아이들은 미션을 잘 수행하여 서바이벌 킹의 자리에 오를 수 있을지 궁금해집니다.      서바이벌 융합 과학 원정대 2작가 과수원길, 황문숙 출판 시공주니어 발매 2014.05.01 리뷰보기   ​안녕하세요, 패션뷰티 블로거 쑤입니다 :)멋지고 유명한 헤어 아티스트를 꿈꾸는 분들 많으시죠? 세계적인 헤어 아티스트를 꿈꾸는 신인 디자이너들의 꿈의 무대로 명성을 이어오고 있는 60년 전통의 로레알 프로페셔널 파리 컬러트로피가 올해 국내에서 최초로 온라인 투표로 진행될 예정입니다~한국에서는 지난 2000년부터 시작되었고 마리텔에서 멋진 실력을 보여주신 차홍 디자이너 또한 이 대회 출신이라는 사실!제2의 차홍이 될 수 있는 기회가 될 이번 대회에 역량 있는 분들의 많은 참여가 벌써부터 기대되네요^^​​​​​"세계 최고의 염색약 브랜드로 알려진 로레알 프로페셔널 파리가 최고의 스타 헤어디자이너를 뽑는 컬러트로피"*​로레알 프로페셔널 파리는 L'OREAL 그룹의 대표 헤어 전문 브랜드로 1909년 프랑스 파리에서 염색약 판매를 시작으로 100년이 넘는 경험과 노하우를 가진 세계적인 리더로 앞서가는 헤어 살롱 브랜드입니다. ​​ ​​​Color Trophy 2016​현재 프랑스, 영국 등 전 세계 각국에서 개최되며 그들의 우수한 작품성을 세계에 알리고 세계무대로의 진출을 지원하는 컬러트로피.지난 2007년까지 오프라인 무대에서 경연 대회를 진행했으나 세계 최초로 한국에서 온라인투표로 진행되는 서바이벌 방식으로 진행됩니다.​​ △ 위 사진들은 2015 영국 컬러트로피 멋진 진행 현장 모습입니다 :)  ​​​​△ 2015 영국 60주년 컬러트로피 영상도 함께 감상해보시죠~이번 온라인 컬러트로피 2016을 통해 올해 헤어스타일은 물론 헤어 컬러 트렌드를 확인할 수 있을거에요!​​ ​​​​[로레알 프로페셔널 파리 온라인 컬러트로피] 참여를 위한 정보 알려드릴게요!01 지원자격 ● 프로페셔널 부문 : 살롱에 소속된 헤어 디자이너, 인턴, 어시스턴트 등● 영 탤런트 부문 : (만 19세 이상) 미용학교 및 미용학원 재학생 ​02 접수방법 ● PC와 Mobile을 통해 접수할 수 있는 마이크로 사이트가 오픈http://www.lorealprofessionnel.co.kr/colortrophy/[L'Oreal Online COLOR trophy 2016]국내 최초! 온라인 투표로 진행되는 헤어 컬러 서바이벌, 당신이 꿈꾸는 스타 디자이너 오직 로레알 프로페셔널과 함께하세요!www.lorealprofessionnel.co.kr​03 진행 방법● 1차 미션 : 로레알 프로페셔널 염모제를 활용한 컬러 시술 과정 사진 업로드● 1차 미션을 통과한 본선 진출자들은 작품을 영상으로 제작, 공개(촬영제작, 모델은 브랜드에서 지원)● 온라인 투표와 전문가들의 심사를 통해 서바이벌 형식으로 최종 우승자 선정​ ​​* 수상혜택​ : 해외 포럼, 해외 연수 등 다양한 수상 혜택이 기다리고 있습니다!1차 미션을 통과한 학생 스무명은 서포터즈로서 일본 연수를 통해 각종 미션을 체험​하게 되고이번 최종 우승자는 포르투갈 리스본에서 개최되는 '2016 비지니스 포럼(LBF)'에 한국 대표 자격으로 참가를 하게 된답니다.(이외 2등, 3등, 베스트 테크닉상 등 푸짐한 수상 혜택도 꼼꼼하게 살펴주세요~)​​​​​​[ 온라인 컬러트로피 SNS 공유 이벤트 ]현재, 로레알 프로페셔널 파리 페이스북과 인스타그램을 통해 온라인 컬러트로피 콘텐츠 공유하기 이벤트가 진행중입니다! 콘텐츠를 ​공유하면, 매주 250명에게 CU 스타벅스 커피라떼 교환권을 증정하니 당첨률이 굉장히 높은 이벤트인거죠^^​공식 페이스북(클릭) / 공식 인스타그램(클릭)​​ 세계 최고의 염색약 브랜드로 알려진 로레알 프로페셔널 파리가 최고의 스타 헤어디자이너를 뽑기위해2016 올해 국내 최초 온라인투표로 진행되는 서바이벌 방식의 로레알염색대회 컬러트로피.본선부터는 영상으로 작품을 제작하여 온라인으로 공개, 일반인들도 직접 투표에 참여해 우승자를 가려내는서바이벌 대회라 함께 참여하는 재미가 있겠죠! 참가자격이 디자이너에게만 국한되지 않고 미용학과 학생들도 참여 가능하니 더 많은 분들의 도전과 세계적인 헤어아티스트의 탄생을 기대해봅니다 ♡​본 리뷰를 위해 로레알 프로페셔널 파리로부터 소정의 원고료를 지원받았음을 명시합니다. ​1월12일 오늘의 앱테크 퀴즈정답 및 이벤트 정보입니다.​오늘의 퀴즈내역은 하이타이, 쏠퀴즈, 신한페이판 OX퀴즈, 겜성퀴즈, 리브메이트 오늘의 퀴즈, 페이코 퀴즈, H포인트 퀴즈 입니다.오늘의 이벤트내역은 리브메이트에서 진행중인 승자독식 서바이벌 2라운드 퀴즈정답 및 이벤트 정보입니다.​*​ 앱테크 퀴즈정답  ​1. 하이타이 퀴즈정답(50포): 별기군​ ​2. 쏠퀴즈정답(3포): 80경기​ ​3. 신한페이판 OX정답(3포): O​ ​4. 겜성퀴즈 정답: 팔방​ ​5. 리브메이트 오늘의 퀴즈 정답(10포): 성인봉​ ​6. 페이코 퀴즈 정답(17포): 현대카드 이용 대금 명세서​ ​7. H포인트 퀴즈 정답(5포): 앤디워홀​  ​ 앱테크 및 부업 이벤트정보  리브메이트 승자독식 서바이벌 2 ROUND 정답: 대당서역기리브메이트에서 절찬리에 진행중인 승자독식 서바이벌이 2라운드를 맞이했습니다.(1라운드는 앱 내부 사정으로 인해 전원 진출처리) 1라운드는 전원진출처리 된 상태이므로 안심하시고 오늘부터 참여하시면 되겠습니다. 참고로 이번 라운드 정답은 대당서역기 입니다.​ 아직 8라운드나 남아있긴한데 이후에도 계속 이런 식으로 퀴즈로 나가면 변별력이 없어지니까 아마 어떤 방식으로 추리려고 할 것 같습니다. 물론 주최 입장에선 최대한 많은 사람들이 계속 참여해서 앱에 접속하길 바랄테니까 그 방식을 후반에 쓸 것 같긴 하지만요. 여하간 일단 기회가 있으면 타는 게 맞으니까 일전에 신청하신 분들은 지속적으로 참여하시면 좋을 듯 합니다.  ​이상입니다. 어제오늘 좀 둘러보니 재미있는 이벤트가 있던데 저녁에 봐서 괜찮다 싶으면 한 번 소개해보도록 하겠습니다. 좋은 하루 되시고, 읽어주셔서 감사합니다. :)​#앱테크 #퀴즈정답 #이벤트정보 #1월12일 #리브메이트 #승자독식 #서바이벌​​ 아포칼립스 세계관을 배경으로 스토어 매출 순위 상위권을  유지하고 있는 모바일전략게임 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌'이 추억 속 명작 '영웅본색'과의 콜라보를 준비 중입니다. 관련 내용은 현재 별도의 사전예약 페이지를 통해 확인이 가능한데요. 그 시절 우리가 '따거'라 불렀던  '마크'의 모습을 보고 있으면 자연스럽게 반가움을 감출 수 없습니다. 아마 홍콩 누아르에 대한 추억이 있는 분들이라면 비슷하겠죠?  왠지 아시아 한정판이라는 표현이 무색하지 않게 느껴지는 건 우리가 알고 있는 원작의 강렬한 느낌 때문인지도 모릅니다. 그리고 기억 속에 강하게 자리 잡은 명장면을 그대로 재연되고 있어 더욱 관심을 끄는 것처럼 느껴지기도 하는데요. 국내 정식 서비스가 시작될 때 소개됐던 한국 영웅과는 또 다른 매력을 갖춘 대상으로 관심을 두는 분들이 많을 것 같습니다. 어쩌면 싱크로율과 상관없이 캐릭터 자체의 매력 때문이겠죠? 실물 경품이 제공되는 사전예약  특별한 캐릭터의 등장과 함께 가장 먼저 관심을 두게 되는 건 사전 예약에 대한 내용입니다. 핸드폰 번호를 입력하는 간단한 과정으로 참여를 하게 되면 추첨을 통해  AirPods Max(3명)과 Apple Watch(5명) 그리고 영웅본색 DVD(20명)가 제공될 예정인데요. 최신 IT 기기를 제공하는 점도 인상적이지만 소장 가치가 있을 것으로 예상되는 원작은 더욱 특별한 추억을 남길 수 있는 이벤트로 기억될 수 있을 것 같습니다.  목표 달성에 따른 온라인 보상   영웅본색 업데이트가 진행될 모바일전략게임 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌' 사전예약과 관련해 관심을 둘만한 두 번째 이벤트는 참여자 수에 따라 제공되는 온라인 보상에 대한 내용입니다. 50만 명을 시작으로 100만, 150만, 200만 명에 이르는 단계별 목표 달성 여부에 따라 바이오캡, 통용 스피드업 5분, 상급 수색 지도, 100K 자원 보급 상자가 제공될 예정인데요. 100만 이상부터는 에픽 영웅 배지도 함께 챙길 수 있습니다.   복귀 유저를 위한 특별 이벤트  이전에 플레이를 즐기셨던 분들의 복귀를 독려하는 특별 보상이 지급 예정이라는 점도 관심을 둘만한 부분입니다. 보상 지급 기준은 과거 온라인으로 기록된 상태의 총 시간과 인 게임 활동 상황에 따라 책정될 예정인데요. 소개 문구에 적힌 것처럼 억 단위 자원과 만 시간이 넘는 스피드업을 제공할 예정이라는 점에서 복귀를 염두에 두고 있는 분들이라면 이번 기회를 타이밍으로 잡아 보는 것도 괜찮을 것 같습니다.  기대감을 모으는 업데이트 내용  고전 영화의 서바이벌이라는 점에서 뭔가 라임이 잘 맞는 것 같아 보이기도 하는 모바일전략게임 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌' 영웅본색은 확실히 기대감을 갖기에 충분해 보입니다. 플레이 과정을 통해 그때 그 시절의 추억을 감상할 수 있는 홍콩 씨티 스킨도 무료 제공될 예정인데요. 쌍권총으로 감염자와의 혈투를 펼치게 될 마크의 모습을 이렇게 게임을 통해 볼 수 있다는 점 만으로 가슴이 설레게 만들고 있습니다. 전략적 운영이 주는 재미  플레이 진행 방식은 전형적인 SLG 게임과 크게 다르지 않습니다. 다만 설정 자체가 아포칼립스 세계관을 바탕으로 하고 있기 때문에 좀비와 맞서 싸운다는 콘셉트가 적용되는 셈인데요. 주변 지역 청소와 감염자 제거 등의 활동을 꾸준히 하면서  본부와 병영 등의 건물을 업그레이드하고 필요한 유닛들을 운영하는 과정은 전략적 운영에 대한 재미를 느끼게 해줍니다. 물론 이 과정에서 진행되는 전투의 재미도 있죠. 긴장감이 느껴지는 전투 시스템  몰려오는 좀비를 제거하는 방식의 전투는 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌'이라는 타이틀과 잘 어울리는 장면이 연출됩니다. 각 캐릭터 고유 스킬 활성화를 통해 전략적인 전투 운영이 가능한 상황이 만들어지는데요. 어떤 방식으로 사용을 하게 되느냐에 따라 효율을 높일 수 있기 때문에 위치와 타이밍 등이 변수가 될 수 있습니다. 그리고 영웅마다 서로 다른 특징이 있기 때문에 자연스럽게 여기에도 관심을 두게 되죠. 다양한 영웅이 주는 매력  영웅이라는 메뉴로 이동해 보면 다양한 캐릭터에 대한 특징을 확인할 수 있습니다. 앞서 살펴봤던 내용과 연계했을 때 어떤 영웅을 전투에 활용하느냐에 따라 전투 진행 과정과 결과에 영향을 주게 되는데요. 기본적인 속성이라고 할 수 있는 정보들과 함께 보유 스킬에 대한 특징을 확인하고 파악하는 과정들은 어떤 방식으로 운영할 것인가에 대한 의사 결정 과정에 도움을 주는 내용으로 활용하는 게 가능합니다.   사전예약을 진행 중인 모바일전략게임 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌' 영웅본색 콜라보 업데이트는 우리의 영원한 따거 '마크'라는 새로운 영웅이 등장한다는 점 만으로도 자연스럽게 관심을 끌기에 충분해 보입니다. 어쩌면 자세한 내용이 공개되지 않은 상태라 더 궁금해지기도 하는데요. 새롭게 플레이를 즐겨보거나 복귀를 염두에 두신 분들이 활용하기 괜찮은 타이밍이라는 점에서 대열에 동참하는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​구글 플레이 다운로드  / 애플 앱 스토어 다운로드 / 사전예약 페이지 바로가기​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 원고료를 지원받아, 주관적으로 작성하였습니다.  ​ 모바일전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 포스트 아포칼립스의 한 가운데에서 분전하던 정우성과 혜리의 모습이 담긴 CF로 강렬한 인상을 남겼었죠. 그뿐만 아니라 풍부한 즐길 거리와 정제된 게임성으로 정식 서비스 이후, 줄 곳 매출 상위권을 지켜오고 있습니다. 진행 보상이 풍부하기 때문에 부담 없이 즐길 수 있다는 것도 장점으로 꼽고 싶은데요.​ 개인적으로 플레이 전에는 과연 좀비라는 호러적 소재가 모바일전략게임과 어울릴 수 있을지 의구심을 느꼈던 것이 사실입니다. 그러나 직접 플레이해본 후에는 그것이 기우였음을 바로 알 수 있었죠. 주변의 좀비들을 제압하며 생존자들을 규합, 근거지의 세력을 넓혀가는 과정들이 다양한 콘텐츠들과 맞물리며 영리하게 배치되어 있습니다.​ 이젠 영웅본색이다.​​그랬던  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 1980년대를 풍미했던 홍콩 느와르 명작 영웅본색과의 콜라보로  다시 한번 새로운 출발을 알리고 있습니다. 이것이 바로 3.15 아시아 한정판인데요. 그 시절을 지내오신 분들께서는  달러에 불을 붙여 담배를 태우던 배우 주윤발의 모습을 기억하실 겁니다. 이걸 따라 하다가 엄마한테 등짝을 맞았던 친구들도 있었죠.​ ​사전예약 페이지에 접속하시면 바로 그 모습부터 보실 수 있는데요. 누가 봐도 전성기 시절의 주윤발을 가장 먼저 떠올리실 겁니다. 그의 콘셉트에 맞추어 새롭게 등장하는 캐릭터인 마크는 쌍권총으로 좀비들에게 지옥을 선사할  텐데요. 홍콩 스타일의 HQ 스킨까지 무료로 제공될 예정이라고 합니다.​ ​이번 영웅본색과의 콜라보레이션은 아시아 한정판이라는 명칭에 걸맞게 따로 사전예약까지 진행 중인데요. 사전예약 이벤트 보상이 상당합니다. 우선 이번  사전예약 참여 이벤트는 3월 14일까지 비교적 짧은 기간 동안만 진행될 예정이므로 원하시는 분들께서는 조금 서두르시는 것이 좋을 것 같습니다.  참여해 주신 분들께는 이후 추첨을 통해  애플 에어팟 맥스(3명) / 애플워치(3명) / 영웅본색 리마스터 DVD(20명)를 드릴 예정입니다.​ ​이와 함께 예약 목표 달성에 따른 추가 보상 이벤트도 진행 중인데요. 50만 명 / 100만 명 / 150만 명 / 200만 명 등 달성 구간에 따라 바이오캡 / 스피드업 5분 /  고급 영웅 수색 지도 /  100K 자원 보급품 상자 / 에픽 영웅 배지 등 다양한 아이템을 자급해 드립니다. 물론, 예약 인원이 많을수록 지급 수량은 점점 많아지겠죠.  꾸준한 인기를 자랑하는 만큼 인원수도 스케일이 크지만 아마도 무난히 달성되지 않을까 합니다.​   복귀 유저 이벤트도 진행 중인데요. 과거에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 즐겼던 총 시간과 인 게임에서의 활동 상황에 따라 건설 스피드 업 1분 / 연구 스피드업 1분  / 훈련 스피드업 1분/ 스피드업 1분 / 에픽 영웅 조각 / 에픽 수색 지도 / 전설 영웅 조각 / 각종 자원 /  경험치 책  / 상사, 셰프, 제인 조각 등 푸짐한 보상을 지급한다고 하니 이번이 최적의 복귀 타이밍이 아닐까 합니다.​​ 흥미로운 콘텐츠로 무장한 좀비 서바이벌​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 앞서 말씀드린 것처럼 여러 가지 흥미로운 요소들을 영리하게 구성한 작품입니다. 진행의 중심이 되는 것은 바로 생존자들이 구축한 근거지인데요. 이곳의 본부를 중심으로 여러 시설들을 업그레이드하는 테크트리는 여느 모바일전략게임들의 진행 과정과 비슷합니다. 그러나 이 근거지를 확장하는 과정이 재미있는데요.​ ​본작은 근거지 주변에 버려진 건물들을 장악하여 편입시키는 과정이 필요합니다. 그런데 그 안에는 저마다 강력한 돌연변이들이 지키고 있는 것이죠. 따라서  그들을 먼저 제압해야 하는데요. 이때 중요한 역할을 하는 것이 바로 다양한 영웅들의 존재입니다. 이들은 모두 다른 능력에 특화되어 있기 때문에 상황에 맞는 조합으로 강적들을 하나하나 정리해가는 맛이 있습니다.​ ​만약 돌연변이가 너무 강해서 제압이 힘들다면 근거지를 업그레이드하여 능력을 키우고, 첩보를 통해 감염자들을 처리하며 영웅들을 보다 강력하게 육성하면 됩니다. 이점은 근거지 업그레이드와 더불어 본작의 중심축 중 하나이므로 육성을 게을리해서는 안되는데요. 이들이 강력해질수록 이후의 진행이 매우 편해지기 때문입니다.​ ​각종 스킬을 사용하며 치르는 전투는 일종의 디펜스 방식인데 간단한 시스템이므로 전혀 복잡할 것이 없습니다. 여기에 성우뿐만 아니라 배경까지 모두 한국어화를 진행한 점도 마음에 드는 부분입니다. 저 역시 복귀 유저의 입장인데요. 여전히 즐길 콘텐츠가 많고 자신만의 영역을 가꿔가는 재미가 뛰어나더군요. ​ ​본작은 그동안 동 장르의 작품들이 삼국지나 현대전을 배경으로 했던 것에 비해 포스트 아포칼립스라는 특이한 설정을 지니고 있어서 모바일전략게임에 익숙하지 않은 분들도 흥미로운 플레이를 즐기실 수 있을 것입니다.​ 현재 브랜드 홈페이지 외에 공식 카페에서도  이번 콜라보레이션을 기념한 사전예약 인증이나 새 학기, 새 출발 이벤트 등이 진행 중이니  새롭게 플레이를 원하시거나 복귀할 예정이시라면 한 번 들러보시는 것도 좋을 것 같네요.​​플레이 스토어 /  앱 스토어브랜드 페이지​ ​​​​​​ 살기 위해선 폭탄으로 상대를 죽여야 하는게임 같은 현실 속에서 살아남아라!안녕하세요.^^오늘 소개해 드릴 작품은배틀로얄 만화 <부툼 Btooom!>​입니다~​이 작품은 무인도에서생존을 위해 서로 죽고 죽이는배틀로얄을 소재로 한 작품인데요~​'폭발음'이라는 제목에서처럼폭탄을 가지고 펼치는 액션신들이 흥미진진합니다~​또한 전략적으로폭탄을 숨겨서 터뜨리고, 유도식 폭탄을 사용하는 등치밀한 전략과 심리전 역시 관전 포인트죠~^^​무인도 안에서 펼쳐지는현실 서바이벌 게임이라는 콘셉트답게생존에 대한사람들의 원초적인 본성이 잘 드러나 있답니다~ 삶을 향한 갈망.사라져가는 도덕.침식하는 광기.비대화되는 욕망.​극한의 공포와 긴장감 속에서생존에 대한 인간의 가장 원초적인 본성과 심리를너무나도 잘 묘사하고 있는 <부툼 Btooom!>​심리묘사도 좋고 액션도 좋고~배틀로얄 장르를 좋아하신다면 무조건 강추드립니다~!​무인도 섬을 탈출하기 위한 생존게임, START! ​대기업에 취직할 거라고큰소리치며 빈둥빈둥 지내고 있는 사카모토 료타!​현실에서는 방구석 폐인이지만게임 속에서는 세계적인(?) 랭커다~!​ ​어느 날 선배의 부탁으로게임 테스터를 하게 되고​ ​온라인으로 게임에 참여하던 도중갑자기 낯선 남자들에게 끌려가게 되는데~!​정신을 잃었다가 눈을 떠 보니그곳은 외딴섬(?)….​ ​가지고 있던 소지품 가방에는약간의 음식과 이상한 상자가담겨있었는데...​  물건의 정체는...BIM라 불리는 폭탄이었다!!!​ ​료타는 자신이 하던 게임이현실이 되었다는 사실을 깨닫게 된다!​ BTOOOM! ©Junya INOUE 2009 /SHINCHOSHA PUBLISHING CO. ​레이더로 상대를 찾아내,8종류의 BIM을 전략적으로 구사하여 적을 폭살 시켜라~!​그것이,이 게임에서 살아남기 위한 유일한 방법!​박진감 넘치는 현실 배틀로얄이 궁금하다면?지금 바로 온라인에서 확인하세요~! 로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 재설정 로그인 회원가입ridibooks.com ​ ​1월13일 오늘의 앱테크 퀴즈정답 및 이벤트 정보입니다.​오늘의 퀴즈내역은 하이타이, 쏠퀴즈, 신한페이판 OX퀴즈, 겜성퀴즈, 리브메이트 오늘의 퀴즈, 페이코 퀴즈, H포인트 퀴즈 입니다.오늘의 이벤트내역은 리브메이트 승자독식 서바이벌 3라운드 정답입니다.​*​ 앱테크 퀴즈정답  ​1. 하이타이 퀴즈정답(50포): 바르후트​ ​2. 쏠퀴즈정답(3포): 40번째​ ​3. 신한페이판 OX정답(3포): O​ ​4. 겜성퀴즈 정답:​ ​5. 리브메이트 오늘의 퀴즈 정답(10포): 한라산​ ​6. 페이코 퀴즈 정답(17포): 맞춤대출​ ​7. H포인트 퀴즈 정답(5포): 라이브커머스​  ​ 앱테크 및 부업 이벤트정보  리브메이트 승자독식 서바이벌 3ROUND 정답: 마이어스의외로 오늘 탈락자가 대거 발생했습니다. 한 반절 정도 탈락한 것 같은데 대체 왜...? 아마 참여를 잊으신 분들이 아닐까 생각해봅니다. 여하간 오늘 3라운드 정답은 마이어스입니다. 어째 생각과는 달리 근면성실이 상위라운드 진출의 열쇠인 것 같기도 합니다. 하긴 참여시간이 오후 5시까지라서 깜박하면 바로 탈락할 것 같긴 합니다...참여하시는 분들은 잊지 마시고 오전 혹은 점심시간에 참여하시길 권유드립니다. ​  ​이상입니다. 어제 눈이 많이 와서 큰일이네요. 이게 다 녹고 쌓인게 아니라 지난 눈이 덜 녹은 위에 다시 쌓인 것이라...빨리 다 녹아서 원상태로 돌아갔으면 하는 바람입니다.​오늘 하루도 좋은 하루되시길 바라며, 방문해주셔서 감사합니다. :)​​#앱테크 #퀴즈정답 #이벤트정보 #1월13일​​ 안녕하세요드디어 새로운 계절이 왔습니다.초겨울 진입하죠이런 날씨에 가장 어울리는건 경주 서바이벌 게임장 화랑레저 입니다. 전국 유일 서바이벌 전용 게임장 이구요한해 2만명 이상 이용하는 전용 교장입니다.  교장의 모습 파노라마 입니다.포토존을 비롯하여200명정도 교욱할수있는 교장입니다 족구를 할수있는 족구장 설치도 가능합니다. 헌병대 지프차 보이시죠 경주 유일 사바이벌 행사장 화랑레저에서 즐거운 행사하세요 참고로 약 150명이 즐길수있는 장비와교장을 가지고 있습니다. 한때는 대기업 행사가 많았지만 작년 세월호와 마우나 사태그리고 올해 메르스 영향으로 위축되 행사장입니다. 스피드건으로 즐기는  서바이벌 행사 많은 참여 부탁합니다.​​ 위치 보문단지 한화콘도 뒷편물천리에 위치 예약전화 054-741-8373많은 행사문의 부탁합니다.^ 감사합니다.블랙서바이벌 영원회귀 트위치 계정 연동안녕하세요 홍달입니다. 영원회귀 설날 이벤트가 진행중인데 참여들 하고 계신가요? 2월 14일에는 트위치 채널을 통해서 드롭스 획득 이벤트를 하고 있습니다. 참여하기 위해서는 우선 당연히 트위치 계정이 있어야하구요, 게임내 톱니바퀴 모양의 설정 메뉴에서 서비스 항목으로 이동하면 트위치 계정 인증이 있습니다. 계정 연결을 누르시면 웹페이지로 이동하는데 거기서 트위치 계정으로 로그인 하시면 됩니다. 이렇게 간단하게 계정을 연동해서 이벤트에 참석하실 수 있구요, 보상으로 A-COIN 을 획득할 수 있습니다! 블랙서바이벌 영원회귀 전체유저 승률전체 승률입니다. 신규 캐릭터가 지속적으로 추가됐는데, 아쉽게도 TOP 3에는 신규 캐릭터가 없었습니다. 기존에도 승률이 좋았던 캐릭터들이 가장 높은 포지션에 자리잡고 있었습니다. 돌격소총 아야가 전체 유저로 봤을 때 승률이 가장 좋았습니다. 그런데 조금 특이한점은 평균 킬수가 높지 않았습니다. 0.84 이며 전체로 보면 낮은편에 속합니다. 픽률도 1.4%인데 역시나 낮은편입니다. 픽률이 좋지 않고 평균킬도 낮은데 승률은 가장 높은데요, 돌격소총 아야를 꾸준히 즐기는 장인이 많고 킬 보다는 적절한 운영으로 승리를 가져간다고 보여집니다. 이런 게임 외적인 정보로도 도움받는 정보가 있네요.  주요 스킬로는 W 스킬이 있습니다. 이 스킬을 얼마나 잘 활용하냐에 승률이 많이 변동될 것 같은데요 한번 발사하면 방향을 바꿀수가 없어서 적의 이동기가 빠진 순간을 노리거나 궁극기로 기절을 걸고 사용하는 등 신중하게 사용해야 합니다. 두번째는 쇼우 입니다. 쇼우도 꾸준하게 좋은 승률을 보여주고 있습니다. 아야와는 다르게 쇼우의 캐릭터 승률도 높은편에 속하는데요 창과 단검 모두 승률이 좋으며 픽률도 좋은편입니다.  주요스킬로는 요리? 가 있습니다. 제작한 요리 등급에 따라 최대 체력이 증가하는데요, 궁극기가 패시브 스킬 스택에 따라 추가 피해를 입히기 때문에 요리는 계속 해야합니다. 이감 -> E -> R 간단 콤보에도 스택이 높으면 원콤이 가능한 캐릭터입니다. 심지어 요리하면서 체력도 많이 증가해서 탱킹능력도 훌륭한 만능 쇼우입니다.  다음은 권총 아이솔 입니다. 픽률이 높은편은 아니지만 승률은 높습니다. 저도 아이솔 플레이를 해봤지만 그렇게 손에 잘 맞지는 않았습니다. 아무래도 손을 많이 타는 캐릭터가 아닐까 싶네요 주요 스킬로는 Q 입니다. 폭탄을 설치해서 터트리는 기술인데 적에게 부착도 가능합니다. 보통 Q 선마를 하는데 E 선마를 하는 분들도 있습니다. 패시브 스킬을 활용하기 위해 트랩을 만들어서 설치하는 운영도 매우 좋습니다. 잘못 낚이면 아무것도 못하고 죽어버리더군요 블랙서바이벌 영원회귀 상위권 유저 승률이번엔 상위권 유저의 승률입니다. 역시나 아야가 승률이 가장 높구요 그 다음으로는 자히르와 현우가 승률이 높습니다. 현우와 자히르는 전체 승률에서도 낮은 편은 아니지만 상위권 유저로 올라가면 훨씬 높은 승률이 나옵니다. 그만큼 캐릭터에 대한 이해도가 매우 중요한 캐릭터 같습니다. 상위권 유저 승률 2위인 자히르 입니다. 캐릭터만 봐도 뭔가 어려워 보이는 기분입니다.  주요 스킬은 패시브가 아닐까 싶습니다. 사실 자히르 플레이를 몇번 해보지 않았는데 어려운 캐릭터인건 맞습니다. 스킬 명중시 사신의 눈 효과가 적용되는데요 자히르 이속을 올려주고 스킬 추가효과 및 추가 피해를 줍니다. 다른 스킬들도 물론 강력하고 좋지만 패시브가 있기에 더욱 강력한 자히르가 아닐까 싶네요 다음은 현우 입니다. 워낙 인기 캐릭터이고 강한 캐릭이라 따로 설명이 필요할까 싶네요.  주요 스킬로는 E 스킬이 있습니다. 돌진하는 기술이며 적이 벽에 부딪히면 기절까지 걸리게 됩니다. 강력한 궁극기도 좋고, Q 스킬도 훌륭하지만 상대하는 입장에서는 E 스킬이 가장 짜증났습니다.​여기까지 캐릭터 승률 이었습니다. 신규 캐릭터가 TOP3 에 올라올까 궁금했으나 역시 기존 캐릭터의 승률보다는 낮았습니다. 승률은 어디까지나 참고용으로 알고 계시면 되구요, 손에 맞는 캐릭터를 찾는게 가장 중요하다고 생각합니다.  스테이트 오브 서바이벌 저수지 레이드는 처음 시도를 하게 되었는데요​큰 틀로 보자면 그냥 일반 맵상에서 센터를 차지 하는 것과 동일하게건물을 차지한다거나 주변에서 나오는 저수지 물탱크에서 수집을 하거나 하는 방식으로​정수인지 뭔지를 많이 차지하면 이기는 방식이라고 생각을 하면 됩니다​일단 상대를 해야 하는 타 동맹하고 거리를 두고 안전지역 내에서 준비를 하면 되는데​저수지에 참여 하는 방법은 동맹 리더가미리 선출을 뽑아서 체크를 하면 참여를 할 수 있고​그 외에는 그냥 일반 맵상에서 할 일 하고 있으면​저수지 레이드가 끝나고 적절한 보상을 받아 갈 수 있는 방식으로​주로 동맹 내 고투력들이 들어가게 되겠지만예외로 예비군으로 추가 등용이 가능한데​예비군은 정예로 출전 하는 유저가 접속을 하지 않았거나저수지 레이드 안에서 병사를 다 잃어서 안전지역으로 대피해서 ​치료를 하는 동안에 전투가 가능 한 것으로 판단이 됩니다​저희는 저수지 레이드 참여 총원 15명 정도가 모여서하게 되어 예비군에 대한 정보를 자세하게 알 수 없어서일단 예비군은 대략 그럴 것이다라고 저의 뇌피셜로는 그렇게 생각이되어 말씀을 드린 것이니 자세한 내용은 조금 더 깊고 자세한 정보를​남겨 주시는 분들의 정보글을 보고 확인을 하면 좋을 것 같습니다​ 저만 저수지 레이드를 처음 접한 것이 아닌 동맹 내 동맹 리더 대체자라던지뭔가 여기저기서 정보글은 퍼오고 오픈톡방이나 인게임내 채팅에서 이러쿵저러쿵 지시는 하지만​실상 저수지 레이드에 들어가니 제대로 게임 방식을 이해하고 있지 않아서그런지 랠리를 걸어서 건물들을 점령 하려고 하더라구요???​타 동맹은 초반에 2명 정도만 참여를 해서 그냥 이동해서 건물을 때렸으면 되었지만​벙커전을 하다보면 건물을 단독으로 때리면 병력이 녹아 내려서랠리로 때리는 것을 생각하고 랠리로 진행을 한 것 같은데​타 동맹이 그냥 단독으로 건물을 훔쳐 먹는 것을 확인 하자마자  바로 타 동맹이 점렴한 건물로 위치 이동해서 건물 스틸하고바로 역공을 들어 오지만​당황하지 않고 대기해서 상대 전력 분석을 위해 가만히 냅뒀는데​저보다 전력이 떨어지는 상대들이더라구요​  상황 판단이 끝났다면!!????​ 잠시 건물을 차지하고 있어야 되는 점령 쿨타임이 있기 때문에잠시 건물에서 버티고 있으니​건물 박살나기 싫은 타동맹 녀석들이... 치사하게 안전지역에서 공격을 보내더라구요;;​  타 동맹에 저보다 전력이 높은 유저들도 없었지만저희 동맹에 저보다 전력이 살짝 높은 유저가 있어서 ​방어 하는데 3명의 유저만 참여를 했는데도​타 동맹 4~5명 뭉쳐서 오는 것보다 강한 것을 보니이것은 병력 티어에 따라 먹히는 점도 있지만 병력 숫자가 넘사벽이어도쨉이 되지 않는다는 것을 다시 한번 느끼긴 했지만​아직 9티어를 뽑지 못한 찌레기라서 피해가 막심하긴 하더라구요;;;​ 스을스을 건물 주변에 동맹원들이 모이는 것 같길래저는 시라소니라는 닉네임 답게 독고다이 아싸 플레이를 즐기기 위해​다른 타깃을 찾고 있었습니다​  먼거리에서 가속을 써서 다른 건물 점령하고​  건물을 점령 하지 못하자 물탱크에서 정화수 훔쳐 먹고 있던 타동맹을 후두러 까서집으로 보내버리고 제가 정화수를 냠냠 쩝쩝하면서 ​또 다른 타깃이 어디 있나~~ 맵상에서 확인을 하고 돌아 다녔습니다​  또 다른 타깃을 발견하면 묻지도 따지지도 않고~후두러 까러 출동 합니다~!!!!​비켜~~ 외쿡인들에게 당한 한을 네 놈들에게 풀어주마!!! 덩대~ 기다리라~ 이 시라소니가 간드아~!!! 라고 하듯​득달 같이 위치 이동을 하여 때려잡으며​시라소니님께서 미쳐 날뛰신 결과는??? 정화수 72,853을 얻으며 순위 1등을 하며  저수지 레이드에서 동맹도 이기고 저도 첫 저수지 레이드를 신나게즐기며 할 수 있도록 매칭이 잘 되었다고 생각 합니다​첫 저수지 레이드를 넘사벽급 타 동맹을 만났다면또 짜증이 났겠지만 저수지 레이드를 배워 나간다라고 생각 할 수 있는첫 상대를 만나서 기분 좋게 승리를 했네요  순위 1등을 하니 MVP 기능도 있더라구요??? 이제 다시는 볼 수 없는 MVP가되겠지만 뭔가 살림살이는 괜찮아 지지 않을까?? 싶은​동맹 합병을 오늘 오전 9시 되면 이벤트 다 끝나고 넘어가게 될 것 같네요​약소 동맹이 옮겨야지 별 수 있습니까;;;​자리는 우리 땅이 더 좋은데... 인원은 저쪽이 더 많고전력도 더 높으니... 찌끄레기는 따라가야겠지요;;;  ​저수지 레이드를 하니 보상이 제법 짭짤하더라구요...???​이전에 저수지 레이드 참여 왜 안한 것인가... 참여를 했다면 지금 쯤 35,000,000 대 전력이 나올 수도 있었을텐데......​저수지 레이드 말고도 또 좋은 소식이 함께 있었는데​그건 또 동맹 대결 했을때인데 제가 참여 했던 승부에서는 패배를 했는데참여를 아예 하지 않을때는 승리를 해서 2위 기록을 했던​동맹 대결 기록 포스팅도 DMZ 동맹에서 남긴 마지막 기록이니 만큼 포스팅 기록으로 남기고​부계정들은 DMZ 동맹에 남기고 본 계정은 합병하는 타 동맹에서있을 이벤트들 참여 하면서 근황 포스팅을 지속해서남길 수 있도록 하겠습니다​  ​ 좀비 아포칼립스 세계관을 활용한 모바일 SLG 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌. 생존자를 구출하고 생존 지역을 넓혀가면서 다양한 전략적인 활동을 즐길 수 있습니다. 글로벌 론칭된 게임으로 특히 한국인 캐릭터를 출시하는 등 국내 플레이어들의 관심과 사랑에 화답하는 운영을 보여주고 있습니다.​ 플레이를 즐기다 보면 흥행하는 미디어 콘텐츠의 주요 특징인 좀비 아포칼립스 세계관을 잘 구성했다는 느낌이 들곤 합니다. 챕터 단위로 미션을 진행하면서 성장할 수 있고, 성장을 통해 다양한 인게임 내 콘텐츠를 즐기면서 생존자들을 구출할 수 있어요.​ 직접 참여하는 전투 콘텐츠로 즐길 수 있는데 끊임없이 몰려오는 좀비들을 처치하는 재미가 아주 쏠쏠합니다. 영웅으로 표현되는 캐릭터들의 액티브 스킬을 사용하면서 효과적으로 몰려오는 좀비를 막아낼 수 있습니다.​ 따라서 다양한 캐릭터를 수집하는 것 역시 이 게임을 즐기는 방법 중 하나입니다. 한국인 캐릭터가 출시되었을 땐 출석만으로도 신규 영웅을 지급하기도 했습니다. 초반에는 스토리를 진행하는 것만으로도 다양한 캐릭터를 획득할 수 있어 조합을 구성하는 재미 또한 상당합니다.​ '좀비물' 하면 떠오르는 미국 드라마 워킹데드와 콜라보레이션을 진행합니다. 극 중 '상남자, 마초'의 대명사 데릴 닉슨 역을 맡은 노만 리더스가 공식 콜라보레이션 모델로 선정되었고 조준경이 장착된 총을 들고 좀비 떼에 저항하는 콘셉트의 이미지가 공개되면서 유저들의 이목을 집중 시키고 있습니다. ​ 워킹데드 콜라보레이션을 진행하면서 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. 휴대전화 번호를 이용해 사전예약이 진행되며, 바이오캡 500개, 60분 스피드업 3개, 5분 스피드업 30개, 1만 보급 상자 5개 등 다양한 인게임 아이템을 지급받을 수 있습니다.​ 글로벌 유저들을 대상으로 서비스되는 만큼 사전예약 유저 목표 달성 시 추가 온라인 보상이 지급됩니다. 최종 목표는 500만, 전 세계 유저들의 좀비 SLG 게임의 대표적인 게임이 되고 있는 만큼 충분히 목표 달성에 성공하지 않을까 싶네요.​ 세 번째 이벤트는 친구 초대 이벤트로 진행되고 있습니다. 친구 초대는 총 5명까지 카운트되며, 초대에 성공 시 다양한 인게임 아이템을 지급받을 수 있습니다. 5회 이상 초대 성공 시 에픽 영웅 조각, 에픽 수색 지도, 전설 영웅 조각 등의 고급 아이템을 지급합니다. 주변 지인들에게 초대 링크를 보내 재미있는 게임 사전예약 소식도 알리고 보상도 받아 가심이 어떨까 싶네요.​ 이 외에도 인게임에서 복귀 유저들을 위한 다양한 복귀 보상과 신규 유저들에게 제공되는 보급품이 지급되고 있습니다. 좀비 아포칼립스 세계관을 사용하는 꾸준한 모바일 전략 게임, 특색 있는 전투 방식과 한국어 번역 더빙 그리고 꽤나 매력적인 일러스트가 특징이네요. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하겠습니다. 감사합니다.  ​구글 플레이 바로 가기 / 앱 스토어 바로 가기 / 사전예약 바로 가기 ​ ------------------------------------------2기 18화서바이벌 개최!-------------------------------------------거실에서 모두 모여 tv를 보고있다-원아. 있지, 오빠들, 유미야.룬. 왜?원아. 그거알아? 내일이 서바이벌이야.윤. 응.시현. 알고있었어~유미. 그렇구나......가 아니죠!!!!!!!!!!! 내일이라고했지?!!!원아. 응.유미. 그럼 연습은!!!!!원아. 유미, 너 변신가능하잖아.유미. 응...원아. 그러면 됬어^^유미. ................진짜...?원아. 응~시현. 우리는 원아만 있으면 만사 오케이야~유미. ............. 'ㄱ..그래도...되..나..?'바이올렛. '괜.....찮겠죠................................?'-다음날 서바이벌-앙리. 이 서바이벌에 참여한 그룹들을 대표해서 인사드립니다. 이번 서바이벌은 토너먼트방식으로 총 372팀이 있으며, 예선전은 세번, 두팀을 한팀으로 해서 다른 팀과 겨루는데, 한 경기에 4팀이 올라가 2팀이 본선에 진출하는 방식이 되겠습니다. 경기는 제 1 경기장과 제 2 경기장에서 동시에 두 시합이 진행되고, 경기에 올라오는 멤버의 수는 총 두명. 그럼, 발표하겠습니다.일단 A조의 .....유미. ....무슨뜻이야?시현. 그러니깐 8팀이 있다고 보면은 두팀씩 묶어서 4팀을 만들고, 4팀을 또 두팀씩 묶어서 경기를 하는거지. 그러면 총 두번의 경기를 하는데 다음라운드에 올라가는 팀은 4명이 되는거고.유미. 아하~!룬. 그럼...372팀이 있었다고 하니깐..윤. 총 186팀이 나오고, 경기는 93번, 올라가는 팀은 186팀.유미. 우와~ 그게 그렇게 빨리 계산되요?원아. 왜? 계산안되?유미. 아..아니...근데 그렇게 빨리는...난 윤오빠에 비해 한박자 느리다고할까?룬. 그래? 그래도 빠른거야~유미. 네..뭐..학교에서는 빠른편에 속하니깐요..시현. 일단 우리랑 같은팀되는 팀이랑 상대편팀을 확인해야지?룬. 음.....상대편은... 이현팀과 주환팀이고, 우리랑 같이 할팀은...."Miracle"이라는 팀인데?윤. 팀이름이 특이하군.유미. 우리도 저팀 못지않게 특이해요.원아. "Black white wings".블랙. 악마와 천사의 날개들이라는 뜻이였지?원아. 웅웅. 유미. 봐봐, 특이하다고.원아. 음...깃털이 더 나았나?괴도. .....음..."Black white wings"와 " Black white plumr"라....스펠링은 깃털이 더 나은것 같기도 한데, 뜻은 날개가 더 좋아~~유미. 하하하;;바이올렛. 완전 제 취항이에요~~~유미. '바...바이올렛...'원아. 그럼, 팀을 만나러 가봐야겠지?룬. 가자~~제1대기실이래~*            *          *-"guardian"팀 내기실 -케이. (뛰어오며)선배님들!!!!!루이. 왜그래?케이. ...하아....찾...하아...았어...요...하아..유이. 누구를?린. 혹시.....아무를...소마. 맞아. 아무야.시우. 진짜에요?마리. 일단은 예상이야. 명단중에 채원아가 있었거든, "Black white wing"이라는 팀에 멤버야.루이. 서바이벌에 제일 첫번째 팀..리마. 이름 특이한데...마리. "guardian "이라는 이름도 특이해.리마. 그야 저희가 가디언이니깐...루이. .........그보다 좀 있으면 시합 시작하겠다. 보러가자.리마. '루이 저녀석....'린. 그래, 가자.*              *            *-제 1 경기장-마리.현우. 안녕하세요~ 마리. 이번 사회를 맡은 마리입니다~현우. 저는 현우입니다~마리. 자, 제 1의 경기장과 제 2의 경기장에 시합이 곧 시작하겠네요! 자......탕-현우. 자, 시작합니다!주환팀과 이현팀에는 리더인 백주환과 이정혜 멤버, 이대현 멤버와 최리아 멤버가가 나와주셨고, "Miracle"팀과 "Black white wing"팀에서는 이유화 멤버와 나희연 멤버, 이시현 멤버와 채원아 멤버가 나왔습니다.원아. 일단, 인사부터. (인사를 하는데 옷이 바뀐다) 달빛의 괴도, 인사드립니다^^리아. 뭐...뭐야...정혜. 옷이 바뀌었어...!대현. 변신이라도 한거아니야?주환. 시합전에 변신은 불가능이야. 저건....캐릭체인지...정혜. 캐릭체인지로 저정도라니...시현. 그럼, 나도 캐릭체인지 해볼까? 태림.태림. 응! We! Happy! Party!시현. (주변의 돌들이 뜬다)주환. 염력인가....정혜. 우리는 변신이다.정혜. 하지만...!주환. 일단 우리상대로는 변신말고는 불가능해.정혜. 알았어. 대현. 우리도 변신!리아. 알겠어~~주환.정혜.대현.리아. 캐릭터변신!△일일이 적는것도, 짓는것도 힘들어요..원아. 그럼, 시작해볼까?지옥의 파티를-------------------------------------------주환처음부터 보통실력이 아니야...Miracle이라는 팀은 운이 좋네...캐릭체인지로 저정도라니....그것도 우리가 모르는 사이에 캐릭체인지를....처음부터 쉽지는 않겠어.....그리고 마지막에 한 말도 걸리긴 한데....재미있겠는걸~좋았어~ 지옥의 파티를 즐겨주마!------------------------------------------...............이제 전 지옥의 소굴로 들어가게 되네요....하하하....재미있게 봐주세요! 안녕하세요 쥬비스 알리미에요!오늘은 쥬비스 서바이벌에 대해 포스팅할거에요!쥬비스 다이어트 서바이벌? 그게뭔데?지금부터 알려드릴게요!!팔로우 미!! ​​​​​쥬비스 다이어트 서바이벌 프로그램은, 매월 1일부터 말일까지 목표체중 대비가장 많은 체중을 감량한 고객에게 서바이벌 참여 기간 동안의 관리 비용을100% 포인트로 환급해 드리는 프로그램입니다!​​ ​​2016년 7월 우승자는 도곡대치점 추수현 고객님이네요!!추수현 고객님은 다이어트 서바이벌을 통해 인생 최저 몸무게를 만들며, 새로운 삶을 시작하고 있는데요~​ 담당 컨설턴트인 김지영CT는 추수현 고객님의 우승 요인을 철저한 쥬비스 8법칙 준수로 들었습니다!쥬비스 8법칙은 식사, 수분, 활동량, 수면 등의 항목으로 구성되어,건강한 식생활습관을 가질 수 있는 쥬비스만의 체크리스트죠!​순간의 감량이 목적이 아닌, 새로운 삶에 대한 목표를 세우고건강한 다이어트를 진행하는 쥬비스 다이어트 서바이벌!! ​​식단일기 100% 작성해주시고, 쥬비스 8법칙 꼼꼼히 지켜주시니,살은 빼면서 서바이벌 우승으로 혜택까지!​​ ​​​​지금까지 많은 고객들이 서바이벌 우승으로 상금을 수상하면서거의 관리금액만큼 포인트를 받아가셨어요!!모두모두 축하드려요~~~~​​​ 쥬비스 다이어트에서 살도 빼면서 서바이벌도 참여해서많은 혜택 받아가세요 ^_^ 목아플때 스트렙실! 보이스툰 서바이벌 웹툰 오디션 응모!스타 웹툰작가와 함께하는 스트렙실 보이스툰 서바이벌! 현금 2천만원 경품!   시즌1때도 넘 재밌게 봤었지만 요즘도 즐겨보고 있는 엠넷 블라인드 오디션 프로그램 보이스코리아2!!워낙 노래잘하시는 분들도 많고 특히나 무대 뒷편에 숨어있었던 고수들을 발굴해내는게 넘 재밌어서 즐겨보고 있는데이렇게 보기만 해야하는 배틀과 달리 제가 직접 참여할 수 있는 흥미진진한 배틀 이벤트가 있어서 이웃님들께 알려드릴게요.참여방법도 넘 쉬워 누구나 도전할 수 있는 스트렙실 보이스툰 서바이벌! 스트렙실 웹툰 오디션이에요.목소리 관련 에피소드를 간단히 소개하고 원고료 2,000만원을 받을 수 있는 초대박 이벤트!!보이스툰 서바이벌에 꼭 한번 참여해보세요~보이스코리아2 출연진들 유심히 보셨다면 노래전에 뭔가 씹어먹고 있는걸 포착하셨을텐데요.그건 바로 목아플때 먹으면 상쾌해지는 스트렙실~붓고 아픈 목에 직접 작용하여 효과가 빠른 스트렙실에서 넘 기발한 이벤트를 준비했더라구요.목소리가 절실한 순간의 스토리를 보내고 현금 2천만원 경품을 노려볼 수 있는 흥미진진 이벤트!자~ 이제부터 이벤트 참여방법을 알려드릴게요.    스트렙실 보이스툰 서바이벌에 참여하려면 우선 코치작가를 선택해주세요.어떤 코치가 있냐구요??자~~ 3명의 스타웹툰작가이자 코치님들을 소개해드릴게요.   우선 첫번째 코치님은 현용민 코치 네이버에 웹툰 게재하는 작가님으로  웃지 않는 개그반,  초오오~액션,개그반 등 넘 재밌는 웹툰을 내놓고 계시죠  두번째는 기안84 코치        네이버에 웹툰 패션왕을 기재하면서 이름이 알려진 분이시구요. 세번째는 이상신&국중록 코치웹툰 츄리닝과 꽃가족 등으로 인기를 끌고 있는 웹툰 작가들이죠.    자~ 이들 코치중에서 한명을 선택! 목소리가 절실한 순간의 스토리를 100자 이내로 작성해서 응모하면 되요.넘 간단하죠?    저도 참여를 해봤는데요~ 전 기안84 코치를 선택하고 나름대로 고민해서 스토리를 써서 응모했어요 ㅎㅎ     스토리 작성하고 나면 이렇게 이벤트 참여가 완료되었다는 팝업창이 뜨고요~~이렇게 응모한 스토리중에서 코칭 작가 현용민, 기안84, 이상신&국중록 코치가 선택한 이야기를 웹툰으로 만들어주고1등에게는 무려 2,000만원의 원고료를 준다네요.정말 초대박이죠~~100자 정도의 스토리만으로 이렇게 큰 상금을 받게 되다니~~    스트렙실 보이스툰 서바이벌 스토리에 응모할때는 이렇게 이름과 전화번호만 적어넣으면 되구요.    벌써 많은 분들이 응모하고 계시는데 중복 응모도 가능하다니 다양한 스토리로 많이 참여해보세요~~      블로그 스크랩도 하실수 있는데요. 이렇게 블로그나 페이스북을 통해서 공유를 많이 해주시면 보이스오브코리아2 방청권을 드린다니 욕심나시는 분들 모두 도전해보세요. 매주 월요일 업데이트되는 웹툰은 현용민, 기안84, 이상신&국중록 이렇게 작가들의 자유로운 컨셉에 따라 올라오고 있구요.지금은 스트렙실 웹툰 오디션 이벤트 참여방법을 알려주는 웹툰이 올라와 있어요.일반 참여자들이 목소리가 절실히 필요한 상황과 관련된 주제로 한 줄의 스토리를 공모하면 코치 웹툰 작가들이 스토리를 직접 선정, 참여자와 팀을 이루어 함께 웹툰으로 경쟁하는 오디션 서바이벌 !! 보이스툰 서바이벌 바로가기 http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr세 작가님들의 웹툰부터 한번 구경해보세요.왜이리 웃긴거죠?혼자 보면서 피식 피식 웃게 되더라구요.이렇게 근사한 웹툰으로 나의 스토리가 만들어져 나온다면?생각만 해도 기발하지 않나요? 3~6주에는 코치작가와 스토리 응모자가 co-work한 웹툰 스토리가 매주 게재될거에요. 매주 3개씩 4주동안 총 12개 웹툰이 게재될 예정이구요.  3주~6주동안 매주 Best of Best 를 선정하게 되는데 선정 기준은 투표수, 공유수가 많을수록 유리하겠죠? 최종 우승팀: 현금 2,000만원 (1팀) 굿 시나리오상 :현금 50만원 (4명 / 주차 별 우승자)아차상: 현금 30만원 (4명 / 추첨 / 주차 별 우승자 제외)참가상: Mnet 보이스 오브 코리아 2 방청권 (200명/선착순), 삼성 ATIV 테블릿 PC (1명), 10,000원 모바일 기프티콘 (100명 / 추첨).던킨도너츠 먼치킨 기프티콘 (300명)이외에도 스크랩 참여자에게는 보이스툰 공유상으로 Mnet 보이스 오브 코리아 2 방청권 (200명/다수 공유자)이 선물로 주어지네요.  이벤트기간: 2013.04.12~5.24 (6주 진행) 경품도 빵빵하고 이벤트 응모방법도 쉬워서 다들 가뿐하게 응모하실 수 있을거에요. 목아플때 임상으로 확인된 빠른효과 스트렙실에 대해서 더 많은 정보를 원하실땐  스트렙실 홈페이지 http://www.strepsils.co.kr   보이스툰 서바이벌 바로가기 http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr    본 포스팅은 스트렙실의 후원으로 작성했어요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가◈▣활 쏘는 법을 익힌자, 활 서바이벌 게임에 참가하라!!!♬♪활쏘는 법을 익히고 이제 본격적인 활쏘기 놀이를 해볼까요?※★사또님 지휘를 잘 따라야겠죠? 규칙을 잘 지키면 안전하고 즐겁게 놀이할 수 있어요.◑.◐사라온이야기마을에 놀러온 친구들이 얼마나 신나게 놀았는지 볼까요?<활 서바이벌에 참여할 친구들 모두 모여라!><역시, 멋진 친구들! 사또님 설명을 경청하고 있어요.><편을 나누었어요. 눈을 보호대를 착용하고 방패도 입었어요.>​<재밌게 놀 준비 완료!!>​<신나게 놀기 시작!!!> <정말, 즐거워 보이네요. >​사라온이야기마을에 활 서바이벌 게임하러 오세요!!!  안녕하세요. 레이시티 입니다. 최고의 서바이벌 레이서에 도전하라.서바이벌 레이서를 위한 푸짐한 경품이 기다린다!아래의 내용을 참고하시어 이벤트와 함께 즐거운 레이시티가 되시길 바라겠습니다.[빠른자만이 살아남는다]▣ 기 간 : 8월 21일(토) ~ 9월 12일(수) 매주 토, 일요일▣ 대 상 : 질주 서바이벌에 참여하시는 모든 분들▣ 내 용1. 매주 토, 일요일에 열리는 질주 서바이벌 참여2. 질주 서바이벌 결과에 따라 이벤트 포인트 지급3. 지급받은 포인트로 게임 아이템 받기4. 이벤트 랭킹에 따른 경품 지급▣ 이벤트 경품- 회차별 우승자중 10명 추첨 : 문화상품권 3만원- 이벤트 랭킹 1 ~ 3등 : 백화점 상품권 10만원- 이벤트 랭킹 4 ~ 20등 : 문화 상품권 2만원- 질주 서바이벌 참여자 30명 추첨 : 문화상품권 1만원▣ 당첨자 발표 : 9월 17일(금) ☞ 이벤트 참여하러 가기※ 주의사항- 이벤트 랭킹은 질주 서바이벌 종료 후 1시간 뒤에 업데이트 됩니다.- 질주 서바이벌 플레이 도중 이탈할 경우 1 Point 만 지급됩니다.- 이벤트 랭킹이 동률일 경우 추첨을 통해 경품이 지급 됩니다.더욱 더 재미있는 이벤트를 준비할 수 있도록 노력하는 레이시티가 되겠습니다.감사합니다.수천대가 함께 서울을 달리는 레이시티~------------------------------------------------레이싱특별시 - Raycity!- LG life is good에서 LG 디오스 김치톡톡 서바이벌 체험단을 모집하고 있습니다.자세한 사항은 아래의 주소로 들어가 확인하시면 됩니다. http://cafe.naver.com/lgstudio/143129    어떤 김치를 좋아하시나요??저는 젓국향이 가득한 갓 담은 김치도 좋아하고 오래묵힌 신김치도 좋아합니다. ^^ 하지만!! 흐물흐물 물러져버린 김치는?? OH NO~!!! 김치가 보관때문에 비싼 양념과 재료를 써서 힘들게 담은 김치가 보관때문에 맛이없어져 버리면 너무 속상하시겠죠? 그렇다면 김치맛을 보존하는 핵심은 무엇일까요??네~ 바로 유산균이 그 핵심입니다. "유산균이 살아야 진짜 맛있는 김치가 된다!!" 왜 유산균이 살아야 진짜 맛있는 김치가 되는 것인지 전문가님의 이야기를 빌려봅니다. ^^ ----------------------------------------------------------------------------------------------------------김치맛을 정의하기는 어렵지만 일반적으로 식감은 씹었을 때 사각하는 소리가 나고, 맛은 톡 쏘는 사이다 맛이 나는 김치를 맛있다고 봅니다. 그 맛은 류코노스톡이라는 유산균이 좌우하는데, 류코노스톡이 많을수록김치가 시원하고 사각해서 입밧을 돋웁니다. 유산균은 숙성과저에서 생서되기 때문에 김치 보관방법에 따라 맛이 크게 달라집니다. 가장 중요한 요소는 온도조절! 옛날에는 김치를 항아리 안에 빙 둘러 꼭꼭 눌러담고 무거운 돌까지 얹어 땅속에 보관했는데, 저온으로 일정한 온도를 유지하고 외부 공기로 인해 유산균이 죽지 않도록 해 김치맛을 낸 과학적인 방법입니다. 김치 냉장고는 이런 원리를 적용한 것인데, 아파트 문화인 요즘 효자 노릇을 톡톡히 하지요. 요리 연구가 김수진 원장님의 요리특강에서....------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 이번에 출시된 LG디오스 김치 톡톡, 김치냉장고는 4단계 유산균 관리 시스템으로 김치맛을 아주 맛있게 유지시켜준답니다.LG 김치 냉장고만의 4단계 냉기관리로 가능해진  LG만의 고유기술입니다.  국내 유일의 5 door 7 room, LG DIOS 김치톡톡 냉장고!!  기술뿐 아니라 디자인까지 여성들의 마음을 흔드는 LG김치냉장고 입니다.   LG 서바이벌 이벤트에 참여하셔서 그 주인공이 되어보세요~^^     갑자기... 는 아니고요, 예전부터 계획하던 작은 프로젝트를 이번에 실행할까 합니다. 물론 기존에 연재하던 것들은 그대로 할 거고요. 이번에 새로 기획한 것은 바로... 피규어 만화! 예전부터 정말로 하고 싶었던 것이기도 했으나, 등장인물이 부족했던 관계로 하지 못했는데요. 이번에 한번 제대로 일을 내볼까 합니다.  제목은 팀 오브 서바이벌. 말 그대로, 등장인물들이 몇개의 팀을 짜서 서바이벌을 하는 만화인데요. 사실상 그리는 것보다 더 힘든게, 일일히 자세 잡고, 폰으로 찍고... 하여간 손으로 그리는 만화보단 확실히 힘들 것이라고 예상은 합니다. 하지만... 등장인물들도 조금 많이 생겼고, 그래서 한번 실험삼아 해볼 것이니... 재미있게 봐주시길 바랍니다. 참고로, 이번 만화에는 나이츠 팀이 주인공 팀 입니다. <나이츠> 사실 상, 제 모든 피규어들의 팀을 짜고 남는 놈들로만 구성한 팀. 듀크몬은 디지몬들이 속한 디지털 팀에 그라우몬이 있기에 여기로 들어왔다고... <인원 구성> 소드아트 온라인 : <섬광> 아스나,  인간형 피규어 중 유일하게 소속이 없었다고... ㅠㅠ 별명과 같은 스피드의 레이피어 솜씨는 그야말로 아인크라드의 공략파 중 상위 랭크. 메가 블럭 드래곤 : 골드 아머 드래곤, 역시 메가 블럭 종류가 없어 이 팀에 끼게 되었다. 보통은 으르렁 거리는 소리를 많이 내지만, 드래곤 답게, 지력은 가장 높다. 나이츠 팀이라는 팀명 역시, 듀크몬과 아스나가 아닌, 골드 아머 드래곤이 의견을 내고, 둘은 거기에 따랐다는... 드래곤도 기사와 관련이 있다는 이유였나? 디지몬 테이머즈 : 듀크몬, 원래, 디지몬들이 속한 디지털 팀으로 가려고 하였으나, 이미 팀에 그라우몬이 있었기에 이 팀으로 오게 되었다. 공격과 방어... 어디에도 밀리지 않는다. 나이츠 팀의 리더.​<빌드 파이터즈 X> 건프라들로 구성된 팀. 건프라라고는 하지만, 스스로 움직일 수 있는 지능이 있다. <인원 구성> 빌드 스트라이크 풀 패키지 : 팀의 리더, 리더로 뽑힌 이유는 나머지 둘이 등장한 빌트 파이터즈 트라이의 전작인 빌드 파이터즈의 주인공 기체였기 때문. 즉, 선배... 라이트닝 Z 건담 : 저격을 주로 하는 원거리형 포지션... 세 건담 중 가장 몸집이 크다. 스타 위닝 건담 : 빌드 파이터즈 트라이에 나온 주인공 팀의 리더의 건프라. SD 모드와, 리얼 모드를 상황에 따라 바꿔가며 싸울 수 있다.​<디지털> 디지몬들로 구성 된 팀. 파워는 누구에게도 밀리지 않을 자신이 있는 팀. <인원 구성> 디지몬 어드벤쳐 : 가루몬, 진화단계는 블랙 워 그레이몬보다 한단계 낮는 워가루몬이 최대의 진화이나, 관록으로 인해, 팀의 리더가 되었다. 디지몬 어드벤쳐 02 : 블랙 워 그레이몬, 가루몬이 블랙 워 그레이몬에게 리더를 양보하려 하자, 도로, 양보하며 가루몬을 리더로 만들었다. 진화 상태가 궁극체인 만큼 파워는 단연 최강. 디지몬 테이머즈 : 그라우몬 : 셋 중에는 가장 신입, 성숙기로 진화한 것이 얼마 되지 않아, 아직도, 성장기때의 성격이 보인다. ​<록맨 즈> 사실 상 같은 록맨이 아머만 바뀐 것으로 실제 이 녀석들은 친척 동생이 잠시 맡아둔 것. 언제건 돌려줄 수 있기에 후반에는 없을 것으로 예상 <인원 구성> 브루스 소울 : 붉은 아머의 록맨. 공격력은 가장 뛰어나다. 아쿠아 소울 : 푸른 아머의 록맨, 스피드는 셋 중에 최강 서치 소울 : 녹색 아머의 록맨, 방어력은 단연 1등<페이트> 페이트 시리즈의 세이버 두 종류와, 흑화 세이버(오르타)가 속한 팀. 절대 만날 수 없는 셋이 만난 이유는? <인원 구성> 세이버(리볼텍) : 무기는 말 그대로 황금색의 엑스 칼리버, 사실 예전에 있던 무기는 잊어버림... 세이버(오르타) : 셋 중에 가장 호전적... 적이라고 판단되면 사정없이 베어낸다. 무기는 흑화된 엑스 칼리버 세이버(피그마) : 사실 상, 리더라고 할 수 있다. 무기는 칼리번과 엑스 칼리버   <나노하>  솔직히, 이 만화는 안 봐서... 등장 인물 이름도 검색해서 겨우 찾음. 그냥 무기만 설명할게요.  <인원 구성> 티아나 란스타 : 간단하게 쌍권총... 총신에 블레이드를 연결해 공격하기도 한다. 시그넘 : 팀의 리더. 검, 활, 채찍 등.. 다양한 무기를 사용. 야가미하야테 : 스태프... 와 책. 머리가 갈색과 흰색 두 종류인듯 한데... 일단 모자를 씌우기엔 흰색이 더 나아보임.  샤말 : 아무래도, 소환사인듯... 피규어 사진만 보니까 아예 모르겠음 감도 안 옴. 피규어 사진은 보니까, 책 펼치고 있던데...​<불꽃의 가족> 포켓몬... 그 것도 불 속성인 파이리 패밀리에 그란돈이 가세한 팀. 사실, 패밀리 중에는 리자드도 있지만... 사정 상 불참. 파이리가 막내, 리자몽이 아빠, 메가 리자몽 Y가 엄마라고 한다. <인원 구성> 메가 리자몽 Y : 화염즈 팀의 리더... 걷보기엔 그렇게 보이지 않아도 패밀리의 엄마라고 한다. 파이리 : 패밀리의 막내, 파이리가 나가고 싶다고 졸라서 가족들이 대부분 참가했다. 현재, 형인 리자드는 발 부상으로 요양 중... 그러나, 어리기에 정보를 이용해서 지원한다. 그란돈 : 파이리 패밀리의 아빠인 리자몽의 친구... 마침 나가고 싶어하던 차에, 힘이 부족한 파이리를 대신해서 전투한다. 리자몽 :  파이리가 팀 오브 서바이벌에 나가고 싶다고 계속 조르자, 별수 없이 허락하고, 리자드를 제외한 가족 모두 참가 신청하였다. 그러나, 아무래도 전력이 부족할 것 같자, 친구인 그란돈을 데려와 같이 나가기로 결정했다. <믹스 마스터> 사실 그렇게 보이지 않아도, 인원 전체가 서로를 합성할 수 있다. 합성 방식은 서로의 팔과 다리, 머리를 때내서 다른 동료와 합체하는 방식... 물론 파츠만 바꿀 수도 있다. 앞의 몬스터는 벌과 전갈이 합체한 신종 몬스터로서, 믹스 마스터 팀의 마스코트이자, 정찰용으로 믹스 마스터팀이 서바이벌에 참여하기 직전 겨우 완성했다. <인원 구성> 화이트 : 백기사 형태의 안드로이드... 즉, 로봇이기에 몸의 일부분이 떨어져도 재생 가능하다. 오히려 그것을 이용해, 동료와 합체 또는 파츠 교환으로 강화를 하여 전투한다. 혼 : 소뿔 형태의 투구를 쓴 무법자형 안드로이드... 즉, 로봇이기에 몸의 일부분이 떨어져도 재생 가능하다. 오히려 그것을 이용해, 동료와 합체 또는 파츠 교환으로 강화를 하여 전투한다. 레드 : 붉은 닌자 형태의 안드로이드... 즉, 로봇이기에 몸의 일부분이 떨어져도 재생 가능하다. 오히려 그것을 이용해, 동료와 합체 또는 파츠 교환으로 강화를 하여 전투한다. 가이코즈 : 일본 무사 형태의 안드로이드... 즉, 로봇이기에 몸의 일부분이 떨어져도 재생 가능하다. 오히려 그것을 이용해, 동료와 합체 또는 파츠 교환으로 강화를 하여 전투한다. 스컬비언 : 믹스 마스터 팀이 서바이벌에 쓰기 위해 만든 정찰용 몬스터, 보통은 벌과 전갈의 모습을 하고 있으나, 자유자재로 연결이 가능한 점을 이용... 정찰용이지만 공격형으로도 변할 수 있다. 사진은 공격형...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  애니입니다.  작년 엘지디오스 김치냉장고 서바이벌 참가자였지요~2차까지 갔다가 ... 3차 미션을 어이없게 잘못작성해서 떨어졌어요. 힝.~~ 이번에 다시 서바이벌이 시작되어서 도전해봅니다.   지금 애니는 김치냉장고가 없어요. 그래서 김장 김치는 시어머님댁이나 친정에서 그때그때 가져다 먹고 있어요.  여러분들은 어떠세요?? 그 흔한 김치냉장고 하나 없냐..하시겠지만, 정말 없어요. ㅋㅋㅋ 가져다먹을곳이 있어서 그럴지도 모르지만,  좋은 제품을 사고 싶은데 가격의 압박을 무시 못하니 그런것도 있어요. ^^  너무 솔직해요??? 우짤수 없어요. ㅎㅎㅎ 애니는 어릴때, 외할머님 덕분에 맛있는 김치를 많이 먹어봤어요.  신사동, 포이동~ 서울에 사셨지만 주택에서 사신 외할머님은 간장부터 고추장, 된장, 많은 김치종류를 직접 만드시고, 정원에 장독을 묻어 시골맛을 느끼게 해주셨답니다.  지금은 그 맛을 찾기가 너무 힘들어요. 할머님의 된장..고추장... 간장... 김치들이 모두 그립기만 합니다.  제가 작년 미션들 진행하면서 정말 열심히 했던 이유 하나~!!! 유산균을 만들어 아삭한 김치를 만들어낸다는 점이였어요. 할머니 김치는 정말 아삭아삭했거든요.  저희 친정엄마와 시어머님 두분다 김치냉장고가 있어요.  사실 딱 담궜을때와 한달안으로는 참 맛있게 먹는듯 한데, 아삭한 맛을 찾을 수 없는거 같았어요.  그 아삭한 맛은~~ 유산균으로 부터 나오는거예요. 요리연구가  이종임원장님도 발효가 잘된 김치가 아삭한 맛을 낸다고 인터뷰 한것을 본적이 있어서 담아봤어요. ------------------------------------------------------------------------------------------인터뷰내용 -  맛있는 김치? 발효미 있는 톡 쏘는 맛 맛있는 김치라는 건 구체적으로 뭘 말하는 걸까. 입맛에 맞는 김치는 제각각이지만 이 원장이 말하는 맛있는 김치는 몇 가지 조건을 갖추고 있어야 한다. 이 원장은 맛있는 김치의 조건으로 "김치 유산균이 풍부한 톡 쏘는 시원한 맛"을 든다."김치가 가장 맛있게 익었을 때에는 톡 쏘는 시원하고 상큼한 맛이 나죠. 이걸 발효미라고 합니다." 이런 톡 쏘는 탄산 같은 발효미는 류코노스톡균이라는 김치 유산균이 풍부할수록 더 많이 느껴진다는 게 이 원장의 설명. "선조들이 땅속 깊이 김장독을 묻었던 것 같이 갓 담근 김치를 섭씨 0∼5도 정온을 유지해서 30∼45일 동안 발효하면 톡 쏘는 최고의 김치 맛을 느낄 수 있어요."류코노스톡균은 김치를 시게 하는 산패균 번식을 억제하는 한편 김치의 시원한 맛을 오랫동안 유지해주는 것으로 잘 알려져 있다. 학계에서는 이 유산균이 혈압을 낮추고 혈전을 용해하는 효능이 뛰어난 것으로 보고 있다. 이 원장은 또 "톡 쏘는 최고의 김치맛을 유지하려면 김치를 담그기 전 배추를 절일 때 천일염을 써서 저온에서 저염으로 장시간 절이는 게 중요하다"며 "또 김치를 담글 때에는 간이 너무 짜거나 싱겁지 않도록 하고 김치를 보관할 때에는 계절에 따라 차이가 있지만 하루 정도 실온에 둬서 조금 익은 다음 김치냉장고에서 저온으로 발효하는 게 중요하다"고 강조했다.  ◇ 김장독 원리 따져보면 김치냉장고 보인다 김장은 담그는 것만큼 보관이 중요하다. 결국 맛을 좌우하는 건 얼마나 더 잘 보관하느냐에 달려있기 때문. 이 원장 역시 "최고의 김치맛을 유지하려면 김치를 잘 보관하는 노하우가 중요하다"고 말한다. "예전처럼 김장독을 땅속에 묻는 건 어렵잖아요. 요즘에는 김치냉장고가 보편화된 만큼 김치냉장고 선택이 중요한 포인트가 될 수 있어요."이 원장이 말하는 김치냉장고 선택 방법은 "김장독 원리를 떠올려 보라"는 것. 이유는 간단하다. "잘 익은 김치는 사이다처럼 톡 쏘는 시원한 맛이 나는데 이건 김치 유산균 때문"이라며 "김치가 잘 익은 맛을 지속적으로 유지하려면 섭씨 4∼5도 가량 일정 온도를 유지하는 게 필요하다"고 강조했다. "선조들이 한겨울 차가운 날씨에 얼지 않게 김장독을 땅속에 묻거나 지푸라기로 덮는 이유와 같은 거죠."물론 김치냉장고를 쓰면서 김장독보다 더 좋아진 것도 있다. "땅속에 김장독을 묻으면 이듬해 봄, 여름에 온도가 높아질 수밖에 없는 탓에 김장 김치를 오랫동안 보관하기 어렵다"는 것. 이에 비해 김치냉장고는 기술적으로 일정 온도를 유지하는 기능을 적용했기 때문에 김치냉장고를 활용하는 게 더 오랫동안 맛있는 김치를 먹을 수 있는 방법이라고 할 수 있다.김치냉장고를 고를 때에는 공기 차단 능력을 따져보는 게 좋다. 김치냉장고에 김치를 보관하면서 꺼내 먹을 때 자주 여닫아 공기 차단 능력, 그러니까 밀폐력도 꼭 따져보라는 조언이다. "공기 접촉이 많으면 산화가 이뤄지면서 잡균이 많아지고 군내가 나기 때문"이라고 덧붙였다. 결국 김치를 잘 담그고 오랫동안 맛있는 상태를 유지하려면 김치냉장고의 정온 유지 기능과 밀폐력을 따져보는 게 중요한 셈이다. "맛있게 익었을 때 오래 유지하려면 김치 유산균이 풍부한 절정의 김치 맛을 유지하기 위해서라도 정온을 유지하고 외부 공기를 차단해야 합니다."----------------------------------------------------------------------------------------- 김장독에 묻어놓은 김치 드셔보신분~~~~~  저는 서울 토박이라.. 외할머니 덕분으로 먹어봤다고 위에 적어두었죠? 그 아삭함이 바로 유산균때문이였어요.  제가 4형제인데, 정말 잘 먹고 잘 컸답니다. 설사나 구토..별로 안하고 컸구요, 먹는거 잘 소화시키며 잘컸어요.  아마 외할머니의 마당에 묻어놓은 김장김치들과 손수 만드신 음식 덕분이겠죠??  아이키우고 살다보니.. 이걸 깨우치는 날이 오더라구요.   애니의 큰 애가 9살인데, 키만 크고 마른체형이에요. 다른 사람들이 보면 잘 먹어라~~ 더 먹어라~~` 할정도로 말랐어요. 어릴때도 유산균이 들어간 제품들 먹이려고 참 노력했지요.  요즘도 유산균이 살아있는 유제품들 찾아먹이는데, 어느날부터인지 김치가 자꾸 생각이 나더라구요.  큰애 어릴때 장염으로 두번 한달씩 입원도 했었고.. 아직도 우유나 조금 찬거 많이 먹으면 설사를 아주 많이 해요. 그렇다고 우유를 안먹이는게 아닌데, 동양사람들에게는 유당을 소화시키는 효소가 없다고 하더라구요. 아셨나요??? 그래서 요쿠르트나 효소를 따로 먹는건데, 그 효소중에는 유산균이 소화를 좋게 하는데 최고라고 하더라구요.   장이 안좋으면 소화도 안될뿐더러 영양소들이 제대로 몸으로 흡수가 안된다고 해요. 그래서 더욱 더 요즘 김치를 많이 먹이고 있어요.   살이 팍팍 찌거나 하는건 아닌데, 밥양도 좀 더 늘고 간식도 많이 먹는걸 보면 희망이 보이는거 같아요.     유산균이 만들어지는 원리예요.  온도관리와 완전한 밀폐!!!땅속 보관과 똑같은 기능을 하는 엘지디오스김치냉장고예요.  이제는 직접 김치를 담궈서 먹이고 싶은 욕심까지 드는거 같아요. ㅠㅠ   김치 담그는 방법을 이리저리 찾아보다 예전에 인간극장에도 나오신 김치달인~~강 순의 선생님 인터뷰도 보게되었어요. ---------------------------------------------------------------------------------------  ■ 배추 골고루 절이고 양념 간 적당해야 잘 익어잘 익은 김치의 대표적인 특징 중 하나는 사이다처럼 톡 쏘는 시원한 맛이다. 이와 같은 맛은 김치가 숙성될 때 발생하는 탄산과 김치의 맛을 좌우하는 유산균 중의 하나인 류코노스톡균 때문에 나타나는데, 류코노스톡균이 많을수록 시원한 맛이 풍부하게 느껴진다. 이렇듯 잘 익은 김치의 맛을 오랫동안 유지하려면 어떻게 보관해야 할까. 전통 요리 연구가 강순의씨는 "잘 익은 김치 특유의 맛을 오랫동안 즐기고 싶다면 그 상태를 유지할 수 있도록 주의를 기울여 보관하는 것이 중요하다"며 "이를 위해서는 배추를 골고루 절이고 양념의 간을 잘 맞추는 것이 특히 중요하다"고 귀띔한다. 또한 김치의 종류에 따라서 간이 약한 물김치는 김치냉장고의 윗부분에 보관하고 포기김치는 아래쪽에 두어야 무가 얼지 않아 맛있게 먹을 수 있다고 덧붙인다.다양한 재료를 넣어 만드는 별미 김치의 경우, 오징어와 같은 해산물 재료는 상하기 쉬우므로 소금에 절여 물기를 뺀 다음 사용하고, 김치를 담근 다음 한 달 안에 다 먹는 것이 좋다. 김치를 보관용기에 담을 때는 국물이 배춧잎 위로 올라오도록 꾹꾹 눌러 김치와 공기와의 접촉을 최소화해야 물러지거나 군내가 나는 것을 막을 수 있다.■ 김치 맛있게 저장하는 김치냉장고 활용법강씨는 "김치에 들어 있는 유산균은 저온에서 발생하므로 김치를 담근 후에는 상온에서 일정 시간 동안 숙성 과정을 거친 다음, 김치냉장고처럼 서늘한 곳에 보관해야 제 맛을 낼 수 있다"며 "김치를 오랫동안 맛있게 즐기려면 김장철에는 상온에서 하루 정도 숙성시킨 다음 풍부한 유산균이 잘 보존되도록 온도를 일정하게 유지하면서 보관하는 것이 중요하다"고 설명한다. 김치를 꺼내 먹는 과정에서 보관용기에 빈 공간이 많이 생기면 공기와의 접촉이 많아지면서 맛이 변하기 쉬우므로 작은 밀폐용기에 옮겨담는 것이 좋다.김치는 기본적으로 재료에 따라 물김치, 배추김치, 무김치 순으로 숙성 기간이 길어진다. 따라서 숙성 기간을 고려해 익혀야 오랫동안 맛있게 먹을 수 있다. 간혹 김치냉장고에 보관한 김치가 어는 경우가 있는데, 이럴 때는 염도를 고려해 보관 위치를 바꿔보는 것이 좋다. 동치미처럼 염도가 낮은 김치는 얼기 쉬우므로 냉기가 직접 나오는 위치를 피해 보관한다. 같은 종류의 김치를 2~3개의 통에 나눠 담아 장기간 보관할 때는 한 달에 1~2번 정도 위쪽과 아래쪽에 있는 김치통의 위치를 바꿔줘야 맛을 유지할 수 있다. 김치를 담았던 용기는 깨끗하게 씻은 후 햇볕에 말려 수분과 냄새를 최대한 제거한 다음 사용해야 한다. 빈 용기에 수분이 남아 있으면 김치의 산패를 유발해 쉽게 쉬어 버릴 수 있으므로 주의한다. -----------------------------------------------------------------------------------------   <강순의 명인이 전하는 톡 쏘는 시원한 맛을 낼 수 있는 김치냉장고 보관팁> 1. 김치의 보관 기간에 따라 위치를 바꿔주는 것이 좋다 같은 종류의 김치를 2~3통에 나눠 장기간 보관할 때는 한 달에 1~2번 정도는 위쪽과 아래쪽 김치통을 바꿔줘야 고른 맛을 유지할 수 있다. 이는 염도가 진할수록, 온도가 낮을수록 아래로 내려가는 특성 때문이다. 2. 김치가 얼 때는 염도에 따라 위치를 바꿔주자 간혹 김치냉장고에 보관한 김치가 어는 경우가 있는데, 이럴 때는 염도를 고려해 보관 위치를 바꿔보는 것이 좋다. 염도가 낮은 동치미와 같은 김치는 얼기 쉬우므로 냉기가 직접 나오는 위치를 피해 보관하자. 어떤 종류든 김치가 얼었다가 다시 녹으면 맛이 떨어지기 때문에 얼지 않도록 주의하는 것이 좋다. 3. 김치통 청결도 중요하다 사용하고 난 김치통은 햇볕에 말려 수분과 냄새를 최대한 제거한 후 다시 사용해야 한다. 특히 수분이 남아 있으면 김치의 산패를 유발해 김치가 쉽게 시어 버릴 수 있다.  -----------------------------------------------------------------------------------------     옛 조상들은 이렇게 좋은 유산균이 나오는 김치를 어떻게 만들었을까요??  조상들의 지혜가 참 대단하다는 생각을 하게되네요.   40이 다 되어가지만, 스스로 김치를 담궈봐야겠다는 생각을 못하다..이제야하는..못난엄마네요. 매 끼니때마다 김치를 챙겨 먹인지 2주되었어요.  큰 아이가 점점 음식 욕심도 늘어나고, 속도 편안해지는게 보이는거 같아서 기쁘기 그지없답니다.  참 바보였죠?? ㅜㅜ  히구~~~~  아이들의 장을 위해~~ 아삭한 김치~유산균이 살아있는 김치 엄마손으로 만들어보자구요.  옛 조상들이 괜히 만든 김치문화가 아닌것을 한번 더 배워보는 시간이되네요.     건강에 좋은 최고의 효소~~~ 유산균이 살아있는 김치~~~ 엘지디오스김치냉장고면 가능하답니다.     사진을 클릭하시면 "톡쏘는 김치냉장고"  [ 엘지디오스김치냉장고 ] 의 상세한 제품 설명을 보러가실 수 있어요 ^^     이상 엘지디오스김치냉장고 서바이벌 참가자 애니포스팅이였습니다.     - 사진 출처 : 엘지디오스김치냉장고 홈페이지 _    블랙서바이벌 영원회귀 신규 캐릭터 루크와 재키 스킨 추가안녕하세요 홍달입니다. 거의 격주로 신규 캐릭터가 출시되는 느낌인 영원회귀 입니다. 이번에 추가된 캐릭터는 루크 입니다. 청소 대행업체의 청소부지만 밤에는 살인 청부업자로 일하고 있다고 소개하고 있습니다.  블랙서바이벌 영원회귀 루크 스킬Q 스킬 클리닝 서비스 입니다. 세제통을 던져 피해를 입히는 기술이며 한번 더 사용하게 되면 세제통에 맞은 적에게 돌진합니다.  추노할때 매우 좋은 스킬이며 도주시에도 몹 타겟으로 사용한다면 좋겠습니다. 쿨이 14초로 조금 긴 느낌입니다. W 스킬 강박증 입니다. 이 스킬을 배우면 방해효과의 지속시간이 감소됩니다. 그리고 스킬을 사용하게 되면 기본 공격을 강화해서 스킬 피해를 추가로 입히며, 적을 공격시 일정 시간동안 공속이 증가합니다. 그리고 강화된 기본 공격을 사용해서 피해를 입히면 클리닝 서비스의 쿨다운이 감소한다고 합니다. 앞에 Q 스킬인 클리닝 서비스의 쿨이 다소 긴편이라고 했는데 이런 방법으로 쿨을 낮출 수 있습니다. E 스킬 무소음 청소기 입니다. 이 스킬도 기본 적용 효과가 있는데 공격 및 대상을 처치할 때 미니맵에 핑이 발생하지 않는다고 합니다. 미니맵에 핑 확인해서 적이 올만한 곳에 매복하거나 적을 따라가는데 핑이 발생하지 않으니 루크가 근처에 있어도 확인하기 어렵습니다. 스킬 사용 효과는 적의 뒤로 즉시 이동해서 권총으로 피해를 입힙니다. 스킬 진화시 대상을 둔화시키는 효과를 추가로 얻습니다. 궁극기 애프터 서비스 입니다. 손에 들고있는 청소도구를 사용해서 적에게 총알을 발사합니다. 총알은 관통형이며 적의 잃은 체력에 비례해서 피해를 이빟고 이속 감소 효과를 줍니다.  루크는 반동으로 뒤로 밀려나게 됩니다. 스킬 진화시 클리닝 서비스의 쿨다운이 초기화 됩니다.  마지막으로 패시브 스킬입니다. 실험체나 위클라인 처치시 체력을 회복할 수 있구요 위에 보셨던 스킬 진화 효과는 실험체, 야생동물 처치 등 청소를 완료할 때마다 완료 중첩을 획득하게 됩니다. 완료 중첩으로 루크의 스킬 진화를 할 수 있게 됩니다. Q 스킬 쿨다운 관련한 진화가 두개나 있는데요 그만큼 Q 스킬이 중요하다는 의미로 보여집니다. 블랙서바이벌 영원회귀 이모티콘 & 스킨 추가상단 메뉴 보관함을 클릭하면 캐릭터 / 스킨 / 이모티콘이 있습니다. 캐릭터는 전체 캐릭터가 표시되며 보유하지 않은 캐릭터는 자물쇠로 잠김 상태로 확인이 가능합니다. 새로 생긴 스킬 항목을 누르면 역시나 스킨 목록이 보입니다. 이번에 추가된 재키 스킨이 있네요. 왜 진작 스킨이 나오지 않았을까 생각했는데 이제라도 스킨이 출시되서 다행입니다. 유저들은 자신이 좋아하는 캐릭터에게 더 취향이 맞는 스킨을 적용할 수 있고, 게임사는 매출이도 직접적으로 큰 도움이 되는게 스킨이 아닐까 싶네요.  스킨을 적용한 모습입니다. 스킨 이름은 처형자 재키인데요 기존 재키보다 옷을 조금 더 걸치고 있는 모습입니다. 기존에 너무 헐벗은 재키였는데 겉옷을 걸친 느낌이네요. 구입은 NP 로만 가능합니다. 구입에 필요한 NP는 1,075 이며 캐릭터 구입하는 가격과 동일합니다. 스킨뿐만 아니라 대사와 모션까지 다르게 출시되면 스킨값이 더 올라도 이해할 수 있는 수준이지 않을까 싶네요. 재키 스킨 이벤트도 진행중입니다. 해당 모드 참여만 해도 자동으로 응모가 되니 약간의 기대감을 가져보시는 것도 괜찮겠습니다.  이모티콘도 추가가 되었습니다. 시작, 마무리, 사망 공간에 이모티콘을 저장해두면 자동으로 사용이 가능합니다. 자주 사용하는 기능은 아니지만 게임내 이런 기능들은 보통 상대방 도발용으로 많이 쓰이고 있다는 건 다들 알고 계시죠? 너무 열내지 마시고 즐겁게 즐기시길 바랍니다. 모든 방송사에 트롯트가 넘쳐나는 요즘,채널A에서는 <강철부대>라는 제목으로국내 최강 특수부대를 전역한 예비역들이펼치는 밀리터리 서바이벌을 소재로 들고 나왔다.#채널A #강철부대​ 강철부대 연출이원웅, 신재호, 정인혁, 최승호, 김주아출연김성주, 장동민, 김희철, 김동현, 최영재, 츄방송                                                2021, SKY  트롯트가 식상해질 무렵 이제는 군대인가 싶기도 한데,이게 의외로 인기 급상승할 조짐이 보인다.또 군대인가 지겹다 생각하다무심결에 보기 시작했는데.... 우와 이거 은근 잼있더라!확실히 눈길이 확 가고 극강의 미션을 해내는 강인한 정신력과체력을 선보이는 출연진들을 보고 감탄사가 절로 나오더라는!더군다나 현역도 아니고 이미 전역한예비역인 사회인인데 말이다!  강철부대 시청률 추이1회 2.9%로 시작한 강철부대는 지난주 2회에서3.5%로 상승세를 보였으며, 앞으로도 상승세를 유지할 것으로 보인다.#시청률​벌써부터 몇몇 출연자들은 눈에 띄는 외모와 피지컬로인기몰이를 시작한 모양인 듯 하다.​ 특전사"안 되면 되게 하라"육군특수전사령부특전사 출신 예비역들★박준우(박군) : 제13특수임무여단 상사 전역★정태균(마블제이) : 제9공수특전여단 중위 전역★김현동 : 제3공수특전여단 하사 전역★박도현 : 제11공수특전여단 중사 전역​난 2회에서 정말 깜짝 놀랐던 게각개전투 미션에서 특전사 부대의 박준우 분의 거의 독보적인 질주가 놀라웠다.체력과 전략, 그리고 10년 짬 경험이 모두 어우러진 각개전투에서 가장 돋보였다!특히 외줄타기는 진짜 다른 분들도 너무 힘들어했는데,그걸 너무 가뿐하게 해내는 모습에 와~~~~감탄의 박수가 절로 나오더라는~더군다나 "한잔해~ 한잔해~ 한잔해~" 노래를 부른가수였다는 거도 새롭게 안 사실!  ​<강철부대 2회 10년 짬 특전사 박군의 각개전투 명장면> ​ 해병대 수색대"물같이 침투하여 불같이 타격하고 바람처럼 퇴출하라"해병대수색대★오종혁 : 제1수색대대 병장 전역★안필립 : 특수수색대 하사 전역★정훈 : 제1수색대대 중위 전역★안태환 : 제2수색대대 병장 전역​오~ 연예인이다!!!클릭비 출신 가수 오종혁 분이 해병대 나온건 첨 알았다.나이가 있어서 체력적으로도 꽤 힘들텐데참여한 게 대단하다.안태환 분도 현재 배우로 활동하고 있구나!낯이 익다 생각했는데 <저녁 같이 드실래요?>에서조연출 역으로 나왔던 분이셨구나!#오종혁 #안태환​ 707"행동으로 논리를 대변하고 결과로써 과정을 입증한다"제707특수임무단★이진봉 : 중사 전역★박O민(박중사) : 중사 전역(중도하차)★임우영 : 중사 전역★염승철 : 중사 전역​1회에서 각 부대들 첫만남의 자리에서타부대 기선제압 이랍시고 절을 시키는 등의살짝 선을 넘는 행동은 제작진의 각본이 아니었을까 싶다.(이제보니 실제 성격인가 싶기도 하고....ㅡ,.ㅡ;;)그렇지만 솔직히 보는 입장에선 좀 불편한 감이 있었다.자칫 해당 출연자에게 비난이 쏟아질 수 있음을제작진은 좀 더 주의해서 만들어주길 바랄 뿐~(실화탐사대보니... 아주 저질이던데...어떻게 TV에 출연할 생각을 다하는건지...)그냥 재미로 봐야하는데, 일반인들이 출연하다보니 자칫 순도 100%리얼리티로인식하게 되어버린다.​ UDT"불가능은 없다"해군특수전전단★김범석 : 특수임무대대 중사 전역★육준서 : 폭발물처리대대 하사 전역★정종현 : 특수임무대대 중사 전역★김상욱 : 제5특전대대 병장 전역​강철부대 2회만에 아주 핫한 출연자가 있으니이름마저 독특한 육준서 분!포스터 비주얼이 거의 모델 급으로난 진짜 무슨 모델인줄 알았다.강철부대 연관검색어에도 바로 나올 정도로지금 가장 핫한 출연자가 아닌가 싶다.그의 인스타그램 팔로워가 방송 후 7만명이상이 늘었다니 뭐... 말 다했다! #육준서​ SDT"대한민국을 경호한다"군사경찰특임대★김민수 : 제23보병사단 병장 전역 ★이정민 : 제8기동사단 병장 전역★강준 : 제26기계화보병사단(현재는 제8기동사단으로 통합) 병장 전역★강원재 : 국방부 근무지원단 병장 전역​유일하게 병 출신으로만 구성된 SDT나이나 기수로도 다른 부대에 비해어린 듯 하지만, 젊은 패기와 열정만큼은뒤쳐지지 않을 듯 하다!​ SSU"더 넓고 더 깊은 바다로"해난구조전대★정성훈 : 하사 전역★정해철 : 병장 전역★김민수 : 병장 전역★황충원 : 교육훈련대대 병장 전역​2회에서 최강대원 선발전 베네핏 미션인 "혹한기 인명구조"에 강한 자신감을 보였던 SSU.​그 추운 겨울에 바닷물에 뛰어드는 출연자들을 보여주면서 딱! 거기서 끊어버리는 제작진들!과연 SSU가 최강대원 선발전에서 우승했을지 어땠을지는오늘밤(4/6) 10시 30분 3회에서 확인할 수 있다!궁금해~ 궁금해~  ​오늘 3회에서는 팀 탈락 미션이 이루어지는데각 부대들 간에 치열한 경쟁이 예상된다!오늘 본방사수 해야겠는데?!  ​#밀리터리예능아~ 진짜 현실 속 경쟁은 너무 싫어하는데,이런 리얼리티 예능을 통해 대리만족을 하는 나인가?!더군다나 남성미 물씬 풍기며극한에 도전하고 경쟁하는 이들의 포기하지 않는그 멋짐미 뿜뿜이 그저 부럽고 경이롭다.그러한 집념을 나도 좀 배워야 할텐데....마냥 게을러터져서 큰일이다!   ​ 안녕하십니까, 게임탐구 입니다. 오늘은 블랙서바이벌 시셀라 루트 스킬트리 공략 입니다. 시셀라는 롤로 치면 카서스 궁극기 + 오리아나 구체 + 그랩 인 아주 재밌는 영웅입니다. 특히나 암기 시셀라의 후반 폭딜은 정말 엄청난데요. 패시브로 자신의 체력을 깍아 높은 피해량을 챙겨주고 원거리에서 후반 지속딜을 담당합니다.블랙서바이벌 시셀라 루트최종 아이템건곤권, 카바나, 제국 왕관, 드라우프니르, 풍화륜, 월왕구천루트 및 재료절 -> 모래사장 -> 고급주택가 -> 학교 -> 양궁장1. 절대나무, 머리띠, 천 갑옷, 불경, 마패, 옷감, 원석, 종이, 나뭇가지2. 모래사장망치, 곡괭이, 쇠사슬, 마패, 원석, 피아노 선, 나뭇가지3. 고급주택가만년필, 팔찌, 피아노 선, 나뭇가지4. 학교만년필, 면도칼, 붕대, 슬리퍼, 라이터, 나뭇가지5. 양궁장녹슨 검, 대나무, 천 갑옷, 종이, 나뭇가지채집, 사냥 재료나뭇가지, 가죽, 운석위상태로 파밍을 한다면 4루트에 5코어가 완성됩니다. 시셀라는 솔큐에서는 초반 아주 약하기 때문에 교전을 피해주며 진행합니다. 4루트 이상 5코어가 완성된다면 미리 위치를 잡고 적을 사냥하며 다니면 편합니다. 시셀라는 자신이 안보이는 곳 적과 벽을 두고 있는곳에서 매우 강합니다. 위 루트는 학교까지 파밍을 성공적으로 끝내면 월왕구천을 재외한 5코어가 나옵니다.블랙서바이벌 시셀라 스킬트리Q -> T -> E -> WQ 스킬은 시셀라의 주력 딜링 스킬입니다. 그 후 패시브를 마스터 해줍니다. 패시브는 자신의 체력이 줄어들수록 딜이 더욱 강해집니다. 그리고 윌슨을 가지고 오면 다음 평타가 추가 피해를 주고 이속감소를 겁니다. E 스킬은 그랩으로 자신이나 아군도 그랩을 해서 탈출이 가능합니다. 특히 아군과 자신을 그랩하면 자시동안 보호막 효과를 받을 수 있습니다.블랙서바이벌 시셀라 티어  이 글에서 설명중인 시셀라는 암기 시셀라로 전체 티어에서는 승률 16.7%, 픽률 3.1%, 평균 등수 3.3 위에 평균킬 0.9킬로 13위에 있는 캐릭터 입니다. 그리고 실버3 이상의 티어로 보면 승률 18.4%, 픽률 3.0% 평균등수 3.2위, 평균 킬 0.9 킬로 비슷한 모양을 나타냅니다. 그리고 시셀라는 솔로에서 더 높은 픽률을 보여줍니다.지금까지 블랙서바이벌 시셀라 루트 스킬트리 공략이였습니다. 이 루트는4 루트에서 월왕구천을 재외한 모든 아이템이 나옵니다. 그를 이용해서 4루트까지 최대한 사리면서 W의 무적이나 E 스킬 그랩으로 버티며 최대한 교전을 피해줍니다. 그리고 4루트 이상부터는 적극적으로 교전에 참여해 적을 빠르게 줄여나가 줍니다. 그럼 지금까지 게임탐구 였습니다. 읽어주셔서 감사합니다!﻿    2차 미션이 도착을 했어요...산사춘 서바이벌   배상면주가 산사춘 서바이벌 미션에 참여 중인데요.드디어 2차 미션이 도착을 했는데....옴마....이렇케나 많이 쭈셔서용!!1차 미션에 통과해서 이제 2차 미션을 수행이 진행되는데 이번에도 역쉬나 통크게 박스째 택배로 보내어 주시네요.내 돈 주고 결제해서 주문한 걸 택배를 받아도 박스째 그것도 묵직하게 받을 때의느낌은 행복 모드 급상승 하는데....,근데 공짜로 이 크고 묵직한 걸 박스째 받으니 마치 세상의 공짜를 다얻은 듯한 느낌..로또보다 더 큰 행복 잠시 맛봤어요.미션 통과의 기분도 좋자만 택배 받는 기분이 더 행복하고 뿌듯해서 이번 열심히 수행해서 미션에도 꼭 통과해야겠다는 결심이...각오가 생기네요.저 또 한다면 하는 녀자랍니다. ㅎㅎ                                                                                                                   이번 미션은 나눔 미션이라 산사춘 시음용 96병이 왔네요.어마 어마하죠 ㅎㅎ시음용이긴 하지만 80ml라 딱 시음하기 좋은 양인데다 장식용으로도 넘 앙증맞은 사이즈에디자인까지 심플하면서도 세련미 넘치네요.마음 96병을 다아~~갖고 싶더라구요.ㅎㅎ누구랑 나눠야 할까 잠시 고민하다 나눔 명단을 정했죠.누구랑 이 좋은 산사춘을 나누었는지 기대해주세요.                                              ​​창업지원금 서바이벌 2019 청년프런티어  ​  안녕하세요. 청년프런티어를 참여하고 바로 사무실로 복귀하여 글을 남기려고 합니다. 정말 1박2일 참여하고 나서 많은걸 느꼈어요. 경기도 2019 청년 프런티어는 이번이 1회차 라고 하네요. ​  ​첫째날, 싸이월드 창업주를 만나다​오전 8시에 모여 대절한 버스를 타고는 양평으로 떠납니다. 굉장히 고급스러운 호텔에 도착했는데요. 숨을 돌릴 틈도 없이 바로 9시반부터 첫 강의가 시작되었습니다. ​후다닥 정신없이 도착한 첫 강사분은 바로!싸이월드 창업주이신 이동형님이었어요.굉장히 서글서글한 이미지와 푸근한 말투의 대표님이 조곤조곤 해주시는 말씀에 많은 분들이 긴 시간 집중했어요. 그럴수 밖에 없는것이 그분은 2000년대 초반 대한민국 국민이라면 거의다 알만한 '싸이월드 미니홈피'의 창시자 이기 때문이죠.​약 두시간 동안 창업의 배경과 다양한 고생경험담, 선배로서의 조언, 그리고 기업의 흥망성쇄에 대해서 정말 '이렇게 솔직하셔도되나?'싶게 다 말해주셨습니다. ㅋㅋㅋ사실 예비 창업자 입장에서는 너무나 감사한 일이죠. 조곤조곤한 말투속에 뼈때리는 농담이 지루할 틈이 없었네요.​   ▶ 정말 초창기 싸이월드의 모습 , 이런 단계가 있었는지 솔직히 상상하지 못했다. ​   ▶ 신입 직원의 아이디어로 3년만에 탄생한 싸이월드 미니홈피​​끊임없이 팀원과 소통했던 창업가, 미니홈피를 탄생시키다​싸이월드는 창업주 분이 초창기 상상했던 모델이 전혀 아니라고 하네요.정말 단순한 의미의 '서로를 연결해 주는 커뮤니티' 개념에서 시작했다고 해요. 타겟층, 컨텐츠 내용, 디자인 등등 우리가 알고있던 싸이월드의 모습은 초창기 거의 찾아볼수 없습니다!!!사실 들으면서도 '진짜? 정말? 어떻게 저런상태에서 미니홈피가 탄생되었지?'라고 궁금해 하면서 들었어요.​이 대표님은 여러 직원들과 오랫동안 개별면담등을 통해 꾸준히 소통해 왔다고 하네요.직원의 이야기를 다 수용해서 반영해 주진 못하더라도 '시간을 정해서 이야기를 경청'해 주었다고 해요.그런 노력만으로도 내부직원의 불만과 이직률이 현저히 떨어진다고 해요.그리고 그런 시간이 쌓이면 '직원의 성향'을 파악하는데 큰 도움이 되어 적절한 곳에역량을 발휘할만한 곳으로 배치하는데 용이하다고 해요. ​어찌보면 당연한것이지만, 실천하는데 쉽지 않다고 생각들더라고요.​그리고 수익을 내기위한 경쟁PT에서 신입여직원의 아이디어를 과감히 수용합니다.수익이 전혀 나지 않고 마이너스였던 상황, 거의 마지막이라는 생각으로 전폭적인 지원을 했다고 해요. 다른 사람들의 방해가 되지 않게(선배, 참견쟁이 임원)격리시켜서 작업을 몰입하게 했다고 하네요!엄지척!입니다 하하.​이건 단편적인 예시 이지만,이 창업주 분은 처음부터 끝까지 싸이월드의 모토 '사이좋은 사람들'이라는 중심을 놓아버리거나 잃지 않았어요. 그 확고한 컨셉을 바탕으로 오랜시간 많은 사람들의 의견을 수용하고, 적용하며,실패와 실패를 거듭합니다. 수없이 많은 시도중에 '성공'을 이끌어낸것이죠.정말 '소통'이 중요하다고 생각했어요.​마지막으로 싸이월드의 흥망성쇠를 표현해 주는 그래프를 보여주시면서 마무리 하게됩니다. 지금 다시 서비스에 박차를 가하고있어요. 이 수업을 듣는것을 계기로 응원합니다^^​   ​​​​첫째날, 투자금을 받아내라!두근두근 경쟁 PT첫째날 오후, 조별 경쟁 PT시간이 펼쳐졌습니다. 무려 4시간동안!    개인당 약 6억원이 주어졌어요. 이 브루마블돈 같은 종이 보이시나요?한사람당 약 20분동안 앞에나가서 '자신의 사업에 대한 PT'를 하게 되고요.3시간 30분후, 가장 투자하고 싶은 곳에 자유롭게 돈을 넣게 됩니다. 가장 중요한 점은 이 투자금의기록이 점수에 반영된다는 점이에요.​정부지원금 4,500만원을 받기위한 경쟁이랍니다. 저는 거의 마지막 발표였어요.앞에분들의 PT를 들으면서 오히려 마음이 놓였어요. 왜냐하면 정말 비교도 안되게 잘하셔서!ㅋㅋㅋㅋㅋ아 나는 누구인가, 여기 왜온건가 싶고 오히려 가볍게, 내려놓자라는 심정으로 하게되더라고요.어쨌든 무사히 잘 마쳤습니다.​자신의 사업아이템에 대한 PT연습은 항시대기!로 툭 건드리면 나올정도로연습을 해야 한다는 사실도 깨달았어요.^^ 좋은 경험했다고 생각합니다.​   경쟁PT후 저녁시간에 제공된 뷔페음식 ​​​편안하고 깨끗한 숙소제공된 숙소는 2인 또는 3인이 함께 방을 썼는데요,정말 만족스러웠어요. 보시다시피 너무 깨끗하고 쾌적해서 오랜만에 숙면을 취했네요.ㅎㅎㅎ     ​​굉장히 맛있는 조식제공된 숙소는 2인 또는 3인이 함께 방을 썼는데요,정말 만족스러웠어요. 보시다시피 너무 깨끗하고 쾌적해서 오랜만에 숙면을 취했네요.ㅎㅎㅎ        ​​이 포스팅의 마무리는 음식이네요.많은 분들이 1박2일동안 제공된 음식에 굉장히 만족스러워 했어요.정부지원금 받기 경쟁을 떠나서 맛있는 음식과 많은 분들과 나눴던 다양한 이야기들이 뜻깊은 시간이었던거 같네요^^ 약 70여분이 모인 자리에서 다시한번 세상엔 성실하고, 멋진 분들이 많다는걸 깨닫게 되었어요. 마지막엔 서로 명함을 나눠가지며 덕담한마디씩 하면서 웃으면서 헤어졌습니다. ㅎㅎㅎ​둘째날 두시간짜리 강의는 따로 포스팅 하도록 할게요!그럼 이만 마치겠습니다^^ XTM 신설 농구 관련 프로그램스트릿볼 서바이벌. REBOUND농구 X 힙합에 적당히 예능도 버무려진 느낌이다. ​스포 많습니다. 아직 안 보신분은 뒤로, 백 스페이스를..----------------------------------------------​ 사진 캡쳐. XTM 리바운드어느 스쿼드 팀에서 스트릿 스타가 나올지?도 물론 중요하겠지만배틀도 괜찮고 디스의 향연도 좋다. 공중파가 아니라서 보다 직설적인 표현이 가능하다. 5대5 3대3 농구와는 다른 1대1, 2대2 스킬로 인한 눈요기가 되고, 1,2화까지는 스토리 포메이션도 잘 되고 있는 느낌이다.편집은 많은편 같지만, 큰 기대치없이 농구팬이 즐기기에는 그럭저럭 괜찮은 듯 하다.사진 캡쳐. XTM 리바운드팀 스쿼드는 아래와 같이 짜여졌다.김승현은 심플 & 조화, 안희욱 드리블 메이드, 현주엽 사이즈와 실용성을 추구, 노머시 형제 & 정진운은 비쥬얼?ㅎ각 스쿼드마다 색깔에 맞게 꾸려질 듯 하다.농구를 좋아하는 분이나 힙합을 좋아하면 다 알만한 분들이고박광재 선수의 경우에는 힘도 좋지만, 체구와는 다르게 슈팅이 좋았던 기억이 난다.400여명 지원하여1차 예선은 2on2 로 대결.스코어 배틀이 아닌, 경기를 보고  잘하는 선수들을 코칭 스탭이 픽업해서 예선 통과하는 룰이다.이후 코칭 스태프의 선수 맞춤 개별 미션으로 2차 예선 그리고4개의 스쿼드 팀에서 각각 8명씩을 일단 선발한다.총 상금은 1억사진 캡쳐. XTM 리바운드방송을 한다는 소식은 들었는데엄청난 관심까지는 아니었다가 모비스의 팬인지라 오종균, 주긴완이 나온다해서 더욱 관심이 갔다. :)사진 캡쳐. XTM 리바운드근데 보다보니,대농과 KBL을 즐겨 봤었기에 친숙한 선수들이 나와서 더 재밌었던 느낌도 있었다.글을 쓰는 시점인 2화까지만 보고몇명 소개 하자면, (물론 편집이나 내가 놓치거나 모르는 선수도 있을 것이다. 2화 이후에 제대로 등장, 소개되는 선수들도 있을것이고..)우선, 방덕원 부산 kt에 뽑혔고, 김민섭, 조효현, 김일중, 김태형, 임종일 등과 함께 성대에서 뛰었던 장신 센터이다.그리고 단국대 박민수장봉군 감독 체제에 김상규 단대시절 봤던 예동영이랑 최씨 쌍둥이 형제와 같이 뛰었던,. 동호회 농구에서 상당히 알아준다고 한다.그러나 난 대농에서만 봤다는 점. ^^;그리고 ktf에서 뛰었던 박세원김태술, 이동준, 함지훈과 같이 황금 드래프트에서 나왔던 동대 가드이다. 작년 동대에서 뛰었고 이제 다른 대학으로 다시 준비중이라는 한준혁. 상주중학교 시절 트리블 더블러 이다. 스피드와 드리블만 나왔지만 패싱 센스도 좋다.  수비 적극적으로 하고 덤빈다는 자세! 어린 패기 좋았고 임재원, 조용범이랑 개인적으론 마음에 들었다.​경희대 이성호. 십자인대 파열로 다시 드래프트 준비중이라고 한다.모비스에서 뽑았다가 kcc로 보내준 목포대 장동영. 농구대잔치 MR.67  ​이항범.(전 KCC) 양동근의 드래프트 였던 2004년도 바셋 트레이드로 지명권 교환이 이뤄졌고 당시에는 지명권 픽 순서를 바꾸지 못하는 규정상 모비스와 KCC는 서로 원하는 선수 뽑고 선수를 트레이드 하였다.양동근을 KCC가 픽하고 (실상 모비스 지명), 모비스도 KCC가 원했던 최승태 이항범을 지명한 것이다.강창모도 본 듯하다. 동대 강창모인듯..가장 놀랐던 건 이번시즌 대농 중반부터 보지 못했던 연세대 김훈의 근황을 여기서 본 것이다.전현우와 함께 15학번 상위 클래스 포워드로, 슛이 좋은 선수다.그리고 이성호도 홍대부고, 김훈도 홍대부고 출신이다.------------------------------ + 3,4,5화를 보고 몇명 추가임영훈이 있었다니.. 초반에 분량이 나오지 않아 있는 줄도 몰랐다.ㅎ 아마도 참가한 선출 중에 현역 커리어론 으뜸일듯,. 모비스에서 뛰기도 했다.이재협, 한성원, 편입하여 이번에 kt에 입단한 안정훈과 함께 안양고 전성시대를 연, 에이스 김정년도.. 같은 경희대 한재규 처럼 일반인 드랩에 나오기도 했었다. 그 외에 아마 농구에서 유명했던 모델 곽희훈-------------------------------사진 캡쳐. XTM 리바운드심지어 심판도 kbl에서 본적이 있으신 분.. 이름은 들어보면 알것 같은데 떠오르질 않는다.농구 보신 팬분이라면, 얼굴을 기억하실 분은 계실것 같다.사진 캡쳐. XTM 리바운드그 외에, 여성분도 연예인 분도, 외국인 분들, 나이가 많고 적고를 떠나서농구를 좋아하는 모든 분들이 참여하여 서바이벌 대결을 펼쳐서 더욱 즐거워 보였다.한 참가자(김태삼)의 인터뷰가 기억에 남는다.사진 캡쳐. XTM 리바운드맞다.인생 한번 뿐, 모두 좋아하는거 하시길!!마지막으로,오종균 & 주긴완 잘됐으면.. :)농구는 골 넣는 게임이고 메이드 와 메이드 되지 않은것은 엄청난 차이다.슈터는 어디서나 소중하고, 단상 위에서 말했던 절실함 잊지 않았으면 좋겠다.아쉬운 점은 선출이 돋보일 수 밖에 없는점 정도랄까..어떻게 전개될지도 궁금하고, 농구 시즌 시작된 만큼 시청율이 올랐으면 좋겠다.^^ 사진 출처. 주긴완 인스타그램©예능기록[보이스킹_MBN] #MBN #보이스킹 #MBN보이스킹 #보이스킹출연진 #보이스킹MC #보이스킹방송일 #보이스방송시간 #보이스킹예고 #보이스킹티저 #강호동 #86인참가자 #보이스킹심사위원  ​ 대한민국을 뒤흔들 2021년 MBN300억 프로젝트 노래오디션의 끝판왕이 온다!숨겨진 남성 음악 고수를 찾는서바이벌 프로그램​​​ ​​오디션의 끝은 어디일까요? '미스트롯'으로 트롯 오디션으로 오디션의 제2의 붐을 일으키더니 MBN에서 새로운 '보이스' 시리즈를 내놓았습니다. '보이스킹'은 시리즈 '보이스퀸', '보이스트롯' 등 매 시리즈마다 MBN의 새 역사를 쓴 '보이스' 시리즈의 끝판왕을 예고하며 주목받고 있습니다. 단 하나의 왕좌를 차지하기 위한 남자 보컬들의 치열한 경연이 펼쳐진다고 하는데요... 기획의도 부터 참가자, MC, 상금 등 기록해보겠습니다.​  ​ ​​MBN 초대형 보컬 서바이벌 '보이스킹'이 오는 13일 화요일 밤 9시 50분 첫 방송합니다. '보이스킹'을 이끌 MC로는 '국민MC' 강호동이 맡았습니다. 강호동은 주부들의 꿈의 경연 '보이스퀸'을 성공적으로 이끈데 이어, 또 한번 '보이스킹'의 흥행에 힘을 보탤 예정이라고 하는데요.. 전 별로더라고요 ㅎㅎ '김성주'나 '전현무' 등에 익숙해져서 그런지 '강호동'은 오디션에는 잘 맞지 않는다는 생각이 들더라고요.. 갠적인 생각입니다.​​  ​첫 촬영을 마친 강호동은 "일단 현장의 열기가 그 어느 때보다 뜨거웠고, 첫 녹화부터 급이 다른 스케일에 놀라움을 금치 못했다"며 "에너지 넘치는 현장의 한 가운데 있다 보니 절로 힘이 났던 것 같다"고 말했다고 합니다.​그렇다면 이번 '보이스킹'에서는 어떤 비장의 무기를 준비했을까?? 강호동은 "활력을 불어넣어줄 '파이팅' 기운을 준비해 봤다. 참가자들의 뜨거운 열정에 감동받았기에, 이 느낌을 오롯이 시청자들에게 전달해 드리고 싶다"고 말했습니다.​  ​'보이스킹’에서 신구 아이돌들의 대격돌이 벌어진다고 하는데요.. 터보 김정남, R.ef 이성욱, 클릭비 김태형이 4월 13일 첫 방송되는 MBN 초대형 보컬 서바이벌 ‘보이스킹’을 통해 다시 한번 무대 위에서 불꽃을 태운다고 합니다. ‘보이스킹’은 발라드, 트로트, 록, 힙합, 댄스 등 전 장르를 넘나드는 남자 보컬들의 경연을 담는데요, 귀호강 노래, 화려한 퍼포먼스 향연 등을 예고, 화요일 밤 시청자들을 TV 앞으로 끌어들일 전망입니다. 여러 실력자들의 참가가 줄을 잇는 가운데, ‘보이스킹’에서는 1990년대, 2000년대를 풍미한 원조 아이돌들이 출격을 알려 관심을 집중..이들은 트로트 아이돌 다섯장 박형석, 보이 그룹 레인즈(성리, 원탁), 업텐션(선율, 환희), 포커즈 김래현 등 후배 아이돌들과 전쟁 같은 경연을 펼칠 예정입니다. 90년대 최정상 댄스 그룹 ‘터보’의 김정남은 김종국의 그늘(?)에서 벗어나 나홀로 무대에 도전을 하고요.. 문나이트 시절 양현석, 박진영, 이현도 등과 어깨를 나란히 한 레전드 춤꾼 김정남의 부활 무대가 ‘보이스킹’을 통해서 공개될 예정이라고 합니다.그리고 90년대 전설의 그룹 R.ef 이성욱은 활동 중단 후 오랜만에 무대를 가지고.. 원조 꽃미남 밴드 클릭비 리더 김태형은 23년째 여전한 ‘냉동 미남’으로 세월도 비켜 간 ‘방부제 비주얼’로 현장을 놀라게 했다고 해 관심이 더해진다고 합니다.​그럼 86인의 참가자들을 보고 갈까요?​ ​​‘보이스킹’ 제작진은 피 튀기는 전쟁의 서막을 여는 86인의 참가자들을 일부 공개했습니다. 먼저 이름 석자만 들어도 가창력 끝판왕을 인증하는 가왕들이 ‘보이스킹’에 출사표를 던져 눈길을 끄는데요.. 대한민국 록의 전설 김종서, 한국의 파리넬리 조관우, 역대급 보컬리스트 조장혁이 후배들과 실력을 겨루는 것. 밴드 ‘몽니’ 보컬 김신의 등 타 경연 프로그램에서 우승을 했던 실력자들의 참가도 치열한 경쟁에 불을 붙일 전망입니다.반가운 얼굴들도 눈에 띄는데요.. ‘몽키매직’ 신드롬의 주인공 이박사를 비롯해 배우 강지섭, 김승현, 방송인 홍석천, 힙합 가수 양동근, 전 국가대표 배구선수 김세진, 스포츠 트레이너 양치승 등이 보컬 서바이벌에 참여를 합니다. 또한 레전드 드라마 ‘야인시대’ OST 주인공 임강성의 반가운 목소리를 비롯해, 숨어 있던 보컬 강자들도 참가를 합니다.또한 선배 가수들을 긴장시킨 2021년 기대주 샛별들, 신동들의 활약과 이름이 알려지지 않은 무명 가수들의 참가도 줄을 이어, 과연 이들 중 ‘보이스킹’ 왕좌를 차지할 사람은 누구일지 궁금증과 기대감을 치솟게 만들고 있습니다.​  ​ ​심사위원으로는 '남진'을 선두로 '윤일상', '김연자', '진성', '소향', '바다', 배우 '김성환' 등 7명으로 구성됩니다, 트롯과 일반 가수, 작곡가, 배우로 이루어졌네요..​​<심사위원 티저영상> ​  <예고 / 티저영상> ​​‘보이스킹’ 제작진은 “많은 관심을 모으고 있는 ‘보이스킹’ 86인 전체 참가자들의 프로필은 다음주 MBN ‘보이스킹’ 공식 홈페이지를 통해 공개될 예정이다. 시청자들의 귀와 눈을 사로잡을 무대, 귀호강, 눈호강 경연이 펼쳐질 예정이니, 많은 관심과 기대 부탁드린다”라며 전했습니다.​​  ​ MBN 300억  보컬 프로젝트  '보이스킹' ​4월 13일 화요일 밤 9시 50분 첫.방.송.​  4월 신규 예능 소개▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ SBS 예능 티키타카 CAR 방송일 시간 1회 티저 예고 영상 출연진 이제훈 이솜 제시 홍현희 재재 MC 탁재훈 김구라 규현 음문석 . 옛날프로 재탕이 아니길 바래보아요~©예능기록[티키타카_SBS]#SBS #SBS예능 #SBS티키타카 #티키타카 #티키타카방송일 #티키타카방...blog.naver.com ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ MBC 예능 구해줘에서 셀프 인테리어 바꿔줘 홈즈 . 방송일 방송시간 출연진 박나래 양세찬 장동민 김숙 붐 앙세형 슬리피©예능기록[바꿔줘!홈즈_MBC]#MBC #MBC예능 #MBC바꿔줘홈즈 #바꿔줘홈즈 #바꿔줘홈즈방송일 #바...blog.naver.com ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ tvN 예능 업글인간 방송일 방송시간 출연진 신동엽 이민정 김종민 딘딘 승희 1회 게스트 다니엘헤니 이상화 예고 티저 영상 . 자발적 불편 챌린지가 뭘까?©예능기록[업글인간_tvN]#tvN #tvN예능 #tvN업글인간 #업글인간 #자발적불편챌린지 #업글인간방송일 #...blog.naver.com ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ KBS2 예능 1년만에 돌아온 유재석 컴백홈 방송일 방송시간 MC 이용진 이영지 첫회 출연자 화사 휘인 티저 예고 영상 미리보기©예능기록[컴백홈_KBS2]#KBS2예능 #컴백홈 #KBS2컴백홈 #컴백홈방송일 #컴백홈방영일 #컴백홈출연...blog.naver.com ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ tvN 예능 알쓸신잡 심화편 알쓸범잡 언제 방송시간 출연진 윤종신 박지선 정재민 김상욱 장항준 예고 티저 영상 미리보기©예능기록[알쓸범잡_tvN]#tvN #알쓸범잡 #tvN알쓸범잡 #알쓸범잡방송일 #알쓸범잡방영일 #알쓸범잡출연 ...blog.naver.com ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ JTBC 유명가수전 싱어게인 TOP3 이승윤 정홍일 이무진 mc 이수근 규현 첫번째 초대가수 아이유 첫방송일 방송시간©예능기록[싱어게인유명가수전_JTBC]#JTBC #싱어게인 #유명가수전 #JTBC유명가수전 #유명가수...blog.naver.com  ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 계룡시입니다:)​10월2일(수) 개최되는 2019계룡세계軍문화축제와 지상군페스티벌 행사에서 서바이벌 체험장을 운영합니다!!친구들끼리, 가족끼리 축제장에서 축제도 즐기면서 리얼 서바이벌 체험하는 것 어떨까요? 빨리 계룡세계軍문화축제가 시작되었으면 좋겠어요:)    계룡시, “먼저 보고 먼저 쏴라” 리얼 서바이벌 체험 - 2019계룡세계軍문화축제, 군복입고 훈련용 소총으로 짜릿한 시가지 전투게임 -    계룡軍문화발전재단은 올 가을「2019계룡세계軍문화축제」와「지상군페스티벌」행사에서 서바이벌 체험장을 운영한다고 밝혔습니다. 계룡대 활주로 북단 끝부분의 야지에 콘크리트 벽돌로 미로형태의 시가지 전투장을 만들어 은폐와 엄폐가 가능한 서바이벌 체험장이 첫 선을 보입니다. 모의 전투게임의 서바이벌 체험은 밀리터리 군복을 입고, 가슴 보호대와 얼굴 보호용 고글마스크를 착용하면 영락없는 군인이 됩니다.   또 예비군 훈련에서도 사용하는 단발, 3점사, 6점사, 풀 오토 사격이 가능한 원라인 반자동식 신형 모형 소총을 받아 들고, 60발의 페인트 탄을 지급받으면 특등사수 진짜 전투 군인입니다. ​이번 축제에 새롭게 신설된 서바이벌 체험장은 25m×100m 규모로 시가지의 복잡한 미로형태 골목과 사람의 키를 넘는 벽돌담으로 만들어져 체험자가 흥미진진한 게임을 펼칠 수 있습니다.    체험은 전투 사격 간 부상의 위험성이 있어 초등학생 3학년(만10세)이상만 참여 가능하며, 현장을 찾은 관람객들에게 선착순으로 체험의 기회를 부여합니다. 체험자들은 교관으로부터 사전 안전교육을 받은 후 10발의 연습사격을 통해 총기성능, 사격자세, 은폐요령을 숙지하게 됩니다.  이어 50여발의 페인트 탄이 들어있는 탄통을 지급받고, 한 팀에 5명씩 2팀으로 나뉘어 총10명이 실전과 같은 전투를 벌이게 되는데 적으로부터 급소를 맞거나 지급된 탄이 다 소모되면 전사자가 됩니다. ​계룡軍문화발전재단은 실전과 같은 서바이벌 체험을 비롯한 흥미진진하고 잊지 못할 추억을 만들어 줄 7개 분야 35개 軍문화 콘텐츠를 준비해 축제 손님맞이에 정성을 다하고 있습니다.    어느새 고투 서바이벌 참여 4주차에 들었습니다.​이번 미션은​"GOTO센터에 지인 초대하서 함께 운동하고응원 메시지 담기" ​입니다.​​​그래서 지인을 한동안 찾아 헤매다가​...​아주 가까운 지인을 발견, 초대하여​고투센터 강남점에 ​운동하러 갔습니다.​  ​​   바로 ​제 남동생을 초대하였습니다.​요즘 많이 바쁜데 ​그 와중에도 ​누나의 요청을 들어주러 온​예쁜 동생입니다 ^^​​​​   운동을 좋아하는 동생도​여러가지 운동을 하고​함께 인증샷!!​​동생에게 응원을 달라했더니​동생 : ...그냥 화이팅해​​......​​그래도 고맙다 동생아​​​​​이상 4주차 고투서바이벌 미션이었습니다!!​​#고투서바이벌  안녕하세요 코엔스타즈입니다:) 여러분~ 박경림씨와 서경석씨가 넷플릭스 최초의 글로벌 서바이벌 '비스트마스터: 최강자 서바이벌'의 진행자로 나선다고 해요!! 정말 기대되지 않나요? 최초의 글로벌 서바이벌이라니...! 정말 멋있어요>_< 그런 의미에서 오늘은 박경림씨와 서경석씨가 진행을 맡은넷플릭스의 '비스트마스터: 최강자 서바이벌'에 대해서 소개해드리려고 합니다. 지금 바로 GO GO! ​위의 장애물은 극한의 신체적, 정신적 능력을 요하는 장애물 코스 '비스트'인데요, 사진으로만 봐도 정말 압도적이네요ㅇ.ㅇ!!!세계적인 기업 넷플릭스에서 제작 및 방영되는 '비스트마스터:최강자 서바이벌'은 할리우드 스타 실베스터 스탤론과 데이브 브룸이 총 제작에 참여한 예능프로그램으로,​이번 ​서바이벌 시리즈에는 한국, 미국, 브라질, 멕시코, 독일, 일본 등 6개 극의 다양한 배경을 가진 108명의 도전자들이 한데 모여 자신의 한계점에 도전하게 된다고 해요! 벌써부터 치열한 경쟁이 느껴지지 않나요?​​특히 전 세계의 참가자들이 참여하는 서바이벌인 만큼 ​'비스트마스터:최강자 서바이벌'은 6개국에 맞는 현지화 버전으로 제작된다고 하는데요, 각국의 해설은 자국의 유명 진행자, 인기 운동선수들이 참여한다고 합니다:) ​ ​​짠! 각국의 해설자분들의 모습이에요:) 저 멀리 박경림씨와 서경석씨의 모습이 보이죠? 자랑스럽게도 박경림씨와 서경석씨는 '비스트 마스터'의 한국 대표 해설자로 발탁돼 서바이벌의 모든 순간을 생생하게 전달할 예정이라고 합니다! 짱짱 멋있어요 ♥. ♥​ ​​ 남다른 포스를 풍기는 '비스트마스터: 최강자 서바이벌' 해설자분들의 단체사진이에요 ♥. ♥사진을 보니 극한을 도전하는 108명의 도전자들의 모습과 각국 해설자분들의 맛깔나는 해설이 벌써부터 기대되는 것 같아요>_<  ​전 세계의 관심이 쏠리고 있는 '비스트 마스터:최강자 서바이벌'은 오늘 2월 24일(금) 넷플릭스를 통해 방영됩니다. 많은 사랑과 시청 부탁드려요♥>>>> 코엔스타즈 공식 인스타그램으로 바로 가기  >>>> 코엔스타즈 공식 페이스북 페이지로 바로 가기  ※이 글은 세티르님께서 주최하신 "빛나는 밤에 온걸 환영한다!" 합작입니다※주제는 괴도 서바이벌 리턴즈 입니다※도용시 사과문 5000자 받도록 하겠습니다※캐붕 방지를 위해 욕을 빼보았습니다※이 글은 PC에 최적화 되어있습니다 모바일 양해부탁드립니다※(-)에 여러분의 이름 또는 닉네임을 넣어주세요 여러분은 현재 괴도들의 후배입니다※생각보다 긴 건 기분 탓이에요..※움짤 출처​​(-) 실버하트 조커 스페이드 피닉스  여느 때와 다름 없이 맑고 쾌청한 날 (-)은 가만히 침대에 누운 채로 뒹굴거리고 있었다. 살짝 열린 창문 사이로 시원한 바람이 들어왔고 그 상쾌한 기분은 (-)의 머리카락을 이리저리 만지고 가지고 놀다가 홀연히 사라져버렸다. 오랜만에 보내는 느긋한 하루에 저도 모르게 허밍이 나오려던 찰나에, 하늘은 (-)의 허밍을 듣고 싶지 않았던 것인지 전화 한 통이 걸려왔다.​"여보세요?"​발신자 표시 제한으로 걸려온 전화에 누구인지도 모르는 사람의 전화를 아무 생각 없이 받아버린 (-)였다. 사실 받고 나니 조금 걱정이 되기도 한 모양인지 몸 전체를 감싸고 있던 이불을 던져버리고 벌떡 일어나 앉은 채로 조심스레 먼저 말을 꺼내는 (-)의 모습은 평소와는 조금 달랐다.​"나다 (-).""예???????"​대뜸없이 자신이라고 하는 사람에게도 그리고 자신의 이름을 안다는 사실에도 놀란 (-)은 큰 소리로 대답하며 다리를 떨기 시작했다. 이 모습을 보면 하치가 한 소리 했을 것이다. ​"아니 나라고!""...?""실.버.하.트!""아~~~"​목소리를 듣고 DJ 피코크 인가? 라고 생각하던 (-)의 추리가 완전히 깨져버리는 그녀의 친구?의 스승이자 세계의 대괴도 실버하트였다.사실 실버하트와 피코크는 성우가 이호산님으로 같습니다! 갓호산님..​"근데 실버하트님께서 제겐 어쩐 일로? 저희 친한 사이 아니지 않아요?""허..참"​대놓고 친하지 않은 사이라며 단정짓는 (-)에 말문이 막힌 실버하트였다.​"아니 그게 말이다.. 내가 이번에 괴도 서바이벌을 한 번더 열려고 하는데.. 내가 부르면 아무도 안 올 것 같아서..""저보고 대신 초대해라~ 이 말씀이시죠?""이런 눈치 하나는 빠르구나. 그래 그 말이야.""제가 불러도 안 올 것 같은ㄷ..""조커 스페이드 어릴 적 사진. 너에게 주마.""조커 선배한테부터 이야기할까요?"​조커와 스페이드의 어릴 적 사진, 그러니까 그들이 잭과 킹이었을 때의 사진을 본다고 생각하니 의욕이 솟는 (-)이다. 퀸에게 어릴 적에는 귀여웠다고 이야기를 듣기는 했지만 한번도 보지못해 아쉬워 입맛만 다시던 때였는데, 이 기회에 오랜만에 괴도 선배님들 얼굴도 한번 보고 사진도 얻고 일석이조였다. (-)의 난입을 좋아하지는 않을 것 같았지만 말이다.​"....그으래..퀸과 쉐도우에게는 내가 이야기할테니 조커와 스페이드 그리고 가능하다면 피닉스에게도 전하거라..""그럼 만수무강하십쇼~ 잊으시면 안됩니다!""...."​뚝-​"그럼 조커 선배한테 가볼까나?"​부랴부랴 옷가지를 챙겨들고 집을 나서는 (-)에게 좋은 시작을 알리듯 따뜻하게 맞아주는 태양이었다.  이제부터 시작인 미친 전갴ㅋㅋㅋㅋㅋ​​"조커 선배 안녕하세요~""아 (-)이구나 안녕.... 아니 왜 네가 여기 있어?"​태연히 조커에게 인사하던 (-)과 그 모습이 너무 태연자약해 아무 생각 없이 인사를 받던 조커가 깜짝 놀라 방금 일어나 비몽사몽한 눈을 크게 뜨며 (-)을 쳐다보았다. 사실 지금 오후 1시인데 조커는 방금 일어난 것이었다,,​"선배에게 할 이야기 있어서 왔죠!""....?""조커 선배 되게 멋져요!""????""엄청난 괴도예요! 항상 존경해요!"".... (-)"​조커를 팍팍 칭찬해서 제 발로 서바이벌에 나가게 하려는 (-)의 계획을 알아챈 것인지, 조커가 대체적으로 하이톤? 이던 목소리를 가라앉히고 그녀의 이름을 불렀다.​"네?""난 아직 연애할 준비가 안 됐.. 윽!""선배 양치하고 오세요~ 잠이 덜 깼나봐요 ㅎㅎ"​조커의 오른 발을 사뿐히 즈려밟아놓은 채로 (-)은 파워 워킹으로 걸어가 스카이조커 거실을 소파에 앉았다. 감히 후배님께(?) 한 소리 못하던 선배 조커씨는 쓰라린 발가락을 문지르며 살아있는 왼발로 화장실에 총총 뛰어들어갔다.​----김조커씨 치카치카 하고 있어요오-----​"그래서 본론이 뭐라고?""아 본론..이요..? 그게..""뭔데~ 말해봐봐"​은근히 기대한 듯 재촉하는 조커와 이걸 바로 말해야할지 말지 망설이던 (-)였다. 말할 것을 결정한 듯 (-)이 두 주먹을 꽉 쥐고 자기보다 키가 큰 조커를 올려다보며 부끄러움은 비행기로 접어 날려버리고 큰 소리로 외쳤다.​"서,선배!! 괴도 서바이벌 한.. 판 더..?"".............????""하실래..요..?""(가성) 고갱니힘~ 나가시는 문은 왼쪽이며 스승님께 서바이벌 참가할 생각 없!다고 전해주세요오~"​자신이 뭘 들었는지 감이 잘 오지않는 (-)의 등을 떠밀던 조커는 스카이조커의 문을 열고 (-)을 내보냈다. 여기서 두 사람 모두 간과하던 것이 있었다. 스카이조커는 현재 하늘 위에서 비행 중이었다. 그 말인즉슨..​"끄아아아악!!!!!!"​(-)은 엄청난 중력의 위력을 맛보며 아래로 추락하고 있었고 그 사실에 놀란 조커는 당황하다 스카이조커의 밑에 스페이드의 비행선인 트윈썬더샤크가 있다는 것을 깨달았다.​"헙...거,걱정마 (-)! 조금만 내려가면 트윈 썬더 샤크가 있을 거야!""그걸 위로라고 하는 거에요오!!!!!!!!!!!!""미,미안!"​(-)의 모습을 보기가 너무 안타까웠던 것인지 조커는 스카이조커의 문을 그대로 닫아버렸고(?) 스페이드는 자신을 제외한 모든 사람에게 친절한 녀석이니까 후배 정도는 구해주겠지라는 생각으로 합리화를 하며 밀린 컴퓨터게임을 하러갔다. 이와중에도 (-)은 추락하는 중이었으며 조커를 온갖 힘을 다해 저주하고 있었다. 고대의 보물에 대한 단서를 찾았어도 속은 것이 억울했던 것인지절대로 참가하지 않겠다는 조커괴도 조커 조커의 예상이 맞았는지 다행히도 스페이드는 떨어지는 추락물?이 (-)라는 것을 깨닫고는 트윈썬더샤크의 문을 열어 오른 손으로 (-)을 낚아챘다(?).낚아챈 오른 손을 다쳤는지 스페이드가 미간을 살짝 찌푸렸다. 스페이드의 미간 찌푸림 샷(?)을 보지 못했는지, 안도한 (-)은 다리에 힘이 풀려 그대로 바닥에 주저앉아버렸고 스페이드는 친히 그녀를 부축해 트윈썬더샤크의 안락의자 중 하나에 (-)을 앉혔다.​"도대체 뭘했길래 넌 하늘에서 떨어지는 거니...""선배.. 조커 선배가 저를 스카이조커에서 떠밀었어요..""??? 벌룬껌 없었어?""마지막 하나 남은 걸 스카이조커 갈 때 써버려서.. 흐어엉 죽는 줄 알았어요..""이제 괜찮아^^"​(-)을 다독이는 스페이드였다. 몇 분이 지나고 (-)의 정신이 완전히 돌아왔는지 (-)은 다시 은근슬쩍 본론에 들어가기 시작했다. 머리를 굴려보던 (-)이 천천히 입을 뗐다.​"저..스페이드 선배..!""응?""그것이..""나 왔드아!!"​스페이드라도 잘 구슬려보려던 (-)의 마음을 아는지 모르는지, 피닉스는 오른 팔을 번쩍 들고 휘저으며 두 사람을 향해 걸어왔다. 피닉스의 갑작스런 등장에 (-)은 놀란 눈치였지만 스페이드는 익숙한 듯 피닉스를 바라보며 고개를 한 번 까딱이고는 다시 (-)을 바라보았다. 스페이드 고개 까딱 보고 싶습닏..​'저 새끼 오른 팔을 콱 부숴버릴ㄲ,, 아니지아니지 동시영업해야지..!'​피닉스의 길고 얇은 오른 팔을 보던 (-)은 부숴버릴까 생각하다 이 참에 피닉스까지 서바이벌에 동참하게 하도록 하기로 마음 먹었다.​"피닉스 너도 와서 같이 들어!""??? 어..""그래서 (-)이 하고싶은 말이 도대체 뭐야?"​스페이드가 조금 답답해진 듯 자세를 고치며 (-)에게 묻자 (-)은 서론이 길면 쓸데없다는 것을 조커에게서 배운 듯 바로 본론으로 들어갔다.​"두 사람. 괴도 서바이벌 한 판 더 할래요?""????""??????""왜 그렇게 쳐다봐요?"​두 사람(하나는 아니지만) 모두 고개를 옆으로 살짝 기울인채로 (-)의 얼굴을 쳐다보자 (-)은 영문을 모르겠다는 듯 이유를 물었다.​"스승님께" "실버하트한테""돈 받았어?""....푸흡..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"​되게 진지하게 묻는 스페이드와 피닉스를 바라보며 (-)은 그저 웃을 수 밖에 없었다. 기껏한 말이 돈 받았냐니... 돈이 아니라 다른 것이기는 하지만 왜 이것부터 묻는지 도무지 이해가 되지않았다.​"뭐 비슷한 걸 받을 거긴 한뎈ㅋㅋㅋ 두 사람 정말 할 생각 없어요?""난 할래!! 게임은 언제나 재밌잖아!""난... 다시 미니사이즈 되고싶은 생각은 없어.." 사진 참고...지난 번의 서바이벌을 꽤 즐겼던 모양인지 피닉스는 참가하겠다며 자신 있게 말하였다. 그리고 다시는 그런 모욕을(초미니 사이즈가 되는 경험을) 겪고 싶지 않는다는 듯 스페이드는 고개를 저으며 손사래까지 치며 참가하지 않겠다는 의지를 밝혔다. 이로써 (-)의 제안으로 참가한다는 인물은 단 하나 피닉스뿐이었다. 아, 홋시도 포함인건가.​ 미니 사이즈가 별로였다는, 모욕적이기까지 했다고 하여불참의 의지를 확실히 밝힌 스페이드괴도 스페이드​ 처음에 했던 서바이벌이 마음에 들었던 것인지 세 사람 가운데 최초로 참가 의사를 밝힌 피닉스 남십자 성의 사신 피닉스 (붉은 날개/아카이 츠바사) 엄청난 여정 끝에 집으로 도착한 (-)은 곧바로 실버하트에게 전화를 걸었고 피닉스만 참가한다고 했다는 소식을 전하였다. 실버하트는 퀸이 참가하기로 했다는 이야기를 했는데 왠지 모르게 쉐도우의 이야기를 피하는 것만 같아 (-)은 슬쩍 쉐도우 얘기를 꺼내보았다.​"쉐도우 선배는.. 참가한데요?""그 놈은... 서바이벌 참가보다는 도덕책을 읽어야해.. 노인 공경도 할 줄 모르는 인간 같으니.."'또 블러디레인 쏘셨겠구나...'​자신이 입 밖으로 꺼낸 말을 후회하며 (-)은 자지도 못한 채 밤새도록 실버하트의 하소연과 노인공경의 중요성에 대한 설교를 들어야 했다..​ 서바이벌 참가에 관한 질문만 해도 그게 누구건(로즈 제외)블러디레인 쏘는 쉐도우괴도 쉐도우조커은근슬쩍 쉐도우 반응도 끼워넣기..  일종의 후일담​서바이벌은 퀸, 스콘, 피닉스, 홋시 그리고 (-)이 다 해먹었다고 한다.​​사실 (-)은 서바이벌에 참여할 생각이 없었는데 서바이벌날 아침, (-)은 실버하트가 준 앨범을 헤헤거리며 펼쳤는데 실버하트 사진만 가득하고 끝 페이지에 이번 서바이벌의 보물이 잭,퀸,킹 어릴적 사진앨범이라고 적혀있어서 이 악물고 달려서 보물을 쟁취했다고.. ​그 날 조커는 쉐도우와 트윈 썬더 샤크에 쳐들어가서 하루종일 3명이서 머리채 뜯고 놀았다고 한다..​  ....?제가 뭘 쓴거죠? 참여해주신 모든 분께 감사드립니다. 앞으로도 다양한 참여 기회 마련할테니 많이 많이 참여해주세요. ​축하합니다. 아래 여덟분께 책 선물 보내드리겠습니다. @fusdnj @gimjuhyeong5526@holy_acti@i_chanyang68@jiho7326 @purple0519@totogo2021@wangdowonDM확인하시고 택배 받을 주소 등을 답장으로 적어 보내주세요.  __________________등굣길 괴롭힘을 피하기 위해 매일 지각하는 아이 학교 폭력에서 어떻게 하면 벗어날 수 있을까?​열네 살 빈센트는 매일 아침학교에 가는 일이 그 어떤 서바이벌 체험보다 두렵고 떨린다.아이들의 끊임없는 집단 따돌림…….마침내 모두가 기다리는 수학여행이 빈센트에게는가장 끔찍하고 두려운 시간으로 느껴진다.과연 빈센트는 수학여행에서 살아 돌아올 수 있을까?​학교 폭력에서 벗어나기 위한 빈센트의 준비 [학교 서바이벌 키트] ​#학교서바이벌키트 #학교폭력 #학폭 #학폭벗어나기 #수학여행 #집단따돌림 #학교 #청소년고민 #책담 #책담청소년문학 #청소년소설 #출간기념 #이벤트 #출간기념이벤트 #힘이되는말 #응원메시지 #당첨자 발표    트랜드 서바이벌,'7대경관 이벤트' 촬영 문희준 안혜경 양세형 등 홍보대사 위촉,도전자 15명 나서  고현준 기자  |  kohj007@hanmail.net     7대경관 투표참여를 주제로 진행되는 리얼 서바이벌 프로그램 촬영이 지난 29일 성산일출봉에서 대단원의 막을 올렸다.이 프로그램은 N7W공식후원사인 현대자동차의 후원에 의해 케이블 TV XTM ‘Guys Make Wonder’에서 진행되는 7대경관 홍보 및 투표참여 이벤트로 서바이벌 프로그램에 열광하는 젊은이들의 범국민적 투표참여 확산에 불을 지필 것으로 예상된다.이 프로그램에서는 지난 7월 28일부터 지난 15일까지 10개의 유명 케이블채널을 통해 젊은이들의 신청을 받아 총 1,380여명의 지원자 중 서류심사를 거쳐 100을 선발한 후 면접을 거쳐 최종 15명의 도전자가 선발됐다.진행일정은 1차로 29일부터 9월 3일까지 성산일출봉, 한라산, 천제연 등 제주도 주요 명승지에서 7대경관 홍보를 위한 촬영이 진행되며, 2차는 9월 중순경 제주비경을 중심으로 항공촬영이 예정돼 있다는 것.3차는 마지막 미션수행을 통해 최종우승자를 선발하는 이벤트로 시민들의 현장투표를 유인하는 내용으로 진행된다.촬영완료 후 영상물은 9월 27일부터 투표 종료일까지 45분간 XTM 및 tvN 등에서 국내외에서 방영될 예정이다.   도는 프로그램 MC인 가수 문희준, 방송인 안혜경, 개그맨 양세형을 7대경관 홍보대사로,도전자 15명을 홍보위원으로 위촉하는 행사를 시작으로 이 프로그램 촬영의 대단원의 막이 오른 것.위촉식은 29일 오후 2시 30분 성산일출봉 잔디광장에서 진행됐다.이날 홍보대사․홍보위원 위촉장을 수여한 김부일 환경․경제부지사는 “최근 트랜드인 리얼 서바이벌 프로그램을 통해 젊은이들 및 관광객들의 실질적인 7대경관 투표 참여 붐이 기대된다”고 말하고 “제주가 꼭 세계 7대 자연경관에 선정될 수 있도록 투표마감일까지 적극적인 투표 참여홍보”를 당부했다.홍보대사 문희준은 이날 위촉된 홍보대사 및 홍보위원들과 함께 ‘세계의 보물섬 대한민국 제주가 세계 7대 자연경관에 반드시 선정될 수 있도록 홍보대사로서의 역할을 다하겠다‘고 약속했다.한편 15명의 도전자들은 이 프로그램의 미션인 ‘관광객에게 제주도를 투표하도록 유도하라’, ‘7대경관 등재를 위한 홍보영상을 만들어라’ 등을 통해 관광객들에게 실질적인 투표 참여를 유도하고, 국내외 지명도 높은 케이블채널을 통해 젊은이들에게 이슈화를 일으켜 범국민적․범세계적 투표 참여 운동을 일으킬 예정이다.한편 이 프로그램은 현대자동차 후원으로 진행되며 최종 우승자에게는 현대자동차 엑센트(1,380만원 상당)가 증정되고, 엑센트 광고 모델로 나설 수 있는 특전도 주어진다.또한 이벤트촬영 완료 후 본 이벤트를 케이블채널로 방송 중 투표에 참여한 시청자를 대상으로 푸짐한 경품도 마련될 예정이다.  영화나 게임에서 많이 다뤄지는 소재인 좀비. 바이러스로 사람들이 좀비로 변해 기존 문명이 몰락하고, 겨우 살아남은 생존자들이 버텨내기 위해 생존 구역을 만들어 서로 협력하며 생존하고 생존자를 구출해나가는 좀비 아포칼립스를 배경으로 한 신작 모바일게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 10월 국내 출시를 앞두고 사전예약에 돌입했다.​  좀비를 소재로 한 비디오게임이나 영화는 많은데, 모바일게임에서는 별로 보지 못했다. 모바일게임에서는 좀비가 덮쳐올 때의 그 긴박감과 생존을 하기 위한 처절한 사투를 잘 담아내지 못해서 그런 게 아닌가 싶은데, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 트레일러 영상을 보면 그런 부분을 잘 표현했다. 헬기에서 좀비로 변해 덮쳐와 조종사를 물자 헬기가 추락하고, 생존자들의 거처로 물밀듯이 달려오는 좀비 떼를 보며 좀비 영화를 보는 것 같은 기분이 들었다.​  ​  좀비로부터 안전한 생존자 구역을 형성하고, 연구와 힘을 길러 좀비로부터 구역을 확보하며 활동 지역을 넓히고 더 많은 생존자를 구출해내는 전략 시뮬레이션게임이다. 좀비라는 컨셉만 입히고 도시 건설/연구, 세력 확장을 하는 일반적인 전략게임과 같지 않을까 싶어 유튜브로 미리 게임 플레이를 보니까 직접 영웅들을 컨트롤해서 구역을 정리하고 파견 임무를 나가 물자를 찾아 귀환하고, 좀비들의 위협으로부터 기지 앞 전투의 스토리 연출 등 좀비라는 소재를 최대한 활용해 게임을 재밌게 플레이하는 것을 보고 기대하게 됐다.​  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대해 알아보니 2019년 9월 런칭 후 서비스 1년 만에 전 세계 5,500만 명이 다운로드했으며, 올해 7월에는 북미 게임 수익&다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성했다. 또 8월에는 대만에 출시 후 양대마켓 매출 1위를 기록하며 게임성을 검증했는데, 국내 정식 런칭을 기다리게 된다.​   좀비 영화, 드라마를 볼 때 더욱 몰입하게 되는 이유는 극한의 상황에 내몰린 캐릭터들이 돋보이는 게 큰 몫을 하는데 이 게임에서는 영웅으로 등장한다. 개와 함께 다니는 여성 매디, 군번줄을 매고 있는 전직 군인으로 보이는 사지, 날렵한 행동에 적합해 보이는 고스트, 우람한 하드 보이 스타일의 러스티, 그리고 카우보이 모자를 쓴 터프한 제인까지 공개됐다. 게임 플레이를 보면 구역을 탐사하고 정리하는 소규모 작전이나 스토리에서는 영웅들로 플레이하는 걸 봤는데 이런 캐릭터 요소 덕분에 더 빠져들 수 있을 것 같다.​   공식 카페에서는 광고 촬영 현장 염탐하기! 제목으로 몇 장의 사진이 공개됐다. 그 중에는 모델로 밭탁이 된 정우성과 혜리의 모습도 확인할 수 있었는데, 문 앞에서 좀비가 바글바글 모인 모습, 생존자들이 지휘 및 전략을 짜는 상황실로 보이는 장소, 그리고 바깥을 떠도는 좀비 무리가 보인다. 배경과 분장, 연기에서 리얼한 모습을 보여주는데 멋진 광고 영상이 한 편 등장하지 않을까 싶다.​  오랜만에 만나는 좀비 아포칼립스 세계관의 신작 모바일게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 처음 소개를 봤던 것보다 생각 이상으로 디테일하고 좀비라는 소재를 잘 살려 긴장감 넘치는 재미를 느낄 수 있을 것으로 기대되는데 10월 출시 전 사전예약을 통해 미리 준비해본다.​  생존자 등록하기를 누르며 휴대폰 번호 인증을 통해 신청할 수 있으며 보상으로 바이오캡 500개 + 상급 수색 지도 10개 + 5분 스피드업 10개 + 1만 보급 상자 2개를 받을 수 있다. 생존 부대 편성, 기지 구축, 연구 등 생존을 위해 물자가 쓰이는 곳은 많은 만큼 보상을 받을 수 있는 사전예약은 필수! 등록한 생존자가 많을수록 더 많은 보상을 얻을 수 있는데 150만, 200만 명 달성 시 한국 전용 본부 스킨(7일)과 한국 영웅 캐릭터도 등장한다니 주변 지인에게도 소개해보자.​  게임이 흥미로울 뿐만 아니라 풍성한 경품, 보상의 이벤트도 많이 기다리고 있으니 이를 통해 지인들을 꼬드겨보면 좋을 것 같다. 첫 번째 이벤트로 생존 신호 보내기를 눌러 URL 발급 후 친구들을 불러 사전예약을 하면 이벤트 참여 완료다. 추첨을 통해 갤럭시 폴드 2 톰브라운 에디션 세트, 아이패드 프로 11형, 구글 기프트카드 10,000원의 푸짐한 경품을 받아볼 수 있다.​  사전예약을 참여했다면 안전 기지 공식 카페 가입도 함께 진행하자. 카페 회원 수 달성에 따라 5분 스피드업, 1만 보급 상자, 바이오캡 단계별 보상을 획득할 수 있다. 또 이어지는 이벤트들은 공식 카페에서 진행되는 이벤트로 참여를 위해 간단히 가입하자.​  마지막으로 더 많은 생존자들이 참여할 수 있도록 페이스북, 인스타그램에 사전예약 소식과 이미지를 #스테이트오브서바이벌 응모 해시태그와 함께 업로드하면 추첨을 통해 생존 키트 및 구글 기프트카드를 받아볼 수 있다. 또 생존신고 가입인사, 사전예약 인증 이벤트로 얻을 수 있는 경품이 더 있으니 이벤트 확인 후 참여하며 게임 출시 및 새 소식을 기다려보자.​​『 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 』공식 카페  / 사전예약​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글로벌 검증 우수게임임을 인정받은 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 곧 출시한다고 한다.국내에는 흔치 않은 아포칼립스 세계관의 좀비 장르의 SLG게임인데 감회가 새롭다.마이너 장르였던 좀비 관련 컨텐츠가 요즘 들어 이렇게 활발해지는 움직임을 보면 말이다.평소에 좀비 관련 컨텐츠를 즐기던 나는 이번 게임.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대해 상세히 소개해 보고자 한다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 놀라운 점은 바로 2019년 9월.런칭 후 서비스 불과 1년 만에 전 세계 5,500만명이 다운로드 했다는 점이다.보통 흥행하는 게임은 게임성 하나만이 아닌, 스토리도 흥미로워야 사람들의 이목을 끈다.그 점을 보았을 때 게임성이 보장된 것은 물론 스토리의 전개성도 기대할 수 있을 것 같다.7월에는 북미에서 수익&다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 기록했으며출시해 8월에는 대만에서 양대마켓 매출 1위를 기록한 것을 보았을 때이 SLG게임이 플레이어에게 얼마나 높은 몰입감을 선사하는 지 알 수 있는 부분이다. 위 영상은 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 트레일러 영상인데좀비 관련 컨텐츠를 좋아하는 사람이라면 누구든지 이 영상에 매료될 것이라 본다.좀비들이 대거 창궐한 아포칼립스 세계관의 배경이라는 것을 잘 보여줌으로써,그 어떤 흥미로운 스토리로 플레이어들의 시선을 이끌어 줄지 몹시 기대된다. 요즘 모바일 게임에 RPG 종류의 게임이 많이 나오고 있는 추세인데,아포칼립스 좀비를 배경으로 하는 SLG게임이라는 것에 생소함을 느낄 사람도 있을 것이다.단순하게 게임을 진행하는 것만이 아닌 플레이어의 두뇌를 이용해어떻게 하면 더욱 효과적으로 생존할 수 있고 자신의 도시를 지킬 수 있을지 말이다.나는 이러한 점을 높이 평가하고 싶은 생각이 드는데 플레이어들에게비교적 새로운 장르의 게임을 내세워 신선함을 주는 그런 점에서 높은 점수를 주고 싶다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 발탁한 홍보모델이 있는데,바로 유명 영화 배우인 정우성과 각종 예능을 통해 활약하고 있는 혜리다.우리나라에서 두 사람이 끼치는 영향력은 매우 뛰어난데 이 둘을 선택했다는 것은그만큼 게임성에 자신이 있고 야심차게 준비해 내놓았다는 뜻이 된다. 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 사전예약을 진행하고 있다.사전예약자 수에 따라 상급 수색 지도 10개, 바이오캡 1,000개한국전용 본부 (7일), 한국 영웅 캐릭터 등등 게임을 시작할 때 매우 도움이 되는자원과 각종 아이템 또 영웅을 지급해주고 있으니 관심 있는 분들은 신청하길 바란다.공식카페 이벤트도 함께 하고 있는데 공식카페 회원수에 따라5분 스피드업 10개, 1만 보급 상자 2개, 바이오캡 2,000개 등등 재화와 아이템 또한 받을 수 있으니 사전예약 할 예정인 분들은 공식카페 이벤트도같이 참여하면 배로 이득을 볼 수 있으니 참여하길 바란다. 이렇게 다양한 게임 보상 외에도 해당 사전 예약 홈페이지를 들어가하단의 생존 신호 보내기 버튼을 클릭하면 URL을 발급해주고 있다.이 발급받은 URL을 지인들에게 전송하고 URL을 통해 사전예약 등록해이벤트를 참여하면 실생활에서 유용하게 사용할 수 있는 다양한 경품이 주어진다.대상 1명은 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트를 지급받을 수 있고 2등은 최대 3명까지아이패드 프로 11형 256GB Wi-Fi를, 3등은 최대 100여명까지 구글 기프트 카드 1만원권을받을 수 있으니 같이 즐길 사람에게 URL을 보내 이벤트에 참여하는 방법을 추천한다. 사전예약하면 SNS공유 이벤트도 빼먹을 수 없는데 페이스북, 인스타그램을 통해S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 사전예약 소식을 알리면 생존키트 최대 10명과구글 플레이 기프트 카드 10만원권을 최대 10명까지 추첨을 통해 지급할 예정이다. 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 출시할 때까지 얼마 남지 않았다.아포칼립스 좀비 전략 시뮬레이션이라는 신선한 장르에 여러가지로 기대가 되는 게임이기에 출시한다면 인기 모바일 SLG게임의 반열 중 하나에 서지 않을까라고 감히 생각한다.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대해 더욱 정확하고 많은 정보를 얻고 싶다면지금 바로 하단의 링크를 타고 들어가 직접 확인해 보길 바란다.​공식 카페 바로가기사전예약 바로가기  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.​ http://www.hwarangleports.com/ 화랑레포츠화랑레포츠는 5천여 평의 부지에 서바이벌게임장과 사륜오토바이트랙을 갖춘 국내 유일의 오토캠핑장입니다. 페인트볼서바이벌게임과 다이나믹한 트랙을 도는 ATV 체험은 다소 나른하고 지루할 수 있는 캠핑에 활력과 재미를 더해줄 것입니다. 						서바이벌게임과 ATV체험은 기업워크숍이나, 대학MT, 청소년체험활동의 프로그램으로도 손색없으며, 가족이나 친구, 연인과의 여행에서도 신선한 추억을 남겨줄 것입니다 합천댐 근처 악견산과 금성산 사이의 수려한 자연 경관 속에 자리한 저희 화랑레포츠는 영화촬영지로 각광받는 황매산과 10분 거리, 합...www.hwarangleports.com 합천에  있는 화랑스포츠에서 초등 아이들이 서바이벌 게임을 체험했어요.​합천 화랑레포츠에 있는 서바이벌 게임장은6000제곱미터의 넓은 평지에 포화속으로 등 전쟁 영화에 등장했던 탱크, 전차, 군용트럭이 배치되어 있어요. 그때문에 더 몰입감있게 아이들이 서바이벌에 참여할 수 있을 것 같아요. ​서바이벌 게임은 페인트볼을 사용하는 게임으로전투복, 보호조끼, 보호헬맷을 착용하고 진행이 되요. 옷을 갖춰입은 아이들의 모습이 제법 폼이 나네요. 아이들도 마치 자기가 군인이 된 마냥 한껏 포즈를 잡아주네요.  페인트볼, 안에 노란물감이 들어있어요.  물로 쉽게 지워진다고 해요.서바이벌 게임 이용요금은 1인당 3만원이고,3번의 게임을 진행합니다.(약 1시간 30분 소요) 유치원생도 참여가능하지만 2학년이여도 간신히 20키로그램을 넘는 저희 딸은 총 들기가 힘들어서 많이 도와주셨다고 해요.나머지 복장은 거기서 준비되지만 안에 입을 긴바지와 운동화는 각자 준비해야 하니 참고하세요.​끝나고 나서 아이들 모두 땀범벅이 되었지만 스릴과 재미를 느낄수 있었던 시간이었던 것 같습니다.  ​진행해주시는 분이 아이들을 잘 챙겨주시고 친절히 대해주셔서 감사했습니다.합천에서 여러 체험들을 하고 있는데 친절도 측면에서 높은 점수를 드리고 싶어요.덕분에 엄마는 잠시나마 카페타임을 누릴 수 있었어요~좋은 카페도 추천해 주셨는데 만족도가 높았답니다.​저희는 합천을 지나간 많은 비로 인해 참여하지 못했지만 화랑레포츠 내에서 ATV도 체험할 수 있으니 참고하시길 바랍니다.​#합천여행 #초등체험 #드라마틱한합천한달살기 #화랑레포츠 #서바이벌게임 저번 포스팅에 SOS: 스테이트 오브 서바이벌의 사전예약 소식을 소개했다.출시 이후에 게임을 즐기면서 전투력을 꽤나 많이 올렸는데모바일게임순위 상위권에 진입한 만큼 플레이하면 할수록몰입감과 다양한 재미를 느낄 수 있었다. SOS: 스테이트 오브 서바이벌을 하는 유저라면 전투력을 올리는 방법에 대해궁금할 것 같아 지금까지 플레이하면서 생긴 노하우나 공략을 소개하겠다.어렵지 않은 방법이니 지금부터 소개하는 방법으로 플레이하다 보면쉽게 근거지를 키울 수 있을 것이다. 우선 제일 먼저 봐야 할 것은 번영도이다.번영도는 본부 레벨을 기준으로 나머지 건물들의 성장도를 볼 수 있는 시스템인데어떤 건물을 더 키워야 하는지 한눈에 볼 수 있어부족한 전투력을 채울 수 있다. 번영도를 참고하여 모든 건물이 본부 레벨까지 따라갔다면병력을 생성해 주는 것이 좋다.병력은 업그레이드와 생성 2가지 방법이 있는데 업그레이드는기존 낮은 단계의 병력을 생성할 수 있는 가장 마지막 단계 병력으로 바꾸는 시스템이다. SLG 장르 특성상 황무지에서 감염자를 무찌르거나 자원 채집을 보내야 하는데병력 업그레이드를 모두 해버리면 행군을 1부대 밖에 보내지 못하니하위 단계 병력은 3~4천, 또는 적절하게 남기고 업그레이드하는 것이 좋다.그래야 한 번에 여러 부대로 작업을 시킬 수 있다. 생성을 하게 되면 업그레이드할 수 있는 수보다 적게 생성되지만동맹의 지원을 받으면 시간 단축을 받을 수 있다는 장점이 있다.또한 기존 병력의 손실이 없어 전투력을 빠르게 올릴 수 있다.병력 생성은 7단계부터 1만 명 이상 모아주는 것을 추천한다. 병력을 생산하면서 첩보도 매일 꾸준히 돌려줘야 한다.첩보에서 다양한 영웅 조각과 병력 또는, 전투 매뉴얼을 얻을 수 있어초반부터 후반까지 많은 도움이 되며 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌영웅들의 레벨과 계급을 크게 성장시킬 수 있다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 영웅은 조각으로 계급을 올리고특정 계급을 달성해야 레벨을 올릴 수 있는 시스템을 가지고 있어조각을 가장 얻기 쉬운 상사, 러스티, 고스트의 레벨과 계급을 올린 후나머지 영웅들은 특수 훈련을 통해 레벨을 공유하는 것이 좋다. 가장 기본적인 육성 팁을 소개하였지만 이벤트를 통해서도전투력을 크게 올릴 수 있다. 동맹 대결에서는 라인 3개 중 하나를 선택하여다른 동맹을 처치하면 승리하는 방식인데 보상으로 동맹 대결 코인을 받을 수 있으며영웅의 장비 재료나 가속 아이템, 영웅 조각으로 교환할 수 있으니 참여하는 것이 좋다. 와일드 레이싱을 통해 자원과 가속 아이템도 받을 수 있다.매일 미션만 클리어해도 레이싱 포인트를 받을 수 있으며특정 점수에 도달하면 보상이 지급되니초반 진입 이벤트를 통해 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 전투력을 쉽게 올려보자.​구글 플레이 스토어 바로가기애플 앱스토어 바로가기공식카페 바로가기  본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 정우성&혜리가 선택한 전략게임][S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌​문명 세계가 멸망한 후 좀비들이 대거 창궐하게 된 좀비 아포칼립스 세계관을 배경으로 한 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 정식 서비스를 시작했다. 국내에서는 정우성과 혜리가 홍보 모델로 활동하며 게임에 대한 기대감을 높였다.  정우성, 혜리 주연의 좀비물 영화 예고편을 보는 것 같은 느낌을 준다. 1분 30초 분량으로 제작된 이번 영상은 은신처의 수수께끼를 분석하는 과정을 그리고 있으며 다른 한편은 세계 함락 후 버스 안으로 피신한 혜리의 일상을 그리고 있다.  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 지난 2019년 9월 런칭 후 1년 만에 전 세계 5,500만 명이 다운로드한 기록을 세운 바 있고, 2020년 올해 7월에는 북미 게임 수익&다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성하기도 했다. 또한 8월 대만에 출시하여 양대 마켓 매출 1위를 기록한 바 있다. 자, 그럼 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떤 게임인지 함께 살펴보도록 하자. 대부분 SLG 장르의 게임들은 판타지, 중세 시대, 삼국지, 현대전 등의 세계관이 일반적이다. 이와 다르게  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 좀비들이 등장하는 좀비 아포칼립스 세계관을 배경으로 한다.  초반 튜토리얼 개념의 플레이를 진행하며 기본적인 각 건물의 역할 및 시스템 등을 익힐 수 있다. 스토리를 진행하다 보면 다양한 특색을 가진 캐릭터들을 만날 수 있다. 캐릭터마다 고유의 스킬을 가지고 있기 때문에 전략적인 전투를 벌일 수 있다.  제일 먼저 매디, 사지, 러스티를 영입하게 된다. 매디는 몰려드는 좀비를 일정 시간 동안 유인하는 폭탄을 사용한다. 사지는 범위 내 위치를 정해 기관총을 설치할 수 있다. 러스티는 샷건을 주무기로 사용해 전체 공격을 하며 스킬을 사용하면 범위 공격과 좀비들을 밀어낸다.   무엇을 해야 할지 잘 몰라도 알림 기능을 통해  전략게임을 처음 접해보는 유저들도 쉽게 부담 없는 플레이가 가능하다. 또한 일일 보상과 미션을 완료하면 얻을 수 있는 각종 자원과 지원 아이템 등으로 원활한 플레이를 즐길 수 있다. 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 로그인을 하면 강은주 캐릭터를 무료로 받을 수 있다. 기본 스킬 화살비는 일정한 방향으로 화살을 5개 발사해 대미지를 주고 이동 속도를 감소시킨다. 이외에도 탈춤, 열 개의 고리와 같은 유용한 스킬을 사용할 수 있다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 다양한 이벤트를 진행하고 있다. 사전예약 이벤트에서 생존자 수에 따라 받을 수 있는 한국전용 본부 스킨(7일)과 한국 영웅 캐릭터를 즉시 얻을 수 있다. 인게임 이벤트로는 행복의 복주머니, 맛나는 송편, 강은주 로그인 등의 이벤트가 있다.  미션: 영웅 발견의 경우 출석에 따라 바이오캡, 건설 스피드업 1분, VIP 24시간, 본부에서는 본부 레벨 따라 제인 조각과 건설 스피드업 5분, 에픽 영웅 배지, 희귀 영웅 배지, 탐험가 여정에서는 탐험가 여정 챌린지에 따른 고스트 조각과 훈련 스피드업 5분, 식량이나 목재 등의 재료를 얻을 수 있다. 공식 카페에서는 응답하라 2020 이벤트가 진행 중이다. 응답하라2020 게시판에 생존하고 있다는 응답의 글을 남기면 참여가 완료된다. 이외에도 다양한 게임 정보와 이벤트 등은 공식 카페에서 확인하도록 하자.  S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 - Google Play 앱◈ 스테이트 오브 서바이벌 Grand Open! ◈ ◈글로벌 6000만 유저의 선택! ◈ ◈대한민국에서 펼쳐질 최후의 전쟁! ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다. 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다. 감염자들은 곳곳에 퍼져 있으므로 쉽지 않을 것이다. 자원은 부족하니, 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 한 많이 쓸 만한 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 한편, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호적이지 않은 세...play.google.com ‎S.O.S:스테이트 오브 서바이벌‎◈ 대한민국에서 펼쳐질 최후의 전쟁! ◈ ◈ State of Survival 새로운 세상의 법칙 ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다! 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다! 감염자들은 곳곳에 퍼져 있고, 자원이 부족하니 쉽지 않을 것이다. 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 많이 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 하지만, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호적이지 않은 세상이니까… ▶재건◀ 근거지를…apps.apple.com S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌... : 네이버 카페S.O.S : 스테이브 오브 서바이벌 공식카페 입니다.cafe.naver.com 해외에서 글로벌 검증 우수게임임을 인정받고 런칭 후 서비스 1년만에 5,500만명이 다운로드 한 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 런칭이 시작되었습니다. 7월에는 북미 게임 수익&다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성하기도 하였고 8월 대만 출시 해에는 양대마켓 매출 1위를 기록했는데요.  유명 영화배우인 정우성과 걸스데이의 혜리가 홍보모델로 선 게임임과 동시에 사전예약 등록자 수가 무려 240만명을 돌파한 게임이기도 합니다. 오늘은 이 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임인지에 대해 명확하게 설명해드리고자 합니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 좀비들이 대거 창궐한 아포칼립스 세계관이 배경인데요. 게임의 목표 역시 생존자들이 살아남는 것을 최우선으로 하고 있습니다. 쉘터를 점차 넓혀 자신의 구역을 번영 시키고 그 과정에서 좀비들을 제거하고 몰아내는 아포칼립스 좀비 전략 시뮬레이션 게임이죠. 전투 방식은 조잡하지 않고 SLG 전략게임을 처음 접하는 사람들도 쉽게 조종할 수 있게 되어있는데요. 각 영웅마다 개성이 있는 것은 물론, 좀비의 타입에 따라 영웅들을 어떻게 배치해야 하고 어떤 스킬을 사용해야 하는지 생각하는 등. 매우 전략적인 재미를 느낄 수 있습니다.  그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 한국에 런칭을 시작하면서 새로운 한국 영웅 2명. 강은주와 윤채희가 등장했는데요. 강은주는 19세의 학생이며 탈출 공연으로 무대 퍼포먼스를 선보이는 탈춤 공연가라는 설정 이며 윤채희는 허니라는 인기 걸그룹에서 도약을 꿈꾸는 연습생 막내인 설정으로 나오는 등 많은 공을 들인 것이 눈에 확연히 보입니다. 캐릭터의 일러스트 또한 상당한 퀄리티이죠. 하지만 해외에서 한국으로 상륙한 게임인만큼 한국어 번역을 걱정하시는 분들도 많으실 텐데요. 그 부분에 대해서는 전혀 걱정할 것 없습니다. 각 캐릭터의 스토리 번역을 보면 어색한 문장 하나 없이 완벽한 번역과 더빙을 제공합니다. 그만큼 플레이어가 게임에 더욱 몰입할 수 있게 도와주는 환경이라는 뜻이죠. 주요 특징으로는 동맹 시스템이 있습니다. SLG 전략게임 답게 혼자서 즐기는 것이 아니라 동맹을 이뤄 쉘터를 발전시키는 것이 중요한데요. 동맹에 가입을 하면 건물 건설이나 병사 훈련을 할 때 도움을 받을 수 있기도 하고 동맹 상점, 영웅 지원 등도 받을 수 있어 필수라 할 수 있습니다. 아직 전쟁 시스템은 열리지 않았는데, 해당 컨텐츠는 이후 열릴 것으로 보입니다. 기본적으로는 영웅을 성장시키고 병사들을 훈련하여 자신의 쉘터를 더욱 굳건히 지키는 것이 중요합니다. 황폐화된 도시라는 컨셉 답게 처음 시작하게 되면 마을 곳곳에 나무와 철조망들이 있어 하나씩 제거해 나가면서 마을을 키우고 영웅들을 성장시켜 자신의 도시 근처에 있는 생존자들을 돕고 좀비를 처치해 나가는 방식이죠. 일단 SLG 전략게임이라는 장르에 도시를 지키기 위한 영웅들, 그리고 좀비라는 소개 자체가 흔하지 않기 때문에 오랜만에 할만한 게임이 나오지 않았나 싶습니다. 참고로 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 이벤트를 하고 있는데요. 본부 레벨 10 달성을 공식카페에 인증하면 추첨을 통해 위 상품 중 하나를 증정하고 있으며, 런칭에 대한 기대감과 소식을 SNS에 공유하고 공식카페에 인증하는 것 또한 추첨을 통해 특별한 선물을 드리고 있으니 아직 참여하지 않은 분들께서는 꼭 참여하시길 바랍니다. 위 인증 이벤트와 공유 이벤트 외에도 동맹 이벤트도 진행중인데요. 구성원이 20명 이상이거나 전투력 5천만 이상을 인증한 동맹에게는 추첨을 통해 많은 재화를 받을 수 있으니 이것 또한 꼭 참여하시길 추천 드립니다. 인게임 이벤트도 빠트릴 수 없는데요. 현재 영토 방어전, 맛나는 송편, 행운의 복주머니, 번영 촉진, 커뮤니티 등등 다양한 재화와 아이템을 지급하는 이벤트도 진행 중이니 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 즐기시는 분들이라면 모든 보상을 받을 수 있도록 잊지 말고 참여하시길 바랍니다. 이렇게 신작 모바일 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대한 정보를 말씀드렸는데요. 아포칼립스 좀비 세계관을 좋아하시는 분들이나 SLG 전략게임을 즐겨하시는 분들이라면 한번쯤 플레이해 보시길 추천 드리고 싶습니다. 국내에서는 흔치 않은 장르로 찾아온 SLG 전략게임인만큼 개성이 가득한 것 같습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대해 더욱 정확한 정보와 이벤트를 알고 싶으시다면 아래 링크를 통해 확인해 보시길 바랍니다.​구글 플레이 스토어 바로가기애플 앱 스토어 바로가기공식 카페 바로가기  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다.​ 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 현재 10월 20일 정식 런칭을 앞두고 사전예약을 진행하고 있습니다. 2019년 9월 런칭 후 서비스 1년 만에 전 세계 5500만 명이 다운로드하고 전략 시뮬레이션 장르 전체 1위를 달성했다고 하니 해외에서 이미 검증된 게임이 아닌가 싶어요. 여기에 8월에 대만에 출시해 양대마켓 매출 1위를 기록하고 한국서버 출시만을 앞두고 있습니다. 이런 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 한국서버에 나오면서 한국 영웅들이 새롭게 추가되고 사전예약 기간 동안 다양한 이벤트에 참여할 수 있다고 하니 한번 알아보도록 하겠습니다. 먼저, 이번 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 한국서버에 출시되면서 출시될 오리지널 한국 영웅들 입니다. 윤채희와 강은주라는 이름을 가지고 있는데 윤채희는 인기 걸그룹 허니에서 도약을 꿈꾸는 연습생, 강은주는 탈춤 공연으로 무대 퍼포먼스를 선보이는 탈춤 공연가라는 설정을 가지고 제작되었다고 합니다. 윤채희 캐릭터 같은 경우에 자신의 걸그룹 리더 나나가 자신을 보호하다 좀비로 변모하는 비련을 겪고, 복수를 맹세하며 슬픔을 딛고 일어나 어렸을 때부터 연마한 한국 전통 무술 태권도 실력을 바탕으로 좀비와 전투를 벌인다고 하니 특히 더 매력 있는 캐릭터가 아닌가 싶습니다. 강은주의 경우에는 턱 부분이 없는 바보탈을 푹 눌러쓰고 자신의 정체를 숨기고 활동하는 있는 캐릭터라고 하는데 두 캐릭터 모두 매력적인 영웅들이라 실제 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 어떤 모습을 보여줄지 기대가 되는 부분입니다. 이런 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 정식 출시를 앞두고 사전예약을 진행하고 있는데, 벌써 200만명을 돌파하여 생존자 50만명 돌파 보상 상급 수색지도 10개, 생존자 100만명 돌파 보상 바이오캡 1,000개, 생존자 150만명 돌파 보상 한국전용 본부 스킨(7일) 그리고 생존자 200만명 돌파 보상 한국 영웅 캐릭터를 모두 획득할 수 있게 되었습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이해 볼 유저라면 이번 사전예약을 놓치지말고 참여하여 플레이하면 좋을 듯하군요. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 창궐하는 좀비들로부터 마지막 잔존 인류를 구출하고 생존하는 게임입니다. 아포칼립스 세계관의 배경으로 인류의 생존을 배경으로 하는 모바일SLG 전략게임이기 때문에 다양한 유저들의 전략적인 플레이를 볼 수 있고 국내에서 흔치 않은 소재의 좀비류를 볼 수 있는 게임이라고 합니다. 기존의 틀을 깨는 SLG 장르의 게임을 찾고 있다면 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 많이 추천하고 있으니 참고하시길 바랍니다. 여기에, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 공식모델로 한국 유명 배우 정우성과 혜리가 발탁되었습니다. 훌륭한 외모는 물론이고 연기력까지 갖춘 두 배우가 촬영한 티저 영상들이 공개되었는데, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 세계관을 보여줌과 동시에 앞으로 나오게될 본편 영상은 어떻게 나올지 궁금해지는 것 같습니다. 뿐만 아니라, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식 사전예약 페이지를 통해 다양한 이벤트에 참여할 수 있습니다. 친구를 많이 초대하면 초대할수록 당첨 확률이 높아지는 친구 초대 이벤트를 통해 아이패드 프로 11형 256GB Wi-Fi, 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트 그리고 구글 기프트 카드 1만원권을 획득할 수 있으니 꼭 참여해보시길 바랍니다. 여기에 공식카페 가입 회원 수에 따른 단계별 보상도 추가적으로 받을 수 있습니다. 1만명 달성 시 5분 스피드업 10개, 3만명 달성 시 1만 보급 상자 2개, 5만명 달성 시 바이오캡 2,000개를 획득할 수 있는데 공식카페에서는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌를 플레이하는 많은 한국 유저들과의 커뮤니케이션을 통해 게임과 관련한 다양한 정보는 물론이고 각종 이벤트를 추가적으로 참여할 수 있습니다. 마지막으로 sns 공유 이벤트도 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 사전예약 공식 홈페이지를 통해 참여할 수 있습니다. 페이스북이나 인스타그램을 통해 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 사전예약 소식을 알리면 추첨을 통해 생존키트와 구글플레이 기프트카드 10만원권을 지급해준다고 하니 사전예약과 함께 다양한 이벤트 참여하고 경품 받아가시길 바랍니다.​공식 카페 바로가기사전예약 바로가기  본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 지난번 포스팅에서 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 간략하게 소개해드렸습니다. SLG 장르의 게임이 많지만 독특한 컨텐츠와 좀비물이라는 점이 마음에 들어 꾸준히 플레이해봤는데요. 천천히 키우다 보니 어느덧 전투력 1100만을 달성하고 육성하는 노하우가 생겨 이번 포스팅에서는 근거지 전투력 육성 공략을 알려드릴까 합니다. 근거지의 전투력을 가장 쉽게 올리는 방법은 바로 번영도를 따라가는 것입니다. 번영도란 본부의 레벨을 기준으로 다른 건물의 번영도를 볼 수 있는 시스템인데 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 자원, 병력 생산, 연구 등의 건물은 본부의 레벨을 넘길 수 없기 때문에 어떤 건물의 번영도가 높고 어떤 건물의 번영도가 낮은지 파악하여 본부 레벨을 빨리 따라가는 것이 좋죠. 저도 초반에 자원 아이템을 주로 사용하느라 자원 건물 레벨업을 늦게 시작해서 지금이라도 따라가고 있는 중입니다. 모든 건물은 레벨을 올리면 그만큼 전투력을 올려주기 때문에 빠짐없이 모두 본부 레벨까지 올려주는 것이 좋습니다. 하지만 가속 아이템과 자원 아이템을 써가면서까지 할 필요는 없을 것 같습니다. 동맹원들이 도와주면 시간은 금방 줄어들기 때문이죠. SLG 장르의 특성상 동맹의 차이가 많이 날 수밖에 없는데요. 전투력이 높거나 활동을 활발히 하는 동맹일수록 업그레이드에 도움을 많이 받을 수 있습니다. 건물 업그레이드뿐만 아니라 병력 생산, 연구 속도까지 지원을 받을 수 있으며 동맹 기술을 통해 소모되는 시간까지 줄일 수 있어 가장 먼저 활동성이 큰 동맹에 가입하는 것을 추천드립니다. 건물을 업그레이드하거나 병력을 생성하는 도중에 첩보를 클리어해주는 것도 중요한데요. 첩보를 통해 영웅 조각이나 자원 아이템 등을 얻을 수 있기 때문입니다. 첩보의 등급에 따라 더 많은 첩보 미션과 아이템을 받을 수 있으니 레이더 레벨을 꾸준히 올려주는 것이 좋겠죠? 첩보도 중요하지만 매일 미션에 참여하는 것도 근거지를 육성시킬 수 있는 방법 중 하나입니다. 매일 미션을 통해 에픽 수색 지도와 재로 아이템, 가속 아이템 등 근거지를 육성시킬 수 있는 아이템을 받을 수 있고 수색 지도를 이용하여 영웅 조각을 획득하면 그만큼 영웅 레벨을 올릴 수 있어 전투력 상승에 큰 도움이 되죠. 영웅 레벨은 조각을 얻기 쉬운 순으로 레벨을 올려주면 됩니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 영웅의 계급에 따라 올릴 수 있는 레벨이 제한되어 있어 상사, 고스트, 러스티와 같이 조각을 쉽게 얻을 수 있는 영웅의 계급과 레벨을 올려주면 영웅 지구의 교관으로 등록이 될 것입니다. 위 언급한 영웅이 아니더라도 보유한 영웅 중 레벨이 가장 높은 영웅 3명이 자동으로 교관이 됩니다. 교관들은 특수 훈련에서 다른 영웅의 레벨을 올리는 데 도움을 주는데요. 전투 매뉴얼의 소모 없이 교관 중 가장 레벨이 낮은 영웅 레벨을 따라가기 때문에 유용한 시스템이라고 할 수 있습니다. 특수 훈련을 받을 수 있는 영웅의 수는 영웅 지구 레벨에 따라 증가하며 계급을 올리기 어려운 영웅에 전투 매뉴얼을 사용했다면 레벨 초기화를 통해 전투 매뉴얼을 모두 돌려받을 수 있으니 참고하시기 바랍니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 다양한 아이템을 받을 수 있는 많은 이벤트가 진행 중입니다. 적자생존에서는 특정 미션을 달성하면 자원 아이템과 가속 아이템을 받을 수 있습니다. 컨텐츠에 꾸준히 참여하거나 근거지를 육성하다 보면 자연스럽게 클리어할 수 있으니 한번 참여해보는 것이 좋을 것 같습니다. 또한, 매일 미션을 통해 레이싱 포인트를 모아 가속 아이템, 스킬북, 자원 아이템을 받을 수 있는 이벤트도 있습니다. 매일 근거지를 키우고 첩보나 탐험을 하면 자연스럽게 완료가 되는 미션이 많기 때문에 참여하기 어렵지 않을 것 같다는 생각이 드네요. 다양한 이벤트와 함께 근거지를 육성하는 전략 SLG 게임, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 좀비를 무찌르며 시간을 보내 보는 것을 추천드립니다.​구글 플레이 바로가기애플 앱스토어 바로가기공식 카페 바로가기  본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.​ Mnet 서바이벌 프로그램 '아이돌 학교' 제작진이 업무 방해와 사기 혐의로 징역을 구형 받았다는 소식입니다. ​ 시청자 투표를 조작한 혐의로 재판에 넘겨진 Mnet 서바이벌 프로그램 '아이돌 학교' 제작진의 공판이 26일 진행되었다고 합니다. Mnet '아이돌 학교' 김 본부장과 김 CP는 지난 7월 '아이돌 학교' 프로그램 방영 당시 시청자 유료 투표 결과를 조작했다는 의혹이 제기되면서 업무 방해 및 사기 등의 혐의로 불구속 기소돼 재판에 넘어간 바가 있죠. 26일 있었던 공판을 통해 김 CP에게 징역 1년 6개월, 김 본부장에게는 징역 1년을 구형했다고 합니다.  검찰은 "피고인들은 시청자와 출연자에게 상실감과 박탈감을 줬다. 사안이 결코 가볍다고 볼 수 없다.", "다만 이 프로그램은 프로듀스 101과 달리 시즌 1에 그쳤고 횡령액 및 피해액이 1300만 원으로 비교적 적다" 등 이런 점을 감안하여 구형을 내렸음을 밝혔습니다. 김 CP는 이번 사건에 대해 매일 후회하고 있으며 시청자들과 참가자들에게 사과의 말을 전하는 등 자신의 혐의를 인정하고 선처를 호소하였는데요. 김 본부장은 관리자로서의 도의적인 책임은 있지만 김 CP에게 투표 조작을 보고받은 적은 없다고 말하며 무죄를 주장하고 있다고 전해집니다. 지난 3월 '프로듀스 101' 시즌 조작으로 재판에 넘겨진 안준영 PD와 김용범 CP는 각각 징역 2년, 1년 8개월을 선고받은 바가 있는데요. 서바이벌 프로그램으로 각자만의 이익을 위해 수많은 아이들의 소중한 꿈이 짓밟힌 사례가 많아지는 것 같아 마음이 무거워지네요. '아이돌 학교' 프로그램 제작진에 대한 선고는 오는 6월 10일 오후 2시에 열린다고 전해지면서 어떤 선고를 받게 될지 관심이 집중되고 있습니다.  이렇게 '아이돌 학교' 프로그램의 조작 논란이 불거지면서 해당 프로그램을 통해 데뷔한 '프로미스 나인' 그룹의 존속 여부도 주목받고 있는데요. 현재 '프로듀스 101'을 통해 데뷔한 그룹 X1은 해체 수순을 밟았고, 활동 중이던 아이즈원은 오는 4월 해체를 앞두고 있죠. 프로미스 나인은 현재 별다른 언급 없이 활동 중이긴 하나 제작진들이 선고를 받는다면 프로미스 나인에 대한 언급도 있을 것이라 추측이 됩니다.  또한 '아이돌 학교' 종영 이후 조작 의혹이 제기된 이후 해당 프로그램에 참여했던 이해인은 SNS를 통해 아이돌 학교 촬영 중에 발생한 각종 부당했던 일들에 대해 폭로하며 투표 조작으로 인한 희생자로 지목되면서 많은 주목을 받았었죠. 지난해 캐럴 앨범을 발매하는 등 팬들과의 소통을 통해 소식을 전했습니다.    요즘같이 맑고 쾌청한 날씨가 계속 이어지면 일단 집이 아닌 다른 곳으로 놀러 가고 싶은 게 사람 마음일 거 같은데 때마침 남편이 다니는 회사에서 야유회 소식에 가는 날까지도 두근거리며 도착한 목적지는 익사이팅한 대부도 서바이벌 게임과 atv 바이크를 탈 수 있다고 하더라고요. 이야기만으로 재미있을 거 같았는데 역시나 끝나는 시간이 아쉬울 수 있다는 걸 오랜만에 느꼈던 순간이었어요. ᄏ 애들이랑 어디를 가든지 쉽게 방전되는 체력이라 빨리 집으로 돌아가고 싶다는 생각을 많이 했었는데 단 몇 시간에 바뀔 수 있다니 놀라울 뿐입니다.​​​   저희는 함께 모인 인원으로 충분했는데 다음에 친구들과 놀러 오고 싶어서 2~4명도 괜찮은지 물어봤더니 우리끼리 서바이벌 게임을 진행할 수 있으며 같은 날에 예약된 다른 팀들과도 자유롭게 게임을 할 수 있다고 이야기하시는데 아무래도 사람들이 많으면 더 신나게 즐길 수 있겠더라고요. 어서 팅구들이랑 날짜를 잡아봐야겠습니다. 그나저나 쾌적해 보이는 공간에는 단순히 드럼통과 합판으로 대충 만든 경기장이 아니라 산악지형을 이용하여 실감 나는 전투를 가능하게 만들어 놓은 거 멋지기까지 합니다.​​​   뭐든 레저가 그러하듯이 보호장비를 필수로 착용해야 되는데 여기도 마찬가지로 서로 다른 체형이어도 조끼가 사이즈별로 사이즈별로 있어서 내 것처럼 잘 맞았는데 머리를 보호할 수 있는 헬멧도 필수로 챙겨야 되는데 최첨단 전자식 GPR System을 이용한 전동건 BB 탄이라 맞으면 헬멧에 빨간불이 들어오면서 "아웃되셨습니다."라는 멘트가 나오는데 남편이 빨리나가라곸ㅋ 아놔ㅜㅠ​​​   가끔 티비에서는 구르고 뛰어다니면서 쏘는 것만 봤었지 직접 체험하는 건 처음이라 저도 모르게 인중에 땀이 나기 시작했는데 작동 방법을 알려주는 건 물론 간단하게 연습하는 시간도 주셔서 얼마나 다행이었는지 TV에서 본 장면처럼 움직이는 건 꿈도 못 꾸고 자리를 잡고 기다리는데 그 순간에도 두근대며 높이 올라간 맥박수는 떨어질 줄 몰랐는데 그나마 혼자가 아닌 둘이라 살짝 차분해지는 거 같았는데 이런 긴장감이 나쁘지 않더라고요.​​​       전 들고만 있어서 살짝 무겁게 느껴졌는데 다들 어쩜 이리 잘하는지 서로 숨고 방아쇠를 당기는 모습만 봐도 손에 땀을 쥐게 하는데 진짜 보고만 있어도 재미있었던 순간이었던 거 같아요. ​​​   이 와중에 무릎에 묻은 흙마저 하트로 보이는데 얼마나 웃기던지 저 빠져도 단단히 빠진 게 맞는 거 같아요. 산악지형이긴 하지만 안전해서 아이들도 함께 참여할 수도 있는지 미니 사이즈의 장비도 있어서 나중에 라오니 좀 크면 홍남매를 데려와도 좋을 거 같네요.​​​   오랜만에 역동적으로 움직이면서 그 어느 때보다 몸도 마음도 가벼워진 거 같은데 여기서 끝이 아니라 사륜바이크로 경치를 감상하면서 안구정화를 했던 거 같은데 요즘 남편의 일이 바빠지면서부터 자동적으로 쌓였던 육아 스트레스를 시원하게 날려버릴 수 있었던 거 같아요. 매일 쳇바퀴처럼 돌아가는 일상을 벗어나 탁 트인 공간에서 멋진 풍경과 함께 땀 흘리며 뛰어놀다 보면 어느새 기분도 좋아지는데 이게 바로 재 충전의 시간일 텐데 날씨도 좋은 주말에 대부도 서바이벌 게임하면서 ATV 바이크로 힐링하는건 어떨까요~​​​​ 대부도 서바이벌경기도 안산시 단원구 탄도안길 11-5  문의전화: O1O-4O47-O4O4공식 홈페이지 : https://sjw4700.modoo.at​ “배틀 로얄”을 필두로 데스 서바이벌 게임을 하는 스릴러 장르 작품들은생존을 위해 배신, 계략, 암투 등 여러 가지 모습을 볼 수 있는 점이 장르의 특징입니다. 그리고 상대적 약자거나 전략적인 이유로 협력을 하며 다른 사람들을 배제하려는 것 역시쉽게 볼 수 있는 클리셰입니다.​하지만! 흔한 소재로 자리를 잡았지만 재미를 위한 아이템 추가나 특수한 기술 등이 추가되어다른 작품과의 차별화를 두는 케이스가 많아졌는데요. 이 작품에서는 미래를 각자 “자신의 개성”에 맞는 방향으로 예지할 수 있는 아이템을소지하여 서바이벌 게임을 하는 애니메이션이 오늘 소개할 “미래 일기”입니다.​ “미래 일기”는 스릴러 장르로 만화가 원작인 애니메이션입니다.2011년에 방영되었으며 2쿨[26화] 분량으로 방영.이후 인기에 힘입어 외전 격인 2편의 OVA가 추가로 나왔습니다. 방영 무렵 동 분기 경쟁 작들이 강력하고 주역 성우진들도 신인이라 반응이 없어그냥 묻히는 애니메이션이 될 뻔했는데요. 소재와 캐릭터들이 서서히 입소문을 타기 시작하면서 방영 중반부부터는 상당한 화제작으로주목을 끌며 종영 이후로도 인기가 있던 작품입니다.​ ​간단하게 스토리를 알아보겠습니다. “미래 일기”는 스릴러 / 서스펜스 장르를 베이스로 배틀로얄 적 요소가 하위 장르인작품답게 시작부터 뭔가를 암시하는 청산가리 병과 음울한 분위기로부터 시작되는데요. “미래 일기”의 세계관은 2010년 무렵의 일본입니다.주인공 “유키테루”는 주변과 어울리지 못하고 휴대폰만 만지는 중학생인데요.휴대폰으로 적는 것은 주변을 관찰하여 무작정 적는 일기. 그런 “유키테루”에게 망상 벽이 있어 그가 생각하는 공상 속에서 신인 “데우스”는곧 재미있는 게임이 있을 거라 예고를 하였고 그 다음날, “유키테루”의 휴대폰에는 근 미래의 자신의 주변 일들의 미래예지가 적혀져있는 것을 발견하게 됩니다. 그런 일기를 보며 공상 속 신 “데우스”에게 “유키테루”는 넌 공상 속 신인데 이런 일이 일어날 수있는지에 대해 묻지만 “데우스”는 정말 신이기 때문에 너의 공상 속에도 존재할 수 있다고말하며 미래를 예지할 수 있지만 일기는 너의 존재 그 자체가 되었기 때문에파괴가 된다면 미래를 잃게 되기 때문에 죽는다고 경고를 합니다.​ ​하지만! 그런 경고에도 해답 지를 컨닝 하듯 유키테루는 미래 예지를 이용해 학업이나 인간관계 등편리하게 이용하며 살아가는데요.그런 주인공을 누군가가 지켜보는 듯한 시선을 서서히 느끼게 되는데요. 갑자기 들리는 노이즈 사운드 와 함께 자신의 “DEAD END” 죽음 예지로 인하여쫓기는 “유키테루”는 그를 쫓는 동급생 “가사이 유노”에게 자신 또한 미래 일기의 소유자임을듣게 됩니다. 그녀 “유노”의 일기는 유키테루 일기로 주인공의 행동을 10분 간격으로 적혀 있는 일기 패턴.누군가의 행동을 10분 간격으로 낱낱이 적는다는 건.네 맞습니다. “유노”는 주인공의 지독한 스토커입니다.​ ​그런 “유노”에게 “유키테루”는 이런 미래 일기의 소유자들끼리 서로를 죽이려 든다는 것과그 이유는 이 미래일기 서바이벌 게임을 시작한 시공을 지배하는 신 “데우스”의 힘을최종 생존자에게 물려준다는 사실.일기 소유자 총 12명의 생존게임이자 신의 자리를 두고 싸우는 배틀로얄.각자 개성적인 “미래 일기”를 가진 자들의 서바이벌을 다루는 이야기가“미래 일기”의 메인 스토리 라인입니다.​ ​좀 더 세부적으로 장단점을 통해 작품을 알아보겠습니다.우선 장점부터 알아보겠습니다. 첫 번째로 보정을 넘어선 원작 초월 적 오리지널 요소..원작 만화에서는 작가의 고질적인 약점인 “개연성” 부족과 “과학적 오류” 부분 이 많이나와 몰입감과 스토리의 흐름을 깨는 부분이 많았습니다. 하지만! 애니메이션을 제작하면서 없던 복선 적 요소의 추가나 현실성이 떨어지는 트랩 등을오리지널 신을 제작하거나 연출을 통해 구도를 보완하여“개연성”이 강화되어 이야기의 흐름이 자연스럽게 변모하게 만든긍정적인 오리지널 요소 추가였습니다. 예를 들면  히로인 “가사이 유노”의 반전 요소에 대한 복선을 군데군데 설치하여 갑작스러운 개변이 아닌하나 둘 스텝 업을 하는 듯한 느낌을 둬 “개연성”을 어느 정도 확보를 하였고 특히, “유노”가 “유키테루”를 감금하는 에피소드에서는 원작의 현실성이 떨어지는콘크리트 트랩이 없어지고 LPG 가스로 대체가 되는 등 감독의 연출이 좀 더현실성을 띠게 끔 바꾼 좋은 요소였습니다.​ ​두 번째로 개성이 강한 캐릭터입니다. 데스 서바이벌 게임의 작품이기 때문에 캐릭터들의 다양한 성격이나 행동들을보여주기 힘든 장르적 특성이 있어 평면적인 캐릭터들이 나오거나 클리셰적인 변모 정도를 보여 줄 거라고 예상을 했는데.  하지만 “미래 일기”의 소유자를 비롯한 여러 캐릭터들은 분량적인 비중은 다를지 언정 사건이 진행됨에 따라 많은 변모를 보이는 입체적인 캐릭터들이 많았습니다.그래서 캐릭터들의 다른 이면들을 즐겁게 볼 수 있었습니다. 예를 들면 주인공인 “유키테루”는 처음에는 데스 서바이벌 게임에 강제로 참여하게 된 전형적인 클리셰적 주인공의 면모를 보여줘서아.. 또 그냥 난 싸우기 싫어!!를 외치는 그런 주인공 이구만이라고 생각을 했지만 의외로 해야 할 때는 확실하게 행동을 하고 보호를 받는 “유노”를 의외로 강단 있게멘탈적인 부분을 케어하는 등 여러 가지 모습을 보여줬습니다. 특히 이 작품의 백미인 히로인 “유노”는 얀데레 하면 대명사적인 캐릭터로공감을 전혀 못하는 “사이코패스” 타입의 캐릭터가 아니라 PTSD가 크고 지나친 주인공에 대한 집착과 의존을 보이면서도“유키테루”를 위해서라면 뭐든 할 수 있는 초월 체적인 면모까지 보이며 보는 재미가있는 캐릭터 중 하나였습니다. 개연성과는 별개로 그 외의 조연 캐릭터들도 각자의 사정과 행동 패턴들의 변모를 보는재미가 쏠쏠한 작품이었습니다.​ ​세 번째로 여러 분위기에 따라 어울리는 OST. 장르에 걸맞은 서스펜스적 분위기의 BGM은 물론 “유키테루”와 “유노”의 데이트나일상적인 부분에 걸맞은 BGM까지 다양한 장르의 스펙트럼을 적절한 선곡으로 인해작품을 보는 데 있어 감초 역할을 확실하게 해줬습니다. 고 예산 애니메이션에서 나오는 엄청 웅장하며 스케일이 큰 그런 OST는 아니지만감성을 자극하는 음악들이 꽤 있어 음악을 들으면 장면을 기억할 수 있는 배경음이었습니다.  ​여기까지!!! 매덕스가 생각하는 “미래 일기”의 장점과 단점이었습니다. 정리하자면 데스 서바이벌 게임을 하는 형태에 “미래 예지”를 할 수 있는 일기로 묶어꽤 흥미로운 소재거리의 애니메이션이었습니다. 그리고 원작 특유의 허술한 연출과 표현을 애니메이션 화를 하며 개연성을 추가해 주는 부분때문에 이야기의 질이 올라간 부분이 긍정적이었습니다. 주인공 “유키테루”와 히로인 “유노”의 매력적인 캐릭터성 역시이 애니메이션의 하이라이트인 부분이구요. 그 뒤에 깔리는 OST가 작품을 잘 맞춰주며 좋은 감초 역할을 해줬습니다. 한편 단점으로는 작품의 근간의 원작이 개연성이 떨어지는 부분이 많아 스토리를이식한 애니메이션 역시 개연성이 떨어지는 부분이 있다는 점.예산의 한계로 인한 작화 특히 3D 부분이 퀄리티가 떨어지는 점.마지막으로 스릴러 장르적 연출이 전반부와 후반부가 통일성이 떨어지는 점입니다. 블루레이 판매량이 방영 당시 화제에 비해 떨어지는 초동 2336장이 팔렸는데요.많이 판매되지는 않았지만 고 예산 애니메이션이 아닌 만큼그럭저럭 평범한 결과가 아니지 싶습니다. 하지만 히로인 “유노”가 하드 캐리를 할 정도로 얀데레 적 매력이 넘치는 작품이기에얀데레 속성과 데스 서바이벌 게임의 재미를 원하신 다면 추천해드리고 싶은 애니메이션입니다.​ ​자세한 영상 리뷰 : https://youtu.be/S4kgWqgYodQ ​#미래일기, #스릴러, #서스펜스, #애니메이션, #리뷰, #애니리뷰, #애니리포트, #덕랩, #가사이유노 정우성 x 혜리가 소개하는 SLG 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 드디어 출시되었습니다. 좀비 아포칼립스를 좋아하는 제가 오랫동안 기다려온 게임인데요. 정우성과 혜리가 영화를 방불케 하는 TVCF로 활약하며 꽤 많은 분들이 즐기고 있습니다. 저도 실제로 플레이해보고 오랜만에 제대로 된 좀비 게임을 만난 기분이었어요.​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 글로벌 시장에 2019년 9월 첫 출시하여 최고의 성적을 거둔 바가 있습니다. 1년 만에 전 세계 5,500만 명이 다운로드했을 뿐만 아니라 올 7월에는 북미 게임 수익&다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성했어요. 또한 8월에는 대만에 출시해 양대 마켓 매출 1위를 기록하며 그 재미를 인정받았습니다.​ 국내에서도 정우성 x 혜리의 흥미진진한 홍보 영상에 힘입어 사전예약 신청자 수 200만 명을 돌파했습니다. 아마 워킹데드, 월드워z 같은 좀비 아포칼립스를 좋아하는 분들에게 크게 어필한 것으로 보이는데요. 실제 게임 내에 분위기도 매우 좋았습니다.​ 일단 게임을 시작하면, 좀비와 사투를 벌이고 있는 소녀를 구하고, 그녀가 숨어 지내는 근거지에 가게 되며 이야기가 시작됩니다. 좀비들로 인류의 파멸을 맞이한 세계에게 플레이어는 살아남은 희생자들과 함께 생존을 위한 모험을 시작하게 되죠.​ 가장 먼저 해야 될 일은 자신의 근거지를 확장하고 건물들을 건설해야 합니다. 건설이나 생산에는 목재와 토마토(식량)이 항상 필요하기 때문에, 자원 채집을 위한 농장과 목재소는 꼭 필요해요. 그리고 여유가 된다면 할 수 있는 만큼 업그레이드를 해주는 게 좋습니다.​ 근거지 주변에는 맵조차 밝혀지지 않은 부분이 매우 많습니다. 단순히 덩굴이나 나무, 폐가 등을 청소하여 맵을 밝힐 수 있지만, 완전히 점령하기 위해서 좀비들을 소통해야 하죠. 중간중간 생존자들도 합류하여 좀비들이 점령한 주요 건물들을 확보해야 합니다. 초반에는 이렇게 근거지를 넓혀가는 재미가 꽤 쏠쏠했어요.​ 전투 역시 꽤 사실적으로 구현을 잘 했는데요. 디펜스 방식으로 몰려오는 좀비 웨이브를 막아내야 합니다. 출전할 수 있는 영웅은 총 3명이고, 각 포지션에 맞게 배치하여 막아내야 해요. 스킬로 포탑을 세우거나 폭탄을 던지는 등 현실적인 스킬들이 꽤 인상적이었습니다.​ 영웅들은 근거지를 넓혀가며 메인 스토리를 통해 획득하거나 수색을 통해서 얻을 수 있습니다. 영웅 조각을 모아 오픈하는 방식이며, 레벨이나 계급, 스킬을 업그레이드하여 자신이 원하는 캐릭터를 마음껏 성장시킬 수 있습니다. 각자 가지고 있는 버프들이 존재하기 때문에, 거기에 맞춰 전략적으로 팀을 구성할 수 있어요.​ 참고로 현재 강은주 로그인 이벤트가 진행되고 있는데요. 처음 로그인만 해도 한국 영웅 강은주를 얻을 수 있습니다. 시네마틱 영상에서는 군인인 오빠와 함께 행동하다가 결국 혼자 살아남게 된 슬픈 스토리를 보여줍니다. 매일 다양한 아이템을 얻을 수 있고, 마지막 7일차에는 추가 조각까지 획득이 가능해요. 하회탈과 활, 치마의 무늬 등 한국적 요소를 넣으려고 꽤 노력한 모습이 보였습니다.​ 게임을 진행하다 보면 동맹 콘텐츠가 오픈하게 되는데, 반드시 동맹에 들어가는 걸 추천합니다. SLG 전략게임을 많이 해본 분들은 잘 아시겠지만, 건설이나 훈련, 연구 등 도움을 받을 수 있고 다양한 버프까지 챙길 수 있어 더 빠르게 성장시킬 수 있어요.​ 어느 정도 게임에 익숙해지면, 황무지로 나가서 좀비 사냥, 수집, 랠리(레이드 같은) 등 흥미진진한 콘텐츠들을 즐길 수 있습니다. 이때부터는 다른 생존자들과 경쟁을 하거나 협동을 해야 되는 부분이 있어서 색다른 재미를 느낄 수 있을 거예요.​ 그리고 우측 상단 이벤트 게시판을 통해서도 현재 진행되는 이벤트를 확인하고 참여할 수 있습니다. 영토 방어전, 복주머니, 맛나는 송편, 생존자의 의지 등 이벤트를 즐기고 다양한 보상을 획득해보시길 바랍니다.​ 현재 공식카페에서는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 출시를 기념하여 이벤트가 진행되고 있습니다. 첫 번째로 응답하라2020 게시판에 생존하고 있다는 인증글을 남기면 추첨을 통해서 다양한 아이템을 받을 수 있습니다. ​ 두 번째는 좀비와 거리두기 1단계 이벤트로 황무지에서 좀비를 수색하고 처치하여 게시판에 인증하며 추첨을 통해 아이템을 획득할 수 있어요. 그 외에도 지속적으로 이벤트가 진행될 예정이니 함께 참여해보시면 좋을 것 같습니다.​  이렇게 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 기존 좀비 아포칼립스를 배경으로 한 SLG 전략게임 중에서도 꽤 특색 있고 완성도 높은 모습을 보여주었습니다. 특히 국내에서는 좀비라는 소재가 흔하게 사용되지 않는 만큼 매니아층에게도 크게 어필할 수 있을 것으로 보입니다. 그럼 정우성과 혜리와 함께 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 재미에 빠져보시길 바랍니다.​​구글스토어 / 앱스토어 / 공식카페  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다. 쥬비스 부산점 유지관리 4회차! 오늘은 쥬비스 인터뷰가 있는날다이어트 서바이벌에서 1등을 하게되었다.다이어트 서바이벌이란?매월 1일부터 매 월말일까지 목표체중대비 가장 많은 체중감량을 한 고객을 선정하는 이벤트!집중관리 12회이상 최소 8회 관리를 받아야지 참여 가능하다.나는 9월달 서바이벌 신청을 해서 1등을 했다.목표체중대비 감량률 1131% 식단일기 100% 작성1등에게는 서바이벌 참여기간 동안의 관리비용을 100% 포인트로 환급해준다.포인트 받으면 유지관리도 받고 쥬비스빵도 사먹어야지~  처음에 쥬비스 시작했을때 서바이벌은 1등은 생각하지도 않았고오로지 인치감량에만 신경을 썼다.집중 한달동안은 오로지 쥬비스에만 올인했는데 노력한게 몸으로 나타났고 그 결과 1등까지 하게되니 내 노력을 인정받는거 같아서 너무 기뻤다.회사마치고 도착해서 메이크업을 받고 인터뷰 촬영을 진행했다.쥬비스 빵먹으면서 메이크업도하고 고데기도 받았다. 인터뷰 촬영 멘트 준비는 안했지만 질문도 잘해주셔서 편안하게 인터뷰완료했다.마지막으로 사진도 찍고  촬영끝!메이크업하고 인터뷰 다 끝내니 9시 ! 오늘은 아띨라/림프관리만 받았다.내일부터 여행가기 때문에 책임님께 궁금한점을 여쭤보고 식사 팁도 확인하고 오늘관리는 끝!! 일단 여행갔다와서 다시 수습해야지!일단 홍콩을 즐기자!!     촉촉 파운데이션이라고 불리는 보습 캡슐 파데 SK-II 스킨 크림인 파운데이션!!지난번 가을쯤이였나요~ 그때 후기 한번 적었는데 기억들 하시는지 모르겠어요!!-개인적으로 몇번이고 사용하고 있는 파운데이션이라 이거만한거 없다고 보는데..이번에 SK-II 홈페이지에서 후기 서바이벌 이벤트하고 있기에 저도 지원해볼려요^^무려 50명을 선정하는 1차 미션이라 많이 뽑는거에서 자신감을 얻고 도전!!!-     매번 느끼는 거지만- 임수정의 피부는 정말 ㄷㄷㄷ해욧!-그리고 항상 하는 생각은!! 어떻게 저렇게 동안피부인지!!-피부에서 뚝뚝 촉촉한 느낌이 막 떨어지는 듯한~ 아름다움!!임수정만의 촉촉 동안 비법이 있다면 훔쳐오고 싶을 정도예요.  저또한 정말 열심히 노력에 거듭 노력을 하고있으나!!-역부족일때가 많답니다!! 특히 급 계절이 바뀌어 완전 추운 요즘!!피부가 쩍쩍!! 그래서 오늘도 미스트 열심히 뿌려주고-메이크업 수정 SK-II 스킨 크림인 파운데이션으로 시도를 했습죠!!-허나 지성인 제 피부도 정말 따꼼따곰하기도하고~!!확실히 여름과는 사뭇 다른 듯한 느낌을 너무 많이 받아요. 급 추워져서 히터가 막 나오고 있고- 그런 환경에서하루의 반자절은 직장에 있다보니 피부가 건조해지는 듯 해요.그런 저같은 겨울철 피부 건조함을 걱정하는 분들을 위해!!SK-II 스킨 크림인 파운데이션 캠페인 사이트에서!!! 해결 방법을 제시합니다.    # SK-II 스킨 크림인 파운데이션촉촉 동안 LOOK의 비밀http://www.sk2fnd.co.kr/    촉촉 동안 LOOK의 비밀을 살작 엿볼 수 있는 예고편 영상이예요!!다들 촉촉한 피부를 위한 야망이 장난아니라며^^ㅋㅋㅋ  http://www.sk2fnd.co.kr/  SK-II 스킨 크림인 파운데이션 소셜 드라마 속촉촉 동안 LOOK의 비밀을 통해서 촉촉 피부로 거듭나기!!윤승아, 정소민, 박슬기가 나섰다!!!3명의 그녀들이 전하는 촉촉 동안 LOOK의 비밀!! 윤승아는 건조한 실내 공기로 인한 피부 고민을~정소민은 실내 외 온도차로 푸석해진 피부 고민을~박슬기는 차가운 바깥 공기로 푸석해진 피부 고민을 털어놓았다고 해요!총 3가지 소셜 드라마 이야기를 보실 수 있는데..저는 윤승아랑 피부 고민이 같아서 윤승아 선택을 해보았답니다.(소셜 드라마는 스토리와 영상이 모두 달라요~자기 피부에 맞는 스토리 먼저 보시고!! 샘플 이벤트 참여하고!!나머지 영상도 한번 보세요~ 참 재미있어요^^)  페이스북과 연동이 되기 때문에 페이스북 사용자는 로그인하면실제로 친구들을 불러와서 재미나게 소셜드라마를 극대로 만들 수 있어요!!로그인을 안해도 참여할 수 있으니 또 간편한 장점도 있구요!저는 로그인없이 휴대폰 인증으로 시작해보았답니다.  처음에 보이는 소셜 드라마 속 출연할 친구들 불러오기!!이게 가장 포인트고!! 또 재미있는건데요~ 저분들 사진으로 해도 되지만!!저는 일부러 재미나게 마구 연예인 사진 가지고 와봤어요~(사진 클릭하면 모두 사진 바꿀 수 있답니다)실제로 사진을 지정하면 그 사람이 직정 나와 이야기를 풀어나가는거 같아좀 더 집중해서 SK-II 촉촉 동안 LOOK의 비밀 소셜 드라마를 감상하실 수 있으세요.   오호호호홋-제 블로그 메인하고- 재중1부터 재중3까지 출연!!저는 이렇게 하는게 더 재미있더라구요!!!-언제 또 이런 재미를 누려보겠어요!!! 여자친구들보단 재중이로!!!이렇게 지정하니깐 더 재미나게 보게 되더라구요^^친구 사진, 연인 사진, 가족 사진으로SK-II 후기 서바이벌 이벤트에 참여를 해보세요!!!-참 재미있게 소셜 드라마 감상이 가능하세요^^  페이스북 로그인을 하지 않으면휴대폰으로 인증번호 받고 인증하고 입장!!(따로 로그인 하는거 없어서 좋더라구요)  100% 샘플 이벤트 당첨이기 때문에경품을 받을 매장을 지정해주시면 된답니다.SK-II 스킨 크림인 파운데이션 샘플이 100% 당첨!!요걸 받아서 후기 쓰면 되는거지용!!-    100% 당첨이라 문자는 요렇게 오더라구요^^샘플은 12월 5일부터 9일까지 넉넉하게 지정한 매장에서직접 찾을 수 있어요!! 요걸 받아서 후기 서바이벌 이벤트로 고고씽!!저도 SK-II 신부세트 사용해보고 싶답니다.(매번 SK-II 신부세트 노래만 불러가지고 ㅋㅋㅋㅋ)  아까 말했던 재미난 소셜드라마!!SK-II 촉촉 동안 LOOK의 비밀 영상에서는요렇게 제가 지정한 사진들이 마구 떠요!(페이스북 로그인하니깐 친구들 사진이 ㅋㅋ차마 그들을 공개할 순 없기 때문에!! ㅎㅎ)재중이가 저기 있다뉘!! 아놔!! 너무 재미있는거 있죠!!정말 좋아하는 분들 사진 넣고 하면 더 잼나요!!  중간 중간 요렇게 체크 표시를 하면극중에 나오는 윤승아, 정소민, 박슬기가 다른 행동을 취하게 된답니다.  윤승아가 추천해주는 실내 외 온도차에서 촉촉 동안 LOOK을 지키는 방법으로!!SK-II 스킨 크림인 파운데이션과 SK-II 트리트먼트!!제가 다 사용하고 있는 제품이라는거!!- 괜시리 뿌듯!! 허나 신부세트 놓치지 않을테야!!  SK-II 소셜드라마 속 윤승아, 박슬기 영상도그냥 보실 수 있기 때문에 감상도 가능해요!!역시나 사진 같은거 지정할 수 있고 페이스북으로도 되구요^^허나 샘플 이벤트 100% 참여라서 셋 중 하나만 참여하게 되는거랍니다.  지금 어서어서 100% 당첨을 자랑하는SK-II 스킨 크림인 파운데이션 이벤트로 GO!!   http://www.sk2fnd.co.kr  샘플 받으신 분들에게 주어지는 혜택!!서바이벌 후기 이벤트에 참여하면 되는건데요~체험후기 등록하신 분들 중 250분에게 파운데이션 정품을!!!베스트 후기를 써준 50분에게는SK-II 베스트셀러 제품을 증정한다고 해요!!친구에게 추천 받으면 당첨 확률이 더 업된다고 하네요^^   SK-II 스킨 크림인 파운데이션 후기는 서바이벌식으로경합을 통해서 뽑히고 2차도 경합을 통해서 뽑히는 방식이랍니다.자신만의 후기와 사진을 올려 작성해주세요!!(저는 이제 올렸는데~~ 가망 있으려나요?? 후하!!ㅋㅋ)  후기를 올리기 위해서는 본인 확인 절차를 거치면 된답니다.(로그인 과정은 필요가 없더라구요^^)후기 서바이벌 대결이라 더 재미있는 이벤트가 되지 않을까 싶어요!과연 누가 SK-II 신부세트를 가져갈까요?? 초미의 관심사!!!http://www.sk2fnd.co.kr/  1차 후기를 남기고 뽑힌 50분에게는 SK-II 스킨 크림인 파운데이션 졍품이 지급되고!!여기서 또 경합을 위한 후기 미션이 이루어지면서 마지막 5분에게 60만원 상당의SK-II 신부세트가 증정이 된다고 해요! 페이셜 트리트먼트 클렌징 오일부터~~ 아이크림까지 대박!!저는 낱개로 하나씩 가지고 있긴 허나!! 다 탐나는 SK-II 신부세트!! 호옹호옹!!!-어서어서 여러분들도 1차 100% 당첨 이벤트에 참여하시고!!!- 신부세트를 향해 고고씽하세요!!   http://www.sk2fnd.co.kr/http://www.sk2fnd.co.kr/    안녕하세요. 짝꿍 바라기입니다.​​ ​​브루스 윌리스 배우 좋아하는데요. 그가 출연하는 새로운 영화 개봉 예정이라 소개해볼까 합니다. 액션 영화도 잘 어울리는 브루스 윌리스이지만 이번 장르는 SF인데요. 어떤 영화인지 궁금해집니다. 영화 배틀 크랙, 우주 최후의 서바이벌! 영화 소개 시작하겠습니다.​​  ​​ 브루스 윌리스 & 출연배우 및 감독​주연배우, 우주선 선원 클레이 역할을 맡은 배우는 브루스 윌리스입니다. 정말 많은 작품에 배우로서 연기를 펼친 인물로 국내 팬들에게도 익숙하고 친근한 배우인데요. ​<다이 하드 1,2,3>, <허드슨 호크>, <프렌즈>, <제5원소>, <머큐리>, <아마겟돈>, <비상계엄>, <식스 센스>, <태양의 눈물>, <행운을 돌려줘>, <럭키 넘버 슬레븐>, <익스펜더블 1,2>, <문라이즈 킹덤>, <다이하드: 굿 데이 투 다이>, <지. 아이. 조 2>, <원스 어폰 어 타임 인베니스> 등 골라서 작품을 적는데도 넘쳐납니다. ​단역부터 조연, 주연, 제작 등 작품에 다방면으로 참여하며 장르도 액션, 드라마, 멜로, SF 등 다양한데요. 이번 작품 <배틀 크랙>에서는 어떤 캐릭터를 연기했을지 궁금해집니다. ​우주선 함장 아드미라 역할을 맡은 배우는 토마스 제인입니다. <페이스오프>, <몰리>, <오리지널 씬>, <드림캐쳐>, <미스트>, <썸니아>, <액슬>, <사라져버린> 등 많은 작품에서 단역 및 조연, 주연까지 연기를 펼친 인물입니다. ​조연배우, 우주선 의사 챔버스 역할을 맡은 배우는 레이첼 니콜스입니다. <스타 트렉: 더 비기닝>, <지. 아이. 조 - 전쟁의 서막>, <코난 : 암흑의 시대>, <토카레브>, <더 게스트> 등 액션 및 SF, 공포, 스릴러 등 여러 장르에서 연기를 펼친 바 있습니다. 그리고 배우 카산드라 클레멘티, 조니 메스너, 코리 라지가 출연합니다.​감독님은 존 슈이츠 감독입니다. <서바이벌>, <그로스>, <익스트랙티드>, <스크리블러>, <판더믹>, <3022: 지구 대폭발> 등의 작품에서 감독 및 편집, 제작 및 각본, 조연 및 촬영 등 영화 제작에 전반적으로 참여하며 만든 이력이 있는데요. 이번 작품은 어떻게 연출을 진행했을지 영화가 기대가 됩니다.​​  ​​ 줄거리​2242년, 인구증가 수가 너무 많게 되면서 지구에서의 삶과 생존이 불가능해지는 지경까지 이르게 되는데요. 더 이상 지구에 머물 수 없게 된 인류는 제2의 지구로 이주를 시작하게 됩니다. ​마지막 선별 인원들이 타게 된 우주선 헤라클레스 호가 새로운 보금자리, 제2의 지구로 출발하게 됩니다. 그러던 중, 함께 탄 선원들 중 한 명, 두 명 사라지는 일이 벌어지게 되는데요. 모두 무슨 일인지 알지 못해 혼란스러워합니다. ​선원들이 사라지게 된 사건에 대해 조사하는 '클레이'와 동료들은 '다른 존재'에 대해 알게 됩니다. 헤라클레스 호에 인간 외에 함께 있는 그 다른 존재들은 무엇이고 어디서 왔는지 밝혀지게 될까요. ​그리고 인류의 멸망을 가져올 충격적인 비밀도 함께 알게 된 클레이와 동료들은 인류의 멸망을 막을 수 있을까요. 무사히 제2의 지구로의 이주를 할 수 있을지 스토리가 궁금해집니다. "살아남기 위한 우주 최후의 서바이벌!" 우주에서 대체 어떤 서바이벌이 벌어지게 되는 것일까요.​​  ​​ 개봉일 및 영화 시간​영화 배틀 크랙 개봉일은 2021년 7월 29일 개봉 예정이며, 영화 시간은 92분입니다. 등급은 국내 15세 관람가입니다. ​​ ​​  사실 브루스 윌리스 배우는 믿고 보는 배우이기도 한데요. 워낙 많은 작품과 여러 장르에서 연기를 펼치며 국내 팬들과 만나왔기에 이번 작품에서 어떤 새로운 SF 영화를 보여줄지 기대가 되기도 합니다. 영화 배틀 크랙 이야기였습니다.​​ 좀비 영화 부산행 1,000만 관객 동원을 비롯하여얼마전 한국형 좀비, 넷플릭스 오리지널 킹덤의 대히트까지좀비 관련 콘텐츠가 상당히 인기를 누리고 있는데요.게임에 있어서도 좀비가 적으로 등장하는 경우는 있었으나좀비를 메인 콘텐츠로 하는 게임은 드물었는데S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 SLG 좀비게임이 출시될 예정이라 관심이 주목되고 있습니다.​ 한국형 좀비 스타일로 TVC 티저 영상 여유야편에서익숙한 음침한 도입부의 죽었니? 살았니? 멘트가 인상적인데요.정우성과 헤리가 홍보 모델로 발탁되어 멋진 액션을 선보이고 있습니다.​ 홍보 모델 정우성의 TVC 메이킹 필름도 공개가 되었는데요.게임에 대한 대략적인 정보를 얻을 수 있습니다.​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 세계 각지의 유저들과 함께좀비에 대항하는 전략 시뮬레이션 장르로뛰어난 액션감과 탄탄한 스토리가 매력적인 게임이라고 합니다.​ 게임의 수준을 넘어선 영화 같은 스토리가 게임의 몰입감을더 높여주고, 단순히 좀비를 죽이고 해치우는 것뿐만 아니라미션을 클리어해 나가면서좀비가 왜 출현하게 된 것인지 하나씩 밝혀 나가는 스토리가굉장히 탄탄하게 구성되어 있다고 하는데요.멋진 배우 정우성과 함께 하는 게임이라 더욱 기대가 되네요.​  모바일게임에는 좀처럼 볼 수 없었던 좀비가 메인 소재로트레일러 영상을 통해 외국 좀비와 달리 속도가 매우 빠른좀비의 패턴이 적용된 빠르게 덮쳐오는 긴박감과 생존을 위한사투의 긴장감을 잘 표현하고 있습니다.​ 좀비로부터 인류 마지막 청정지역 대한민국을 지켜 나가는 스토리인데요.좀비로부터 안전한 생존자 구역을 건설하고,활동 지역을 넓혀 나가면서 더 많은 생존자를 구출해내는전략 시뮬레이션 게임입니다.​ 나만의 근거지를 구축하는 재건,생존자들을 구하여 근거지의 인구를 늘리고 힘을 기르는 구조,좀비의 병은 빠른 돌연변이를 거치고 있는데,이를 알아내는 연구,동맹을 맺고 전략적으로 협조하여 감염된 세계에서 살아남는 협력 등으로전략적으로 생존 구역을 넓혀 나가는 방식으로 전개됩니다.​  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 이미 2019년 9월 런칭 후 서비스 1년 만에 전 세계 5,500만 명 다운로드,올해 7월에는 북미 게임 수익 및 다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를기록하고, 8월에는 대만에서 출시 후 양대마켓 매출 1위를 달성하는 등 게임성과 재미를 인증받은 게임이라국내 정식 런칭이 더욱 기대됩니다.​ 사전 예약을 통해 게임 내 아이템인 바이오캡 500개, 상급 수색 지도 10개,5분 스피드업 10개, 1만 보급 상자 2개가 100% 지급됩니다.​ 또한, 사전 예약 등록자 수에 따라서 50만, 100만, 150만, 200만 명까지 달성 시마다 추가 아이템을 지급합니다.현재 사전 예약 60만 명 달성했고 이 속도라면 최종 200만 명 달성도 무리가 없어 보입니다.​ 푸짐한 현물 경품도 마련되어 있는데요.사전 예약 후 자신의 휴대폰번호를 입력하여자신만의 링크를 생성해서  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 사전 예약 소식을 친구에게 알려서사전 예약에 참여하면추첨을 통해서 갤럭시폴드2 톰브라운 에디션 세트 1명,아이패드 프로 11형 3명, 구글 기프트카드 1만 원을 100명에게 드립니다.친구를 많이 초대할수록 당첨 확률이 높아지게 되는데요.친구 초대 순위가 아닌 추첨 기회라 해볼 만하네요.​ 그리고 공식 카페 회원 수 달성에 따라 단계별 보상도 지급되니보상도 받고, 정식 오픈전까지 다양한 소식도 받아 보시면 좋을 것 같습니다.​ 마지막으로 페이스북, 인스타그램을 통해 사전예약 소식 및 이미지를필수 해시태그 #스테이트오브서바이벌응모 와 함께 업로드하면추첨을 통해 생존 키트 및 게임 아이템도 지급합니다.​ 공식 홈페이지에서 영상과 사진을 통해대한민국에서 벌어질 좀비와의 최후의 전쟁을 미리 보실 수 있습니다.전략 시뮬레이션 게임의 새로운 좀비 소재로긴박감 넘치는 SLG 게임을 즐겨보시기 바랍니다.​공식 카페 바로가기​사전예약 바로가기​ ​ 좀비라는 소재는 우리에게 꽤나 익숙해진 소재입니다. 영화나 드라마, 게임 등 다양한 분야에서 아포칼립스적인 세계관을 표현하는데 좀비만 한 게 없죠. 하지만 국내에서는 좀비게임이 그리 흔하지 않았습니다. 나오더라도 FPS 게임의 모드 중 하나로 나오는 정도지 좀비를 메인으로 해서 나오는 작품들은 보기 어려웠죠. 오늘 제가 소개드릴 게임은 바로 좀비를 소재로 한 SLG 모바일게임입니다. 구글 플레이의 게임 소개에서는 '재건, 구조, 연구, 협력'이라는 키워드를 볼 수 있습니다. 플레이어가 좀비로 초토화된 아포칼립스 세계에서 살아남은 생존자가 되어서 자신의 세력을 키워나가는 것이 목표인 것이죠. 게임에 대해서 간단히 소개 드린 다음 사전예약 이벤트를 정리해드리겠습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 살펴보기 먼저 홍보 영상에 대해서 말하지 않을 수가 없죠. 위의 TVC 영상에서 볼 수 있듯 정우성과 혜리가 모델이 되어 출연했습니다. 연기력이 좋은 두 배우라서 그런지 좀비를 다루고 있는 영상임에도 상당히 현실감 있게 다가온 것 같은데요. 무시무시한 K-좀비들의 위력을 게임 속에서도 볼 수 있을지 기대가 됩니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에는 다양한 영웅들이 등장합니다. 게임 플레이 영상을 보니 이 영웅들은 제각기 고유한 스킬을 보유하고 있어서 전투 파트에서 전략적으로 쓰이더라고요. 예를 들어 매디라는 영웅은 개로 좀비들의 어그로를 끌어주며 사지라는 영웅은 포탑을 설치해 효율적으로 좀비들을 처리하는 식이었습니다. 영웅들을 모으고 전략을 짜는 재미가 있을 것 같습니다.  아무래도 SLG 게임이다 보니 핵심 콘텐츠는 바로 도시 건설입니다. 좀비를 막아내기 위해 황폐화된 지역을 재건하고 도시를 건설하는 것이 바로 우리가 해야 할 일인 것이죠. 그렇게 도시를 발전시키면서 연구를 하고 다른 생존자와 연합해서 부대를 구축해 전략을 세워 좀비들을 몰아내는 것이 목표입니다. 메이킹필름에서는 배우 정우성이 직접 게임에 대해서 말하는 것을 들을 수 있습니다. 한국인의 저력으로 좀비들을 물리치자고 하는데, 좀비도 한국인이라서 끝없는 싸움이 되지 않을까 걱정되기도 합니다. 아무튼 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 작년 9월 론칭 후 서비스 1년 만에 전 세계 5,500만 명이 다운로드했으며 올해 7월에는 북미 게임 수익, 다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성했고 8월엔 대만에서 양대 마켓 매출 1위를 기록했다고 합니다. 이렇듯 흥행에 성공한 게임이니까 국내에서의 성공을 기대해봐도 되지 않을까 싶습니다. 사전예약 이벤트공식 홈페이지에서는 사전예약을 진행하고 있습니다. 예약에 참여한 사람을 생존자라고 표현하는 것이 꽤 이색적인데요. 벌써부터 100만 명 이상을 기록해서 50만 명 보상인 상급 수색 지도 10개, 100만 명 보상인 바이오캡 1000개는 받는 게 확정이라고 보시면 될 것 같습니다. 150만 명을 달성하면 한국전용 본부 스킨(7일)을, 200만 명을 달성하면 한국 영웅 캐릭터를 준다고 하는데 힘을 모아서 꼭 200만을 달성해봅시다! 다음은 친구 초대 이벤트입니다. 이 역시 아포칼립스 분위기에 걸맞게 생존 신호를 보낸다고 치환한 게 상당히 독특하죠. 이벤트 페이지의 생존 신호 보내기 버튼을 눌러서 URL을 발급받은 뒤 친구들에게 보내고 친구들이 URL을 통해 사전예약을 하게 되면 이벤트 참여 완료입니다. 추첨을 통해 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트(1명), 아이패드 프로 11형 256GB(3명), 구글 기프트카드 1만원(100명)을 준다고 하네요. 다음은 카페 회원 수 달성 이벤트입니다. 카페 이름을 안전 기지라고 부르고 있네요. 카페 회원 수에 따라 단계별로 보상을 주는 방식인데 공식 카페에서는 게임 정보도 미리 볼 수 있으므로 겸사겸사 가입하시는 걸 추천드립니다. 마지막으로 생존스타그램 이벤트입니다. 사전예약 소식과 이미지를 페이스북, 인스타그램 같은 SNS에 해시태그까지 맞춰서 업로드하면 추첨을 통해 생존 키트를 10명에게, 구글 플레이 기프트카드 10만 원권을 10명에게 준다고 합니다. 좀비게임이나 SLG라는 장르에 관심이 있는 분들이라면 상당히 기대되는 작품이 아닐까 싶은데, 이벤트도 꼭 참여하셔서 보상도 챙기시기 바랍니다.  공식 카페 바로가기 / 사전예약 바로가기  ​ 2013오송화장품뷰티세계박람회에 참여한 (주)아라바이오가 오는 5월 17일 박람회 경연대회장에서 홍보이벤트를 펼친다.  금번 행사에는 SBS 서바이벌 오디션 K팝스타에서 TOP4까지 진출했던 그룹 ‘이천원’과 남녀 혼성 7인조 댄스 그룹 ‘퍼스트’ 등이 참여 하며 사회는 개그맨 김경진 등이 진행한다   (주)아리바이오 측은 지난 12일에도 영화배우 김보성과 개그맨 김현철을 초청하여 즉석에서 팬사인회 등 홍보행사를 펼친 적이 있었고 이번에는 아이돌 스타를 활용하여 마케팅을 한다는 계획이다.  금번 행사는 미니공연과 더불어 참여하시는 분들을 대상으로 이벤트를 통해 푸짐한 기념품 등을 증정할 예정이다  한편 (주)아리바이오(대표: 성수현)는 화장품산업관과 뷰티마켓 2개의 전시관에 총 10부스 규모로 참여했으며 비교적 신생업체인만큼 오송 박람회를 통해 회사 및 브랜드를 알리기 위해 총력전을 펼치고 있다  구입한지 1년만에 실전에 나갈수있겠네요.  내일 전쟁하러갑니다. 저번 포스팅에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 초반 육성 공략법을 알려드렸습니다. 그 후로 나름 육성을 많이 하여 지금은 전투력 1000만을 넘겼는데요. 이번 포스팅에서는 조금 더 심화된 내용을 위주로 근거지 육성 방법을 알려드릴까 합니다. 참고로 건물 업그레이드만 열심히 해줘도 충분히 따라올 수 있는 내용이니 누구나 쉽게 따라올 수 있을 것 같네요. SLG 장르의 게임은 주요 건물이 몇몇 존재하는데요. SOS: 스테이트 오브 서바이벌에서는 본부와 영웅 지구가 주요 건물이라고 할 수 있겠습니다. 본부의 레벨까지 다른 자원, 연구소, 병력 생산 등의 건물을 업그레이드할 수 있어 일단 본부의 레벨을 최대한 먼저 업그레이드해 주는 것이 좋습니다. 시간과 자원 소모가 많이 필요하지만 그만큼 전투력을 많이 올려주죠. 또한, 영웅의 계급을 높이는 것만으로는 레벨을 올릴 수 없는 시스템이라 영웅지구의 레벨도 올려줘야 합니다. 제가 육성한 근거지의 기준으로 영웅 지구 레벨 20에 러스티가 중령이지만 레벨은 50까지밖에 못 올리고 영웅 지구 레벨 21을 달성하면 아마 더 올릴 수 있지 않을까 싶습니다. 영웅 지구의 레벨이 중요한 또 다른 이유가 있는데요. 바로 일정 레벨이 되면 특수 훈련으로 다른 영웅들의 레벨을 공유할 수 있기 때문입니다. 보유하고 있는 영웅 중 제일 높은 레벨의 영웅 3명이 교관이 되며 특수 훈련에 등록해 놓은 영웅은 교관 중 가장 낮은 레벨의 영웅 레벨을 따라가기 때문에 레벨을 가장 쉽게 올릴 수 있는 영웅의 레벨을 모두 동일하게 올려주는 것이 좋습니다. 저는 조각을 가장 쉽게 얻을 수 있는 상사와 고스트, 러스티의 레벨만 올려주고 다른 영웅들은 특수 훈련으로 레벨 50까지 올렸습니다. 영웅 지구의 레벨이 높을수록 더 많은 영웅을 등록할 수 있고 만약 조각을 얻기 어려운 영웅에 전투 매뉴얼을 사용했다면 초기화로 투자된 전투 매뉴얼을 모두 돌려받을 수 있으니 참고하시기 바랍니다. 영웅 조각은 주로 영웅 지구에서 탐험이나 첩보, 수색을 통해 얻을 수 있는데요. 낮은 등급일수록 얻을 수 있는 확률이 높아 에픽 등급의 영웅은 계급을 올리기 다소 어려운 부분이 있습니다. 하지만 첩보와 수색, 탐험을 꾸준히 한다면 소령까지는 무난하게 모을 수 있고 에픽 영웅 조각을 통해 필요한 영웅 조각으로 교환 받을 수 있으니 이용해보는 것도 좋은 방법입니다. 병력 생산에서는 초반 단계의 병력을 업그레이드하여 최대 단계의 병력으로 만들 수 있습니다. 병력 업그레이드의 장점은 일반 생산에 비해 더 많은 양의 병력을 만들 수 있지만 그만큼 초기 단계의 병력이 사라지기 때문에 일정량의 병력은 남겨두고 생산하는 것을 추천드립니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 초반 단계의 병력도 행군 보낼 때 큰 전력이 될 수 있기 때문입니다. 마지막으로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 근거지의 전투력을 키울 수 있는 가장 좋은 척도인 번영도를 참고하면 쉽게 전투력을 올릴 수 있을 것입니다. 번영도란 본부의 레벨을 기반으로 건물 업그레이드의 최대 번영도와 현재 번영도를 쉽게 비교할 수 있는 시스템으로 어떤 건물의 레벨이 부족한지 한눈에 비교할 수 있어 차근차근 업그레이드를 해주다 보면 전투력을 순식간에 올릴 수 있을 것입니다. 현재 SOS: 스테이트 오브 서바이벌에는 많은 이벤트가 진행 중인데요. 와일드 레이싱을 통해 가속 아이템, 자원, 스킬북 등 다양한 아이템을 지원받는다면 근거지의 성장 속도가 더 빨라지겠죠? 특정 포인트를 달성하면 보상을 받을 수 있는데 매일 미션만 클리어해도 보상을 끝까지 받을 수 있으니 꾸준히 플레이하면 자연스럽게 획득할 수 있을 것 같습니다. 동맹 대결에서는 다른 동맹과 결투를 하여 다양한 아이템과 물물교환할 수 있는 동맹 대결 코인을 받을 수 있습니다. 동맹의 승리 횟수에 따라 랭킹이 부여됩니다. 참여 방법은 3방향의 라인 중 하나를 골라 병력을 보내 놓으면 이벤트 진행 시간에 자동으로 전투가 이루어지며 랭킹이 높을수록 많은 양의 코인과 자원 아이템을 받을 수 있으니 한번 참여해 보는 것을 추천드립니다.​SOS: 스테이트 오브 서바이벌 구글플레이 바로가기SOS: 스테이트 오브 서바이벌 애플 앱스토어 바로가기SOS: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페 바로가기  본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 가벼운 몸이었을때가 있었던그리고 목표치에 거의 근접해가던 때도 있었던 2017년 상반기 89.5 → 2017년 하반기 73.5​그후 2018년 쪼끔쪼끔씩 살이 찌더니다시 먹기 좋아하는 나로 돌아가 건강한돼지(?)가 되고야 말았습니다​지금은 어느덧 불어날대로 불어나서 82.5키로 평균체중이 나오는 요즘..​어느날 #고투서바이벌 참여를 제안받아#고투화곡점 에서 8주간 불태워보기로하였습니다​여전히 먹을걸 좋아하는 저이지만한번 수완쌤과 함께 달리며 도오~~전!​살도 빼고운동도 배우고근육질도 만들고 평균치도 올리고그리고 목표도 클리어하여 상금 획득하기!​이제 다시 힘차게 뛰어보려고 합니다"화이팅!"​​ #다이어트 #1주차목표클리어 #운동 #살빼기#건강한내가되기 #고투 #GOTO  ​​오늘 제가 해볼 게임은 사전예약자 수만 해도 무려 200만 명이라는 어마어마한 숫자를 보유하면서 성공적으로 론칭한 게임인 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌입니다. 저번 시간에도 리뷰를 했지만 간략하게 한 번 더 알려드리자면 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 글로벌 검증 우수게임으로써 2019년 9월 론칭 후 서비스 1년 만에 전 세계 5,500만 명이 다운로드했을 정도로 엄청난 인기가 있던 전략 시뮬레이션 장르라고 할 수 있겠습니다. ​​ ​​북미 게임 수익 및 다운로드 차트 1위 달성, 8월 대만에서 출시 후 양대마켓 매출 1위 기록, 대한민국에서 200만 명이 넘게 사전예약 신청!! 많은 분들에게 인기가 있는 이유는 역시 즐겨보면 안다고 저도 사전등록 당시에 신청을 했고 나오자마자 즐겨보았는데요. 역시 왜! 이렇게 많은 유저들에게 인기가 있는지 단번에 알겠더군요. SLG 장르에서 보기 드문 퀄리티와 다양한 콘텐츠로써 유저들의 마음을 사로잡았고 거기다 정우성 형님과 국민 여동생 혜리님이 함께 해서 더욱 재밌게 느껴지는 듯하네요.​​  ​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 접속을 하면 조금은? 당황하는 일들이 바로 벌어지게 되는데요. 그 이유는 바로 대한민국 영웅들이 있다는 것인데요. 첫 화면부터 강은주라는 캐릭터가 등장을 하는데 강은주 캐릭터는 한국 정식 출시를 기념하여 등장한 캐릭터로써 강력한 활을 주 무기로 사용하면서 좀비들을 처치하며 이벤트를 통해서 획득할 수 있기에 누구나 얻을 수 있답니다.​​   ​​ 또한 스토리를 잘 보다 보면 대한민국을 지키는 내용과 더불어 더빙 및 자막이 전부 한국어로 나오기 때문에 편안하게 즐길 수 있다는 게 아주 매력 포인트라고 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 어떤 SLG 전략게임에서 느낄 수 없는 몰입도를 선보인다고 할 수 있겠습니다. 이야기 속 등장하는 인물 하나하나 독특한 음색과 말투로 전개되는 스토리를 보고 듣는 재미가 쏠쏠하답니다.​​   ​​좀비들이 대거 창궐한 좀비 아포칼립스 세계관을 배경으로 진행되는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 인간들의 생존을 배경으로 하는 모바일 전략게임이랍니다. 그렇기 때문에 게임 소재가 다소 딱딱하고 어두운 느낌을 많이 가졌으리라 생각할 수도 있지만 막상 즐겨보면 재미난 미니게임 콘텐츠들이 등장을 하여 다소 무거운 내용을 상쇄시켜주는 역할을 하며 재미 또한 선사해 준답니다. 미니게임에는 생존자 구출, 퀴즈, 청소하기 등등 다양한 내용들이 존재하오니 하나하나 놓치지 말고 하시길 바랍니다.​​   ​​스토리를 진행하다 보면 다양한 캐릭터들을 만나게 되는데요. 캐릭터마다 고유의 스킬을 가지고 있기 때문에 전투를 더욱 효율적으로 이끌어 내기 위해서 잘 활용해야 한답니다. 가장 먼저 만나는 매디, 사지, 러스티가 있는데 매디 같은 경우 좀비를 유인하는 폭탄을 던지고 사지는 기관총을 설치, 러스티는 샷건을 이용해서 좀비들을 전체적으로 공격과 동시에 밀어내기에 캐릭터의 위치, 스킬, 조합에 따라서 확실히 승패가 달라지니까 전투를 하면서 캐릭터의 특성을 파악하고 그에 맞는 조합을 구성하는 걸 연습하는 게 중요하다고 할 수 있겠네요.​​  ​​현재 전략게임인 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 접속을 하면 정말 많은 이벤트를 만나 보실 수 있습니다. 특히 사전예약 당시 생존자 수에 따라서 받을 수 있는 한국전용 본부 스킨(7일)과 한국 영웅 캐릭터를 즉시 획득할 수 있기 때문에 빠르게 받아보시면 좋을 거 같아요. 한국전용 본부 스킨은 특유의 이펙트를 볼 수 있기 때문에 짱짱!! 멋져요.​​ ​​인게임에서 하고 있는 이벤트는 행복의 복주머니, 맛나는 송편, 강은주 로그인 이벤트가 있습니다. 특히 눈에 띄는 건 당연 강은주 로그인이 아닐까 싶은데요. 강은주 캐릭터는 튜토리얼에서 봤던 캐릭터로써 한국 영웅 캐릭터라고 할 수 있겠습니다.​​ ​​한국 영웅 캐릭터인 강은주를 받아 보시려면 게임 화면 상단 오른쪽에 보시면 작은 창이 있는데 그걸 누르게 되면 영상과 함께 등장을 한답니다. 누구나 받으실 수 있으니 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 하신다면 꼭 받으셔야겠죠.​​  ​​영토 방어전도 함께 진행하시면 좋습니다. 영토 방어전은 10월 20일부터 10월 27일까지 진행이 되며 게임 플레이 및 이벤트 참여를 통해 모을 수 있는 화살로 거대 좀비에게 일격을 가하고 단계별로 다양한 보상을 받을 수 있으니 영토에 침공한 거대 좀비를 꼭 처치하시어 다양한 아이템을 받아보세요.​​ ​​다음으로 영웅 발견인데요. 출석에 따라서 바이오캡, 건설 스피드업 1분, VIP 24시간, 본부에서는 본부 레벨에 따라 제인 조각, 건설 스피드업 5분, 에픽 영웅 배지, 희귀 영웅 배지, 탐험가 여정에서는 탐험가 여정 챌린지에 따라서 고스트 조각, 훈련 스피드업 5분, 식량, 목재 등을 얻을 수 있답니다.​​ ​​맛나는 송편에서는 한국의 전통 음식 오색 송편으로 아이템을 교환하실 수 있습니다. 송편의 개수에 따라서 교환할 수 있는 아이템이 다르기 때문에 필요한 걸 선택하시어 그 개수를 모아 교환하시면 좋을 거 같아요.​​ ​​복주머니 공유하기에서는 동맹 기술에 50번 기부 및 타이머 도움, 감염자 처치, 자원 채집, 스피드업 사용, 복주머니 보내기, 바이오캡 사용하기에 따라서 복주머니를 받으실 수 있는데요. 복주머니의 개수에 따라서 보상 내용이 달라지는데요. 보상 내용을 보면 강은주(조각), 바이오캡 1천 개, 화살, 오색 송편 등등 다양하게 받을 수 있으니 많이 공유하시면 좋겠죠??​​  마지막으로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식 카페에서 하고 있는 이벤트를 참여하시면 좋을 거 같아요. 총 두 가지로 하고 있으며 첫 번째로 응답하라 2020이벤트입니다. 1차 기간과 2차 기간이 나누어져 있으며 이벤트 참여 방법으로는 응답하라 2020 게시판을 통해, 생존하고 있다는 응답의 글을 남겨 주시면 참여가 완료되고 보상으로는 추첨을 통해서 50명에게 5분 건설 스피드 업 30개, 5분 연구 스피드업 30개, 5분 훈련 스피드업 30개, 전투 매뉴얼II 60개, 100바이오캡 10개를 지급한다고 합니다.​두 번째 이벤트로 언택트 시대, 좀비와의 거리두기 1단계입니다. 참여 방법은 황무지에서 수색을 통해 좀비를 수색한 후, 처치해 주시면 됩니다. 처치를 함과 동시에 처치한 인증 스크린 샷을 거리두기 1단계 게시글에 작성해 주시면 참여가 완료되고 추첨을 통해서 50명에게는 60분 건설 스피드업 5개, 에픽 영웅 배지 10개, 에픽 스킬북 10개, 100바이오캡 10개를 지급한다고 하니 꼭 참여하시어 받아보시길 바랍니다.​​ 언택트 시대, 좀비와의 거리두기 1단계 이벤트대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 - Google Play 앱◈ 스테이트 오브 서바이벌 Grand Open! ◈ ◈ 10월 20일(화) 11:00 정식 서버오픈! ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다. 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다. 감염자들은 곳곳에 퍼져 있으므로 쉽지 않을 것이다. 자원은 부족하니, 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 한 많이 쓸 만한 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 한편, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호적이지 않은 세상이니까… ▶재건◀ 나만...play.google.com ​ ‎S.O.S:스테이트 오브 서바이벌‎◈State of Survival 새로운 세상의 법칙◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다! 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다! 감염자들은 곳곳에 퍼져 있고, 자원이 부족하니 쉽지 않을 것이다. 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 많이 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 하지만, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호적이지 않은 세상이니까… ▶재건◀ 근거지를 구축하고, 생존자들에게 안전한 생활의 터전을…apps.apple.com ​ ​ [﻿체험단 모집] LG전자 Life's Good 리뷰 카페 서바이벌 체험단 굿뷰어 모집 ﻿LG전자에서 시행하는 가전제품에 대해서 알차고 정직한 리뷰를 남겨주실 서비아벌 체험단! 굿뷰어(Good Viewer)에 도전해보세요! "LG전자의 가전제품을 받을 수 있는 절호의 기회!!!"      모집인원 : 40명모집기간 : 2012년 1월 6일 ~ 1월 24일체험단 발표 : 2012년 1월 27일 3단계 미션만 통과하자!!!!!!!!!  미션별 해당 주제 1개 컨텐츠 제작!!체험기간 : 2012년 1월 ~ 3월(단계별 약2주)체험단 혜택 : 미션별 컨텐츠 제작 완료시 해당 경품 지급최종 통과인원 : 3명 이내 (미션별로 굿뷰어 참여인원수가 순차적으로 줄어듭니다.) LG전자 제품보러 가기http://www.lge.co.kr/cokr/product/main/catalog/LgeFrontProductIndex.laf?catid=1147  LG전자 링크 홈페이지  서바이벌 스타트!!모집 : 굿뷰어 모집 이벤트 스크랩 50명(2,000원 상당 기프트콘)기간( 1월 6일 ~ 1월 24일) 미션1 : LG전자 가전제품 제품정보 포스팅 20명(1인 2매 영화관람권-15,000원상당)기간(1월 30일 ~ 2월 8일) 미션2 : 갖고 싶은 나만의 이유 5가지 10명(50,000원 상당 LG전자 제품)기간(2월 13일 ~ 2월 22일) 미션3 : 본인만의 블로그 컨텐츠 제작 3명(200,000원 상당 LG에어워셔)기간 (2월 27일 ~ 3월 7일)     단계별 통과자 선발 방법 미션별 컨텐츠 제작 후, 평가에 따라 미션별 해당 당첨자수만큼 줄어들며 미션 3단계를 통과한 굿뷰어에게 LG전자 가전제품을 득템할 수 있는 Life's Good 카페의 서바이벌 체험단을 놓치지 마세요~ 탈락하셨더라도 다음 제품 리뷰에 도전할 수 있습니다.     굿뷰어(Good Viewer) 참여방법 서바이벌 체험단 굿뷰어 모집 포스팅을 현재 운영중인 블로그에 담긴 스크랩 주소와 굿뷰어에 참여하고 싶으신 이유를 Life's Good 카페 내 모집 포스팅 댓글에 남겨 참여해주세요~ ex)LG전자 에어워셔를 알아보고 체험해보고 싶어 서바이벌 체험단 굿뷰어에 신청합니다블로그 주소 : http://blog.naver.com/oriory(요고 내꺼 ㅋ) 블로그에 간단한 포스팅을 해주시거나 카페, SNS(트위터, 페이스북, 미투데이 등)에 홍보해주시면 당첨확률 UP!!! Life's Good카페가기http://cafe.naver.com/lgstudio     다들 도전해보아요!!!!!!!!!!!!!!! LG전자 제품 받아보세~~~~          이 세상을 표현하는 가장 적절한 다섯 글자는 아포칼립스입니다. 도심에는 좀비들이 깔렸고, 여러분을 도와주던 이들은 좀비에게 목숨을 잃습니다. 하지만 생존 본능으로 똘똘 뭉친 사람들은 역경을 이겨내고, 각자 소규모 집단을 꾸립니다. ​ 가까스로 거주지를 꾸몄지만, 주변은 여전히 위험합니다. 세력을 넓히기 위해서는 근처에 있는 좀비들을 썰어 넘기면서 병력을 확충해야 하죠. 세력을 넓히다 보면 뜻이 맞는 사람들과 손을 잡게 되고, 우리의 목표는 어느새 생존을 넘어서게 됩니다. 좀비가 아니라, 인간의 영역 다툼 역시 시작되거든요.​ 조금 줄거리를 읊어봤습니다. 좀비 영화에서 흔히 볼 수 있는 플롯인데요. 물론 영화 이야기는 아닙니다. 바로 여러분들이 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 겪게 되는 이야기입니다. ​  SLG(소셜 전략 게임)에서 요구되는 덕목은 생존, 인재 영입, 그리고 영역 확장입니다. SLG 장르의 변신은 주로 삼국지가 많이 간택되어 왔으나, 어쩌면 SLG의 덕목에 가장 적절한 게임은 좀비와의 대결. 즉 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 보여주는 플레이어의 활약일 수도 있는 셈이죠.​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 이미 글로벌 서비스로 한차례 검증을 마친 게임입니다. 2019년 9월 첫 런칭 이후, 서비스 1년 만에 전 세계에서 약 5,500만 명 이상이 게임을 플레이했죠. 한철 반짝한 게임도 아닙니다. 올해 7월 북미 게임 수익 및 다운로드 차트에서 시뮬레이션 장르 1위를 차지했으니까요.​ 그 기세를 몰아 8월에는 대만에 출시되어 양대 마켓 매출 1위를 기록합니다. ​  국내에서도 그 기세가 상당한데요. 출시 하루 만에 양대 마켓 인기 순위 1위를 기록했습니다. 아마 일반인(?) 분들 중에서는 정우성과 혜리가 등장한 홍보 영상으로 게임을 접한 분들이 정말 많으실 것으로 압니다. 요즘 게임 홍보 영상은 한 편의 영화와 같이 만드는 것이 유행인 것 같아요. 그 내용이라 하면 대강..​  세계 함락 96일째, 생존자를 찾아 애타게 찾는 정우성씨. ​  하지만 사람들은커녕 좀비들만 몰려듭니다.​  그래도 희망을 갖는 정우성. 다행히 혜리를 비롯한 동료를 만나지만, 생사기로에 서게 된 건 변함이 없습니다. ​ 마음을 다잡는 동료들. 과연 반격할 수 있을 것인가? 다음 이 시간에! ​  우리는 자신의 거주지를 확장하고, 번영도를 올리면서 플레이하게 됩니다. SLG가 으레 그렇듯이 단기간의 성장보다는 장시간의 관심이 더 중요합니다. 초기에는 업그레이드 하나에 1시간 안팎으로 끝나지만, 어느 정도 궤도에 오르면 4~5일을 소모할 때도 있거든요.​  게임의 방식은 크게 2가지로 나눠집니다. 첫 번째. 여러분의 병력을 모아 물량 싸움으로 좀비를 퇴치하는 것. 그리고 두 번째. 여러분의 캐릭터들로 3 웨이브 스테이지를 클리어하는 것. 양쪽 모두 비중이 비슷하기 때문에, 여러분은 캐릭터 육성과 병력 소집 두 마리 토끼를 모두 잡으셔야 합니다.​  스테이지 클리어의 경우 포지션에 따라 캐릭터를 배치할 수 있고, 각자의 스킬셋을 활용해 몰려드는 좀비를 막게 됩니다. 캐릭터를 무작정 전방에 세워두었다가는 실패할 수 있으니, 상황에 맞게 컨트롤을 해주면 더 쉽게 클리어할 수 있습니다. ​ 이렇게 좀비들을 몰아내고 나면 자신의 거주지를 확장할 수 있고, 다양한 꾸밈 아이템을 사용해 번영도를 높일 수도 있습니다. 빈 공간이 꽤 넓기 때문에 본인 마음에 맞는 조형을 꾸밀 수 있는 것도 게임의 매력입니다.​  월드 맵으로 넘어가면 다양한 상대와 맞서게 됩니다. 연맹을 통해 지속적으로 다른 유저들과 교류하면서 힘을 합쳐야 하죠. 좀비가 점령하고 있는 자원 요충지를 공략하는 한 편, 언젠가 있을 유저 간 충돌을 대비해 병력을 유지 해놓는 것이 포인트입니다.​ 기본적으로 통합 서버를 제공하기 때문에 해외 유저들과도 인사를 나눌 수 있습니다. 물론 한국 유저들도 꽤 많죠. 정우성, 혜리를 위시한 홍보 영상 탓도 있겠고, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌만의 한글화 방식 탓도 있겠습니다.​  우선 모든 스토리와 대사에 한국어 더빙이 되어 있습니다. 스토리에 생동감을 더해주죠. 여기에 더해 신규 유저가 7일 로그인으로 받을 수 있는 캐릭터 역시 한국인입니다. 활을 사용합니다. 첫 결제 기념 캐릭터도 한국인으로 구현되었습니다.​ 공식 카페에서도 한국 서버 유저들을 챙겨줄 이벤트가 가득합니다. 참여만 해도 추가 보상이 주어지니까 싸게 싸게 공식 카페 가입 후 글을 남겨보자고요.​ 1. 오늘은 내가 기부왕 : 동맹 기술에 기부하여, 오늘의 기부 순위 3위 안에 진입한 화면을 인증해 올리면 됩니다. 모든 참가자들에게 총 8개의 시간 단축 아이템을 드립니다.​2. 랠리, 공성을 위해! : 공식 카페 [영웅을 알려줘 1탄] 게시판에 랠리, 공성에 좋은 영웅들과 그 이유, 성장 방법 등 꿀팁 공략을 작성합니다. 총 10명에게 바이오캡 8천개, 전설 영웅조각 등의 보상을 드립니다.​  자, 이외에도 정말 다양한 이벤트가 마련되어 있고, 많은 한국 유저들과 함께 즐길 수 있습니다. 시작은 정우성과 혜리의 홍보 영상일지도 모르지만, 어느새 SLG S.O.S 스테이트 오브 서바이벌에 푹 빠진 여러분을 볼 수 있을 겁니다. 흔치 않은 소재로, 흔치 않은 재미를 갖고 있으니까요. ​ 모바일게임순위가 높은 근본적인 이유를 어렵게 찾을 필요 없습니다.    구글 플레이 다운로드 / 앱스토어 다운로드 / 공식 카페​ ​  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 모바일게임순위 상위권을 등극했을 정도로 SLG 장르에서 이례 없는 인기를 끌고 있습니다. 아포칼립스 세계관 내에서의 다양한 좀비들을 만나볼 수 있고 좀비들을 헤쳐 나가면서 마지막 잔존 인류를 구출하기 위해 다양한 영웅들 또한 만나볼 수 있다는 점과 동맹에 속해 있으면서 동맹원들과 함께 게임을 플레이하는 재미가 있어서 그렇지 않나 싶습니다. 이번 포스팅에서는 제가 꾸준히 즐기고 있는 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이하면서 겪었던 팁과 공략에 대해서 작성해보도록 하겠습니다. 저는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 내에 있는 다양한 컨텐츠들도 좋지만 무엇보다도 동맹에 속하여 동료들과 함께 좀비를 공략하거나 서로 건설을 도와주면서 같이 성장해 나갈 수 있는 재미가 있어서 꾸준히 하고 있습니다. 플레이 초반부터 꼭 동맹에 들어가거나 만들어서 운영하는 걸 추천드립니다. 그리고 게임을 플레이하다 보면 지휘관의 레벨이 오를 텐데 이 지휘관의 레벨을 올리면서 얻은 특성 포인트는 무조건 경제 쪽 먼저 성장시켜 내정을 다지는 게 좋더군요. 그렇게 해야 후반부에 자원 부족도 막을 수 있고 보다 빠르게 병력을 만들어줄 수 있습니다. 지휘관의 레벨업에 필요한 경험치는 성장 미션 클리어나 이벤트에 참여하기만 해도 경험치를 획득할 수 있는 아이템을 주는데 이 아이템을 사용하여 레벨업이 가능합니다. 본부 기지 레벨과는 별개로 작용되는 시스템이기 때문에 꼭 소홀히 하지 말고 올려주시는 것이 좋습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이하다 보면 정말 다양한 이벤트가 있는데 그중에 꼭 영웅 조각 획득 이벤트들은 상세 내용을 확인한 후에 무조건 참여해주는 것이 좋습니다. 무과금 영웅의 꽃이라 불리는 트래비스는 사냥꾼 사냥하기 이벤트에서 등장하는데 이벤트로만 획득이 가능하고 지휘관의 재능성장과 함께 참여해주면 1석 2조의 효과를 볼 수 있습니다. 트래비스의 영웅 조각은 황무지 탐색을 통해 만나는 좀비들을 처치하고 트래비스의 사냥 일지를 얻어 레이드 보스를 처치하면 조각이 나오는데 이런 방법으로 얻거나 좀비 탐색을 통해 나오는 배낭을 통해서도 획득할 수 있고 다른 동맹원들이 레이드 좀비를 처치하면 사냥꾼 오두막 상자를 사용할 수 있는데 여기서도 일정 확률로 등장합니다. 때문에 동맹 시스템을 초반부부터 활용하는 것이 좋습니다. 저는 현재 100위권 동맹에 속해있는데, 100위권이다보니 다양한 유저들이 있고 활동도 활발하여 금방 트래비스를 얻을 수 있었고 매일매일 기부를 통해 전투에 도움이 되는 동맹 기술 포인트를 얻을 수 있게끔 도움을 주고 있는 중입니다. 이렇게 동맹원들과 함께할 수 있는 다양한 컨텐츠들이 있고 인게임 내의 커뮤니케이션 시스템을 활용하면 보다 쉽고 빠르게 성장이 가능해서 좋더군요. 그리고 동맹과는 별개로 개인이 성장하기 위해서는 첩보 초소를 통해 발견되는 좀비들을 처치하고 병력을 증가시켜주는 것이 좋습니다. 다양한 자원 보상 획득은 물론이고 영웅을 업그레이드할 수 있는 조각을 얻을 수 있어 애용하고 있습니다. SLG 장르다 보니 본부 기지의 영토를 확장시키는게 매우 중요한데, 자신의 기지 주변의 좀비들을 처치하다 보면 다양한 건물 시설들을 확보할 수 있고 연구를 통해 유닛을 업그레이드할 수 있으며 보다 강력하게 내정을 다질 수 있습니다. 그렇기 때문에 플레이할 때 동맹원들과 레이드를 돌아주면서 주변 지역을 청소하면서 영토를 넓히는 걸 동시에 하는게 가장 빨리 성장하는 방법이니 참고하시길 바랍니다. 이렇게 성장하면서 육성한 영웅들은 챌린지나 레이드에 지휘관으로 참전하게 되는데 챌린지에서 다양한 영웅들의 전투 장면도 볼 수 있고 디팬스처럼 진행되기 때문에 재미있게 플레이할 수 있어서 좋았습니다. 지금까지 플레이해왔던 다른 SLG장르의 게임들과는 색다른 매력을 지닌 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 한번 플레이해보시길 바랍니다.​구글 플레이애플 앱스토어공식 카페  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원 받아, 주관적으로 작성하였습니다​ 쥬비스 다이어트에서 진행하는 다이어트 서바이벌!!매월 1일 부터 말일까지 목표 체중 대비 가장 많은 체중을 감량한 고객님께서바이벌 참여 기간 동안의 관리 비용을 100% 포인트로 환급해 드리는 대회인데요~~7월 달 우승자는 울산의 신현희 고객님이 1등을 차지 하셨습니다그래서 인터뷰를 위해 울산으로 출발한 본사 홍보팀 영상파트~울산으로 가기 위해 비행기를 탔습니다~~ 울산점이 워낙 거리도 멀지만KTX를 타고 가기엔 울산역에서 내려서는 꽤 거리가 멀거든요~~그래서 회사의 배려로 정말 오랫만에 비행기를 타고 울산으로~~정말 하늘이 멋지더군요~~~날씨가 좋아 촬영이 더 잘 될 것 같다는 생각이 들었습니다하지만 너무 오랫만에 탄 비행기라 살짝 떨리더군요~~드디어 울산점에 도착했습니다약간 미리 도착해 울산점 사진도 찰칵~~각종 상패를 보며ISO 9001인증 및 각종 장관상을 탄 쥬비스의 저력을 볼 수 있죠~~이번 7월 다이어트 서바이벌 우승자 께서는 상금을 무려 이백! 삼십! 구만!원을 환급 받으셨습니다정말 대단하죠~~ 여쭤보니 거의 절반정도는 돌려 받으신 것 같다고 하시네요~~울산점 직원 분들과 함게 포즈를 취해주신 울산점 신현희 고객님~~~다음 달에도 꼭 다시 1등을 하시겠다고 각오를 말씀하시더라고요~~다음 번에도 꼭 다시 울산으로 촬영 오겠다는 말씀을 드리고 돌아왔습니다다른 쥬비스 고객님들도 다이어트 서바이벌에 도전하셔서우승의 영광을 누리셨으면 좋겠네요~~!전국 어디든 홍보팀 영상파트가 찾아가겠습니다﻿서바이벌게임체험가족서바이벌게임은 사랑입니다. 가족간 재미있게 즐기는 게임으로5월2째주까지 주말,공휴일에 2시,3시 참석가능합니다.(미리 확인전화주시면 보﻿다 정확한 안내 받으실 수 있습니다)​​생일파티로 팡팡서바이벌게임~!!! 가족 친구와 함께 작전 너무 좋아요~^^ 함께 감상해 보세요~​​두가족은 생일파티를 했는데맛있는 바비큐도 준비해서 맛있게 드셨답니다~​​​작전회의 대성공~!!! 완승했답니다.​​가족분들이 많이 참석하셔서 무척 즐거운 야산서바이벌을 진행했어요~!!!​​강아지와 즐겁게 뛰어 놀기도 하고^^ 갈비도 노릇노릇하게 구워먹고요~​삼겹살에~ 김치에~ 고구마에~ 해산물까지~!!!  지금 생각해도 너무 맛있었어요​​​팡팡레저체험스쿨파주 헤이리 팡팡서바이벌장입니다문의 010-7671-8007, 031-945-8007​ ​ 지난 포스팅에서 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대해 다룬 적이 있는데게임이 런칭하고 난 뒤 SLG 장르와 마이너한 좀비 장르가 한데 섞였다는 것이내 취향과 더불어 흥미를 이끌어냈기에 현재 지속적으로 하고 있는 상태다.그래서 이번 포스팅에서는 내가 직접 플레이 하면서 알아낸 공략과 팁을 소개해보고자 한다.아포칼립스 좀비 전략 시뮬레이션 게임이라는 단어에 생소한 사람도 있을 테지만최대한 처음 시작하려고 생각하는 유저들의 입장에서 여러가지 팁을 주고자 한다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 공략과 팁을 알려드리기 앞서 어떠한 방식으로 진행하는 게임인지, 게임이 뜻하는 최종 목표는 무엇인지 설명하고자 한다.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 자신의 근거지의 건물을 업그레이드하거나 영웅과 병력 등을 강화해 좀비들의 습격을 방어하고 근거지 주변의좀비 무리들을 제압함으로써 생존하는 것을 최우선 목표로 하고 있는 게임이다. 하지만 자신의 근거지를 방어하기 위해서는 영웅들의 강화가 최우선인데여기서 처음 시작한 유저들은 위 4명의 영웅을 지급받게 될 텐데 이 경우상사, 러스티, 고스트, 강은주를 대표로 강화해두는 것이 좋다.왜냐하면 영웅의 강화를 위해서는 영웅의 조각과 영웅 배지들을 필요로 하는데각종 탐험과, 이벤트 보상으로 위 4명의 영웅 조각들을 많이 주기 때문이다. 그렇다고 해서 영웅만을 강화하는 것만은 아니다.영웅이 탐험과 첩보라는 컨텐츠에서 어느정도 기여를 하는 것은 맞지만 첩보 컨텐츠에서는영웅보다는 자신이 지닌 병력들이 높은 기여도를 차지하기 때문에 영웅 강화만이 아니라틈틈이 병영, 사격장, 차고 등에서 병력을 끊임없이 생산하거나 업그레이드를 해야만 한다. 연구소에서 개발, 전투, 경제 강화 또한 빼먹을 수 없는데자신의 근거지와 플레이어의 전투력을 올리는데 많은 도움이 되고건물 건설 속도를 올릴 수 있는 등플레이 하면서 필요한 모든 것을 업그레이드 해주기 때문이다.보통 처음 시작하는 사람들은 개발, 전투, 경제 중에서 무엇을 먼저 연구해야 하는지고민을 할 터인데 그럴 때 내가 추천해주고 싶은 것은 전투 계열에 힘을 실어주는 것이다.특히 초반에는 다양한 컨텐츠에서 병력의 전투력을 중요시하기 때문이다. 그리고 다른 게임에서의 길드 격인 동맹 시스템 또한 매우 중요한데동맹원들과 서로 건물 업그레이드의 속도를 도와줄 수 있으며 동맹과 함께해야만참가할 수 있는 동맹 대결이라는 컨텐츠가 있기 때문이다.이것뿐만 아니라 영웅지구에서 진행하는 탐험에서 자신의 영웅만으로 클리어하는 것이한계가 느껴질 때는 동맹원의 높은 등급 영웅 또한 빌려 쓸 수 있기 때문에 선택이 아닌 필수다.​ ​전투의 경우 자신의 대표 영웅 3명을 데리고 가서 싸우는데귀찮다고 그저 가만히 지켜보면 탐험 클리어 확률은 매우 낮아진다.엄연히 전략 시뮬레이션 계열 게임이기에 클리어 하기 위해서는 사용자가싸움꾼을 컨트롤하며 최대한 죽지 않게 이리저리 옮겨 다니며 메인 딜러 2명이죽지 않고 데미지를 잘 넣을 수 있도록 도와줘야 하기 때문이다. 반면 첩보의 경우 영웅이 아닌 병력으로 싸워 플레이어가 컨트롤 할 것이 전혀 없지만 높은 레벨의 감염자와 전투할 경우 패할 확률이 높기 때문에 끊임없이병력을 생산하거나 업그레이드해서 전투력을 높여줘야 하는 이유 중 하나이다. 보통 이런 모바일 게임을 플레이 하기 전에 과금 걱정을 하는 분들이 많을 텐데S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 과금 유도 패키지가 없다고 봐도 무방하다.물론 과금 패키지를 사면 돈을 쓴 만큼 게임을 하는데 있어 한층 수월하겠지만 그것은 모든 게임의 공통된 점이다.또 런칭 한지 얼마 되지 않았기 때문에 지급되는 보상도 다양하고 각종 이벤트를틈틈이 참여만 한다면 게임 플레이에 아무런 지장도 없다.한마디로 무과금 유저들도 재미있게 즐길 수 있는 게임이라는 것이 결론이다. 이렇게 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이 하고 있는데 의외로좀비와 전략 시뮬레이션 게임을 잘 버무렸다는 생각이 들었다.단순하게 플레이 하는 것이 아닌 어떻게 하면 더욱 성장할 수 있을지 와여기서 어떻게 움직여야 클리어 할 수 있을까 라는 머리를 쓰는 재미가 있는 게임이었다.좀비를 좋아하는 사람이나 전략 시뮬레이션을 좋아하거나 즐겨하는 사람들에게 한번쯤 플레이 해보기를 감히 추천하고 싶은 SLG게임이다.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대해 더욱 자세하게 알고 싶거나상세한 정보를 원한다면 아래 링크를 통해 직접 확인해 보길 바란다.​구글플레이 앱스토어 바로가기애플 앱스토어 바로가기공식 카페 바로가기  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.  ​안녕하세요. 게임 리뷰어 도찌입니다. 최근 우리나라를 배경으로 한 좀비 영화나 드라마가 큰 인기를 끌고 있죠. 그저 잔혹하게만 묘사되었던 과거와 달리 대중적으로 접근할 수 있는 스토리와 장면을 담고 있고 정말 현실에서 일어날 수 있을 것 같다는 생각을 들게 할 만큼 촬영 기법이 상당히 발전했기 때문이 아닐까 싶습니다. 오늘은 좀비 매니아이신 분들에게 희소식 하나를 전해드리는 시간을 가져볼까 하는데요. 바로, 정우성과 혜리와 함께하는 10월 20일 출시 예정인 SLG 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 사전예약 소식입니다.​   ​정우성과 혜리가 등장하는 홍보 영상을 보면 "이제까지 우리가 알던 세상은 이제 없어"라는 말과 함께 혜리를 공격하려는 좀비들의 모습을 볼 수 있으며 "하지만 우린 위기일 때 강한 한국인이니까"라는 말을 하며 좀비와 싸울 준비를 하는 모습으로 영상은 마무리가 되는데요. 한 편의 영화를 보는 듯한 착각이 들 정도로 연출의 완성도가 상당히 높더군요.​ ​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 2019년 9월 런칭되어 서비스 1년 만에 전 세계 5,500만명이 다운로드할 정도로 뜨거운 관심을 받고 있는 SLG 전략게임으로 올해 7월에는 북미 게임 수익 및 다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성, 8월 대만에서는 출시해 양대마켓 매출 1위를 기록하였는데요. 완성도 높은 게임이라는 것이 이미 증명되었고 아울러 도입부에서 이야기했듯 영화나 드라마를 통해 좀비 매니아들이 많아진 만큼 우리나라에서도 사전예약이 진행된 지 2주 만에 100만명을 돌파, 현재는 150만명이 신청하였습니다.​ ​현재 공개된 게임 특징으로는 좀비들이 대거 창궐한 좀비 아포칼립스 세계관을 배경으로 하고 있으며 인류를 구할 영웅을 모집하고 생존자들과 연합하여 생존부대를 구축하는 게임입니다. 국내에서 흔하지 않은 소재(좀비, 세계종말, 생존, 전략)를 다루고 있어 굉장히 신선하며 자신만의 전략을 짜는 즐거움을 풍부하게 느낄 수 있습니다.​ ​앞서 이야기했듯 이 게임은 영웅이라는 시스템이 있는데 현재 공식 홈페이지에 공개된 영웅으로는 매디(Maddie), 사지(Sarge), 고스트(Ghost), 러스티(Rusty), 제인(Jane) 5명의 영웅이 있으며 탈춤 공연가인 강은주, 걸그룹 연습생 막내인 윤채희라는 한국 오리지널 영웅이 전 세계 최초로 선보일 예정이라고 하는데요. 각 영웅의 일러스트 완성도가 상당히 높아 몰입도를 한 층 더 끌어올려 주며 각자 사용하는 무기와 스킬이 다를 것으로 예상되는데 인게임 내에서 어떤 모습을 갖추고 있을지 상당히 기대가 됩니다.​ ​현재 SLG 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 10월 20일 출시를 앞두고 사전예약 이벤트가 진행 중입니다. 안드로이드 유저, 아이폰 유저 모두 참여가 가능하며 생존자 등록을 완료한 유저는 게임 플레이 시 상당히 도움이 되는 바이오캡 500개와 상급 수색 지도 10개 그리고 5분 스피드업 10개와 1만 보급 상자 2개를 받을 수 있습니다. 생존자 등록 보상도 있지만 등록한 생존자 수에 따라 추가로 상급 수색 지도 10개(50만명), 바이오캡 1,000개(100만명), 한국전용 본부 스킨 7일(150만명), 한국 영웅 캐릭터(200만명) 보상을 받을 수 있는데요. 현재 150만명이 달성된 상태이며 한국 영웅 캐릭터를 받을 수 있는 200만명 달성까지 얼마 남지 않았기에 많은 분들이 참여하시면 좋을 것 같습니다. 홈페이지에 공개된 한국 영웅 캐릭터의 실루엣을 보면 화살통을 메고 있는 것을 확인할 수 있는데 어떠한 캐릭터일지 상당히 기대가 되네요.​ ​아울러 생존 신호 보내기 버튼을 클릭한 후 발급받은 URL을 친구들에게 전송하고, 친구가 해당 URL을 통해 사전예약을 등록하면 추첨을 통해 대상 1명에게는 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트를, 2등 3명에게는 아이패드 프로 11형 256GB Wi-Fi를, 3등 100명에게는 구글 기프트카드 1만원을 주는 '주변 생존자들에게 생존 신호를 보내라' 이벤트도 함께 진행 중입니다.​ ​그리고 SLG 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페 가입 시 공식카페 가입 인원에 따라 5분 스피드업 10개(10,000명), 1만 보급 상자 2개(30,000명), 바이오캡 2,000개(50,000명) 등 다양한 아이템을 받을 수 있는 '안전기지로 이동하여 최후의 전쟁을 준비하라' 이벤트도 진행 중이며 페이스북이나 인스타그램 등 SNS에 사전예약 소식 및 이미지를 해시태그와 함께 업로드 시 추첨을 통해 생존키트(10명) 및 구글플레이 기프트 카드 10만원권(10명), 게임 아이템 등을 받을 수 있는 이벤트도 함께 진행 중이니 참고하시길 바라겠습니다. ​​사전예약 / 공식카페​​ 북미에서 1년 만에 전 세계 5500만 다운로드를 기록하고 올해 7월 게임 수익과 다운로드 순위에서 시뮬레이션 장르 통틀어 1등을 달성한 좀비게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 현재 국내 출시를 앞두고 사전예약을 진행하고 있습니다. 앞서 8월에 대만에 출시하자 마자 양대마켓 매출 1위를 기록했을 정도로 전무후무한 기록을 세우고 있는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 과연 어떤 게임이길래 이토록 인기가 있는지 한번 살펴보도록 하겠습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 출시에 앞서 다양한 영상을 공개하고 있는데, 영화 같은 영상들을 통해 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 단순 좀비게임이 아닌 마치 블록버스터 영화 속 한 장면을 플레이할 수 있는 게임이라는 것을 알리는 것 같습니다. 실제로 플레이 해본 해외 유저들의 반응에 의하면 긴장감 속에서 플레이 했다거나 나도 모르게 집중하게 된다는 의견이 많더군요. 그래서인지 더 기대되는 게임이 아닌가 싶습니다. 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 공식 사전예약 페이지를 통해서 다양한 게임 정보와 함께 영상이나 미디어를 살펴볼 수 있습니다. 어떤 영상과 사진으로든 어울리게 만들 수 있을만큼 퀄리티 있는 게임성과 탄탄한 스토리 라인업을 예측해볼 수 있는 게임이라 더 기대가 되는 것 같아요. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 창궐하는 좀비들로부터 인류의 최후 대피소이자 마지막 청정지역을 구출하는 것을 시작으로 스토리가 진행이 됩니다. 그 속에서 만나게 되는 다양한 인물들의 갈등도 살펴볼 수 있으며 창궐하는 좀비들을 막아내는 전략적인 플레이로 색다른 모바일게임의 재미를 느껴볼 수 있는 게임입니다. 또한, 다양한 생존자들과 연합하여 생존부대를 구축하고 창궐하는 좀비들을 막아내면서 새롭게 청정구역을 개척해 나가는 것도 가능합니다. 이런 게임성을 지닌 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 이기 때문에 해외에서 큰 인기를 끌고 대만 양대마켓 매출 1위를 기록하지 않았나 싶습니다. 여기에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 수집하는 재미도 만나볼 수 있습니다. 다양한 생존자들 중에는 특별한 능력을 지닌 영웅들이 있는데 이 영웅들의 개개인의 특징을 활용하면 보다 전략적이고 효율적으로 좀비들을 공략해나갈 수 있으니 꼭 활용해주는 것이 좋아보입니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 정우성과 혜리를 공식 모델로 발탁하여 다양한 영상을 공개하고 있습니다. 앞서 공개된 티저 영상들을 살펴보면 추후에 공개될 영상 본편이 더 기대되는 것 같은데, 여기서 정우성과 헤리는 어떤 케미를 보여줄지 기대가 되는 것 같습니다. 현재 촬영에 대한 인터뷰 영상이 선공개 되었는데, 최근 공개된 영화에 이어 다양한 활동을 하고 있는 정우성과 예능 외에 배우 활동으로 까지 발을 넓혀가고 혜리가 이후에 어떤 모습을 보여줄지 기대가 됩니다. 이런 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 현재 사전예약과 동시에 사전예약자 수에 따른 보상을 공개했습니다. 사전예약 수에 따라 상급 수색 지도 10개, 바이오캡 1,000개, 한국전용 본부 스킨(7일), 한국 영웅 캐릭터를 지급해준다고 하니 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이 할 유저라고 한다면 꼭 사전예약을 하고 즐기는 것이 좋을 듯합니다. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 친구초대 이벤트도 같이 진행하고 있습니다. 이벤트에 참여하면 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트 1명, 아이패드 프로 11형 3명 그리고 구글 기프트카드 1만원권 100명에게 지급할 예정이라고 합니다. 친구를 많이 초대할수록 확률이 높아진다고 하니 참고하시길 바랍니다. 여기에, 사전예약 보상과는 별개로 카페 가입 회원 수에 따른 보상도 지급해주고 있습니다. 5분 스피드업 10개, 1만 보급상자 2개, 바이오캡 2,000개를 카페 가입자에 따라 줄 예정이라고 하니 공식 홈페이지보다 더 많은 정보를 유저들과 공유할 수 있는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페에 가입하고 출시전 많은 정보 습득과 함께 이벤트 보상을 획득하면 좋을 듯싶습니다. 마지막으로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 인스타그램 해시태그 이벤트도 진행하고 있습니다. 인스타그램이나 페이스북에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 사전예약 소식을 알리면 추첨을 통해 생존키트를 10명에게 구글플레이 기프트카드 10만원권을 10명에게 줄 예정이라고 하니 관심 있으신 분들은 위 이벤트도 참여해보는 것도 좋을 듯합니다. 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인할 수 있습니다.​공식 카페 바로가기사전예약 바로가기  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다​ 커브스 다이어트 서바이벌 시즌 1 _ 참가자 모집중세계최대 여성피트니스 체인 커브스 전국 300여개 지점 주1회 자유이용 _ 장기 여행중 운동 0K​체중감량 성공하고100만원 상품권 받자! ​진행기간4월 26일~6월 5일발표 6월 21일(월)​시상기준체지방률 감량+출석횟수*동률일 경우 체중(kg) > 골격근량(kg)> 나이(만 높은 순) 순서​시상내역총 64명(서울/경기/동부/서부 각 16명)​1등(총 4명) 백화점 상품권 100만원2등(총 20명) 프로틴 1set (4통)3등(총 40명) 닭가슴살 16팩​*일부 클럽 제외, 자세한 사항은 클럽 문의*1등 상품 제세공과금(22%) 본인부담​전국 커브스클럽 위치 보기 여성만을 위한 30분 순환 운동 커브스 | 가까운 클럽 찾기 | 전국 커브스Home > 가까운 클럽 찾기 > 전국 커브스 전국 커브스 쉽고 빠른 검색으로 커브스 클럽을 확인하실 수 있습니다 클럽검색 검색 시/도 선택 서울(72) 경기(72) 인천(8) 강원(7) 충북(14) 충남(6) 대전(17) 경북(8) 경남(19) 대구(2) 울산(7) 전북(0) 전남(2) 광주(2) 부산(8) 세종(3) 제주(6) 시/군/구 선택 강남구(4) 강동구(7) 강북구(2) 강서구(3) 관악구(2) 광진구(3) 구로구(1) 금천구(0) 노원구(5) 도봉구(2) 동대문구(3) 동작구(2) 마포구(3) 서대문구(3) 서초구(1...www.curveskorea.co.kr 커브스 무료체험 신청예약 여성만을 위한 30분 순환 운동 커브스 | 커브스 특징 | 무료체험신청Home > 커브스 특징 > 무료체험신청 무료체험신청 커브스만의 특징을 자세히 알려드립니다. 이름 연락처 - - 신청클럽 개인정보 수집·이용동의 동의안함 무료체험신청www.curveskorea.co.kr #커브스후기 #커브스운동효과 #여성전용헬스 #여성다이어트 #피트니스 #다이어트운동 #휘트니스 #살빼기 #재활운동 #그룹pt #커브스 #30분순환운동 #헬스운동 #근력운동#다이어트서바이벌 요즘 핫한 서바이벌 랩 프로그램 "고등랩퍼"  '고등래퍼'는 대한민국 고등학생이라면, 남녀불문 누구나 참여가능한 서바이벌 프로그램으로 청소년들의 거침없는 이야기는 물론, 그들의 생활공간인 학교에서의 문화를 '힙합'을 통해 생생하게 담아낸다.Mnet 새 예능프로그램 '고등래퍼' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 고익조 CP, 황성호 PD를 비롯해 MC를 맡은 정준하, 멘토로 활약하는 7인의 래퍼(기리보이-서출구, 딥플로우, 매드클라운, 스윙스, 양동근, 제시)가 참석했다케이팝 서바이벌 프로그램중 마지막 시즌인 케이팝스타6  마지막 시즌인 만큼 기존 연습생들도 참여해서, 스타성 강한  연습생들의 배틀이 흥미롭네요~~ ^^ 그중에 두명의 핫한 연습생 크리샤 츄! 김소희!!YG,JYP에서 두 연습생에 대한 러브콜을 계속 보내고 있는데요 ~   케이팝스타6에서 탑10에서 꼭 보기를 바라면서저도 투표를!! 고고  이러한 방송프로그램 서바이벌 프로그램이 점점 없어지거나, 방송에서만 볼 수 있는 서바이벌을직접 참여해서 볼 수 있는 서바이벌 콘서트"트레이니 투 스타"핸드메이드 그룹 "파스칼"과 함께 7명의 각기 다른 특기를 통해서 현장에서 앞으로의 스타가 되기 위한 연습생들의 모습을 직접 보러 오셔서 투표하는 프로그램입니다^^ 대한민국의 스타를 꿈꾸는 모든 이들이 꿈을 꾸었으면 합니다!!  여러분들도 직접 오셔서 투표하세요!!자세한 내용 보러가기!  멜론 티켓 http://ticket.melon.com/performance/index.htm?prodId=200452멜론 티켓듣다·보다·만나다, 멜론티켓ticket.melon.com 기존 SLG 장르는 대부분 시대, 삼국지 등의 소재를 가지고 제작이 되었는데요. 시뮬레이션 게임을 좋아하는 분들도 매번 비슷한 소재의 게임들로 피곤함을 느끼고 있는데, 좀비 소재의 SLG 신규모바일게임이 출시되어 주목받고 있습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 정우성과 혜리가 광고 모델로 활동하여 더 큰 관심이 쏠리는 가운데, 사전예약부터 8일 동안 신청자가 200만 명에 이르러 새로운 소재의 SLG를 기다렸던 분들이 얼마나 많은지 실감할 수 있었습니다.​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 지구에 핵 전쟁과 유전자 변형 및 여러 약물의 실험으로 좀비가 창궐하기 시작한 좀비 아포칼립스를 무대로 생존기를 그린 전략 시뮬레이션 게임입니다. 지난 2019년 9월 해외에서 먼저 출시되어 1년 만에 전 세계 5,500만 명이 다운로드하고 올해 7월에는 북미 게임 수익 및 다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위, 8월에는 대만에서 출시하여 양대 마켓에서 매출 1위를 기록하는 등 게임성과 인기를 검증 받은 게임입니다. 현재 국내 모바일 마켓에서도 매출, 인기 차트 상위에 랭크되어 있습니다.​ 글로벌 시장에서 이미 큰 인기와 함께 재미를 검증받았지만, 국내에 잘 알려지지 않은 상황에서 국내에서 호감도가 높게 형성되어 있는 배우 정우성과 혜리가 정식 모델로 활동하며 주목받은 것이 주요하지 않았나 생각됩니다.​ 거기다 한국 오리지널 영웅 캐릭터인 탈춤 공연가와 아이돌 그룹 막내라는 설정으로 강은주와 윤 채희를 전 세계 최초로 공개하고, 강은주는 캐릭터는 쉽게 얻을 수 있으며 강은주 로그인 이벤트로 다양한 게임 내 아이템과 강은주 조각까지 얻을 수 있어서 매우 호의적인 반응입니다.​ SLG 게임으로 좀비 소재를 다루기는 했지만 내 근거지에서 건물을 건설하여 업그레이드하고, 자원을 수집, 병력 훈련, 오염된 지역의 좀비를 해치우고 영역을 확장해 나가는 것은 유사하고, 사용되는 용어나 건물 용도 등이 매우 쉽게 구성되어 있어 다른 SLG에 비해서 매우 쉽게 느껴집니다.​ 좌측에 스토리 모드를 따라서 미션과 보상이 주어지기 때문에 순차적으로 진행하면 진행하는데 큰 어려움이 없고, 진행하면서 캐릭터 육성이나 수용 병력을 늘리는 부분  등이 필요하면 안내에 따라서 해당 건물을 업그레이드해주면 됩니다.​ 좌측에 안내에 따라서 근거지 병력 훈련, 연구, 건물 건설, 업그레이드, 황무지에서 활동 내역 등을 한눈에 파악할 수 있고 바로가기를 통해서 바로 해당 활동으로 바로 이동이 가능합니다.​ 그리고 추가 이벤트 미션, 일일 보상, 성장 미션, 보조 미션 등으로 플레이 진행에 필요한 가속 아이템, VIP  등급 아이템, 캐릭터 조각 등을 주기 때문에 과금 없이도 원활한 진행이 가능합니다.​ 황무지에서는 다른 유저의 근거지를 확인 및 공격하여 자원을 약탈할  수 있고, 수색을 통해서 검색하여 감염자, 포악한 감염자를 사냥하여 아이템을 얻고  식량, 목재, 금속, 연료 등을 수집할 수 있습니다. 또한, 첩보를 통해서 쉽게 대상을 찾고, 첩보를 통해 캐릭터 육성에 필요한 아이템을 얻을 수 있습니다.​ 황무지는 병력을 육성하여 전투를 치르게 되는데, 병력 없이 오직 영웅으로만 진행하는 탐험도 있습니다. 탐험을 통해서 영웅의 성장과 관련된 아이템을 획득할 수 있습니다. ​  영웅들의 스킬을 자유롭게 사용할 수 있고, 자동 전투와 3배속 진행으로 간편하게 전투 진행도 가능합니다. SLG 장르로 액션 부분에 있어서 아쉬울 수 있는데, 육성한 영웅  조합으로 좀비들을 해치우는 액션 요소도 가미되어 있고 대부분   SLG 액션 요소에 비해서 퀄리티가 높기 때문에 더욱 재미있습니다.​ 오픈 기념으로 상당히 많은 이벤트가 진행 중입니다. 보상으로 아이템을 상당히 많이 받을 수 있기 때문에 영웅 육성이나 건물 건설, 업그레이드, 자원 획득에 있어 부족함이 없네요.​ 특히 트래비스, 스테이트 첩보 이벤트는 보상이 좋은 편이기 때문에 꼭 참여하는 것이 좋습니다. 진행 중인 모든 이벤트에 다 참여하면서 건물 업그레이드, 병사 훈련, 영웅 훈련만 신경써주면서 플레이하면 무과금으로도 쉽게 즐길 수 있습니다.​ 초반에 건물을 육성하고 업그레이드하는 과정에서 대기열이 발생하게 되는데요. SLG 장르를 진행하신 분들은 익숙하겠지만 업그레이드, 건물 건설 동시 진행이 제한됩니다. 최대 2개의 진행이 가능한데, 유료나 바이오캡을 통해 건설 라인을 추가할 수 있습니다.​ 초반에 건설 라인은 무료로 제공되는 바이오캡을 통해서 꼭 2개로 진행해서 근거지의 건물과 업그레이드를 빠르게 진행하시면 좀 더 수월하게 콘텐츠들을 즐길 수 있습니다. 개인적으로 SLG를 즐겨하지는 않는데, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 무과금으로도 즐길 수 있고, 진행 속도, 그리고 시스템이 상당히 초보자도 쉽게 구성되어 있고, 좀비라는 소재로 지루함도 없네요. SLG 즐겨보고 싶었던 분들에게 추천드리고 싶어요.​구글 플레이애플 앱스토어공식 카페​'본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원 받아, 주관적으로 작성하였습니다.' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근 기업경영에서 많이 언급되는 단어는 ‘피벗pivot’이다. 회전축을 의미하는 단어인데 비즈니스 업계에서는 비즈니스 모델이나 경영 전략의 방향을 바꾸는 일을 뜻한다. 사업을 펼치다 보면 피벗을 고민하게 되는 상황이 벌어진다. 특히 팬데믹 이후 비즈니스 판도가 빠르게 변화하며 피벗을 고민하는 사업체가 더욱 늘고 있다. 피벗을 결정해도 피벗을 실제로 수행하는 것은 결코 쉽지 않다. 조직원 전원이 한마음 한뜻으로 뭉쳐야 성공가능한 체질변화이기 때문이다. 조직 구성원이 공유하는 사업가치를 근본적으로 바꾸는 것은 많은 자원을 쏟아야 하며 조직구성원의 치열한 노력이 필요하다.​여행업계는 판데믹으로 인해 수익악화와 사업축소 등 괴로운 시기를 보내고 있다. 그럼에도 어려움을 딛고 훌륭한 피벗을 이뤄낸 업체가 있다. 바로 여행전문 테크회사 마이리얼트립이다. 해외여행 중계사업이 수익의 대부분이었던 회사가 피벗에 성공한 비결은 무엇일까? DBR 313호에 실린 기사를 통해 알아보자.​  ❏ 마이리얼트립으로 보는 여행업계의 판데믹 위기대응​2012년 설립한 마이리얼트립은 온라인 플랫폼 서비스 기업으로 해외 현지 여행사나 개인 가이드 등을 국내 개인 여행자와 연결하는 '여행 슈퍼앱'을 지향한다. 현지 가이드와 여행객을 직접 연결함으로써 기존 패키지 상품의 문제점인 복잡한 유통구조로 인한 여행 상품의 비용 상승과 질 하락 문제를 해결했다. 개인 여행자가 자신의 일정에 맞춰 현지 가이드를 이용할 수 있게 함으로써 패키지여행과 자유여행의 장점을 결합한 것이다. 온라인 직거래를 통해 현지 가이드를 패키지여행사의 하청 구조에서 벗어나게 했다. 여러 가이드가 플랫폼에서 겸하다 보니 특색 있는 상품을 기획하는 가이드가 늘어났고 이는 다시 여행객이 마이리얼트립을 잡는 요인으로 작용했다. 2016년부터 주요 관광지의 박물관, 미술관 등의 입장권 판매를 시작하고, 2017년 부터는 숙박, 2018년부터는 항공권 판매도 병행했다. 특색 있는 투어 상품으로 고객을 유인하고 입장권, 숙박, 호텔까지 원스톱으로 한 플랫폼에서 해결하는 편리성을 더했다. 2018년 9월 월간 거래액이 처음 100억을 넘었고, 2020년 1월 거래액은 519억 원으로 급성장했다.​  ​ 해외여행 상품이 거래액 전체의 99%인 마이리얼트립 역시 코로나19의 영향에서 자유로울 수는 없었다. 코로나19 이후 한때는 월 거래액이 13억 원까지 급감했다. 위기극복을 위해 마이리얼트립은 매출 비중 1%인 국내 여행 사업으로 피버팅(pivoting)했다. 그 결과, 2020년 7월에는 시리즈 D투자 유치에 성공했고 월 거래액도 회복해 그해 10월부터는 다시 104억 원 규모로 전년 동월 대비 30% 수준까지 화복했다. 여전히 어렵지만 전년 대비 모객 실적이 1% 수준에 머무르는 타 여행업체에 비하면 괄목할 만한 성과다.​ ​❏ 피벗 오프닝:  데이터 기반 의사결정, 신속한 조직 개편​예약 취소와 환불로 정신없던 3월 말, 마이리얼트립은 국내 여행 사업으로의 피버팅을 결정했다. 매출의 99%비중을 차지하는 해외여행 사업을 두고 1%가 채 안 되는 국내여행으로 피버팅 하는 것은 새로 창업하는 것에 버금가는 결심이 필요했다.​ 우선 국내 사업으로의 방향 전환을 논의하는 비상경영 회의체를 구성했다. 투어, 티켓, 항공, 숙박 등 각사업을 책임지는 팀장들을 주축으로 회사의 주요 인원이 모두 참여했다. 사업 조직은 국내 여행 상품을 소싱하고, 프로덕트와 개발 조직은 이를 웹과 앱상에서 최적화해 고객이 손쉽게 이용하도록 하는 데 주력했다. *그로스(growth)조직은 고객 반응을 분석하고, 다른 조직에 피드백을 제공해 플랫폼 이용률을 높였다. 매주 모여 각자 진행 상황을 공유하고 서로 피드백을 주고받으며 해외여행 중심으로 설계된 플랫폼을 국내 여행중심으로 서서히 바꿔나갔다. 이 중에서도 사업 조직은 변화의 대상이자 변화를 주도해야할 주체가 됐다. 해외여행이 팬데믹 상황으로 불가능해진 이상 생존하려면 모두가 피버팅에 몰입하지 않을 수 없었다.​*그로스 (growth): 사전적 의미는 성장을 뜻하나 비즈니스 용어로는 경영전략의 의미로 통한다. "제품/서비스가 지닌 가치에 집중해 사용자의 흐름을 최적화하고 제품/서비스를 성장시키는 비즈니스 전략"을 뜻한다. 출처 = 게티이미지뱅크❏ 마이리얼트립의 피버팅 전략 3​​마이리얼트립의 피버팅 성공 비결은 첫째, 심도 있는 '고객 분석'. 둘째, 신뢰에 기반을 둔 '조직 변화 관리', 셋째, 핵심 가치에 몰입하는 '인재 채용'으로 정리 된다.  마이리얼트립은 앱개편에 돌입하며 데이터 기반 고객 분석에 나섰다.출처 = 동아 비즈니스 리포트​1. 고객 분석 마이리얼트립의 고객분석체계를 살펴보면 다음과 같다. 첫째, 고객이 작성한 상품 후기를 통해 고객 불만 요인을 파악한다. 마이리얼트립은 별점 1점짜리 상품 후기를 협업 툴 슬랙(Slack)을 통해 전 직원에게 공유하고 자신의 의견을 달 수 있도록 했다. 모든 직원이 고객 불만의 이유가 무엇인지 생각하고 해결 방안을 공개적으로 논의하도록 한 것이다. 둘째, 고객의 행동 변화를 분석하고 보여주는 BI(Business Intelligence)대시보드를 구축했다. 대부분의 고객은 불만에 대해 아무 말도 하지 않는다. 행동이 변할 뿐이다 BI 대시보드는 마이리얼트립 앱에 접속한 사람이 어디를 클릭했고, 무엇을 검색했으며, 어느 페이지에서 얼마간 머무르는지, 어느 단계에서 앱을 나가는지 등 고객의 플랫폼 내 행동 데이터를 한눈에 보여준다. 셋째, 필요에 따라 고객 심층 인터뷰를 수시로 진행한다. 상품 후기의 세부 내용을 알고 싶거나, 특정 고객군의 행태를 구체적으로 파악하고 싶을 때 심층 인터뷰를 진행한다. 예를 들어, 제주도 항공권을 구매한 사람이 숙소는 왜 안 살까라는 의문이 들 때 해당 유형에 속하는 고객을 직접 만나 이야기를 듣는다. 마지막으로, 직원 각자가 직접 고객 데이터를 분석한다. 물론 그로스 조직 산하 데이터 분석팀이 전반적인 고객 행태 분석을 진행하고 관련 조직에 분석 결과를 제공한다. 하지만 각 조직에서 필요한 고객 분석은 직접 수행하는 것이 마이리얼트립의 특징이다. 예를 들어, 특정 투어 판매가 지난주 대비 급감했다면 투어 담당자는 매출 하락 원인을 분석하고, 가설을 수립한 다음, 어떤 가설이 맞는지 자신이 직접 데이터를 추출해서 분석한다. 실제, 이동건 대표를 포함한 상당수의 직원이 *SQL을 다룰 줄 알고 분기별로 사내 교육도 진행한다.​*SQL (Structured Query Language): 프로그래밍 언어. 데이터를 관리하기 위해 설계됐다. 데이터베이스(DB) 시스템의 자료검색과 관리를 위해 고안됐다. 다수의 DB 관련 프로그램이 SQL을 표준으로 채택하고 있다.   전통적인 기업에서는 경계 관리를 특정 부서가 수행함으로써 기업 내 다른 부서가 외부 환경에 노출되는 것을 제한하고 운영 효율성을 제고한다. 그러나 마이리얼 트립은 이와 반대로 전 구성원이 고객 후기를 보도록 하고 각자가 필요한 고객 분석을 수행하도록 했다.​ 마이리얼트립 이동건 대표출처 = 동아 비즈니스 리포트​2. 변화 관리 마이리얼트립 이동건 대표는 변화 관리의 핵심은 ‘솔직함’이라고 강조한다. 이 대표는 “조직 구성원에게 외부 환경 변화를 수용하도록 강요하는 것은 최악의 커뮤니케이션이다. 회사가 처한 상황을 솔직하게 전달하고 공감대를 형성하는 것이 무엇보다 중요하다”고 말했다. 직원을 지시의 대상이 아니라 설득의 대상으로 바라봐야 신뢰를 얻을 수 있다고 그는 강조한다. 또 “회사에 대한 신뢰가 없을 때 직원은 변화를 두려워한다”고 말했다. 실제, 마이리얼트립이 국내 여행 사업으로 피버팅하는 과정에서 일부 직원이 퇴사하거나 인사이동에 대한 불만 섞인 목소리가 나오기도 했다. 하지만 마이리얼트립은 인위적인 구조조정을 하지 않았으며 직원들이 동요할 때마다 오히려 이 대표가 직원 한 명, 한 명을 만나 회사가 처한 상황을 설명하며 코로나 이후의 변화될 모습에 대한 기대감을 심어줬다. 또한 정량 성과지표를 인사고과에서 배제하고 변화에 따른 업무 재배치가 인사고과에 더 유리하도록 조치해 평가에 대한 불안감도 해소했다.​구성원이 변화에 참여하면 변화 활동을 통제할 수 있다고 느낀다. 그러면 심리적 안정을 갖게 되고 변화 활동을 더 잘 이해함으로써 실행에 몰입할 수 있다. 이는 변화에 의한 조직 구성원의 저항을 줄이는 방법이기도 하다. 또 변화는 새로운 방식을 받아들여야 하는 구성원에게 두려움을 유발하므로 이때 심리적인 안전을 제공하는 환경을 구축하는 것이 성공적인 변화 관리의 핵심이다. 이런 맥락에서 마이리얼트립이 비상경영 회의체에 많은 구성원을 참여시키고, 대표가 직접 나서 구성원을 설득하고, 인사고과에 있어 불리하지 않도록 한 것은 성공적인 피버팅을 위한 적절한 조치였다.​ 출처 = 동아 비즈니스 리포트 3. 인재 채용​변화의 출발점은 핵심 가치에 몰입하는 인재 채용이라고 이 대표는 강조한다. 잘못된 직원을 채용해서 변화시키는 데 시간과 노력을 들이는 것보다 처음부터 제대로 된 직원을 채용하는 것이 합리적이고 경제적이라는 것이 그의 생각이다. 조직의 핵심 가치에 몰입하는 직원일수록 개인의 안위보다 회사 전체의 이익을 우선하고 행동할 것이기 때문이다. 그런 이유로 이 대표는 직원 채용에 업무의 상당 시간을 할애한다. 책상에 앉아 이력서를 검토하기보다는 핵심 인재를 직접 찾아 나서야 한다는 것이 대표의 철학이다. 이에 이 대표를 비롯한 팀 리더들은 직접 외부 핵심 인재 풀을 작성하고 관리한다. 물론 경력직만 채용하는 것은 아니다. 회사의 타깃 고객군이 2030세대인 만큼 이들의 관심사와 생각을 이해할 수 있는 신입 직원도 자주 채용한다.​  일반적으로 조직관리는 계층적 통제를 따른다. 규칙, 위계, 문서, 보상 등의 공식적 메커니즘에 기반을 둔다. 하지만 불확실한 외부 환경에서는 계층적 통제가 불가능하다.  상황 변화에 맞춰 위계 구조나 규칙을 매번 새로 짤 수 없기 때문이다.   마이리얼 트립은 분권적 통제를 따른다. 비전, 신념, 핵심 가치 등을 강조한다.다섯 가지 핵심 가치를 정의하고 중요 의사 결정의 판단 기준으로 삼는다. 그리고 분권적 통제가 제대로 작동하게 하기 위해 인재 채용에 상당한 시간을 할애한다. 핵심 가치에 몰입하는 인재를 선발하는 것이 분권적 통제의 출발점이기 때문이다.   ​​❏ 피벗 엔딩 :  거래액 회복세↑ 추가투자유치 성공 출처 = 동아 비즈니스 리포트2020년 3월 말에 발족한 비상경영 회의체는 7월로 종료했다. 국내 여행 사업을 하는 데 필요한 조직 정비가 어느 정도 완료됐기 때문이다. 약 3개월 간 마이리얼트립은 내부 조직을 변경하고 인원을 재배치 했으며, 업무를 조정하고 새로운 업무를 부여했다. 주로 사업조직의 변화가 가장 컸다. 신규 사업을 개발하는 글로벌 사업개발팀은 제주도 여행 상품을 발굴하고 기획하는 업무로 변경했고, 수요 예측을 통해 해외관광지 티켓을 선구매하는 업무를 하던 커머스팀 인력은 국내사업에 재배치했다. 프로덕트 담당자와 개발 인력은 백오피스 자동화와 플랫폼을 국내 여행 사업에 최적화하는 업무를 맡았다. 이런 피버팅의 결과, 거래액 규모도 어느 정도 회복했다. 4월 13억원까지 떨어졌던 거래액 규모가 10월에는 월 기준 104억 원까지 상승했다. 거래 건수가 기하급수적으로 늘었지만 생산성은 더 좋아졌다. 7월 말에는 3600만 달러 규모의 시리즈D 투자 유치에도 성공했다. 마이리얼트립의 피버팅 사례는 격변하는 외부 환경에 기업이 어떻게 대응해야 하는지 알려준다.​​출처 프리미엄 경영 매거진 DBR 313호필자 강신형 (충남대학교 경영학부 조교수) I 유정이 (충남대 경영학부 석박통합과정)정리 김정년 디자인 조은현inter-biz@naver.com  • 두산인프라코어가 스타트업과 손잡고 DT 성공한 비결• 애플을 닮은 구글의 매장..제품이 아닌 체험을 판다​  ​    도전! 꿈의합창! 합창단 서바이벌 상금 때문에 더 탐나네요!​​​요즘은 취미로 음악을 하는 사람들이 점점 생기는 것 같아요제 친구들 중에서도 음악이 좋아서 주말 혹은 시간이 날 때마다 연습을 하더라구요.​기타부터 시작을 해서 합창단까지 하는 친구들이 많은데요.이번에 한 친구가 합창단 서바이벌에 나가기로 했다면서 알려주더라구요​제 친구처럼 합창단에 몸담그고 있는 이웃님들이 혹시나 있을까 싶어이번 포스팅은 도전! 꿈의합창! 이라는 합창단 서바이벌에 대해서 포스팅을 해보려고 합니당.​​​​​​​​이번에 제 친구도 참가하는 합창단 서바이벌 도전! 꿈의합창.이 오디션 서바이벌은 상금이 어마무시하게도 1,000만원이나 한다고 하네요합창단의 실력을 내뽐낼 수 있는 자리이기 때문에 전국의 합창단 분들은전부 도전! 꿈의 합창에 도전하기 위해 준비를 하고 있다고 하는데요,제 친구도 요즘은 주말마다 합창단원들과 모여서 서바이벌 준비를 한다고 하네요~~​ ​​​ ​​​ ​​​​​이번 도전! 꿈의 합창 8월말에 시작을 한다고 하는데..개그맨 김경진이 나와서 노래 부르는 모습을 보니 처음엔 이게 뭐지? 싶었는데..알고보니 음악을 못하는 김경진도 이번 합창단 서바이벌에 도전을 할 수 있다! 라는 걸 보여주네요그만큼 나 음악을 하지 못해도 음악을 사랑해! 라고 생각하시는 분들이 있다면이번 합창단 서바이벌 도전! 꿈의합창 도전해보시는 거 추천해드립니당.​아이부터 어른까지 총 10명으로 구성이 되어있는 합창단이면 된다고 하니까음악을 사랑하시는 분들은 이번 기회에 상금도 타보세요!​​​​​​​​​​​​참가 자격 : 남녀노소 10인 이상의 합창단 ​접수기간 : 8월 15일​합창단의 합창동영상을 유튜브에 업로드를 하고 참여하기를 누른 후응모 동영상란에 올려둔 영상의 URL을 복사 하시거나또는 이메일로 참가신청하기란 제목으로 합창단 소개글과 합창 동영상 파일을 보내시면 된답니다.​​https://www.facebook.com/DreamChorus/app_466773990139476 ​더 궁금한 점이 있다면 페이스북 페이지도 자세하게 둘러보시길 바래요~!​​​​​​​​​​​예전에 예능 프로그램에서 합창단으로 도전하는 모습을 봤었는데...그 때 그 장면을 지금 다시 봐도 정말 소름끼치고 감격스러울 것 같은데요그 감동을 다시 느낄 수 있는 좋은 기회가 아닐까 싶네요​티브로드에서 야심차게 준비한 고품격 합창대회인 만큼 꿈과 열정을 지닌 합창단 그 누구든 이번 서바이벌에서 우승을 할 수 있지 않을까요~?​​​​​​​​​​​심사위원은 양재무, 이요섭, 소준영, 강기성님이 나오신다고 하고~온라인 신청을 통해서총 16팀을 선정을 한다고 합니다.​이번 합창단 서바이벌 도전! 꿈의합창의 우승상금의 주인공이 과연 누가 될지 궁금하네요제 친구도 이번에 열심히 준비중이던데.. 다른 분들도 이번 서바이벌 참여해보시길 바래요~!​​  ​​​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 작년 해외 런칭 이후, 전 세계적으로 5,500만 명이 다운로드를 했으며 올해 7월에는 북미 매출 및  다운로드 차트에서 시뮬레이션 게임 중 전체 1위를 차지했던 작품입니다. 올 8월에는 대만에도 출시되어 양대 매출 1위를 기록하기도 했는데요.​ ​드디어 국내에도 정식 출시가 되어 시작과 함께 양대 마켓 인기 차트 1위를 석권하며 역시나 해외에서와 마찬가지로 파괴력 있는 모습을 보이고 있습니다. 본작은 출시 이전 공개되었던 인상적인 CF에서부터 배우 정우성과 혜리를 앞세우며 전염병이 창궐하는 포스트 아포칼립스적인 세계관을 잘 드러내며 많은 게임 팬들의 이목을 집중시키기도 했는데요.​ 이러한  게임의 컨셉이 현재 '킹덤'이나 '살아있다'처럼 전 세계를 강타하고 있는 K좀비 열풍과 맞물리며  더욱 시너지가 생긴 것 같습니다. 직접 게임을 즐겨보니 이러한 인기의 이유를 바로 알 수 있었는데요. SLG의 기본적인 노선을 지키면서도 그 안에서 다양한 변화들을 추구한 점, 여기에 한국어 음성을 비롯한 완벽한 로컬라이즈가 특히 인상적이었습니다.​ ​기본적인 진행 방향 ​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 전반적인 시놉시스는  정체불명의 바이러스에게  대부분의 인류가 감염된 후, 살아남은 소수의 인원들이 겪는 처절한 투쟁기를 그리고 있는데요. 대부분의 좀비물이 지니고 있는 흔한 클리셰지만 게임을 플레이해보면 그러한 생각이 들지 않을 정도로 콘텐츠의 흐름이나 구성이 괜찮았습니다. 그만큼 게임성이 탄탄하다는 말씀인데요.​ ​초반 부분 튜토리얼부터 중요 인물들의 만남을 다루며 본격적인 이야기가 시작됩니다. 본작은 일반적인 SLG에 비해 진행 방법이나 콘텐츠의 추가 방식이 약간 독특하기 때문에 자칫 복잡하다고 여겨질 수 있는 소지가 있는데요. 튜토리얼이 상당히 친절하게 구성되어 있어 천천히 따라가다 보면 자연스레 게임 시스템에 적응이 되실 겁니다.​ ​스토리의 시작부에서 플레이어 일행들은  버려진 건물과 공간들을 발견하여 이곳을 자신들의 근거지로 삼게 되는데요. 좀비들로 가득 찼던 공간을 점점 자신들만의 도시로 만들어 가며 함께 생존해갈 아군들을 모으기 시작합니다.​처음엔 매우 작은 영토에서 시작을 하지만, 버려진 건물 안에 좀비들을 소탕하며 점진적으로 영역을 확장해 가는 방식이며 이 과정에서 새로운 시설들을 건설하면 즐길 수 있는 콘텐츠들이 늘어나게 되는데 SLG와 액션, 호러가 결합된 새로운 방식이 꾸준히 흥미를 자극하더군요.​ 어느 정도 도시가 성장하면 월드맵인 황무지에 진입하여 플레이의 경험을 더욱 확장시킬 수 있습니다. 외부에서 각종 자원들을 모으거나 좀비 소탕, 또는 주변 건물들을 점령할 수 있으며, 다른 유저들의 영역에 침략을 하는 것도 가능합니다. 또한 동맹에 가입한다면 또 다른 전용 콘텐츠인 동맹 대결이나 저수지 레이드 등도 즐길 수 있게 되죠.​​​시뮬레이션적인 요소는? ​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 새로운 스타일을 추구한 모바일게임이지만, 작품의 근간은 어디까지나 SLG입니다. 그러므로 가장 신경을 써야 하는 부분은 바로 시설들의 발전인데요. 초반 농장이나 벌목장을 시작으로 영역을 확대해가며 영웅 지구 / 병영 / 감시탑 / 차고 / 훈련 캠프 등을 지으며 점점 강력한 병력들을 구성하게 됩니다. ​ ​주요 시설들은 경제 / 군사 / 장식 등이 있는데요. 경제는 벌목장 / 제철소 / 연료 탱크 / 농장 등 생존과 생산에 관련된 부분들이고 군사는 훈련 캠프 / 작업장 / 모병소 / 병원 등 병력의 생산과 유지에 필요한 시설입니다. 장식은 나무나 화단, 조명 등 미관적인 부분들과 관련이 있지만 특별한 효과를 지니고 있기도 합니다.​ 각 건물들은 당연히 더 나은 수준으로 업그레이드를 해야 하는데요. 서로 유기적인 테크 트리로 연결되어 있기 때문에 자원 상황을 보시고 적절히 배분하여 발전을 꾀하시는 것이 좋습니다. 이때 가장 중요한 곳은 본부이므로 이 부분을 가장 최우선 순위에 두고  병력 시설과 연구 시설의 균형을 맞춰 주시는 것이 좋겠죠.​​​또 다른 중요 포인트, 영웅 ​스토리의 진행에 따라, 또는 수색을 통해서 영웅이라 불리는 강력한 동료들을 모으게 됩니다. 게임 진행을 통해 퀘스트와 미션을 해결하며 자신의 영역을 발전시킬수록 점점 많은 영웅들이 참여할 수 있으며 이에 따라 보유  병력의 수준도 늘어나게 되는데요. ​ 이들은 모두 클래스가 다르므로 사용하는 무기나 스킬, 전투 스타일도 제각각입니다. 따라서 접전이 예상되는 적이라도 어떤 영웅을 구성하여 운용하느냐에  따라 난이도가 확 달라질 수 있습니다. 이들은 영웅 지구를 통해 수집과 관리를 하실 수 있는데요. 주요 육성 항목은 레벨 / 계급 / 스킬입니다.​ 이번 국내 출시를 맞아 이전에는 없던 2명의 한국인 캐릭터가 추가되었다는 것도 반가운 점인데요. 주인공은 활을 사용하는 탈춤 공연가라는 설정의 강은주와 정우성과의 CF에서 혜리가 연기했었던 아이돌 캐릭터  윤채희입니다. 살벌한 칼날 디스크를 날리는 모습이  외모와는 완전히 다른 모습을 보이는 매력적인 캐릭터더군요.​​​진행 중인 이벤트는? 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식 카페에서는 응답하라 2020 이벤트가 진행 중입니다. 이것은 해당 게시판에 생존해 있다는 메시지를 남기시면 되는 간단한 방식인데요. 이벤트는 11월 2일까지 1차, 11월 16일까지 2차로 총 2회에 걸쳐 진행됩니다. 참여해 주신 분들  중 50명에게는  5분 건설 스피드업 30개 /  5분 연구 스피드업 30개 / 5분 훈련 스피드업 30개 /  전투 매뉴얼II 60개 /  100바이오캡 10개를 드린다고 하니 간단히 생존 신고를 해보시는 것도 좋겠네요.​또한, 런칭 기념으로 강은주 획득 찬스, 7일 로그인과 신규 유저들을 위한 영웅 찾기 등 다양한 이벤트도 있으니 게임에 접속하신다면 반드시 확인해 보시기 바랍니다.​구글 플레이 / 앱스토어네이버 공식 카페​ ​​ 제 1 차서바이벌 체험 프로그램 운영  ▶ 접수기간 :​ 2019년 4월 1일(월) 00:00 ~ 2019년 4월 2(화) 23:59 ◀​​​※ 1개 아이디당 5명까지 접수 가능 ※ 참가대상은 서울시민으로 한정하며 서울시민이 아닐경우 참가에 제한됩니다.​※ 참가자 선정은 무작위 추첨을 통해 최종 선정자가 선정됩니다.※ 참가비 10,000원/1인​(참가비 입금계좌는 최종 선정자에 한하여 개별안내)※ 초등학생(4학년 이상, 2010.1.1이전 출생자)의 경우 참가자 안전 및 원활한 운영을 위하여 보호자와 함께 신청하여 주시기 바랍니다​​※ 참가신청 접수 시 참가취소를 대비한 대기명단까지 접수하오니 이점 양지하여 주시기 바랍니다. 신청자 확정여부는 참가접수 마감 후 2일 이내에 개별공지하여 드립니다.​ ■​ 행사일시 : 2019년 4월 20일(토) 10:00  시 간내 용09:00 ~ 09:30출발지 집결 및 이동 (집결지⇒ 금곡예비군훈련장)09:30 ~ 10:00훈련장 도착 및 인원파악 10:00 ~ 10:30안내사항 전달 (프로그램 소개 및 안보교육) , 군보안서약서 작성, 조편성10:30 ~ 12:00마일즈 서바이벌 게임, 영상모의사격, 심폐소생술 교육 및 체험12:00 ~ 13:30중식 및 휴식(점심제공)13:30 ~ 15:00마일즈 서바이벌 게임, 영상모의사격, 심폐소생술 교육 및 체험​15:00 ~ 15:20단체사진 촬영 및 설문조사, 퇴소(버스탑승)          ~ 16:00도착지 도착 및 해산 (금곡예비군훈련장 ⇒ 집결지)  ※ 상기 일정은 상황에 따라 변동 가능합니다.  ■​ 장     소 : 금곡예비군훈련장 (경기도 남양주시 이패동)​■​ 참가대상 : 초등4학년(2010.1.1 이전 출생자)이상 서울시민 ※ 초등학생의 경우 참가자 안전 및 원활한 운영을 위하여 보호자와 함께 신청하여 주시기 바랍니다.​ ※ 마일즈서바이벌 체험시 군장비의 무게가 2.75kg임을 감안하여 참가신청하여 주시기 바랍니다. ​​■​ 참 가 비 : 10,000원/1인(입금계좌는 선정자에 한하여 개별공지)​■​ 이동방법 : 집결지(잠실종합운동장역)에서 단체버스로 이동※ 출발(도착)지: 잠실종합운동장역(2호선) 6번출구 롯데리아 앞​※ 집결지는 현장상황에 따라 변동될 수 있음​ (변경시 참가확정자에 한해 안내 예정) ■​ 신청방법○ [서울특별시체육회 홈페이지 접속] ⇒ [회원가입] ⇒ [로그인]⇒ [시민참여프로그램] ⇒ [예비군훈련장 서바이벌 프로그램 ] ⇒ [참가신청] ⇒ [마이페이지]​ 확인​ ○ 결원자 발생시 예비 대기자 선발 및 개별 연락​■​ 참가자 준비물품​○ 신분증○ 활동이 용이한 운동복과 운동화○ 개인 위생 용품​■​ 기타사항○ 단체버스가 아닌 개별 이동시 차종, 차색, 차번호를 신청시 반드시 기재 요망○ 군부대의 특수성으로 인하여 개별행동 금지 및 개별 출입이 제한됩니다.○ 행사당일 기상상황에 따라 행사가 취소될 수 있습니다.   ☎ 여가스포츠팀   02-490-2775​https://www.seoulsports.or.kr/user/citizenAction/userCitizenProgramView.do?idx=238&citizenParam=survival (테스트중)2019 서바이벌 체험 프로그램 운영íì¬ì¼:2019-04-20 10:00 ~ 2019-04-20 17:00\n					ì¥ì : 금곡예비군 훈련장\n					ì°¸ê°ëì : 초등 4학년 ~ 성인(남,여)\nwww.seoulsports.or.kr   S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 드디어 정식 런칭하였습니다. 해외에서 5500만 다운로드를 기록하고 올해 7월에는 북미 게임 수익&다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성 그리고 최근에 대만에 런칭해서 양대마켓 매출부분 1위를 달성한 글로벌 인증 게임입니다. 정우성과 혜리의 게임으로 국내에서도 큰 인기를 누리고 있는 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 과연 어떤 게임이길래 이토록 인기가 많을지 이번 포스팅을 통해 알아보도록 하겠습니다. 먼저, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 정식 런칭에 앞서 사전예약자 수 200만명을 돌파한 게임입니다. 장르는 SLG이고 아포칼립스 세계관 속에서 창궐하는 좀비들을 막아내는 전략게임입니다. 게임의 분위기는 전체적으로 무거운 편인데, 그도 그럴게 좀비화 되가는 인류를 위협속에서부터 구출하고 보금자리를 되찾아 야하는 스토리 때문에 아닌가 싶습니다. 국내에서는 흔치 않은 소재의 좀비류, 세계종말류, 생존류의 게임이라 독특한 재미를 선사해줘서 좋았습니다. 처음 게임을 시작하면 청소부터 하게 될텐데 주변에 파괴된 건물의 잔해나 나무들을 치우고 나면 비로소 건물을 지을 수 있습니다. 주변의 쓰레기들은 자원이 되어 다른 건물을 짓게 해주는 재료가 되니 꼭 주변 청소부터 다 해주는 것이 좋고 청소하고 나면 어둡던 시야가 조금씩 밝혀지면서 공략해야 하는 좀비들의 모습이 보이는데 전략게임이기 때문에 적의 숫자와 요구 전투력을 미리 알고 플레이하면 클리어에 큰 도움이 될 것 같습니다. 이렇게 구역을 넓히면서 지은 건물들은 업그레이드가 가능하고 챕터를 클리어할 때마다 새로운 건물들을 만날 수 있습니다. 헬기도 있음은 물론이고 다양한 병과의 병사들을 훈련시키면서 병력을 키우고 좀비들을 구축시켜 나가는 재미가 쏠쏠하더군요. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에는 다양한 컨텐츠가 있는데 가장 많이 접하게 되고 눈에 들어오는 건 첩보 초소를 통한 주변 인류 구출 작업, 강력한 좀비들을 영웅들끼리 잡는 챌린지 그리고 좀비들의 무리 처치까지 3가지가 메인으로 자리 잡혀 있는 게임입니다. 저는 그 중에 좀비들의 무리를 처치하는 미션이 가장 편하고 좋더군요. 스킵도 가능하고 좀비들을 처치하는 전투 장면이 시원시원 했습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 한국서버에 출시되면서 한국 영웅으로 강은주와 송채희가 공개되었는데, 강은주는 첫 로그인만 하더라도 획득이 가능한 영웅입니다. 이렇게 획득한 영웅은 영웅 지구라는 건물을 통해서 업그레이드가 가능하고 영웅 개별 전투력을 강화시킬 수 있습니다. 전 강은주가 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 이벤트로 많은 획득이 가능하기 때문에 집중적으로 강화시켜주고 있는데 확실히 강화할 때마다 눈에 띄게 성능이 좋아져서 좋더군요. 좀비들 무리 처치 말고도 자신의 기지에서 먼거리까지 주변 인류들을 구출할 수 있는 첩보 초소 전투가 가장 재밌더군요. 첩보 초소는 주기적으로 다양한 보상을 줄 뿐만 아니라 첩보를 알려줌으로써 유저가 추가적인 보상을 지급받을 수 있는 컨텐츠라서 병력을 키우는데 매우 좋습니다. 이번에 처음으로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 등장한 강은주의 시네마틱 영상인데, 정말 영화처럼 잘 만들어진 것 같습니다. 강은주의 오빠는 자신을 희생하면서까지 위험에 빠진 강은주를 구출하는데, 좀비들 때문에 하나뿐인 오빠를 잃은 강은주는 좀비들에게 복수하기 위해 전장에 뛰어들었다고 합니다. 이런 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 현재 정식런칭을 맞이하여 다양한 인게임 이벤트를 진행하고 있습니다. 강은주 로그인 이벤트, 영토 방어전, 복주머니, 맛나는 송편 그리고 미션: 영웅 발견까지 5가지의 이벤트를 인게임에서 게임을 플레이하다보면 자연스럽게 참여가 가능하기 때문에 쉽게 성장할 수 있습니다. 뿐만 아니라, 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 공식카페를 통해서도 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. 응답하라 2020 이벤트는 응답하라2020 게시판에 생존하고 있다는 응답의 글을 남기면 추첨을 통해 5분 건설 스피드업 30개, 5분 연구 스피드업 30개, 5분 훈련 스피드업 30개, 전투 매뉴얼ll 60개, 100바이오캡 10개를 획득할 수 있습니다. 마지막으로 코로나 거리두기 1단계 기념 좀비와의 거리두기 1단계 이벤트도 진행하고 있습니다. 좀비를 수색하고 처치한 후에 공식카페 거리두기 1단계 게시판에 인증하면 추첨을 통해 60분 건설 스피드업 5개, 에픽 영웅 배지 10개, 에픽 스킬북 10개, 100바이오캡 10개를 지급해준다고 하니 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이할 유저라고 한다면 이번 이벤트에 꼭 참여하시길 바랍니다.​구글 플레이애플 앱스토어공식 카페   본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다.​ 안녕하세요. 오늘은 굉장한 글로벌 인기 게임이 사전예약 중이라 소개 드려봅니다. 바로 혜리 정우성 두 분을 모델로 하여 10월 오픈을 앞두고 있는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이라는 SLG게임 입니다. 게임의 장르는 SLG로 문명세계가 멸망한 이후 좀비들이 대거 창궐한 '좀비 아포칼립스' 세계관을 배경으로 하고 있죠. 한마디로 나의 영토를 좀비로부터 지키기 위해 아포칼립스 속에서 처절하게 전개되는 극한 생존기를 모바일 전략 시뮬레이션 형태로 잘 담아냈습니다. 사실 이 게임은 2019년 9월 글로벌 론칭 후 5,500만 다운로드라는 쾌거를 달성하였고 올해 7월에는 북미 매출과 다운로드 게임 순위에서 전체 SLG 장르 중 1위를 달성하기도 했었죠. 특히 8월 대만 출시 후 양대 마켓 매출 1위를 기록한 검증된 게임이 되겠습니다. 엄청난 기대작인 만큼 사전예약 열기가 대단한데요 모델 클래스부터 남다릅니다.  바로 배우 정우성과 만능 엔터테이너 혜리가 발탁되어 다양한 티저 영상으로 만나 보실 수 있답니다. 어제 우리가 알던 세상은 이제 없어S.O.S특히 저는 걸스데이 혜리를 워낙 좋아해서 무척 반가웠는데요 아포칼립스에서 좀비로 가득 찬 세상에 유유히 음악을 듣고 있는 영상은 묘한 분위기를 연출했습니다. 좀비게임 자체가 다소 드문 소재이고 영상에 등장하는 좀비 분장도 워낙 실감 나서 촬영 때 은근 무서웠다고 하네요. 특히 한국에 대한 단어가 많이 나오는데 그만큼 현지화에 충실하였고 한국 유저들을 위해 준비된 것들이 많음을 느낄 수 있었습니다. 이에 화답하듯 사전예약 열기가 꽤 대단하죠. 10월 13일 현재 사전예약 150만을 넘었으며 200만 달성 시 한국 영웅 캐릭터 지급이 된다고 하네요. 이 정도 수치는 SLG 장르에 나오기 힘든 것으로 역시 기대작 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 임을 다시 한번 느낄 수 있었습니다. 윤채희가 혜리 캐릭터죠? 게임에 등장하는 캐릭터 샷도 몇 장 가져와 봅니다. 혜리 정우성 역시 캐릭터로 등장할 수 있지 않을까? 하는 묘한 기대감도 가져봅니다.   10월 정식 론칭을 앞두고 공식 사전예약 사이트에서는 다양한 이벤트를 진행 중인데 크게 4가지 살펴보겠습니다. 먼저 사전예약을 하게 되면 인원수에 따라 지급되는 보상은 위에서 설명드렸었죠. 추가로 사전예약 후에 신호 보내기 버튼을 클릭하여 발급된 URL을 활용해 친구 초대를 하게 되면 추후 추첨을 진행해 경품 획득이 가능합니다. 아이패드 프로 11형, 갤럭시 폴드 2 톰브라운 에디션 세트, 구글 기프트카드 1 만원권 등 다양한 보상이 준비되어 있죠. 안전 기지라고 명명된 공식 카페를 가입하게 되면 회원 수에 따라 게임에서 사용할 수 있는 재화를 획득할 수 있습니다. 또한 페이스북과 인스타 같은 SNS에 사전예약 소식 및 이미지를 해시태그와 함께 업로드하면 추첨을 통해 생존 키트 및 게임 아이템 획득이 가능하죠. 참여가 간단한 방식이기에 안 할 이유가 없죠. 다들 공식 사이트로 고고씽!! S.O.S:스테이트 오브 서바이벌또 하나의 좀비 블록버스터www.sosgame.co.kr  최근에 완성도 높은 SLG 장르가 몇몇 출시되고 있는데 이 게임은 그 정점을 찍지 않을까 생각되며 밀리터리 장르 좋아하는 분들께도 어필이 될 듯합니다. 공식 사이트에는 미디어 페이지를 통해 다양한 영상과 이미지도 공유가 되고 있으니 참고하시기 바랄게요. 그럼 SLG게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 모델들의 인터뷰 영상을 끝으로 사전예약 소식을 마무리하려 합니다. ​ 정식 출시 후 리뷰로 찾아뵐 것을 약속드리며 사전예약 200만을 향해서 달려봅시다!! 혜리 파이팅!! 정우성 파이팅!!  사전예약 사이트구글 플레이 링크  ​ 반복되는 일상 속 모바일게임만은 차별화된 걸 즐기고 싶다는 분들 이번 포스팅을 꼭 주목해주세요.좀비를 소재로 하는 인류 생존게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 10월 20일 국내 출시를 앞두고 사전등록을 진행하고 있습니다.사전등록 시작 후 2주만에 100만 사전예약자 달성! 현재는 180만 명을 돌파하며 범상치 않은 인기가 예고되고 있는데요. ​국내에선 흔치 않은 좀비류, 세계 종말류 장르가 접목된 SLG게임이라는 신선함 속에 좀비 천국 아포칼립스에서 펼쳐지는인류의 생존을 건 전략게임이라는 차별성이 비슷한 모바일게임에서 벗어나 색다른 즐거움을 선사할 것으로기대되기에 유저들에게 좋은 반응을 얻고 있는 것 같아요.​ ​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 국내 출시가 반가운 이유가 또 한 가지 있는데요.2019년 9월 글로벌 출시되어 1년 간 전세계 5,500 만 명이 다운로드한 게임성과 흥행에 성공한 대작이기 때문이죠.그간의 행적을 보면 올 7월 북미 게임&수익 다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 부문 1위를 기록한바 있으며,8월 서비스를 시작한 대만에선 출시 후 양대마켓 매출 1위를 달성했네요.​현재 홍보모델로 정우성 혜리가 티저 영상 등 활발한 활동을 펼치고 있어 앞으로 정식 출시 전까지 200만, 300만 달성도 어렵지 않을 것으로 보여지네요. 해외에 이은 국내에서의 흥행 기대해도 좋을 것 같아요.​ 이쯤되니 게임은 어떤 특징을 갖고 있을까? 궁금해지는데요.다양하게 공개된 정보를 보며 유추해보는 시간 가져보도록 할게요~^^ 대한민국에서 펼쳐지는 최후의 전쟁좀비들의 천국 아포칼립스에서 인류의 마지막 청정지역 대한민국을 수호하라!라는 특명 아래대한민국의 일원이 되어 전세계 유저들과 함께 하는 다양한 컨텐츠는 무엇일까? 궁금한데요.​ 마지막 남은 청정지역은 대한민국!!​강력한 좀비 무리에도 끄떡없는 안전한 도시 건설이 주임무가 되지 않을까 싶어요.안전한 도시를 건설하기 위해서 필요한 것들 다양한 건물을 건설해 필요한 자원을 얻는 임무다양한 건물을 위해 필요한 업그레이드도 기본이 될 것 같네요. 인류의 생존을 건 좀비와의 사투이다 보니 다양한 전략도 필요할 것 같습니다.그 중 하나가 바로 생존자들과 연합하여 생존부대를 구축하는 일인데요. 생존부대 구축의 중요한 일환으로 인류를 구할 영웅모집이 등장하네요.​ ​공식 홈페이지에 보니히어로들의 모습을 미리 만날 수 있더라고요.현재 공개된 영웅으로는 매디, 사지, 고스트, 러스티, 제인이 있고 전 세계 최초로 선보이는 한국 오리지널 영웅인 강은주와 윤채희가 있네요.​인류를 구할 영웅을 모집해 생존부대를 구축하는 일영웅 모집부터 시작해보면 될 것 같아요.​ 이번 신작은 SLG 장르 속 전략게임이란 점이 특징이죠.전략을 세워 좀비들로부터 생존하는 것이 목표이다 보니다양한 전략이 공략으로 활용될 것으로 보여지는데요.​ ​제가 생각하는 공략 중 하나는 앞서 언급했던 것처럼다양한 히어로가 이끄는 생존부대가 주요 전략이 될 것 같고요.도시 건설과 영웅 모집으로 힘을 키워 좀비에 맞서 승리하는 것을 목표로재미있게 플레이 해보려고요.​ 게임 런칭전부터 위기의 대한민국을 구해낼 새로운 영웅의 등장했죠?​우리가 처음 만날 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 영웅은 홍보모델 정우성 혜리가 아닐까 싶어요 ㅎㅎ​ 정우성편 티저영상 중 한장면혜리 편 티저영상 중 한 장면좀비 블록버스터와 너무나 잘 어울리는 두 배우를 모델로 발탁한 것은 신의 한수 같아요.​영화, 드라마, 예능 등에서 활발한 활동을 펼치고 있는 두 배우!정식 출시 후 인게임 속에서도 만날 수 있길 기대하며 모델로서의 다양한 활동을 응원합니다. 자 마지막으로 200만 명 돌파에 빛나는 핫한 사전예약 소식을 전해볼게요.​이번 사전예약은 등록한 생존자 수에 따라 선물이 추가되는 독특한 방식이라 재밌는데요.​생존자 50 만 명 돌파시 상급 수색지도 10개, 100 만 명 돌파 시 바이오캡 1,000개150 만 명 돌파 시 한국전용 본부 스킨 7일, 200 만 명 돌파 시 한국 영웅 캐릭터가 지급됩니다.​오늘 200만 명을 돌파하여 상급 수색지도 10개와 바이오캡 1,000개, 한국 전용 본부 스킨 7일과 한국 영웅 캐릭터를 모두 받을 수 있게 되었습니다.​ 200만 생존 등록자를 더 빠르게 만들 수 있는 방법이 있죠!바로 주변 생존자들에게 생존 신호를 보내는 것이에요.​이벤트 페이지에서 생존 신호 보내기를 클릭하여 생성한 URL로친구들에게 생존 신호를 전송한 후 친구가 생성된 URL로 사전예약을등록하면 이벤트에 참여 완료됩니다.​추첨을 통해 아이패드 프로 11형 256GB WiFi (3명)갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트 (1명)구글 기프트카드 1만원 (100명) 의 특급 선물을 지급하네요.​ 자 다음은 공식카페 가입 이벤트 소식이에요~공식 카페 회원 수 달성에 따라 단계별 보상이 지급됩니다.​10,000명 돌파 시 5분 스피드업 10개30,000명 돌파 시 1만 보급상자 2개50,000명 돌파 시 바이오캡 2,000개​게임 가이드와 정보 유저들과 다양한 공략 이야기도 함께 하고공식카페는 가입 필수에요 지금 바로 가입해보자구요. 자 마지막으로 #생존스타그램 이벤트 전하며 마무리합니다.​생존스타그램 이벤트는 페이스북, 인스타그램에 사전예약 소식 및 이미지를해시태그 #스테이트오브서바이벌 응모와 함께 업로드 하면 자동 응모되는 이벤트에요.​추첨을 통해 생존 키트 (10명), 구글 기프트카드 10만원권 (10명)을 지급하니 출시를 기다리며 다양한 이벤트에 참여하는 것 잊지마세요~^^ ​ 대한민국에서 펼쳐지는 좀비 블록버스터 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌인류를 구원할 영웅은 누가 될지 궁금하다면 사전등록은 필수에요.​공식카페 / 사전예약​-본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원 받아 주관적으로 작성하였습니다- 지난 10월 20일 신작 SLG 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 출시되었습니다. 많은 사전예약 인원을 가지고 시작해서 그런지 모바일게임순위 인기 차트 상위권을 차지하기도 했더라고요. 좀비라는 익숙하면서도 아포칼립스적인 소재를 SLG 장르에 접목한 게 이런 초반 흥행의 이유가 아닐까 싶습니다. 아무튼 저도 이전에 극 초반 공략을 올렸던 적이 있는데 이후로도 꾸준히 느긋하게 즐기고 있습니다. 가끔 디펜스 형식으로 전투하는 것도 재밌고 동맹원들과 이런저런 협동을 하는 것도 흥미롭더라고요. 개인적으로 게임 정보를 많이 찾아보기도 했는데 이번 글에서는 그 중에서 어느 정도 진도가 나간 초보 유저분들이나 무과금 유저 기준으로 게임 진행에 도움이 될만한 내용들을 정리해보려고 합니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 영웅 팁초보 유저들에게 추천하는 영웅! 영웅은 헌터, 보병, 라이더라는 세 가지 직업군으로 구분되며 등급은 희귀(파란색)<에픽(보라색)<전설(노란색)의 3단계가 존재합니다. 높은 등급의 영웅이 당연히 성능이 더 좋겠지만 그만큼 영웅을 얻거나 조각으로 강화시키기가 어렵기 때문에 무과금 유저분들은 처음에는 어느 정도 타협을 하는 게 좋은데요.​처음부터 지급되는 상사는 포탑 스킬을 보유해서 PVE와 PVP 콘텐츠 모두 우수하고 조각 수급도 어렵지 않아 키우기 좋은 헌터이며 러스티와 고스트는 유일한 희귀 등급 영웅이지만 성능도 나쁘지 않고 무엇보다 조각 모으는 게 굉장히 쉬워서 초반에 유용하게 써먹을 수 있는 영웅입니다.  이후에 러스티를 대체하여 셰프로, 고스트를 트래비스로 갈아타시면 되겠습니다. 다만 트래비스의 경우 사냥꾼 사냥하기(헌터) 이벤트가 진행 중이어야만 얻을 수 있기 때문에 여의치 않다면 그냥 고스트를 쓰다가 매디와 프랭크가 모이면 그쪽으로 갈아타는 것도 좋습니다. 중간중간 다른 영웅도 획득하게 될 것이고 그러면 교체하고 싶어지기 마련인데요. 그런데 초반에는 웬만하면 다른 영웅을 키우지 않는 것을 추천합니다. 왜냐하면 조각으로 강화되는 성능 차이가 꽤 크고 영웅의 등급마다 필요한 조각 수가 늘어나기 때문입니다. 그리고 어차피 영웅지구 레벨을 올리다 보면 특수 훈련 기능이 생겨서 레벨이 가장 높은 3개의 영웅 중 가장 낮은 레벨만큼 다른 영웅의 레벨을 맞출 수 있어서 분산투자할 이유가 전혀 없습니다.​결론적으로 조각을 쉽게 얻을 수 있는 캐릭터들(러스티, 고스트)의 레벨을 최대한 높이고 주력으로 쓰다가 각 직업의 다른 영웅의 등급이 기존 영웅을 앞서게 될 때쯤에 자연스럽게 교체해 주면 된다는 것이죠. 영웅 조각 수급하는 방법영웅들을 강화하기 위해서는 조각을 모아야 하는데요. 기본적으로 메인 퀘스트를 진행하다 보면 조각을 조금씩 줍니다. 그리고 영웅 지구에서 영웅 수색 기능을 이용해서 확률적으로 조각을 얻을 수 있는데 여기서 전설 영웅인 매디와 프랭크, 에픽 영웅 셰프, 상사, 에바, 마이크, 희귀 영웅 고스트와 러스티까지 등장하기 때문에 꾸준히 게임하며 수색만 눌러도 어느 정도의 조각 수급이 가능합니다.  그리고 영웅 지구에서 탐험 기능을 누르면 탐험가 여정을 플레이할 수 있게 되는데요. 여기서는 영웅 셋을 데리고 좀비들을 물리치는 챌린지 전투를 여러 스테이지에 걸쳐 진행할 수 있으며 승리 보상으로 조각, 배지, 스킬북 등 영웅 성장을 위한 자원을 많이 획득하게 됩니다. 메인 퀘스트를 진행하다가 막히게 될 때 여정을 플레이해서 얻은 보상으로 영웅을 강화하면 되겠습니다. 월드맵으로 나가서 수색과 첩보 기능을 활용해서 꾸준히 좀비들을 잡아주는 것도 필수입니다. 포악한 감염자는 랠리 형식으로 진행되는데, 랠리는 동맹원들과 함께 병력을 모아서 강력한 좀비를 물리치는 방식입니다. 보상으로 상사 조각과 영웅 장비 부품, 에픽 배지를 주기 때문에 초보 분들은 꼭 참여해야 하는 콘텐츠죠. 그렇기 때문에 동맹에 가입해서 동맹원들과 근거지를 가깝게 위치해두고 꾸준히 참여하는 게 좋습니다.  앞서 언급했던 트래비스 헌터 이벤트입니다. 주변의 감염자들을 처치하다 보면 트래비스의 사냥 일지를 얻을 수 있고 이걸 사용하면 특수한 감염자인 감염된 헌터에게 랠리를 할 수 있게 됩니다. 이때 꿀팁이 있는데, 만약 동맹원들이 많다면 랠리에 모든 병력을 보내지 말고 좀 줄여서 보내면 동맹원들이 더 많이 참여할 수 있어서 서로 이득을 볼 수 있습니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 기타 팁지휘관 경험치는 조금씩 올려라!이런저런 활동을 할 때마다 지휘관 기력을 사용하게 됩니다. 이 기력은 시간이 흐르면 조금씩 차오르기 때문에 다 쓰고 나면 한동안 기다려야 하는데요. 지휘관 레벨업을 하게 되면 기력이 가득 차게 됩니다. 그렇기 때문에 게임 중 모이게 되는 지휘관 경험치 아이템은 기력을 다 썼을 때마다 조금씩 쓰면 크게 이득을 볼 수 있습니다. 연구 순서게임을 하다 보면 연구소를 짓게 되고 거기서 연구를 진행할 수 있게 됩니다. 하나씩 하다 보면 언젠가는 모든 연구를 할 수 있겠지만 그래도 어떤 연구를 먼저 하는 게 효율이 좋을지 궁금하신 분들이 많으실 것 같은데요. 초반에는 개발 쪽을 쭉 올리는 게 좋습니다. 특히 리더십 1을 찍으면 행군 수가 증가하기 때문에 초반에 큰 도움이 됩니다. 이후 전쟁에 참여할 때가 된다면 슬슬 전투 쪽 연구를 진행하고 나중에 여유가 생겼을 때 경제를 올리면 되겠습니다.  지금까지 신작 게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 초보자 공략이었습니다. SLG라는 것이 처음 접하는 분들에게는 다소 어려울 수 있는 장르인데요. 하지만 적응하게 되면 그만큼 재미있는 게 또 없기도 합니다. 그래서 개인적으로는 모바일게임순위 상위권을 차지하리라 기대하고 있습니다. 특히나 좀비라는 소재를 좋아하시는 분들에게는 이 게임이 정말 잘 맞지 않을까 싶네요. 아무튼 제 공략으로 초보자 구간을 잘 넘어가신 뒤에 꼭 상위권 유저가 되시기 바라겠습니다.  구글 플레이 다운로드 / 애플 앱스토어 / 공식 카페 바로가기  ​여러부운~! 얼마 남지 않은 연말은 어떻게 보내고 계신가요~? 연말에 이어지는 송년 모임으로 매일 '맛집' 검색을 하고있는 자신을 발견하고 한답니다. 다음 날이면 어김없이 새해엔 다이어트! 라는 다짐으로 또 하루를 시작하죠. ㅎㅎ​​오늘은 '맛집' 검색이 아닌, '특별한 송년회' 검색에 딱 어울리는 활동을 소개해 드리려고 해요! ​​​​​아트라스콥코 코리아는 각 사업부문별로 다양한 활동을 통해 2015년을 마무리하고 있는데요. 최근 광산 암반굴착 장비 및 건설 도로장비 사업부문에서 땀흘리는 송년 모임을 하고 왔다는 소식을 접하였습니다! 한겨울에 땀흘리는 송년 모임이라~?! 얼마나 특별한 이벤트로 2015년을 마무리 하였을까요? "마지막에 살아남은 자가 승리한다!" 서바이벌 게임 현장으로 다같이 가보실까요~?!   ​​서바이벌 송년회 현장은 서울에서 멀지 않은 경기도 가평에 위치한 '서바이벌 게임장'이었습니다. 서바이벌 게임으로 송년 모임을 진행한다는 소식에 남직원들은 어릴 적 총놀이의 기억이 새록새록 떠올랐나 봅니다. 너도나도 총놀이에 신이 난 듯 보였습니다. 추운 날씨에 야외에서 2-3시간 진행되는 서바이벌 게임에 여직원들의 반발을 예상했으나! 기꺼이 '서바이벌 송년회'에 대해 모두들 기대하는 분위기였죠! 다행히 광산 암반굴착 장비 및 건설 도로장비 사업부문의 직원들은 한 명의 낙오자 없이 모두 서바이벌 게임에 참여하여, ATLAS 팀과 COPCO 팀으로 나뉘어 겨루었습니다. 다행히 날씨가 평소보다 따뜻하고 맑아서 야외 활동하기엔 딱 좋았어요.​​▶ 아트라스콥코 코리아 상콤이들~♥​​서바이벌 게임을 위해 페인트 탄을 가득 채운 총을 들고 무장한 두 팀의 모습은 마치 대한민국 용병들처럼 멋지고 씩씩해 보이네요. 처음에 생각할 때는 직원들이 상사들의 뒤를 쫓아다니며 저격하고 도망가는 모습을 상상했었는데.. 생각보다 페인트 탄의 위력이 강력해서 근거리 사격을 못하게 하였답니다.  ​​​▶ 서바이벌 게임에 앞서 페인트 탄 총기를 장전하는 늠름한 직원들​ 두 팀이 멀리 떨어져서 장애물 뒤에 숨어 한 발씩 쏘다 보니 누가 누군지 모르고 공격하는 상황. 페인트 탄을 한 발만 맞아도 게임에서 아웃되기 떄문에 군인 포스로 늠름하게 들어가자 마자 5분 만에 쫓겨나는 직원들도 생겼습니다. 사장님, 임원들도 서바이벌 게임장에서는 예외가 없죠?! 배종훈 사장님은 헬멧 정중앙에 페인트 탄을 뒤집어 쓰고 나오셨어요. 누가 사장님의 헬멧에 페인트 탄을 쏘았을까요? 아직까지 미스테리 입니다. ㅋㅋ ​​▶ 헬멧에 페인트 탄을 맞고 아웃되시 배종훈 사장님​2시간 반 동안의 서바이벌 게임 끝에 생존자가 많은 COPCO팀 승리! 전리품을 하나씩 받고 송년회의 대미를 장식할 숙소인 경기도 리버하임 펜션으로 이동!!  서바이벌 게임으로 체력이 바닥이 날 법도 한데...남직원들은 곧바로 족구게임 한판! 남자들은 애나 어른이나 총놀이, 공놀이를 좋아한다고 전해라~!!​2015년 연말에 아주 건전하게 서바이벌 게임과 족구 한판으로 직원들의 단합을 도모한 후, 역시 펜션에서는 바비큐 파티죠?! 리버하임 펜션의 배려로 추운 날씨에 실내에서 따뜻하게 바비큐를 즐길 수 있었습니다. 마침 생일을 맞이한 직원을 위한 축하를 비롯해 황사연 차장님께서 멋진 기타 연주로 송년회 저녁은 그 어느때보다 따뜻했습니다. ​​​건전한(?) 저녁 식사 후에는 역시 건전하게 윷놀이로 마무~으리~! 직원들이 직접 종이에 그려온 윷판은 그냥 윷판이 아니었어요. 던져서 걸이 나오면 사장님이 벌주를 2잔 마시고 개가 나오면 대리가 춤을 춰야 하는…ㅎㅎ 그냥 쉽게 지나갈 수 없는 윷판이었답니다.  ​​​밤늦게까지 이어진 윷놀이 결승전이 끝나고 무작위 경품 추첨 시간~! 2015년 최고 행운의 주인공은 결혼한 지 1달이 안된 새댁 강지안 대리에게 돌아갔습니다. 그녀에게 올해는 최고의 한 해가 아닐 수 없겠죠?! ​서바이벌 게임, 족구 경기, 웇놀이 등으로 하루를 보내고, 다같이 펜션에 둘러앉아 사장님과 직원들이 업무상 어려운 점이나 제안하고 싶은 것들을 편안하게 이야기하고 라면을 끓여 나눠 먹으며 송년회의 밤은 무르익었습니다. ​맛집을 전전하며, 술마시고 노래하는 뻔한 송년회가 지겹다구요~! 야외에서 함께 뛰는 서바이벌 게임을 강력 추천합니다. 신년회 단체 활동으로도 완젼 추천합니다~! 한~참 잊고 있었던 전우애가 쌓인답니다. ^^ ​얼마남지 않은 2015년 잘 마무리 하시고, 2016년 한 해도 화이팅하세요~!! ^^    7월 토요일은 타우랑가에 있는 유학생들에게 즐거운 하루였습니다. 화창한 토요일 오전 오랜만에 함께한 서바이벌 게임에 참여한 유학생이 무려 40여명이었는데요... 프라이머리 동생들부터 컬리지 학생들까지 모두가 함께한 즐거운 레이저테그 서바이벌 게임은 이번에도 참여한 학생들에게 엄청난 인기를 얻었습니다.레이저테그 서바이벌 게임은 타우랑가의 Oropi 지역에 있는 숲속에서 준비된 총을 가지고 팀을 나누어 진행하는 게임입니다. 아이들은 맘껏 뛰어다니고, 소리치며 게임의 승리를 위해서 ^^ 상대편을 맞추기에 열심이었네요~ 1시간반 가량 소요된 이번 게임은 많은 학생들이 처음 해본터라 그 인기가 더 많았는데요... 모두들 한달에 한번씩은 해야 된다며 자주 할것을 요청하였습니다.^^ 조금은 쌀쌀한 겨울인데도 날씨가 화창하여서인지 오히려 뛰어다니면서 즐기는 서바이벌 게임에는 딱 좋은 날씨이기도 하였는데요. 저는 아이들의 경기 진행을 돕기 위해서 직접 게임을 하지 않았는데도 체력이 ㅠㅠ 날씨가 무지 좋은 덕분에 서바이벌 게임이 끝나고 점심과 오후 시간을 즐겁게 공원에서 바베큐 하면서 보내는 가족들도 있으셨네요~ ^^ 이렇게 아이들이 주말에 뉴질랜드 자연과 함께 즐거운 시간을 보낼수 있는 타우랑가 유학생활이 마냥 행복한 주말이었습니다.^^이번에 미처 참여하지 못한 친구들을 위해서 조만간 또 기회를 만들어야 할텐데요... 화창한 날씨 또 한번 기대해 보겠습니다 ^^[넷플릭스오리지널, 넷플릭스드라마추천, 서바이벌, 생존게임]아리스 인 보더랜드 2화 줄거리​​*본 포스팅은 아리스 인 보더랜드의 상세한 스포를 포함하고 있습니다*​​​​3일의 비자를 발급받은 아리스 일행생존을 위해 흩어져서 쓸모 있는 물건을 찾아오기로 한 아리스와 친구들  ​혹시 차량이 움직일까싶어 차량에 들어가 시동을 걸어 본 아리스는조수석에 놓여있는  채소들이 썩어있는걸 발견한다.​분명 사람들이 사라진 시간은 어제였을텐데왜 야채들은 썩은채 방치되어있을까.​​​​​비디오카메라, 전자시계, 라디오각종 전자제품들을 모아 온 일행들 ​​유일하게 작성하는 전자제품은IC칩이 안들어간 제품 뿐 ​​​​조타는 어쩌면전자기 펄스 공격일지도 모른다며순식간에 한 도시의 전자기기를 파괴하는 무기를 실험 중이라는 이야기를 들었다고 한다.​  ​​​상하지않는 통조림과 같은 식품들을 챙겨와서따뜻하게 데워먹으며 앞으로의 이야기를 나누는 일행들   화장실 같은 칸에서 채팅을 하고 있었다고 말하는 아리스와 가루메, 조타그리고 사오리에게 무엇을 하고 있었는지를 묻는데...​​혼자 회의실에서 자료를 하고 있었다는 사오리하지만 유부남 부장님과 호텔에 있었던 그녀.​​​사오리는 4일 전, 이 곳에 도착했고게임에 참가했었던 것  독가스를 이용한 게임에서 홀로 살아남아4일의 비자를 획득했던 사오리.​​아리스와 가루베, 조타와 만났던 그 날이바로 비자가 만료되는 날이었던 것.​​​  야채가 썪어있는 것, 사오리는 사흘전에 이곳에 도착했던 것.아리스 일행은 어제가 첫 도착이었던 것을 생각하며​사람들의 시간 흐름이 같지 않을 것으로 추측한다.​​​​​그리고 아리스는클로버, 게임, 핸드폰 등을 이야기하며이 게힘을 계획한 게임마스터가 있을것이라고 이야기 한다. ​​게임마스터가 참가자들의 위치를 정확하게 파악하여비자가 만료될 경우 레이저로 처리를 하는 것 등을 들어정밀 GPS 칩부터 가상세계까지 다양한 이야기를 나누는 아리스 일행들  하지만 정보의 부족으로어떤 결론을 낼 수 없었다.​​​​​그리고가루베는 아리스에게 내일 밤, 새로운 게임에 참가 할 것을 제안한다.   둘이서 게임에 익숙해져야만 조타를 지킬 수 있을 것이라 생각한 아리스와 가루베는의사를 찾기위해, 게임에 익숙해지기 위해​게임에 참여하게된다.​​​​이번 게임은 조금 더 큰 규모의 게임인지복작복작 거리는 참가자들​​  게임에 처음 참여한 사람도 있지만대부분 게임을 해본 적이 있어보이는 사람들.​​그중 하얀머리의 남자는 게임에서만 전기가 들어온다는 것을 발견,충전까지 하고 있었다.​​​​ 게임에 참여한 참가자는 13명.​​​​이번 게임은스페이드 5. ​​​​달라진 카드의 문양.​  가루베와 아리스에게 접근한 한 남성.트럼프 무늬마다 정해진 게임종류를 설명해준다.​​​​  클로버는 단체전다이아몬드는 두뇌게임스페이드는 체력 게임​하트는사람의 마음을 갖고 노는 배신 게임.​​​​​그들이 함께 할 게임은 술래잡기  룰 이즈 심플술래에게서 달아날 것​  통과조건은 20분내에 아파트 중 진지를 찾아 터치하면 통과!​ 20분 뒤 아파트에 설치된 폭탄이 폭발합니다!​​​​​​친구들이 게임에 참여한 그 시각조타와 사오리​   친구들을 굳게 믿는 조타의 마음에 작은 의심의 조각을 심어두는 사오리​​​​  저마다의 층에서 진지를 찾는 사람들.그리고 7층에서 그들의 모습을 지켜보는 흰머리카락의 남자.​서바이벌물에서저런 있어보이는 사이코패스같은 인물을 좋아하는 홍이가유일하게 호감이 안가는 인물.... 희안타희안타.​​​​게임이 시작되고 잠시 후,총소리와 함께 죽어있는 시체를 발견한 아리스와 가루베, 그외 1명  시체가 있으면 홍이는 그쪽으로 고개도 안 돌릴것 같은데굳이굳이 그쪽을 바라보는 아리스와 가루베는​​​ 말 탈을 쓰고 총을 들고있는 술래와 마주하게 된다.​​연사 가능한 총을 들고 찬찬히아파트를 돌아다니며 사람들을 향해 난사하는 망아지 술래 ​​​가면때문에 술래의 시야가 좁다는 점을 파악한 아리스는술래의 위치를 큰 소리로 공유하며​술래의 위치를 모두에게 공유한다.  그를 비웃으며 바라보는 흰머리 남자.​​아니, 근데 보통 밖으로 나갈 수 없는 구조면맨 윗층부터 시작해서 아래로 내려올텐데​왜 7층부터 안가고 6층부터 시작했는지, 술래의 마음을 알 수가 없다.​​  그리고 아리스에게 응답해주는 유일한 참가자암벽등반 기능을 보유한 언니되시겠다.​1화에서 아리스와 마찬가지로 하늘에서 떨어지던 레이저 불빛을 바라보던그 언니되시겠다.​​​그리고 그 시각,술래에게 반격하기로 결심한 참가자도 있었으니  게임 시작때부터 남들과 다른 포스보여주시던 머머리아저씨가루베에게는 함께 술래를 사냥할 것을아리스에게는 진지를 찾을 것을 제안하는데......​​​총만 있지 육탄전에 약할 줄 알았던말형님은  잘싸우셨다....​​​​​심지어 총만 있는게 아니라정글칼도 있네. 요잉네. 이번 게임에서 의사를 찾기는 커녕 조타에 이어 치명적인 상처를 입은 가루베​​​​​​그리고 같은 시각진지를 찾던 아리스는 술래의 이상행동을 떠올리는데... ​​​드디어 진지위치를 알아내고 진지 앞에 선 아리스와아리스처럼 진지위치를 알아낸 흰머리 남자가 진지 앞에서 만났으니  시간이 얼마 안남았으면 본인이 열면 될텐데시간이 안남아도 본인이 열진 않는 이 남자.​​사오리와 비슷한 냄새가 난다.​​​​  어두운 아파트 안,그리고 그들을 기다리고 있던 말 탈을 쓴 술래가 한 명 더 있었으니.​​​술래는 둘이었던 것.흰머리 남자가 충전하고 있던 것이 전기충격기였던 듯 술래를 무력화시키는데 성공했다고 생각한 찰나,곧바로 정신을 차리고 그들을 향해 총을 난사한 술래. ​​​​​아리스는 진지 안 쪽 방으로 들어와 문을 걸어잠그고흰머리 남자는 아파트 밖으로 몸을 피한다.  버튼은 두개이고동시에 눌러야 통과였던 것​​​​​  창문밖을 향해 진지위치를 소리친 아리스그리고 두 사람이 있어야 통과할 수 있다는 사실도 전달하는데....​​​​총으로 문 잠금쇠를 뜯어버리고 방안으로 들어온 술래와게임 잔여시간은 1분  ​​​절체절명의 순간,배관과 창문을 통해 들어온 언니 ​​​​카운트다운 1초를 남기고몸을 던져 아리스와 함께 버튼을 누르는데 성공한다.  ​​​​말머리가 벗겨지고 드러난 얼굴은평범한 아주머니  아리스가 그녀를 향해 무엇인가 물어보려던 순간,목걸이가 반짝거리며 폭발한다.​​​​​ 술래가 가지고있떤 핸드폰에 선명하게 적힌 글자'GAME OVER'​​​​술래도 그저 한명의 참가자였을 뿐.​​​​​​​ 죽은 술래에게서 총과 정글도를 챙기는 이 분.​​​​그리고 가루베는술래에게 죽임당한 남성에게서 무전기를 발견한다.  해답을 알고있다는 무전.그들이 귀환하라는 비치는 과연 어디에 있는 것일까.​​그들이 알고 있는 해답은 무엇인지에 대한 궁금증을 남기며2화는 끝이난다.​​​​​​​​ ﻿ ﻿ ﻿  스트렙실 웹툰작가와 함께하는 보이스툰 서바이벌  ﻿목소리가 절실한 순간 스트렙실이 필요하닷!!  요즘 날씨 참 요상 만상하죠!! 봄은 봄인데 눈이 오기도 하고 비가 오고나서 겨울 처럼 날씨가 심상치 않기도 하구요!!옷장에 넣어두었던 코트를 다시 꺼내야 하는게 아닌가 할 정도로 날씨가 요동을 치네요!덕분에 컨디션도 엉망이고 주변엔 감기 걸린 사람들도 참 많고 목아파서 아침마다 괴로울때가 한두번이 아닌데요그럴때 한번식 챙겨 먹었던 스트렙실 인후통 치료제가 있었는데 그런 스트렙실 의약품이 아주 대박 잼나는 이벤트를 진행하더라구요~~ ﻿   ﻿ "스타 웹툰 작가와 함께하는 보이스툰 서바이벌!"  웹툰작가와 함께하는 보이스툰 서바이벌은 목소리가 절실히 필요한 순간과 관련된 주제로 한 줄의 스토리를공모하면 3명의 코치 웹툰 작가들이 스토리를 선정하여 참여자와 함께 팀을 이뤄 웹툰으로 경쟁하는 오디션 서바이벌 입니다. 스트렙실 이벤트페이지에서는 목소리가 절실했던 순간의 스토리를 찾고 있습니다.내일이 회사에서 중요한 PT가 있는 날이거나 친구 결혼식 축가를 불러줘야 하는날인데 감기로 목이 가버렸을때 등 특별한스토리를 보내 스타 웹툰 작가와 함께 오디션에 참가할 수 있는데 경품이 아주 대박입니다.﻿ 무려 1등을 한팀에게 원고료로 2,000만원을 증정한다고 하네요. 참여한 분들에게도 푸짐한 경품은 당연하구요~~      ﻿ 3명의 스타 웹툰 작가를 만나다!  스트랩실 보이스툰 서바이벌에서는 현용민, 기안 84, 이상신/국중록 웹툰 코치를 만날 수 있는데요네이버 웃지 않은 개그반이나 패션왕, 꽃가족 등 네이버 웹툰에서 아주 인기 웹툰을 게제 하시는 분들이시죠~~~  ﻿  ﻿ 스트렙실에서 만난 3명의 스타 웹툰 작가가 스토리를 연재하게 되는데 3명의 코치작가가 2주동안 각 2개의 스토리를 연재하게 됩니다.일반인들은 그 웹툰을 보고 마음에 들거나 함께 작업하고 싶은 코치 작가를 선택한 후 한 줄 스토리를 작성하여 응모하는 방식입니다. 선정된 분들은 3주~6주동안 각 주에 1개의 스토리씩 co-work하여 웹툰을 완성해 나가는 것이죠~~이메일과 전화 등으로 코치 작가와 함께 진행한다고 합니다. 실제 웹툰 참여가 아닌 분들은 오디션 기간동안 올라온 웹툰을 감상하고 마음에 드는 웹툰에 투표하거나 스크랩을 하기도 하구요~3주에서 6주동안 매주 Best of Best를 선정하는데 투표수와 스크랩수를 기준으로 선정되기 때문에 참여 후 많은 분들에게 알리는 일도 중요할꺼 같네요~﻿  현용민 코치 웹툰 보기 : http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival/toon?coach=1기안84코치 웹툰 보기 : http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival/toon?coach=2이상신 국중록 코치 웹툰 보기 : http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival/toon?coach=3 ﻿﻿  ﻿ 3분 웹툰 코치님의 스토리를 읽어봤는데 전 현용민 코치님의 스토리가 젤 공감 되더라구요!! ﻿ 왠지 코치님을 향해 아무도 함께 하자고 않는 모습에 짠하기도 하구요 ㅋㅋ 그래서 어떤 스토리가 있을까라는 아이디어를 생각한 다음 현용민 코치님을 선택해서 2천만원을 향한 스트렙실 보이스툰 서바이벌에 응모 하였습니다.   응모방법도 아주 간단한데요~ 보이스툰 서바이벌 메뉴에서 내가 원하는 맘에 드는 코치님을 선택한 다음 메시지를 남기고 개인 연락처와 이름만 남겨 주면 OK!! "안녕하세요~ 고객님께서 응모하신 세계일주 여행권에 당첨 되셨습니다. 신분확인을 위해 주민번호와 연락처를 말씀 해 주시겠어요?.........여보세요? 여보세요? 당첨을 포기하시겠나요? "전 요런 스토리로다가 ㅎㅎㅎ 어디 좀 먹히겠나요??  ﻿ 이벤트가 참여 되신 분들은 2주 정도 기다려 주시면 되세요! 당첨되신분들은 3주차부터 웹툰 스토리를 함께 써 나갈 수 있다고 하니...  스토리를 어떻게 써야할지 전혀 모르시는 분도.. 여친에게 샤넬백을 사주실려는 분도.. 생활비가 부족하신 분들도모두모두  응모해보세요 ㅎㅎㅎ ﻿   스트렙실 보이스툰 서비이벌은 최종 우승팀에게 무려 2,000만원이라는 원고료가 지급되구요~굿 시나리오상 : 원고료 50만원(4명 / 주차별 우승 스토리 응모자)아차상 : 원고료 30만원(4명 / 추첨)참가상 : Mnet보이스오브코리아 (방청권 200명/선착순)삼성 ATIV 태블릿 PC(1명) 10,000원 모바일 기프티콘 (100명 / 추첨)던킨도넛 먼치킨 기프티콘(300명)보이스툰 공유상 : Mnet 보이스오브코리아 방청권(200명 / 다수공유자) ﻿ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 참여하기 : ﻿http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/ 지난 포스팅을 통해 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 사전예약 소식에 대해 알려드렸는데,이번 포스팅에서는 런칭 후 어떤 모습을 보여주고 있는지 알려드릴까 한다.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 런칭 이후 인기 및 매출순위가 급상승하여구글 플레이 기준, 현재 매출 순위 11위, 인기 순위 2위를 달성하였다.이러한 인기의 비결은 무엇일까? 우선 걸스데이의 혜리와 유명 영화배우의 정우성이 홍보 모델로 발탁되었는데,홍보 영상이 매우 영화처럼 잘 뽑혀 게임 플레이 하기 전부터게임 내 설정이 아포칼립스 좀비 세계관으로 시작된다는 걸 매우 흥미롭게 보여준다.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 관심이 있는 사람은 꼭 한번쯤게임을 시작하기 전에 위 영상을 시청해 보길 바란다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 어떠한 게임이고 무엇이 목표인지를설명하자면, 전략적 시뮬레이션 게임으로 아포칼립스 세계관에서 생존하는 것이 목표다.쉽게 말해 자신의 영역을 점차 넓혀가며 쉘터를 강화시키고 병력들을 강화해 좀비들을 제압해 나가는 게임이라고 보면 이해하기 편할 것이다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 대표적인 전투가 두가지가 있는데,그게 바로 우리가 흔히 아는 일반 전투와 첩보 전투이다.일반 전투에 필요한 것이 우리가 대표적으로 많이 쓰는 영웅들이고,첩보 전투에서 필요한 것은 영웅이 아닌 자신이 생산한 병력들을 이용해 싸우는 것이다.이렇게 전투에 필요한 것들이 각각 다르기 때문에 영웅만을 키울 수 있는 재미만이 아닌훈련소에서 업그레이드하고 더욱 강한 병력을 생산해 키워가는 재미 또한 있다. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 이번에 한국에 상륙하면서 출시한 것이 있는데 그것이 바로, 한국 영웅 윤채희와 강은주다.윤채희는 허니라는 인기 걸그룹에서 막내 연습생이라는 설정이고강은주는 탈춤 퍼포먼스를 선보이는 탈춤 공연가라는 설정인데이점을 보았을 때 한국의 정서를 잘 파악하고 세심하게 설정을 다뤘음을 엿볼 수 있다. 이 외에도 다양한 영웅들이 등장하며, 모두 독특한 모습을 하고 있어수집을 하는 재미와 성장을 시키는 재미가 있다.특히 마음에 들었던 부분은 바로 외형 부분인데,이러한 장르의 영화나 드라마를 보면 외형만 보더라도이 사람은 끝까지 살아남겠다! 싶은 외형을 지닌 사람들이 있는데,게임에서도 그런 외형을 지닌 영웅들이 등장을 한다. 또한 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 외국에서 상륙한 게임이라번역 부분에 대해 걱정을 할 수 있을텐데, 번역 빈틈없이 잘 되어 있는 편이고캐릭터의 음성 역시 한글로 나오기 때문에오히려 처음부터 국내 게임인 것만 같은 느낌을 주었다. 또 하나의 재미는 바로 동맹 시스템이다.좀비들로 세상이 망했더라도 살아남은 사람들끼리 연합을 이뤄다시 재건을 하는건 기본이라 할 수 있다.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서도 그러한 모습을 동맹을 통해서 보여주고 있는데,동맹원들끼리 도움을 주면서 타 동맹과 대립도 이루어지기 때문에게임을 즐기는데 있어 동맹은 필수라 할 수 있다. 일러스트도 정말 높은 수준으로 잘 나왔는데, 강은주와 윤채희의일러스트만 보아도 요즘 많이 나오는 반실사체나 캐쥬얼체와는 다른 실사체를그려 차별점을 두었다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.외모나 옷 주름 또한 세세하게 표현해 게임에 더욱 높은 몰입감을 선사해주었다. 현재 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 할로윈 데이 기념 이벤트를진행하고 있는데 할로윈 이벤트의 미션을 수행하면 다양한 보상을 받을 수 있기에,이 게임에 흥미나 관심이 생긴 사람이라면 서둘러 참여해 보길 추천한다.  할로윈 이벤트 외에도 목표 포인트를 달성하면 큰 보상을 주는 적자생존과매일 하루 한번 룰렛으로 큰 보상을 주는 레이의 장소 이벤트도 있으니 잊지 말고참여해 성장에 도움되는 각종 아이템을 받는 것을 추천한다. 여기까지 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대해 알아보았다.S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 다양한 설정과 세계관 또한 신선한 충격으로 다가왔고평소 전략 시뮬레이션 게임을 즐기지 않았던 필자 또한 재미있게 즐겼기 때문에어떻게 북미 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성했는지 잘 알 수 있었다.평소 시뮬레이션 게임을 즐기거나 아포칼립스 좀비 세계관을 좋아하는 사람이라면이렇게 높은 몰입감을 지닌 게임을 찾고 있다면, 밑의 링크를 통해 직접 플레이 해보길 바란다.​구글 앱스토어 바로가기애플 앱스토어 바로가기공식 카페 바로가기  본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성되었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​게임에서의 좀비는 언제나 인기가 많은 소재 중 하나입니다. 그렇기 때문에 관련 작품들도 꾸준히 발매되는 편인데요. 얼마 후, 새로운 서바이벌로의 초대를 예고하고 있는 작품이 있죠. 바로 정우성과 혜리를 전면에 내세우며 출사표를 던진  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌입니다. 바로 이번 달에 정식 출시될 예정인데요.​본작은 좀비게임답게 인간의 문명이 멸망한 포스트 아포칼립스적 세계관을 배경으로 하고 있습니다. 전염병이 창궐한 세상에서 살아남아야 하는 인간들의 처절한 투쟁기를 SLG 장르로 녹여냈다는 것이 특이한데요.​  ​작년 9월  정식 런칭 이후, 이미 전 세계 5,500만 명이 다운로드했으며 올 7월에는 북미 마켓 게임 수익과 다운로드 차트에서 전체  SLG 장르 1위를 달성했습니다.  이후 8월에는 대만 시장에 정식 출시하여 양대 마켓 매출 1위에 오르기도 했는데요.   결과로 보시는 것처럼  이미 글로벌 시장에서의 흥행을 통해 검증을 마친 상태이므로 국내 출시에 그만큼 이목이 집중되고 있는 것 같습니다.​ 게다가 홍보 모델이 무려 정우성과 혜리이기 때문에 제작사인 킹스그룹의 기대가 어느 정도인지를 알 수 있는데요. 한국 유저들이 좀비에게 느낄 수 있는 원초적 공포와 생존자들의 협력을 이끌어내도록 설계된 흥미로운 게임성을 전달하는데 우선적으로 주력한다고 합니다.​​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌?  해당 작품은 전염병으로 인해 좀비들이 대거 창궐, 문명이 붕괴한 이후의 세계를 배경으로 펼쳐집니다. 이러한 상황에서 생존을 건 경쟁을 펼쳐야 하는 남은 인간들의 이야기를 흥미롭게 즐기실 수 있는데요. 소재나 배경이 전략 게임에서는 흔히 볼 수 있는 것이 아니므로 꽤 유니크한 재미를 느끼실 수 있을 것입니다.​ 플레이어는 인류의 생존자가 되어 곳곳에 퍼져 있는 감염자들을 피해 과거 문명의 잔해에서 쓸만한 물자나 자원을 확보하며 다른 생존자들과 협력, 또는 대립해야 하는데요. 모든 것은 본인의 생존을 위한 선택에 달렸습니다. ​ 붕괴된  세상은 위험천만하지만 반대로 어마어마한 힘을 손에 넣을 수 있는 새로운 기회도 있습니다. 그러나 생존을 위해 경쟁해야 하는 약육강식의 세상에서는 항상 뒤를 조심해야 하는데요.  플레이어는 자신만의 근거지를 구축하여 생존자들에게 안전한 공간을 제공하고 혼란한 세상을 이겨낼 공동체를 재건해야 합니다.​  이를 위해 곳곳에 남겨져 있는 생존자들을 구조하여 인구를 늘려가는 한 편, 특수 능력이 있는 인원들은 창궐한 전염병에 대항할 영웅으로 육성해야 합니다. 인간을 잔혹한 좀비로 만드는 병은 계속해서 빠른 돌연변이를 거치고 있으므로 이를 연구하여 최대한 많은 것을 알아내야 합니다.​ 감염을 다스리는 사람은 그에 준하는 막강한 영향력을 발휘할 수 있으므로 최대한 많은 아군을 모아 동맹을 맺고 전략적인 선택을 해야 합니다. 이를 통해 자신에게 적대적인 세력들을 제압하며 감염된 세상에서 살아남아야 합니다.​​ 초특급 홍보 모델 등장  초반에 말씀드린 것처럼 모바일 SLG 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 홍보모델은 배우 정우성과 혜리입니다. 정우성이 그동안 여러 작품에서 보여주었던 카리스마 넘치는 모습과 혜리의 열정 넘치는 모습이 작품의 특징과 잘 맞아떨어지는 것 같은데요.​​ 현재 공식 유튜브 채널에 가보시면 두 모델의 화보 촬영 장면과 메이킹필름, 인터뷰까지 모두 공개되어 있습니다. 해당 영상에서는 좀비들의 습격을 받은 지하에서 샷건을 들고 싸우는 정우성의 액션과 매서운 눈매를 보이는 혜리의 새로운 모습을 확인하실 수 있습니다.  ​​ 사전예약 & 이벤트 정식 발매를 앞둔 현재, 계속 사전 예약이 진행 중입니다. 시작한 지, 얼마 지나지 않은 것으로 알고 있는데 벌써 150만 명 달성을 목전에 두고 있습니다. 달성 인원의 스케일이 약간 다르다는 것을 확인하실 수 있는데요. 50만 명: 상급 수색 지도 10개 / 100만 명: 바이오캡 1,000개 / 150만 명: 한국 전용 본부 스킨(7일) / 200만 명까지 달성되면  한국 영웅 캐릭터를 받으실 수 있습니다.​ 런칭 이벤트는 크게 3가지가 진행 중인데요. 첫 번째는 '생존 신호를  보내라'입니다. 이는 해당 페이지에서 url을 발급받으신 다음, 친구들에게 그 주소를 보내는 방식인데요. 이를 통해 친구가 사전 예약 등록까지 마치면 이벤트 참여가 완료됩니다. 그럼, 이후 추첨을 통해 아이패드 프로 11형 256G(3명) / 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트(1명) / 구글 기프트카드(100명)를  드립니다.​ 두 번째는 '안전 기지로 이동하여 최후의 전쟁을 준비하라'입니다. 이것은 공식 카페 가입 이벤트인데요. 달성 인원에 따라 1만 명은 5분 스피드업 10개, 3만 명은 1만 보급 상자 2개, 5만 명은 바이오캡 2,000개를 드립니다. 공식 카페는 쿠폰 정보를 포함하여 진행에 도움이 되는 다양한 공략들이 올라오기 때문에 가입해 두시면 이후에도 많은 도움을 받으실 수 있죠. ​ 세 번째는 생존스타그램입니다. 간단히 말씀드리면 사전예약 소식을 자신의 SNS에 공유해 주시면 되는 것인데요.  사전예약 페이지나 이미지를 SNS에 업로드하시고 '스테이트오브서바이벌 응모'라는 해시 태그를 달아 두시면 추첨을 통해 생존 키트와 게임 아이템, 구글 기프트 카드를 드린다고 합니다.​ ​이상, 좀비게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의  프리뷰와 사전등록 소식을 알아보았습니다. 이미 글로벌 런칭으로 성공을 거둔 후에 국내에 진출하는 만큼 즐길만한 콘텐츠도 풍부할 것으로 보이는데요. SLG 장르와 생존의 결합은 어떤 방식일지 기대가 됩니다. 정식 출시가 얼마 남지 않았으므로  관심 있으신 분들께서는 미리 사전 등록을 해두시기 바랍니다.​ ​사전등록 / 공식카페​ ​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 성공적인 런칭을 맞이하여 지금까지 큰 인기를 끌고 있습니다. 현재 모바일게임순위 상위권으로 도약하고 있으며 출시 이후로 지금까지 꾸준하게 인기를 누려오고 있습니다. 이렇게 큰 인기를 누릴 수 있었던 이유에는 이미 해외에서 검증된 우수게임이라는 점이 아닐까 싶습니다. 과연 어떤 게임이길래 이렇게나 인기가 많은지 궁금하실 텐데, 이번 포스팅에서 지금까지 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이해오면서 재밌었던 점에 대해 알아보도록 하겠습니다. 작년 첫 런칭 후 지금까지 서비스 해오면서 1년 만에 전 세계 5500만 명이 다운로드 했고 올해 7월에는 북미 게임 순위 및 다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1등을 달성하였습니다. 8월 대만에 출시하여 양대마켓 매출 1위를 기록했는데 국내에서도 그 인기를 이어가는지 국내 인기 순위도 양대마켓 1등을 달성하였습니다. 정우성과 혜리의 유명 배우들을 앞세운 홍보도 있겠지만 무엇보다도 게임이 재밌다는 점이 가장 크지 않나 싶습니다. 처음에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이하면 쓰레기를 치우는 것으로 게임을 시작하게 됩니다. 마지막 잔존 인류를 데리고 주변 쓰레기를 정리하면서 생활 기반을 다지고 그렇게 다진 기반으로 건물을 짓고 주변 좀비들을 처리해 나가면서 점점 땅을 넓혀 나갈 수 있습니다. 건물 업그레이드는 물론이고 특출난 재능을 지닌 다양한 영웅들 육성 및 수집 또한 해볼 수 있습니다. 저는 다양한 영웅들 중에서 지난 이벤트로 얻은 트래비스가 가장 눈에 들어오는데 외형의 멋있음은 물론이고 스킬이 굉장히 좋아서 자주 애용하게 되더라구요. 2주마다 돌아오는 사냥꾼 이벤트를 통해서 조각을 모을 수 있기 때문에 좋은 성능임에도 불구하고 쉽게 육성할 수 있다는 강점 있는 영웅입니다. 이렇게 육성한 영웅들은 근거지 탐색을 통해 발견된 다양한 좀비들을 처리해 나가면서 자원이나 조각을 얻어 육성할 수 있고 영웅들이 높은 레벨의 좀비들을 잡을 때마다 더 많은 보상을 얻을 수 있어 영웅 육성과 함께 주변 근거지 탐색을 통해 좀비들을 처리해 나가는 것이 중요하더군요. 근거지 탐색 외에 첩보 초소를 통해서 잡는 좀비들은 영웅들 등급업에 사용되는 조각을 얻을 수 있어 다양한 방법으로 성장시켜 나갈 수 있는 게임이라 재밌습니다. 그리고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 동맹이라는 시스템을 통해 다양한 동맹원들과 함께 강력한 좀비들을 공략하거나 동맹 기술을 습득하여 보다 빠른 성장을 할 수 있고 동맹원들의 도움을 받아 건물 업그레이드 속도를 단축시킬 수 있기 때문에 동맹에 가입하여 플레이하는 것이 훨씬 재밌고 좋더군요. 게임 내 채팅 시스템도 잘 구현되어 있어 소통이 잘 되는 게임이었습니다. 여기에 다양한 영웅들은 디팬스 게임처럼 챌린지를 통해 좀비와의 전투를 진행할 수 있는데 각 영웅들 개별 전투력이 반영이 되는 모드이기 때문에 이벤트 참여와 함께 첩보 초소 수색을 통해 열심히 영웅들을 키워서 챌린지에 도전하고 동맹원들과 강력한 좀비들을 잡는 것이 좋더군요. 현재 인게임으로 다양한 이벤트를 진행하고 있어 플레이하기에 적기라 할 수 있습니다. 적자생존이라고 하는 이벤트인데 니콜라라는 정말 좋은 영웅을 획득할 수 있고 싸움꾼 직책이기 때문에 굉장히 유용하게 활용할 수 있어서 좋은 것 같습니다. 마지막으로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 현재 공식카페를 통해 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다. 그 중 근거지를 꾸미고 자신의 근거지를 완성한 화면을 캡쳐하여 게시글을 작성하면 이벤트에 응모가 되는 내 근거지라구! 이벤트가 있는데, 50명을 선정하여 100바이오캡 10개, 60분 건설 스피드업 3개, 60분연구 스피드업 3개, 60분 훈련 스피드업 3개, 에픽 영웅 배지 3개를 지급받을 수 있으니 참고하시길 바랍니다.​구글 플레이애플 앱스토어공식 카페  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성하였습니다​ [넷플릭스오리지널, 넷플릭스드라마추천, 서바이벌, 생존게임]아리스 인 보더랜드 6화 줄거리​​  아구니와 모자장수가 함께호텔 파라다이스에서 비치를 세우기로 결심했던 과거와 함께 시작한 6화.​​​​그리고 다시 현재.  모자장수와 술먹고, 밥도 먹고오랜만에 따뜻하고 푹신한 침대 위에서 기절한 아리스​그런 아리스를 깨워 정보수집에 나서는 유즈하​​​​​   정보를 얻으면 얻을수록정보는 없고, 절망적이다.​​​​결국 살펴보지 못한 신관 지하를 탐색하기로 한 유즈하 ​​​그리고 뒷편을 몰래 훔쳐보다 의심스러운 곳을 발견한 아리스 천막으로 대충 덮어진 쓰레기보관소​ 슬쩍 들춰보자 시체가 가득하다.​​​​그리고 그것이 낙원의 실체라며아리스 앞에 나타난 흰머리 사내와 구이나. ​​​​아리스를 동료로 영입하기 전,흰머리가​절망스러운 현실에서 무엇으로 살아남느냐고 묻자  친구들과 함께 현실로 가고 싶었고,그건이 불가능해진 지금은​우사기만이라도 돌려보내고 싶다는 아리스.그것이 자신이 사는 이유라고 말한다.​​​그런 아리스에게흰머리는 한 가지 제안을 한다.  그것은 바로트럼프카드를 훔쳐 비치를 빠져나가는 것.​​​​모자장수의 카리스마로 만들어낸 낙원.그리고 시체로 돌아온 모자장수  ​​혼란이 예정된 가운데무도파의 구데타가 시작된다. ​트럼프카드는 모자장수의 로열실에 놓여져있는 금고에 있으며금고의 비밀번호를 볼 수 있는 것은 딱 한 번.​ 넘버원이 죽고다음 넘버원이 정권을 이어받을 때 뿐.​​앞뒤, 불빛에 비쳐도 비치지 않는 검은 봉투 속에 들어있는 비밀번호모든 임원이 있는 곳에서 열어볼 수 있으며 다음 넘버원은 종이를 확인 후모든 임원이 있는 곳에서 다시 검은 봉투에 종이를 넣어놓고 밀봉한다.​​그리고 그 기회를 틈타비밀번호를 알아내어 트럼프카드를 훔치자는 계획 ​​​흰머리의 계획은 보기좋게 들어맞았고모자장수가 죽고 아구니가 구데타를 일으켜 넘버원이 된다. 비치의 모두를 모아 모자장수의 죽음을 알리고아구니가 넘버원이 되었음을 공표하는 순간을 이용하여​​아리스는 타인의 눈을 피해모자장수의 로열실로 들어가는데 성공한다.  그리고 그런 아리스에게아구니의 표정을 보고 비밀번호를 유추했다며​밀랑봉투에 찍힌 BOSS를 뒤집은 숫자8022가 비밀번호라고 알려주는 지시야(이 때, 지시야의 이름을 처음 알게된 1인)​​​ 하지만 지시야의 밀고로이리스와 유즈하의 도둑질은 탄로나게 된다.​​아리스는 비자만료 하루를 남겨둔 채로​비자만료로 인해언제 죽음이 다가올지 모르는 공포 속에서 홀로 독방에 버려게 된다.  그리고 유즈하는 몹쓸짓을 당할 예정이라며 예고해주는 이 구역 미친놈.​​​아리스와 유즈하를 제물로금고의 위치를 알아낸 지시야와 구이나  아리스가 모자장수의 로열실에 들어오자불안한 듯 어느 한 곳을 쳐다본 아구니의 표정을 캐치캐치한 지시야는​​야밤을 틈타 로열실로 들어온다.  그리고 트럼프 카드를 겟 - ★(그 와중에 비밀번호는 8022가 맞는게 소름)​​​트럼프 카드를 들고 튀려던 구이나와 지시야를 막아선예상치 못한 인재가 발생한다.  ​그것은 비치를 게임구역으로 설정된최대 게임의 시작.​​​ 비치에 있는 전원이 참여하는 게임.​​그들이 그토록 애타게 찾던마지막 카드​​하트 10  ​한 명의 피해자와 함께'마녀사냥'게임이 시작되었다. ​​​소녀를 죽인 마녀가 여러분 가운데 숨어있습니다.마녀는 반드시 여성을 가르키는 것은 아닙니다.​제한시간은 2시간  제한 시간 내에 마녀를 발견해 심판의 불로 태우면 통과​​​​ 모두가 참여하게 된 예상치 못한 최후의 게임​​​누군가는 트럼프를 들고도 도망을 못가게 된 마지막게임이자누군가는 몹쓸짓에서 도망갈 수 있게 된 기회를 만들어준 게임이자모두가 기다리던 하트 10의 게임.​ 그 와중에 의자에 묶여 게임이 시작된지도 모르는 아리스의우중충한 현실을 비추며​아리스 인 보더랜드의 6화가 끝이난다.​​​​​​​​   SK-II 스킨 크림인 파운데이션 소셜드라마 촉촉 동안 LOOK의 비밀&후기 서바이벌 이벤트! 요즘 정말 겨울 날씨죠?전 겨울을 피부로 제일 먼저 느낀답니다.우선 건조한 바디가 가렵기 시작하고 피부가 거칠거칠해져요.워낙 습도에 민감한 피부인지라 적절한 수분, 보습관리에 소홀해지면 긁적긁적시작이랍니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.(사랑의 손가락 한방 날려주세요.^^) 특히나 실내안은 따뜻하고 밖은 쌀쌀한 바람에 더욱 춥고,,,대중교통을 이용할 때 더욱 그런 게 자주 느껴지더라구요.버스나 전철안은 후덥지근 한데 밖에만 나오면 훅~한기가!실내외 온도차에 가장 많이 신경쓰이는 건 바로급격한 온도 변화에 더욱 건조하고 예민해지는 피부랍니다.  이런 겨울철 피부 건조함 이웃님들은 어떻게 해결하고 계시나요?SK-II 스킨 크림인 파운데이션 사이트에는겨울철 피부 건조함에 대해 같이 고민 할 수 있고 해결할 수 있는 방법들이 제시되어 있어이웃님들도 함께 그 고민을 나눠볼 수 있을 것 같아 소개해드리려해요.^^  제 눈길을 사로잡은 건 바로 촉촉 동안 4인방의 물광 피부를 뽐내며 겨울철 피부관리를 할 수 있는 비법! 올 겨울 가장 촉촉한 소셜 드라마SK-II 스킨 크림인 파운데이션 촉촉 동안 LOOK의 비밀!   SK-II 스킨 크림인 파운데이션 소셜드라마 촉촉 동안 LOOK의 비밀은윤승아, 정소민, 박슬기가 출연하는 3편의 인터렉티브 소셜드라마 컨텐츠로모델 별로 겨울철 피부 건조함에 대한 고민과 해결 방법에 대한 내용이스토리로 제작되었습니다. - 소셜드라마 3편의 스토리 - 청순동안 - 윤승아 : 급격한 온도차로 피부가 건조해져요.순수동안 - 정소민 : 건조한 실내 공기에 오래 있어서 오후가 되면 푸석해져요.섹시동안 - 박슬기 : 차가운 바깥공기 때문에 피부가 건조해져요. 각 모델의 특성이 살려있는 재미있는 소셜드라마!  SK-II 스킨 크림인 파운데이션 소셜드라마 촉촉 동안 LOOK의 비밀은페이스북 로그인과 친구들을 캐스팅해서 감상할 수 있답니다. 페이스북 아이디가 없는 사용자는 간단히 이름과 전화번호 만으로도 소셜드라마를 감상할 수 있다는~넘 간단하죠?ㅎㅎ전화번호 입력시 인증번호가 문자로 슈숭~~~ㅎㅎ 이름을 명시해주면 그 이름대로 스토리가 전개된다는,,,ㅎㅎ 그리고 본인이 선택한 문항에 맞게 윤승아의 실제 상황이 그려져서 넘 신기해 집중해서 보게 되었다는,,,미스트를 선택했더니 정말 미스트를 뿌려주시고~ㅎㅎㅎ신기해서 다음 장면의 기대감도 들고,,,넘 재미있더라구요. 어떤 항목을 선택하느냐에 따라 드라마의 스토리가 바뀌는 소셜드라마 컨셉이새롭게 느껴지면서 즐거운 재미는 더더욱 UP! 즐겁게 볼 수 있는 SK-II 스킨 크림인 파운데이션 소셜드라마 촉촉 동안 LOOK의 비밀이랍니다. 그리고 제가 아까 이름을 고소영으로 제시했더니만사인을 고소영으로 받기까지!!! 캬캭~~~저 윤승아에게 고소영이름으로 사인받았어요~~~ㅎㅎ내이름으로 제시하는건데,,,아쉽,,,ㅋㅋㅋ 촉촉 동안 LOOK의 비밀은 스토리 전달을 위해 재미있게 만들어진 컨텐츠, 소셜드라마랍니다. 페이스북 연동을 통해 페이스북 친구들과 공유도 할 수 있고,다양한 CG효과 활용으로 내용 전달 및 눈을 즐겁게 해주는 소셜드라마로소셜드라마 감상 중 문자로 이벤트 당첨 내용이 전달되어 깜놀!ㅎㅎ각 모델들이 나와 이야기 하고 같이 고민하는 듯한 편집에 기존의 단순한 영상 컨텐츠와는 확실히 차별화 되는 소셜드라마였답니다. 역시 SK-II 최고!  지금 피부에 만족하시는 분들은 얼마나 되실까요?저는 당연히 동안파데 스킨 크림인 파운데이션 샘플 교환권 증정란으로 초이스~100% 당첨 이벤트인 점에서 왠지 안받으면 손해일 것 같은~ㅋㅋㅋ 보습 캡슐 파데 SK-II 스킨 크림인 파운데이션 샘플을 증정받으실 매장을 선택하면SK-II 스킨 크림인 파운데이션 소셜드라마가 마무리된답니다. 동안연예인의 대세 윤승아씨 소셜드라마 촉촉 동안 LOOK의 비밀에서 만나보니촉촉 동안 물광피부가 더더욱 돋보였다는!역시 비결은 SK-II 스킨 크림인 파운데이션이였군요.ㅎㅎ   소셜드라마 촉촉 동안 LOOK의 비밀이 넘 재미있어서 다른 에피소드도 당연히 보게 되더라구요.ㅎㅎ그리고 마지막으로 윤승아씨가 촉촉 동안 LOOK을 위한 추천 제품들을 소개해주기까지!너무 유용한 정보로 마무리 해주는 센스! SNS시대에 걸맞는 페이스북 로그인으로 인해 친구도 불러오고 넘 신기한 소셜드라마 촉촉 동안 LOOK의 비밀이에요.영상에 참여할 때 불러들인 친구들에게도 페이스북 멘션이 자동으로 뿌려진다는~ㅎㅎ그리고 영상을 보고 있는데 샘플링 당첨으로 깜놀의 이벤트 문자까지!  아참!!! SK-II 스킨 크림인 파운데이션 사이트에서 현재 대박 이벤트가 진행중이랍니다.  후기 서바이벌은 1차 경합, 2차 경합으로 나뉘는데요.1차는 체험 후기를 통해 진행되는 후기 서바이벌,2차는 미션 후기를 통해 진행되는 후기 서바이벌로 단계적으로 진행되는 이벤트랍니다.  SK-II 스킨 크림인 파운데이션 후기 서바이벌!(1차 경합)   후기 서바이벌 1차 경합은 SK-II 스킨 크림인 파운데이션 정품 혹은 샘플을 사용해보신 분들의체험 후기 등록을 대상으로 진행하는 이벤트입니다.체험 후기를 등록하신 250분께 파운데이션 정품을 드린다는! 우왓!!!베스트 후기를 등록하신 50분에게는 추가로 SK-II 베스트셀러까지 드린다고 하네요~완전 대박이죠? 현재 SK-II 스킨 크림인 파운데이션 사용중이신 분들,혹여 샘플이라도 사용중이시라면250명이나 파운데이션 정품을 준다니 꼭꼭 참여해봐야 되지 않겠어요?ㅎㅎ그리고 베스트 후기 까지 노릴 심산이시라면 어서어서 열심히 참여해보세요~~~SK-II 스킨 크림인 파운데이션 후기 서바이벌!(2차 경합)후기 서바이벌 2차 경합은1차 경합 후기를 잘 써주신 TOP 50분이 참여 가능한 이벤트로선정된 50분에게 별도로 미션 레터를 전달해준다고 해요.그 중 미션을 훌륭하게 수행하신 5분을 선정하여60만원 상당의 SK-II 신부세트를 드린다는!!!꺄아악~~~정말 대박이네요! SK-II 스킨 크림인 파운데이션 후기 서바이벌 참여하러가기>>> 이웃님들!!! 우선은 현재 진행되고 있는 후기 서바이벌 1차 경합에 꼭 참여해봐야되겠죠?250명 중에는 꼭 낄것 같은 예감 왠지 들지 않으세요?ㅎㅎ이웃님들도 함께 화이팅해서 참여해보아요~~~    ​​▲3일  제5회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전 본선 장면. (사진제공=김천시)​경북 김천시는 오는 17일 김천녹색미래과학관에서 ‘제5회 무한상상 과학탐구 서바이벌대전’을 개최한다. ​이 행사는 ‘상상으로 꿈을 펼쳐 과학으로 미래로’를 슬로건으로 전국 초ㆍ중ㆍ고학생들이 빛나는 아이디어를 과학적인 탐구로 실현하고자 마련됐다. ​결선은 초등부, 중등부, 고등부 부문별 4팀 총 12팀이 서바이벌 형식으로 진행된다. 학생들이 발표뿐만 아니라 토론으로 아이디어를 더 보완해 발전된 아이디어를 만들어가는 과정과 경쟁을 넘어 협력을 통해 상호 발전하는 면에서 전국 어디에서도 볼 수 없는 독창적인 대회라는 평가를 받고 있다.​이 대회는 참가팀뿐만 아니라 관람객 등 학생이면 누구나 대회의 질의 및 토론에도 참여할 수 있고, 서바이벌형식으로 대회의 박진감과 흥미를 높였다.​대회뿐만 아니라 레이저쇼, VR포토존, 드론체험, 자석변신로봇, 레이저과녁과 도둑경보기 등 부대프로그램도 다양하게 마련돼 있어 과학탐구대회를 넘어 누구나 즐길 수 있는 과학축제로 승화시켰다. ​조영애 김천시 행정정보과장은 “지난 11월 3일∼4일 본선을 거쳐 결선에 진출한 팀 모두 축하한다”며 “이번 대회를 통해 빛나는 아이디어를 실현하고 평소 가져온 과학에 대한 꿈을 펼칠 수 있는 뜻깊은 자리가 되기를 바란다”고 말했다.  ​브릿지경제신문=김종현 기자 gim1390@hanmail.net    바로 내일!!! 믹스앤매치하는날이에요!!!   본방사수!!!!  (순간 믹스앤매치가 믹스앤믹스랑 헷갈;;) 믹스앤매치..티저도 뜨고WINNER 방송했을때 짜여진 WIN B팀과 또다른 연습생3명이 함께하는 서바이벌오디션?이져... 아니..무슨 서바이벌 오디션을 한번도 아닌 2~3번을 또하냐고요애들 힘들게....ㅠ_ㅠ추석연휴마지막날인 오늘도 열심히 연습하고있겠죠???      드디어 내일 엠넷에서 열한시에 방송하니 다들참고하세용       저기 연습생3명중 한명은 상송자들에서 탄이역할했던 아역인거같더라고요...정찬우..... 그리고 정진형?은 SNS에서봤는데 과거사진보고...헐...일진...이다...했다는.....얼굴믿고가는그런경우인건가?? (순간..저런애가 우리B팀과함께 싸운다고???이런생각을) 그리고 양홍석은...아는게 없뜸...ㅋㅋㅋ차차 알아가도록!! 얼마전에 바비랑 비아이는 쇼미더머니에 나와서바비가 우승을 했지요~~추카추카  그래도 바비랑 비아이랑 진환이는 고정으로 하고 !!! 간다는거에 기쁨을    아근데 이번 서바이벌탈락자는 아예YG에서 데뷔할수없다는 폭탄발언을 했는데요.... 왜이랫다저랬다하는느낌이드는 양싸...-_- 여튼 내일 방송될 믹스앤매치에 많은 관심부탁드리어요~같이 본방사수하자그요~~ 몇시간안남은 추석...잘지내세요 뿅!!  (썸씽에 악뮤나온다고해서 기다렸는데 진짜 쬐끔나와서 화남;;) 에라이    ​안녕하세요. 게임 좋아하는 보급형입니다.오늘은 스팀 게임의 블랙서바이벌을 소개하려고 간단하게 글을 적어봅니다.  블랙서바이벌은 리그오브 레전드 + 배틀그라운드 두 게임을 합해서 만든 느낌으로 캐릭터는 리그오브 레전드이며 게임 방식은 배틀그라운드와 같습니다. 저는 그래서 더욱 재밌게 게임을 즐겼습니다.​ ​현제 캐릭터들의 수는 23명이며 랭킹전에서 <캐시> 만 사용할 수 없습니다.각 캐릭터들이 사용하는 무기와 스킬이 달라서 매우 재미있게 플레이하실 수 있으실 겁니다.​​ 블랙서바이벌 게임은 무료이며 부분 무료화로 출시되었는데 캐시로 할만한 스킨은 두 개만 있어서 게임 초기 단계라고 생각이 듭니다. 캐릭터를 구입하는 데 캐시를 사용할 수 있지만 게임 돈으로도 구입이 가능하니 스킨 빼고는 무료입니다.​ ​게임을 들어가시면 이렇게 기초를 가르쳐 줍니다.기초가 튼튼해야 게임을 더욱 재밌게 하실 수 있으실 겁니다. 저는 이 기초를 무시하고 내 마음대로 게임을 즐기다 패배만 하는 씁쓸한 경험을 많이 하였습니다.​ ​게임의 방식은 제작이 필요합니다. 게임 내의 구역마다 주는 재료가 틀려서 루트를 짜고 빠르게 아이템을 제작하여 상대방보다 더 좋은 무기와 방어구를 얻으면 이길 확률이 매우 높아집니다. 재료를 얻지 않아도 밤, 낮이 바뀌면서 보급이라는 아이템이 떨어집니다. 아이템도 등급이 있으니 높을수록 더욱 강한 아이템이라고 생각하시면 됩니다.​ ​전투에 제일 필요한 것은 좋은 아이템과 높은 무기 숙련도가 필요합니다. 아이템의 조합이 좋아야 이길 확률도 높아지지만 전체적인 숙련도가 낮으면 반감됩니다.그래서 아이템을 빠르게 파밍 하여 동물, 사람들과 싸워 숙련도를 높여야 됩니다. 사람과의 전투가 부담스러우면 맵에 있는 동물들을 사냥해 숙련도를 올려서 싸우는 방법도 있습니다.​ ​블랙서바이벌은 일단 무조건 살아남아야 됩니다. 싸우다 죽는 것보다 싸움은 최대한 피하는 것이 살아남는 데 도움이 될 것입니다. 저는 저돌적이라 싸우다 죽는 경우가 많아서 점수가 계속 떨어지고 있습니다. ㅋㅋㅋ​  ​ ​게임의 방식은 솔로/ 듀오/ 스쿼드 최대 3인 파티가 가능하며 저는 아직 솔로로 실력을 쌓는 중입니다. 친구랑 같이 하고 싶으면 듀오나 스쿼드로 같이 재밌게 즐기시기 좋을 겁니다.더 많은 인원이 하게 되면 방을 만들어서 참여하는 방식도 있습니다.​ 블랙서바이벌은 방 만들고 참여하는 방식과 AI 들과 혼자서 즐길 수 있으며 랭킹전/일반전 으로 나눠서 사람들이랑 재미있게 게임을 하시면 됩니다.​ 랭킹전은 일정 레벨이 되어야 참여할 수 있으며 일반전으로 실력을 많이 쌓으시고 도전하시는 것이 좋고 랭킹전은 일반전보다 실력이 좋아서 맨탈이 빨리 나갈 수 있으니 참고하세요. ㅎㅎ​  ​ ​캐릭터의 조작 방식은 리그오브레전드랑 비슷하며 재료를 모으며 맵이 점점 좁아지는 방식은 배틀그라운드의 게임 방식과 같습니다. 맵이 좁아지면서 행동 범위가 줄어들면서 사람들의 접촉이 더 많아집니다. 자신이 어떤 방식으로 게임을 할지는 정하시고 마지막 한 명이 살아남을 때까지 피 터지게 싸우시면 됩니다. 영원회귀: 블랙서바이벌을 추천하는 이유는 무료 게임이며 발전 가능성이 높으며 제일 큰 이유는 역시 매우 재밌습니다. 시간 가는 줄도 모르고 루트를 짜고 어떻게 하면 더 빠르게 아이템을 얻고 상대방을 죽일지만 생각하며 며칠 동안 게임에 중독된 사람처럼 하고 있었습니다.​  ​  ​이상 게임 좋아하는 보급형이었습니다.#블랙서바이벌 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 좀비로부터 멸망의 위기를 겪게 되는 인류. 그 안에서 생존자 무리들이 기지를 구축하면서 채집, 구조, 협업 등을 하는 모바일 워게임입니다. 지난 시간에는 게임에 대한 플레이와 쿠폰 번호를 사용해서 좀 더 수월한 진행을 도와드렸는데요. 오늘은 무과금 유저들이 사용하기 좋은 영웅들을 알아볼까 합니다. 모든 영웅을 다루지 않았다는 것과 순수 무과금 유저들을 위해 어떻게 얻을 수 있는지 그리고 어디에 사용하면 좋은지가 이번 포스팅의 핵심이니 이 점을 참고하셔서 봐주시면 감사하겠습니다. 그럼 바로 시작해보도록 하겠습니다. 러스티는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 몇 안 되는 싸움꾼 역할 중 한 명입니다. 싸움꾼은 탐험에서 전방 포지션에 속하면 유저가 이동을 하면서 컨트롤을 할 수 있고 다수의 적을 공격할 수 있다는 특징을 가지고 있습니다. 러스티는 특별히 뛰어난 점은 없다고 봅니다. 그저 초반에 지급되고 계급을 올리는데 필요한 조각을 수색이나 첩보로 쉽게 얻을 수 있어 육성하기가 쉽다는 점이 유일한 강점입니다. 나중에 수색과 첩보로 동일한 포지션의 셰프를 얻고 러스티와 전력이 비슷해진다면 교체하는 걸 추천드립니다. 그렇다고 완전히 버리는 건 아닙니다. 러스티는 수집 특성을 가지고 있어 금속을 수집할 때 다른 영웅보다 빠르게 채집을 할 수 있습니다. 셰프 또한 목재 수집 속도가 빠르다는 장점을 가지고 있으니 전투가 아닌 채집에도 두 영웅은 활용할 수 있습니다. 다음은 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 무과금 영웅의 희망으로 불리는 상사입니다. 러스티와 동일하게 수색이나 첩보로 쉽게 조각을 얻을 수 있어 육성이 쉬운 편입니다. 또한 감염자와 상대 시 병력 방어력을 증가시키는 감염자 특성과 탐험에서 스킬 게이지 20마다 포탑을 설치할 수 있어서 여러 컨텐츠에서 다양하게 사용할 수 있습니다. 이 외에도 발사 본능이나 전투 베테랑 자신뿐만 아니라 병사들까지 버프를 걸어주는 스킬로 구성되어 있어서 순수 무과금 유저라면 꾸준히 키워두는 걸 추천드립니다. 아마 나중에 같은 명사수 포지션인 토니를 얻게 될 텐데, 상사만큼 육성이 쉬운 편도 아니고 엄청 특출난 특성이나 스킬을 가진 것도 아니기에 집중해서 키우는 걸 비추천합니다. 차라리 토니에게 들어가는 전투 매뉴얼과 같은 재료를 마이크한테 투자하시기 바랍니다. 마이크도 동일한 명사수 포지션으로 육성이 쉬운 건 아니지만, 탐험에서 섬광탄을 던져 5초간 좀비를 기절시키거나 정밀사격 패시브로 방어력을 무시하고 대미지를 가할 수 있어서 중간마다 보스가 나오는 스테이지에 활용하면 좋습니다. 그 외에도 수집 특성이 있어 식량 수집 속도가 빠르니 전투에 사용하지 않는다면 채집에 활용할 수도 있습니다. 다음은 수색병입니다. 게임 첫 로그인 보상으로 한국 영웅 강은주를 받을 수 있는데요. 첩보나 종종 이벤트나 우편으로 조각을 뿌리기 때문에 육성이 크게 어려운 건 아닙니다. 팀원의 공격력과 공격 속도를 증가시켜주는 스킬과 화살을 쏠 때 높은 치명타 및 정지시키는 효과를 가졌으나 첫 번째 액티브 스킬이 사거리도 그렇고 메리트가 없어서 후반으로 갈수록 계륵 같은 존재가 됩니다. 그래도 초반에는 강은주가 좋기에 키우다가 나중 바질을 얻으면 집중 공략을 해주세요. 바질은 기절 및 이동속도 감소를 시키는 노진탕 수류탄이라는 액티브 스킬과 전설급 영웅인 매디와 프랭크처럼 호랑이 파하드와 같이 전투에 임하기 때문에 에픽 영웅답지 않게 높은 효율성을 가지고 있습니다. 더불어 팀원 방어력까지 증가시켜주니 흠잡게 하나도 없는 영웅입니다.  그리고 수색병 포지션 중에서 트래비스도 키워주는 걸 추천드립니다. 탐험 쪽은 아니지만, 필드에서 감염자를 상대할 때 엄청 좋은 영웅입니다. 이유는 영웅 중 유일하게 감염자 상대로 살상력, 행군 속도를 증가시켜주고 전투를 할 때마다 들어가는 기력을 소모시켜주기 때문에 더 빠르고 더 많은 전투를 할 수 있게 도와줍니다. 또한 트래비스는 사냥꾼 사냥하기 이벤트로 동맹원들과 감염된 헌터 랠리에 성공하면 무조건 조각을 얻을 수 있어 육성도 엄청 쉽습니다. 무과금도 쉽게 얻을 수 있는 전설 영웅 메디와 프랭크는 첩보에서 레이더 레벨 7 이상이면 전설 등급 첩보가 등장합니다. 레이더 레벨은 첩보 하나를 완료할 때마다 경험치 1을 얻을 수 있습니다. 해당 첩보를 완료 시 메디와 프랭크 조각을 얻을 수 있습니다. 10개만 모으면 되기에 획득도 쉬울뿐더러 꾸준히 리사이클 되는 첩보 완료 시 계급을 올릴 수 있습니다. 메디와 프랭크는 초반 튜토리얼에도 써봤다시피 파이브 폭탄으로 다수의 좀비 어그로와 대미지를 줄 수 있고 프랭크도 전투에 같이 참전합니다.  무과금은 아니지만, 소과금으로 타협한다면 몇 가지 전설 영웅들을 더 얻을 수 있는데요. 니콜라, 윤채희, 매디와 프랭크입니다. 첫 결제로 윤채희는 얻을 수 있고 이후 VIP 레벨마다 저렴하게 조각을 대량으로 얻을 수 있어서 소과금 유저로 전향한다면 무조건 얻어야 할 혜택 중 하나라고 볼 수 있습니다. 그리고 니콜라도 5,900원으로 획득이 가능하고 이후에도 소과금으로 조각을 구매할 수 있습니다. 매디와 프랭크도 이와 동일한데요. 3명의 전설 영웅들은 등급만큼이나 탐험에서 높은 효율성을 볼 수 있습니다. 만약 어중간하게 사관후보생 계급으로 둔다면 차라리 조각을 수급할 수 있는 매디와 프랭크만으로 만족하시는 걸 추천드립니다. 지금까지 제가 플레이하면서 느낀 점을 토대로 영웅들에 대한 특징과 무과금으로 어떤 영웅을 키워야 좋은지를 말해봤는데요. 확실한 건 새롭게 도전한다면 활동이 좋은 동맹에 가입해서 다양한 이벤트를 참여해 혜택을 보는 것과 첩보나 탐험, 기력이 가득 채워지기 전에 소비해주는 것이 육성과 전투력을 올리는 가장 좋은 방법이라고 봅니다. 이제 전투력 300만 초보지만 계속 플레이를 하면서 다음번에도 조금이라도 도움이 되는 소식들을 전달드리도록 하겠습니다!  [구글스토어 다운로드] [앱스토어 다운로드] [공식카페] ​ ​​​​/ 2020 Jeju 🍊🌴 ​​​​​​​​드디어! 시작해보는 내사랑 감귤국 여행기🍊첫 포스팅으로는 친구끼리 가보기 좋은 레포츠랜드 후기예요.짚라인부터 서바이벌게임, 튜브썰매 등등 다양한 프로그램이 준비되어 있어서 진짜 정신 놓고 놀다온 곳이에요 ㅋㅋㅋㅋ지금부터 하나씩 소개해드릴게요 :D​​​​​​​​​#제주레포츠랜드 제주레포츠랜드제주특별자치도 제주시 조천읍 와흘상서2길 47 ​​​부지 규모가 엄청난 레포츠랜드는 제주 동쪽, 조천읍에 위치하고 있는데요!주변이 온통 초록밭이라 힐링되더라구요.특히 짚라인 할 때는 라인 옆으로 드넓은 꽃밭이 있어서 눈이 행복했어요 :)보통 서쪽, 동쪽을 나눠서 하루 일정을 짤테니까 여기 갈 땐 동쪽 맛집과 카페도 같이 알아보시면 좋겠죠?짚라인이든 뭐든 딱 하나만 하고 가긴 아쉬우니까 시간을 좀 넉넉히 잡고 방문하셔서 다양하게 즐겨보시는걸 추천해요!​​​  꽃밭을 보며 달리는 짚라인!첫 번째로는 스릴있는 집라인부터! 해외여행 가서는 정말 많이 해봤는데, 국내에선 처음 해봤어요 :D 빽빽하게 심어진 나무와 꽃밭을 보면서 즐기는 짚라인이라니. 너무너무 재미있었어요! 그리고 한 번 하고 끝나는게 아니라 높은 구간과 낮은 구간으로 나뉘어 있어서 더 재미있더라구요. 왼쪽에서 오른쪽으로 한 번, 다시 오른쪽에서 왼쪽으로 한 번. 이렇게 총 두 번 탈 수 있어요! 높은 데서 시작하는 것도 재밌지만 낮은 데서 슝- 날아가는 것도 스릴있더라구요? 뭔가 풍경이 나랑 가까워서 그런지 ㅋㅋㅋ​​​​  타기 전엔 이렇게 모든 소지품을 맡겨두고, 안전장비를 착용해요!​​​  레펠 타기 전에 충분히 안전교육도 해주시니까 걱정마세요! 시키는대로만 잘 하고, 하지 말라는거만 안 하면 누구나 탈 수 있어요 :)겁 많은 친구들도 집라인 정도는 충분히 타더라구요!​​​  떨리는 마음으로 준비중!오랜만에 타려니 은근 긴장됐어요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 레포츠랜드 집라인은 한쪽은 카트 경기장이고 한쪽은 꽃밭이거든요.꽃밭은 떨어져도 뭐 괜찮겠지 싶은데 경기장은 아스팔트 잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안전한걸 알면서도 심장이 뛰더라구요? ㅋㅋㅋ​​​  시키는대로 고분고분 말 잘 듣기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리는 L자로 유지하라고 하셔서 내내 저러고 갔어요 ㅋㅋㅋ다리를 피고 가면 착지할 때 꺾일 수 있으니 항상 L자로... !​​​  ​​​멋찌게 성공!짚라인 위치선정이 되게 좋은게사진에서처럼 왼쪽은 경기장, 오른쪽은 메밀밭이에요!달리다가 저 꽃밭으로 착지하고 싶었을 정도로 너무 예뻤어요 :D착지 할 자신은 없지만요? ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​교관님(?) 말만 잘 따른다면 누구나 쉽게 즐길 수 있으니꼭한 번 도전해보시길 바라요 :)​​ ​ 사계절 언제든 가능한 썰매체험!​​​그 다음은 썰매!동그란 튜브를 타고 엄청난 스피드로 내려오는건데요...!생각했던 것보다 은근히 무서워서 더 재미있었어요 ㅋㅋㅋ그리고 여러 명이 동시에 출발할 수도 있어서 제주친구여행 때 딱이라는 생각이 들었어요 :D​​  튜브 체험은 별도의 안전 장치 착용은 필요없어요!맨몸으로 가볍게 타면 되고, 이번에도 시키는대로만 잘 하면 된답니다.중요한건 손이나 발이 바닥에 닿아 쓸리지 않도록 하는 것!튜브를 양 손으로 꼭 잡고 타야 안전하게 내려올 수 있어요!​​​  ​​​은근히 경사가 가파르기 때문에 생각보다 스피드가 엄청 났어요.가벼운 마음으로 탄거였는데 제일 재밌었던거 ㅋㅋㅋㅋ​말 대신 사진으로 스릴을 보여드립니다...​​  ​​  ​​  ​​  ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광란의_레포츠랜드_체험​이렇게 빠를줄 모르고 탄거라서타는 내내 0_0?!!!! 이 표정으로 내려왔어요머리는 철썩 철썩 날리고 ㅋㅋㅋㅋ그 와중에 안 다칠끼라고.. 양손으로 손잡이 꼬옥 잡고 있는 모습 ㅋㅋㅋ다들 안전 제일인거 알죠.. 튜브에서 발라당 하지 않게 잘 잡고 내려오세요 ㅋㅋㅋ​​​ 광란의 튜브체험이 끝나고 잠시 휴식!매표소에 있는 매점에서 아이스 커피 한 잔 했어요.생명수처럼 꿀떡 꿀떡 들어가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ여러 개 하시는 분들은 잠시 쉬어가면서 하세요... ㅋㅋㅋ​​​​ 제주친구여행 하이라이트, 서바이벌체험 ​​​​마지막은 친구들끼리 단체로 할 수 있는 서바이벌 게임!다들 수학여행 가면 이거 한 번씩은 해봤다던데 저는 이번에 처음 해봤어요!물감총이 은근히 세서 진짜 스릴이 장난 아니더라구요 ㅋㅋㅋ이것도 들어가기 전에 방탄 조끼랑 헬멧, 장갑 다 나눠주셔서 편하게 즐기고 왔어요!게임 도중 지켜야 할 룰과 안전수칙도 꼼꼼히 설명해주시니까 집중해서 듣고 게임에 참여하세요 :)​​​  어딘가 엉성한 우리들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임 시작 하기 전에 이렇게 사진도 남길 수 있어요!​​   이렇게 넓은 풀숲에 숨어서 팀별로 공격하는건데,저는 쫄보라 메인기지(?) 안에서만 열심히 쐈어요..탕탕 소리 들릴 때마다 심장이 두근거려서리 ㅋㅋㅋ전부터 너무 궁금했던 게임인데 드디어 직접 해봤네요!​여기 저기 뛰어다니면서 쏘고, 피하고 그런 게임이니까 신발이랑 옷은 최대한 편한걸로!!!검정조끼 vs 빨강조끼 두 팀으로 나눠서 결과를 낼 수 있어요 :D식사나 카페 내기 걸고 참여하면 재밌을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ친구끼리 제주도 여행 갔다면 재미난 서바이벌게임 추천할게요♥​​​​제가 오늘 소개한 제주도 레포츠랜드 액티비티 3종세트!짚라인부터 썰매체험, 서바이벌까지 친구들이랑 재밌는 시간을 보낼 수 있는 곳이에요-제주친구여행 가볼만한곳 찾고 있다면 여기 추천할게요!예약은 아래 @제주도플레이 홈페이지에서 하시면 되고,각 페이지에 자세한 설명이 적혀있으니 확인해보세요!  제주도 짚라인 체험제주 자유여행의 모든 것! 제주도플레이 !www.jejudoplay.com ​​​그럼 저는 또 다른 재미난 포스팅 갖고 올게요!다들 즐겁게 다녀오세요​​  ​​​ ​  이번에 #넷플릭스 블로잉을 봤다.블로잉은 넥스트 인 패션, 블라인드 러브에 이어 세번째로 보게 된 #리얼리티 프로그램.​블로잉은 불다라는 뜻으로 아무래도 유리작품을 만들때 파이프에 입을 대고 유리에 숨을 불어넣는 작업을 꼭 거쳐야 해서 붙여진 제목 같다. 참가자들이 모여서 경쟁을 펼치는 공간. 참가자들은 북미에 위치한 유리공장에서 대결을 펼치게 되는데여타 서바이벌 프로그램에서 보던 화려한 공간과는 사뭇 느낌이 다르다.​아무래도 고온의 #유리 작업을 버텨야 하는유리공방이 대결 장소로 적합한 듯,  흔히 서바이벌 프로에서 볼 수 있는 합숙이나 참가자간의 수다 떠는 모습은블로잉에서 보기 힘들다는 사실.​서바이벌 프로그램을 많이 본 사람에게도다소 생소한 모습일 수 있겠다.  유리 만드는 작업은 신속하고 세밀한 과정을 거쳐야 하기 때문에 작업 중간에 참가자들이 이야기할 시간이 없다.​심사위원이 중간 중간 진행상황을 보기 위해 오는 것 조차 참가자들에겐 부담일 수도 있을듯.​실제로 대답을 성의 없이 하는 모습도 종종 보여서 심사위원 아닌 내가 조금 뻘쭘하기도 했다는ㅋ  매회 주제가 정해지면 디자인  디자인을 실행에 옮기는 만들기  마지막으로 작품을 전시 발표하는 과정을 거쳐서 그날의 탈락자가 정해진다.  매회 세 명의 심사위원이 참여를 하는데맨 왼쪽 분은 게스트 심사위원 오른쪽 두분이 고정 심사위원.​중간에 계신 여성분이 유리 예술가이고 오른쪽 분은 잘 모르지만 진행자의 느낌이다.  기억에 남는 참가자 중 한 분.스포와는 상관이 없다. 아직 다 보지 않아서 누가 우승자인지 모르기 때문ㅋ참고로 위에 분은 여성분. 흠, 그렇다구..  이 분은 경력이 꽤나 있는 실력자.멋진 작픔을 만들어내셔서 한번 올려봤..  참가자들의 땀과 땀, 땀으로 만들어진 완성품들을 보면 조금 난해한 작품도 종종 보이지만 오~멋지다 하는 생각이 드는 작품들이 있어 블로잉은 보는 재미가 있다.​과연 우승자는 누가 될 지, 현재 반 이상의 참가자가 떨어진 시점에서사뭇 궁금해진다. ​한 회당 30분 정도의 분량이니까 가볍게 한번 보는 것도 나쁘지 않을듯~​​​​ PGI.S Event Match: Survival Tournament펍지 글로벌 인비테이셔널.S(PUBG GLOBAL INVITATIONAL.S, 이하 PGI.S)의 이벤트 매치 서바이벌 토너먼트​ 안녕하세요, #배틀그라운드 이스포츠 팬 여러분​PGI.S를 맞이하여 배틀그라운드 이스포츠를 즐길 수 있는 또다른 재미, 승자 예측 이벤트도 함께 돌아왔습니다!이번 PGI.S에서는 이전보다 더욱 늘어난 PGI.S 기념 아이템 판매 수익의 30%가 참가 팀들에게 분배되며, 각 팀이 PGI.S에서 획득한 총상금에 비례하여 분배되는데요.​자 그럼 더욱 풍성해진 PGI.S 승자 예측 이벤트에 대해 한번 알아보도록 하겠습니다.​​PGI.S 서바이벌 토너먼트는 3월 5일부터 7일까지 3일간 진행되는 이벤트 매치이며, 3주 차 위클리 시리즈 성적에 따라 32개 팀이 스네이크 방식으로 4개 팀씩 8개 그룹으로 구성돼 그룹 매치를 펼친다. 그룹 매치를 통해 가장 높은 점수를 얻은 팀들이 준결승에 진출, ​토너먼트로 결승 진출팀이 가려지고 가장 높은 점수를 얻은 팀이 우승을 차지하게 된다. ​특별한 자기장과 경기 구조를 통해 위클리 시리즈와는 다른 선수들의 교전 능력을 볼 수 있도록 기획했다고한다.​ 출처 PUBG홈페이지 ​PUBGE Esports 팬 여러분 안녕하세요!​ ​​PGI.S 반이 지났어 하프타임 대결인 서바이벌 토너먼트를 위해 상황을 전환해야 할 때라는 뜻이야 각 팀의 전투 기술에 대한 진정한 무료 테스트인 서바이벌 쇼다운은 킬과 배치에 대한 점수를 부여하여, 팀들이 자신의 강점을 발휘하고 집에 갈 수 있는 더 많은 방법을 제공할 수 있게 해줍니다.​​​ Survival Tournament​​먼저 팀들은 현재 PGI를 기준으로 8개 그룹으로 나뉜다.​S 순위. 4개 팀으로 구성된 이 8개 그룹은 3월 5일부터 7일까지 토너먼트 형식으로 경기를 치르게되며,​각 경기는 익숙한 SUPER 포인트 시스템을 사용하여 3라운드로 구성되므로 배치와 킬이 모두 전체 랭킹에서 중요하며, 포인트획득은 ​상위 팀에는 10점, 6점, 5점 또는 4점이 주어진다.​선수들은 경기 중 얻은 킬마다 가산점을 받게 된다.​3라운드 종료시 포인트가  가장 높은 팀이 승리한다.​ ​​​경기일정​3월 5일(1일 / 32강) – 각 조 우승팀 8강 진출그룹 매치 A그룹 매치 B그룹 매치 C그룹 매치 D​3월 6일 (2일 / 32강)그룹 매치 E그룹 매치 F그룹 매치 G그룹 매치 H​3월 7일 (3일 / 8강 & 결승)8강 – 각 조 1, 2위가 결승에 진출한다.8강 A조(그룹 매치 A, B, C, D 승자)8강 B조 (E, F, G, H 조 경기 우승자)파이널8강 A조 1, 2위 + 8강 B조 1, 2위 ​이 대회는 Erangel에서 TPP에서 열리며, 더 짧고 더 빠른 경기를 위한 특별한 블루존 타이머가 있다.첫 번째 블루존은 지름이 2.5km로 선수들이 에란젤 상공을 날기 시작하면서 모습을 드러낼 것이다.전체 구역 크기는 더 적은 단계로 최종 원까지 줄어들어 약 13m의 일치 시간이 발생한다.​​이번 매치는 특별한 자기장과 경기 구조를 통해, 위클리 시리즈와는 다른 선수들의 교전 능력을 볼 수 있도록 기획했다고 합니다.​​자기장이  줄어드는 속도는 선수들이 지역이동을 하기에 충분할 것이다.​ 하지만 1~2단계 초반에는 다소 급격히 줄어들 것으로 보인다.​레드존이 없거나 돌봄 패키지와 블루존 피해가 늘어나 팀이 이동하지 않고 안전한 지역에서 싸울 수밖에 없다.​​​상금​서바이벌 토너먼트는 팀들에게 진정한 전투력을 뽐낼 수 있는 기회뿐만 아니라 ,총상금 6만 달러(약 6억 원)의 상금을 추가로 받을 수 있는 기회도 부여한다.​1위 : 3만 달러2위 : 15,000달러3위 : 1만 달러4위 : 5천 달러​*서바이벌 토너먼트에서 획득한 사전 획득은 전체 PGI에 기여하지 않는다. S 토너먼트 순위.​Pick’em Challenge‘Pick’Em(픽뎀) 챌린지이벤트 3월6일 PM7시까지 참여가능​​서바이벌 토너먼트 우승자에게도 투표할 수 있습니다.​​이 이벤트에 투표하려면 투표 쿠폰이 필요 없이 무료로 참여가능 하며 성공할경우 ​최대 5만 EP까지 당첨될 수 있으므로 도전해보는게 좋다. ​​투표는 3월 6일 19:00에 마감되므로, 반드시 일찍 투표하십시오!​​ PUBG Global EsportsPUBG Global Invitational.S 2021 is the global PUBG Esports tournament featuring 32 teams from 8 different regions: Europe, China, South East Asia, North America, South Korea, Latin America, Chinese Taipei, and Japan fighting over a 3.5 million dollar prize pool!www.pubgesports.com ​ 이벤트 서바이벌<나는 블로거다> vol.2﻿-두번째 이야기에 참여하실 리뷰어를 모십니다.     서바이벌<나는 블로거다> 인트로 영상  블로거들이 즐겁게 참여하고 또한 실력을 가늠하는~지켜보는 분들 역시 즐거운 이벤트를 만들자는 취지에서<나는 가수다>의 포맷을 블로그에 맞게 맞춰 <나는 블로거다>라는 이벤트를만들었습니다. 그 두번째 주 즉 시즌2에 모실 새로운 리뷰어 3분에 참여하실 참가신청을 받습니다.어떤이벤트인지 궁금하신분은 <나는 블로거다>게시판 또는 오픈캐스트를 참조해주세요~ 2주차의 미션상품은 옷 입니다.예정되어있던 신발은 다음차든 그다음차든 언제든 등장할 예정이구요 방식은 기존의 방식과 동일합니다.동일한 주제와 동일한 사진을 가지고 포스팅 순위를 정하는 일종의 서바이벌 게임입니다. 단 1주차보다 추가된 룰이 생겼으니 좀더 재미있게(?) 리뷰를 하지 않는분들도같이 즐길수 있었으면 좋겠습니다. 리뷰에 자신있거나 한번 리뷰를 잘하시는 분들과 정정당당히 겨뤄 실력을 가늠하고 싶다는 분들~재야에서 멋진 리뷰를 하시는 블로거님들의많은 참여 바라면서 참가원하시는분은 댓글을 통해 남겨주시면 선정하도록 하겠습니다. 현재 오픈캐스트 또는 게시판에서 궁금하신점은 찾으실수 있을거예요~시즌2인만큼 보다 다양하고 변화된 이벤트가 되도록 하겠습니다.  이상 플라이였습니다. ﻿                 평소 휴일에는 월드워z, 워킹데드 같은 좀비가 나오는 드라마나 영화를 자주 보는 편인데요. 국내에서는 볼 수 없는 세계관이기도 하고 생존 본능을 일깨우는 거 같아 매우 좋아해요. 그래서 재미있는 좀비 게임이 나와줬으면 좋겠다 싶었는데, 마침 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 국내에 출시된다는 소식을 알게 되었어요.​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 국내에 흔치 않은 좀비로 인해 세계종말, 인간들의 생존을 다룬 모바일 좀비 전략게임입니다. 사실 비슷한 장르의 게임이 출시되긴 했었지만, 제 갈증을 해소할 수는 없었거든요. 하지만 이 게임은 2019년 9월 런칭하여 1년 만에 전 세계 5,500만 명이 다운로드하며 북미 게임 수익&다운로드 차트에서 전체 시뮬레이션 장르 1위를 달성했다고 해요. 그리고 8월에 대만 시장에서도 양대 마켓 매출 1위를 달성하며 그 재미를 검증받은 게임입니다.​ 게임 속 배경을 이야기해보자면, 어떠한 이유로 좀비들이 대거 창궐하며 문명세계가 멸망해버린 좀비 아포칼립스 세계관을 따르고 있습니다. 이러한 세상에서는 살아남기 위한 처절한 생존기와 좀비들이 생겨난 이유를 밝혀 나아가는 내용을 전략 시뮬레이션 형태로 담아냈습니다.​ 먼저 플레이어는 자신만의 근거지를 구축해야 합니다. 여기서 생존자들이 안전하게 살아갈 수 있도록 터전을 마련해 주고, 다시 인류가 번영하기 위한 세기말 제국의 기초를 닦는 것이죠. 이렇게 생존자들이 모여 함께 이겨 나아가게 되면 다시 한번 문명은 발전하게 될 것입니다.​ 그리고 재미있는 점은 인류 마지막 청정지역이 대한민국이라는 것입니다. 게임 내의 배경과 스토리가 어떻지 진행될지 모르겠지만, 대한민국을 게임에 반영하며 좀 더 몰입감 높은 플레이가 가능을 할 것으로 예상합니다. 벌써부터 어떤 모습일지 궁금해지네요.​ 이렇게 힘든 시기 용기는 인물들의 활약은 전황을 바꾸기도 하죠.  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서도 생존자들을 구하고 근거지의 인구를 늘리기 위해 영웅을 모집하게 되는데요. 종종 특수한 능력을 가진 자들이 있어서 이들과 함께 싸워 나아가게 됩니다.​ 단순히 좀비와 싸우기만 해서 세계를 구할 수 없을 겁니다. 좀비의 병은 빠른 돌연변이를 거치는데, 여기에 대해 연구를 통해서 많을 것을 알아내야 하죠. 그 정보를 통해서 감염을 억제하거나 전략을 짜서 계속 생존의 길로 나아가야 합니다.​ 유저들 간의 협력 플레이도 준비되어 있습니다. 다양한 유저들과 동맹을 맺고, 협조하여 감염된 세계에서 살아남아야 하죠. 영화나 드라마에서 보면, 좀비가 어느 정도 상대할 만해지면 문제가 되는 게 바로 다른 인간 세력이죠. 여기서도 힘으로 자신을 착취하려는 세력과 싸우며, 뺏고 뺏기는 싸움이 치열할 것으로 보입니다.​ 저를 또 기대하게 만들었던 건, 제가 좋아하는 정우성과 혜리가 좀비 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 모델로 발탁되었다는 것입니다. 현재 TVC 영상이 제작되고 있는데, 실제 좀비 영화를 방불케하는 스케일로 제작이 되고 있는 거 같아요. ​ 공개된 사진을 보니 좀비와 맞서 싸우는 정우성과 혜리의 표정이 사진에서부터 심각한 상황이 바로 느껴졌습니다. 그리고 한국판 좀비의 모습 역시 굉장히 실감 나서 적지 않게 놀랐어요. 하루빨리 좀비 덕후인 저의 가슴을 뛰게 만들만한 TVC 영상이 공개되었으면 좋겠네요.​ 현재 사전예약을 통해서 좀비와 싸울 대한민국의 생존자들을 모집하고 있습니다. 벌써 약 60만명의 생존자들 사전예약을 완료한 상태이구요. 보상으로 참여자 수에 따라 상급 수색 지도 10개, 바이오캡 1,000개, 한국전용 본부 스킨 7일, 한국 영웅 캐릭터가 지급될 예정입니다. 과연 한국 영웅은 누구일지 너무 궁금하네요.​ 대박 이벤트 역시 준비가 되었는데요. 친구 초대 이벤트를 통해서 추첨을 통해서 1등은 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트를 1명에게, 2등은 아이패드 프로 11형 256 Wi-Fi를 3명에게, 3등은 구글 기프트 카트 1만원권을 100명에게 준다고 합니다. 무려 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션이라니 이건 진짜 한번 도전해봐야 할 거 같습니다!​ 두 번째 이벤트로 카페 회원수  달성에 따른 보상이 지급됩니다. 게임 출시 소식 및 업데이트, 유저 공략까지 함께 생존을 위한 정보를 얻을 수 있는 곳이니 가입을 필수라고 할 수 있습니다.​ 또한 페이스북과 인스타그램에 사전예약 소식을 해시태그와 함께 업로드하면 추첨을 통해 생존키트를 10명에게 구글플레이 기프트카드 10만원을 10명에게 준다고 하니 이것도 참여해보시면 좋을 것 같습니다.​ 오늘은 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 사전예약 소식을 정리해봤습니다. 좀비 전략게임으로써 게이머들이 좋아할 만한 요소들이 곳곳에 보였는데요. 글로벌에서 이미 검증된 만큼 국내에서도 좋은 성적을 기대해보겠습니다.​​공식카페 / 사전예약  본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성하였습니다. 오늘은 빨간 날주경희 지음 세상모든책  2006.05.03평점 새로운 달력을 받게 되면 빨간 날이 언제인지... 일요일과 겹치기라도 하면 아쉽고 작년보다 올해가 더 적게 보이면 서운하다는 생각을 먼저 하게 됩니다.오죽하면 CF에서도 패러디 장면이 나왔을까 싶기도 하구요. ㅎㅎ공휴일과 국경일! 그러고보니 요즘은 진정한 의미는 모른 채 무조건 쉬고 놀수 있는 날로 기억되버린게 아닌가 싶어요.<오늘은 빨간 날>을 읽어보면서 부모로써 또 어른으로써 그동안 공휴일과 국경일에 대한 진정한 의미를 망각하고 있었다는 생각에 부끄러워졌답니다.중요한 의미는 모두 잊어버린 채 그져 쉬는 날이 줄어드는 것에 대해서만 아쉬워했던 마음이 아이들에게도 그대로 전해져 버린듯 합니다.국경일에 태극기를 달면서도 아이에게 그날의 의미를 설명조차 해 준적이 없었고, 당장에 쉬는 날이 좋아서 이런 생각이 잘못된 줄도 몰랐던 것 같아요. <오늘은 빨간 날>을 통해 지금이라도 아이에게 단순히 노는 휴일이 아닌 빨간 날이 달력 곳곳에 채워지게 된 의미를 알려주고 또 저도 다시금 기억하게 된 의미있는 시간이 되었답니다.'달력나라 서바이벌'이라는 소제목이 있는 듯 빨간 날의 의미를 재미있게 서바이벌 구도로 담고 있어요.'앞으로는 나도 빨간 옷을 입어야 한다. 나도 공휴일이 되고 싶다.'주장하고 싶은 달력나라 백성들 모두가 서바이벌 게임에 도전하면서 공휴일과 국경일에 대한 의미를 알아가게 됩니다.   서바이벌 게임의 빨간 옷에 도전한 달력나라 백성들의 의미있는 서바이벌 도전기를 살펴볼까요?  1번 참가자. 우리 우리 설날은 오늘이래요십이간지 이야기와 나쁜 일은 걸러 주고 좋은 일만 가득히 전해 달라는 뜻인 복조리 이야기와 새해에는 돈 많이 벌고 복 많이 받으라는 의미로 엽전을 닮은 가래떡으로 끓여 먹는 떡국의 의미 그리고 어른들에게 공경하는 마음의 차례와 세배를 드려야 한다고 주장하는 1월 1일 2번 참가자. 태극기 휘날리는 삼일절일제 강점기 시대 삼일절이 일어난 배경을 토대로 우리 나라 독립을 위해 헌신했던 모든 사람들을 기억하고 민족 정신을 잊지 말자고 주장하는 삼일절 3번 참가자. 푸르고 푸르게 식목일온 지구를 사랑하고 푸른 별 지구를 살리는 날이라고 주장하는 식목일 4번 참가자. 부처님 오신 날 석가탄신일욕심을 줄이고 자신을 하염없이 낮추며 자비를 베풀라는 부처님의 말씀을 따르자고 주장하는 부처님 오신 날 5번 참가자. 5월은 푸르구나 어린이날일제 강점기 시대 우리나라의 미래인 아이들을 건강하고 튼튼하게 자라주길 바라는 마음에서 소파 방정환 선생님이 만든 날이에요. 어버이날과 스승의 날까지 가정의 달 5월을 위해 공휴일이 되어야 한다고 주장하는 어린이날 6번 애국 선열께 감사하는 현충일순국 선열, 나라를 위해 목숨을 바치신 분들을 위한 제사를 지내기 위함이라고 주장하는 현충일 7번 대한 민국의 헌법을 공포한 제헌절우리나라의 헌법이 제정된 날 모든 사람은 법앞에 평등하다는 초심을 잃지 말자는 헌법의 의미를 다시 마음 속에 새겨봐야 한다고 주장하는 제헌절 8번 대한 독립 만세 광복절우리 역사속에서 가장 힘들었던 시기를 이겨내고 독립을 한 날.일본이 역사 교과서를 왜곡해서 출판하고 독도를 자기네 땅이라고 우기는 일본의 만행과 역사를 제대로 알게 될 것이라는 광복절 9번 민족의 생일 개천절단군 신화의 이야기를 하면서 우리 민족의 시조 단군이 개국한 날을 기념해야 한다고 주장하는 개천절 10번 달아 달아 밝은 달아~ 추석가족 사랑을 실천하는 추석이 공휴일이 되어야  한다고 주장하는 추석 11번 가갸거겨~~ 한글날백성을 사랑하는 마음으로 온 마음을 다 바친 세종 대왕이 만드신 한글을 바르게 사용하면서 한글 속에 담겨 있는 한민족의 아름다운 얼굴을 간직해야 한다고 주장하는 한글날 12번 씩씩한 국군 아저씨 국군의 날늘 우리를 지켜 주고 있는 국군의 소중함을 잊지 않고 우리를 지키는 힘을 더 키우고 모두가 함께 잘 사는 사회를 만들기 위해 애쓰는  장병 여러분을 치하하고 격려하기 위함이라고 주장하는 국군의 날 13번 하늘에는 영광, 땅에는 평화~~ 크리스마스자선냄비를 통해 나눔과 사랑 용서와 따뜻함을 전할 수 있는 전세계적인 휴일이기에 공휴일이어햐 한다고 주장하는 크리스마스  자~! 어떠세요.서바이벌에 참여한 날들 중에 소중하지 않은 날이 있을까요? 달력 속의 공휴일은 모두 소중한 날이랍니다. 하지만 요즘 우리 아이들은 국적불명의 발렌타인데이, 화이트데이등의 기념일은 챙기면서 국경일에 태극기 다는 일에 별반 관심을 두지 않고 있지요.이런 우리 아이들에게  소중한 공휴일의 의미를 알려주면 어떨까요? 이 책을 계기로 우리 아이들이  찬란한 역사와 민족의 얼이 담긴 다양한 유래와 풍습까지 달력 속의 빨간 날의 의미를 하나씩 알아가보는 시간을 가져보면 좋을 것 같습니다.부모님께서는 지금은 공휴일이 아닌날(제헌절, 한글날 등)에 대해서도 다시 한번 이야기 해주면서 아이들에게 소중한 날에 대한 기억을 되새길 수 있는 의미있는 시간을 가져보시길 바랍니다.  늘 접해오던 삼국지, 전쟁 컨셉을 벗어나 좀비 아포칼립스 세계관에서 생존자 영웅들을 육성하며 컨트롤하며 탐험과 생존의 새로운 재미를 결합한 SLG게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 그 재미를 입증하듯 출시 후 점점 높아지는 모바일게임순위를 보여주고 있다. 필자도 꽤나 재밌게 플레이하며 좀 더 즐기고 있는데, 새롭게 시작하는 뉴비들을 위한 초보자 무과금 공략을 소개해본다.​  초보 유저들이 플레이하며 가장 궁금해할 부분은 아마 영웅일 것이다. 부대를 이끌고 전투에 앞장서며, 영웅만으로 편성된 소규모 탐색과 전투 등 스테이트 오브 서바이벌에서는 영웅이 핵심이 된다. 이 영웅을 획득하는 방법은 수색을 통해 조각을 모아 완성해야 하는데 원하는 영웅의 조각만 나오는 게 아닌지라 새로운 영웅을 만나려면 투자와 인내가 필요하다.​   그렇게 영웅을 얻었다고 하더라도 추천하는 영웅은 게임을 진행하며 기본적으로 얻을 수 있는 상사, 러스티, 고스트다. 초기 영웅보다 전설 영웅이나 다른 영웅이 좋지 않냐 할 수 있는데 맞는 말이다. 하지만 초기에는 영웅의 등급보다는 육성을 통해 성장을 중요하게 본다. 영웅의 육성이 되어야 더 많은 병력을 이끌고, 원정 등 안전하게 플레이할 수 있다.​ 계급이 올라가야 새로운 스킬을 배우고 업그레이드할 수 있다  전설 등급, 새로운 영웅들의 육성이 어려운 이유는 영웅 조각이 부족하기 때문이다. 영웅의 육성에는 레벨업과 계급 상승, 스킬 3가지가 존재하는데 관건은 영웅 계급이다. 계급이 올라가야 새로운 스킬을 배우고 스킬을 업그레이드할 수 있기 때문에 육성의 핵심이다. 계급 상승에는 영웅의 조각을 필요로 하는데 전설 및 새로운 영웅들은 지속적으로 해당 영웅의 조각을 수급하기가 어렵다. 반면 기본 영웅인 상사, 러스티, 고스트는 챕터 미션을 진행하며 지속적으로 조각을 수급하며 육성하는 게 어렵지 않다. 초반에는 이 3명의 영웅에 집중하며 기지의 발전을 이끌도록 하자. 최고 레벨로 육성한 3명의 영웅을 따라 레벨업하는 시스템 등이 있으니  다른 영웅들은 차근차근 육성하면 된다.​   필수 미션으로 등장하지 않아 그냥 지나치는 유저들도 있을지 모르겠는데 동맹 가입은 필수다. 동맹에서는 동맹원끼리 모인 영토에서 안전하게 보호받을 수 있으며, 동맹 기술을 통해 더 높은 효율을 얻고 글로벌 전쟁에 참여하는 등 많은 활동을 할 수 있다. 특히 초반에 중요한 건설 및 연구, 훈련 전반적인 기지 활동에서 도움을 주고받을 수 있다.​  연구를 할 때, 건물 업그레이드를 할 때, 병력 훈련을 할 때, 치료를 할 때 시간이 소요되는 모든 활동에서 동맹에 가입하면 도움을 요청할 수 있고 다른 동맹원들이 원터치로 도움을 주면 시간이 팍팍 줄어든다. 오랜 시간이 걸리는 본부의 업그레이드에는 미비해 보이겠지만 도움을 받고 안 받고의 차이가 크고, 특히 초반에는 자잘한 업그레이드 및 연구의 시간이 5분 이내인 것도 많아 도움을 받으면 바로 완성되어 매우 유용하다.​   그로 인해 가장 이득 보는 부분은 연구다. 개발/전투/경제 모든 분야의 초반 연구는 비교적 짧은 시간 내로 연구를 할 수 있는데 비해 장기적으로 효율이 괜찮기에 최우선적으로 해야 한다. 동맹의 도움을 받으면 초기 연구들은 거의 바로바로 마칠 수 있다. 무과금 초보 유저들에게 추천하는 우선순위는 1순위로 경제의 자원 생산, 2순위로 개발의 건설/연구 속도다. 이 둘이 베이스가 되어 발전을 해야 병력도 증설하고 영웅의 최대 레벨도 높이며 육성할 수 있다. 동맹 도움을 통해 초기 연구들은 빠르게 모두 완료해주는 게 좋다.​  튜토리얼 격인 초기 챕터 미션을 완수한 후에 어떻게 게임을 진행해야 할지 모르는 유저들은 미션을 따라 성장해보도록 하자. 건물 업그레이드 단계, 황무지에 돌아다니는 감염자 처치 등 다양한 활동을 진행하며 미션을 수행하고 차근차근 적응하며 성장하는데 도움이 된다. 또 챕터 미션은 본부 레벨의 업그레이드와 함께 계속 진행되기에 꾸준히 미션을 진행하는 게 좋다.​   미션을 하는데 자원이 부족하다, 이 밖에 더 뭘 해야 할지 모르겠다면 첩보 활동을 먼저 진행해주자. 주변 구역 내 첩보 초소에서 얻은 정보를 바탕으로 생존자를 구출하거나 감염자를 처치하는 등의 활동을 주기적으로 할 수 있다. 황무지에 있는 높은 레벨의 감염자를 처치할수록 첩보 초소의 레벨이 오르며 바이오캡과 더 좋은 보상의 정보를 확인할 수 있으니 첩보 + 황무지 수색(감염자 처치)을 함께 진행하면 된다.​  첩보, 황무지 수색, 원정 등 다양한 활동을 할 수 있어 무과금이라도 꾸준히 플레이하면 자원의 수급은 어렵지 않다. 그리고 로그인하는 것만으로도 VIP 포인트를 획득해 VIP 레벨을 높이며 즉시 건설 시간과 같은 VIP 혜택을 보는 것도 가능해서 무과금 유저도 지속적으로 플레이하며 충분히 즐길 수 있는 게임이다. 즐기면 즐길수록 할 수 있는 게 많고 더 재미에 빠져드는 게임으로 모두가 즐길 수 있으니 초반 공략팁 숙지하고 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 생존해보길 바란다.​​『 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 』구글 플레이 / 앱스토어 / 공식 카페​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 SK엔크린에서 1대 주유왕 서바이벌 이벤트를 한다고 하더라고요.경품이 주유상품권이라고 하니..고유가 시대인 요즘 한번쯤 참여해서 순위에 들면 주유권도 받고 괜찮을 것 같아요~!!꼭 순위에 들지 않더라도 모든 참여자 중 1000명에게는 모바일주유권도 준다네요~ㅋㅋ SK 엔크린2011년 1대 주유왕 서바이벌!2011년 첫 번째,진정한 주유王을 가리는 서바이벌이 시작됩니다!팀 등록 기간 2011년 2월 21일 ~ 4월 22일 까지주유실적 누적기간 2011년 2월 1일 ~ 4월 22일 까지(중간에 참여하더라도, 주유실적은 2월 1일부터 합산됩니다~~~!!!)당첨자 발표 2011년 4월 29일(금) 서바이벌 참여 방법방법 1. 원하는 리그(league)를 선택하여 직접 팀을 등록해 참여한다.(A리그: 11~20명/B리그: 5~10명)방법 2. 원하는 리그에서 이미 등록된 팀에 팀원으로 등록해 참여한다.이벤트 유의사항ㆍ이벤트 종료 시까지 리그별 최소인원을 모집하지 못하면 경품당첨에서 제외됩니다.ㆍ주유시 "엔크린보너스카드" 및 엔크린 로고가 삽입된 제휴카드를 제시한 이용실적만 반영됩니다.ㆍ화물/개인택시 복지카드 이용실적은 반영되지 않습니다.ㆍ제세공과금은 22% 본인부담입니다. 팀 등록/모집'팀원이 부족합니다!' '참여하고 싶은데 아는 팀이 없습니다!'아래 게시판을 통해 팀원을 모집하거나, 팀에 참여하세요!Tip. 등록한 팀 모집 글을 SNS로도 홍보하면 효과가 2배로 높아지겠죠?!서바이벌 참여 경품ㆍ리그별 우승 팀ㆍSK주유상품권 50만원1인1매X팀원 수ㆍ리그별 2위팀ㆍSK주유상품권 20만원1인1매X팀원 수ㆍ리그별 3위팀ㆍSK주유상품권 10만원1인1매X팀원 수ㆍ모든 참여자 추첨ㆍ모바일 주유권 5천원1인1매X1000명 주의사항 ㆍ팀 모집은 이벤트 기간 동안 항시 가능합니다.         ㆍ이벤트 종료 시까지 리그별 최소인원을 모집하지 못하면            경품당첨에서 제외됩니다.         ㆍ주유실적은 2월 11일 ~ 4월 22일 누적기준으로 합산됩니다.           (중간에 참여하더라도, 주유실적은 2월 1일부터 합산)평소 엔크린에서 주유를 많이 하신다 하는분들 정말 유리할 것 같아요.그리고 주유를 안하더라도 참여하는건 어차피 밑져야본전이니 모든 참여자 경품에 기대를 걸고 재미삼아 참여하시면 될 것 같아요~아래 이벤트 주소 누르시면 자세한 내용 나오니 모두모두 참여해 보아요~~http://www.enclean.com/culture/upsell/main.do 최종 우승팀에게는 2천만원의 원고료가? 스트렙실 보이스툰 서바이벌! 환절기 소리소문없이 찾아오는 감기! 점점 머리가 지끈지끈 아파오거나 언제부터인가 목이후끈후끈, 침 삼키기 어렵다면? 바로 감기의 전초 증상인 겁니다. 특히 두통과 콧물, 목의 통증을 동반하는이런 감기 증상에 감기약을 먹으면 두통은 바로 개선되지만 목의 통증은 빨리 가라앉지 않지요!이렇게 목아플때 먹는 약이 있다면, 바로, 플루르비프로펜 성분이목에 직접 전달되어 통증 국소작용을 하는 < 스트렙실 > 이 정답이겠죠!목의 통증을 빠르게 완화시켜주는 인후통약, 스트렙실 웹사이트에서는 소중한 우리의 목소리가절실히 필요한 상황과 관련된 주제로 한 줄의 스토리를 공모하면, 코치 웹툰 작가들이 스토리를 직접 골라응모한 참여자와 한 팀을 이루어 함께 웹툰으로 경쟁하는 흥미로운 오디션 서바이벌 프로그램이 진행되고 있는데요~바로, 최종 우승팀에게는 2천만원의 원고료가 주어지는 < 스트렙실 보이스툰 서바이벌 > 입니다! ✦‿✦▶ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 :: http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr스트렙실 보이스툰 서바이벌 응모 절차는 아주 간단한데요.이벤트 응모 방법을 간략하게 설명하자면 우선 현용민, 기안84, 이상신 / 국중록 등 세 팀의네이버 웹툰 작가들 중 한 명의 코치 작가를 선택한 뒤, 목소리가 절실히 필요한 상황과 관련된 주제로한 줄의 스토리를 작성해 제출하면, 자신이 지정한 코치 작가가 스토리를 선택해 웹툰을 제작합니다. ^^이렇게 공동 작업을 통해 완성된 보이스툰은 주차별로 투표 수치와 공유 수치를 합산해 우승자가 선정되게 되고,각 주차별 우승자들 중 가장 득표수가 높은 한 개의 우승자가 최종 우승팀이 되는 방식이랍니다~거두절미하고, 우선 스트렙실 보이스툰 서바이벌 프로모션 페이지에 접속해 볼까요? 아래의 링크를 클릭해페이지에 접속하신 뒤 현용민, 기안84, 이상신 / 국중록 등 세 팀의 코치 중 한 명을 선택해 주세요!▶ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 :: http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival세 명의 코치 중 한 명을 선택했다면, 바로 아래의 텍스트 박스에 목소리가 절실히 필요한상황과 관련된 주제로 한 줄의 스토리를 작성해 [ 스토리 응모하기 ] 버튼을 클릭해 주면 됩니다~그리고, 자신의 사연이 부디 코치님의 눈에 띄어 소재로 선정되기만을 손꼽아 기다리면 되는 거죠! ㅎㅎㅎ약간의 각색을 추가한 제 사연입니다. ✦‿✦이렇게 공동 작업을 통해 완성된 보이스툰은 투표 수치와 공유 수치를 합산해 주차별로 우승자가 선정되는데요.4주차로 진행되는 주차별 우승자 4명에게는 굿 시나리오상 ( 원고료 50만원 ), 그리고 각 주차별 우승자들 중가장 득표수를 기록한 최종 우승팀에게는 원고료 2,000 만원이라는 어마어마한 혜택이 주어집니다!물론, 아차상으로 4팀을 추첨해 30만원의 원고료와 참가상으로는 Mnet < 보이스오브코리아 > 방청권,삼성 태블릿 PC, 1만원 모바일 기프티콘, 던킨 도너츠 기프티콘 등 푸짐한 혜택도 기다리고 있답니다~기발하고 탄탄한 스토리와 그 스토리를 토대로 그려진 작품같은 웹툰이 더 많은 사람들에게 널리 보여진다면그 가치가 빛을 발하겠지요? 바로, < 스트렙실 보이스툰 서바이벌 > 웹사이트에서는 각 주차별에 응모된 보이스툰들에 투표하고페이스북과 블로그 등으로 스크랩 해 널리 전파를 해 주신 분들에게도 Mnet < 보이스오브코리아 > 방청권을 증정하고 있답니다!▶ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 투표 / 스크랩하기 :: http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival/toon?coach마지막으로, 3주차에 선정된 스토리를 소재로 응모자와 현용민, 기안84, 이상신 / 국중록 등 세 팀이만들어낸 보이스툰도 함께 보려고 올려봅니다. 개인적으로는 현용민 코치의 보이스툰이 가장 재미있네요! *_*          ▶ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 │ 현용민 코치의 보이스툰 ( 펼쳐보기 )└ 접기▶ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 │ 기안84 코치의 보이스툰 ( 펼쳐보기 )└ 접기▶ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 │ 이상신 / 국중록 코치의 보이스툰 ( 펼쳐보기 )└ 접기내 이야기가 웹툰 작가님들의 손에 의해 재미있는 보이스툰으로 만들어지는 재미있는 경험과 더불어최종 우승자에게는 2,000 만원의 원고료가 주어지는 < 스트렙실 보이스툰 서바이벌 > 여러분들도 참여해 보세요! *_*▶ 스트렙실 웹사이트 :: http://www.strepsils.co.kr▶ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 :: http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival   이웃님이 잼 라이브 관련 댓글로 질문을 주셔서정말 오랜만에 잼라이브 앱을 실행했는데눈에 띄는 배너가 하나 보였다​  ​그렇다고 한다...​잼라이브의 잼 운영이 중단되니9월 14일까지 잼털이 week 스크래치 이벤트로잼을 모두 사용해야 한다!!​​​ ​럭키 페이지에서 잼으로 신청 가능한상금과 상품을 확인해보았다​우선 300만 잼으로롯데호텔 디럭스룸 1박 숙박권을신청할 수 있었는데 100% 다 주는 건지..스크래치 긁어서 당첨되어야 하는 건지300만 잼이 없어서 모르겠다​  ​그리고 200만 잼으로는조말론 블랙베리앤베이100ml와도미노 포테이토 피자 스크래치를참여할 수 있는데확률 up!이라는 문구가 보이는 걸로 봐서100% 당첨은 아닌 것 같다...​  ​현금 스크래치도 있다​100원부터 1000원까지각 금액마다 사용되는 잼은 다른데..​1,100,490잼이 있는 나는30만 잼으로 500원 스크래치에3번 도전 후 남은 금액들로는300원, 100원 당청 가능한스크래치에 도전해봐야 한다​너무 짠 거 아닌가?라는 생각이 들었음​​​ ​이렇게 가치가 떨어지는 거였군..​씁쓸하게 생각하던 와중에그전에 사둔 하트가 0개인 것을 확인하고문의하기를 통해 잼 라이브에 문의를 해보았다​제 하트들은 다 어디로 간거죠?ㅠㅠ​​​ ​서바이벌, 원조 퀴즈쇼는 없어졌고앞으로는 잼뱅크로만 진행한다고 한다​그래서 하트 사용이 필요 없음​네이버로 10월 1일부터 이전되면서잼 운영 중단, 9월 15일 보유한 잼은 모두 소멸..​잼으로 즐기던 럭키 스크래치도 없어지는 듯​​​ ​확인해보니 전에 구매해둔 하트와토스트의 환불이 되어있었다​어쩐지 갑자기 잼이 확 많아진 듯한 느낌이었음​모든 잼을 다 하트로 구매해놨으면200,300만 잼이 됐을 수도 있겠다​​​하여튼..이 잼으로 얼마의 상금에 당첨이 될지기대는 하나도 안된다...ㅋㅋㅋㅋ​앞으로 진행될 잼뱅크의상금이 전보다 많이 늘어나길 바랄 뿐!​네이버가 인수한 뒤잼라이브가 어떻게 변할지도 기대가 된다​잼라이브&네이버 加油加油!​​   논산은 충남 중남부에 위치하여 동북쪽으로는 대전과, 남쪽으로는 전북 익산, 완주와 경계를 접합니다. 특산품으로는 '딸기'가 있으며, 삼국시대 황산벌 전투가 벌어진 곳으로 잘 알려져 있습니다. 또한, 육군 훈련소가 위치한 곳이기도 하죠.​최근 논산 가볼만한 곳으로 떠오르는 관광지가 있다고 하는데요, '논산 선샤인랜드'입니다. 논산 드라마 세트장은 최근 인기리에 종영한 TV 드라마 '미스터 션샤인'의 촬영지입니다. 방위사업청에서는 미스터 션샤인의 타이틀을 차용하여 웹툰을 연재하기도 했었죠. ㅎㅎ​ [웹툰] 미스터 방샤인 -프롤로그-악몽을 꾸고 일어난 경진 초이는 결심했습니다. 방위사업청에 대한 많은 분들의 오해를 바로잡아야겠다고! ...blog.naver.com ​'미스터 선샤인'  드라마 세트장은 그대로 보존되어 이제 남녀노소 방문할 수 있는 관광지가 되었습니다. 여기에 지역적 특성을 살려  서바이벌 게임장과 밀리터리 체험관까지 꾸며 놓아 다양한 재미를 갖추었는데요.​더 이상 오빠, 동생, 친구가 입대할 때나  한번 방문해보는 곳은 노~! 일석삼조의 재미를 갖춘 '논산 선샤인랜드'를 소개합니다!​ 📸과거로 떠나자! 1950 낭만 스튜디오 Previous imageNext imageⓒ선샤인랜드 '1950 낭만 스튜디오'는 한국전쟁이 끝난 1950년 중반의 을지로를 재현했습니다. 아직 전쟁의 흔적이 남아 있는 도시. 그 속에서 다시 삶을 꾸려가려고 노력하는 보통 사람들의 애환을 엿볼 수 있습니다. 이곳은 역시 부모님 세대의 사랑을 받지 않을까 싶은데요. 그  시기를 겪은 세대라면, 남다른 감정이 뭉클하게 피어오를 것 같습니다.​ 📸드라마 속 주인공이 되어보는 선샤인 스튜디오 Previous imageNext imageⓒ선샤인랜드 ​TV 드라마 '미스터 션샤인' 촬영지는 1950 낭만 스튜디오 옆에 위치한 '선샤인 스튜디오'입니다.  근대 양식 건물 5동, 기와집 19동, 초가집 4동, 적산가옥 9동 등 드라마의 배경이 되는 1900년대 초반 서울 종로거리의 모습이 재현되어 있습니다.​무엇보다 건물에 들어가 볼 수  있다는 점이 다른 세트장과 다른데요.  처음부터 관광지화할 것을 염두에 두고 논산시와 SBS가 협의하여 '영구 건축물'로 지었다고 합니다.​유진 초이의 집무실, 그가 묵었던 304호 방 등에 직접 들어가 볼 수 있어 생생한 체험이 가능하죠. 호텔 글로리 2층에서는  카페를 운영 중이니, 잠깐 쉬어가기에 좋습니다.​고애신의 양장, 쿠도 히나의 드레스 등 드라마 속 의상을 대여하고 있습니다. 옷만 조금 차려 입어도 기분이 확 달라지는데요. 직접 드라마의 주인공이 되어 명장면을 재연해보는 것도 즐거운 경험이겠죠?​​ 💥싸우자, 서바이벌 게임! Previous imageNext imageⓒ선샤인랜드 이제 몸을 좀 풀어볼까요? 실제 상황인 듯 게임인 듯 즐기는 서바이벌 체험입니다. 전·후반전으로 나뉘어 진행되며, 생생한 음향과 시가지 전투 연출로 흥미진진한 체험을 할 수 있다고 합니다. 만 7세 이상, 키 130cm 이상이어야 체험에 참여할 수 있습니다. 게임 당 최소 6명 이상, 최대 40명까지 신청할 수 있으며, 예약 필수입니다!​예약하러 가기 ☞ https://bit.ly/2LdmLS5​​ 💥VR로 밀리터리 체험해볼까? Previous imageNext imageⓒ선샤인랜드 소인원으로도 즐길 수 있는 '밀리터리 체험관'도 있습니다. 먼저 사격 체험을 즐기실 수 있는데요. 실제 총과 비슷한 크기의 총으로 게임하는 스크린 사격과 직접 표적을 맞히는 실내 사격이 준비되어 있습니다.​새로운 여가 활동을 떠오르는 VR체험, 선샤인랜드에서 해보시면 어떨까요? 테러조직에 의해 납치된 연구소장을 구출하는 작전에 편성된 특수부대원 역할을 맡아 적진에 침투하는 시나리오인데요.​선샤인랜드의 VR 체험은 워킹 어트랙션 기반이라 위치가 고정되어 있지 않습니다. 한정된 공간이긴 하지만, 실제 움직이는 행동이 그대로 반영되어 더 실감 나고 새롭게 느껴집니다.​최대 6명이 동시에 참여할 수 있고, 13분 동안 진행됩니다. 장비 착용 문제로 키 130cm 이상이어야 합니다. 생각보다 체력 소모가 많으니 마음의 준비를 하고 체험에 임하는 것을 추천합니다!   돌아가는 길에는 광장에 전시된 퇴역 군 장비도 구경해보세요. :)​ 논산선샤인랜드 이용안내- 운영시간 : 오전 9시~오후 6시(동절기 오후 5시까지)- 휴무일 : 매주 수요일, 1월 1일, 설날 및 추석 당일http://www.nonsan.go.kr/sunshine/​​어린이/청소년일반​​개인단체개인단체​밀리터리 체험관서바이벌 경기9,0007,00014,00012,000VR 체험15,000스크린 사격2,000실내 사격2,0001950 낭만 스튜디오 입장료 무료 선샤인스튜디오 이용안내- 운영시간 : 오전 10시~오후 6시(입장마감 오후 5시 30분)- 휴관일 : 매주 수요일http://www.sunshinestudio.co.kr/01_main.php​성인청소년소인(만 3세~만 12세)이용료7.0005.0003.000 선샤인랜드충청남도 논산시 연무읍 봉황로 102 선샤인랜드밀리터리체험관충청남도 논산시 연무읍 봉황로 102  ​​     안녕하세요? 블로거 이퓨입니다. 오늘은 아주 재미있는 이벤트를 소개해드리려고 하는데요. 최근 Mnet에서 방송하고 있는 보이스오브코리아의 컨셉과 가장 인기있는 웹툰 작가 세분이 함께하는 스트렙실 보이스툰 서바이벌입니다. 이퓨도 보이스툰?은 뭐지하는 의문이 바로 생겼는데요. 단순하게 이벤트 응모하는 것만 있는게 아니고, 인기 있는 웹툰작가인 패션왕의 기안84님 등의 웹툰도 볼 수 있는 재미있는 이벤트랍니다.  ﻿   ﻿ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 참여 방법은 다음과 같습니다. 먼저 이벤트 게시판에서 코치작가를 선택한 후에 목소리가 필요한 순간이라는 주제로 스토리를 제출합니다. 그럼 코치작가가 자신의 선택한 참여자들의 스토리를 확인한 후에 보이스툰을 공동 작업해서 서바이벌로 주차별 우승자를 선정하게 되는 것이죠. 선정 방법은 투표수와 공유수치를 합산한다고 하는군요. 마지막으로 주차별 우승자 중 가장 득표수가 많은 분이 최종 우승팀이 되는 방식인데요.    이벤트 경품이 정말 대박인데요. 서바이벌 보이스툰이 시작되는 3회차 부터 3주간 매주 Best of Best 선정하게 되는데요. 최종 우승팀은 원고료 2,000만원 (1팀), 굿 시나리오상팀은 원고료 50만원 (4명 / 주차 별 우승자), 아차상은 원고료 30만원 (4명)이 제공되고요. 참가상으로 선착순 200명에게 Mnet 보이스 오브 코리아 2 방청권을 추첨을 통해서 삼성 ATIV 테블릿 PC를 한분에게 그리고 1만원 모바일 기프티콘을 100명에게, 던킨도너츠 먼치킨 기프티콘 300명에게 제공한다고 하네요. 선착순 이벤트가 있기 때문에 빨리 응모하시는 것이 당연히 좋은 방법이겠죠? ^^﻿ ﻿   ﻿ ﻿ 과연 보이스툰은 어떻게 그려지는지 보기 위해서 메뉴에 있는 보이스툰 서바이벌이나 보이스툰 감상하기에 들어가보면 현용민, 기안84, 이상신&국종록 코치의 보이스툰을 볼 수 있습니다.   ﻿ ﻿  ﻿ 네이버에서 웃지 않는 개그반, 초오오~ 액션, 개그반으로 유명하신 현용민님을 이번 스트렙실 보이스툰 서바이벌 자체를 웹툰으로 재미있게 그리셨더군요. ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 제가 좋아하는 패션왕~ 좀 늦게 시작했지만 한꺼번에 몰아서 정말 열심히 본 웹툰인데요. 바로 이 패션왕의 주인공인 기안84님도 이번에 보이스툰 서바이벌의 코치로 합류하셨답니다. 웹툰을 보니 딱 기안84님이시네요. 꽃가족, 츄리닝으로 유명하신 이상신 / 국중록님도 코치진으로 계시네요. 이분들의 웹툰이 보이스툰이 이미 공개되었고요. ﻿앞으로 매주 월요일 새로운 이야기가 시작될 예정이기 때문에 보이스툰을 보는 재미 때문에 이벤트를 계속 보게 될 것 같네요. ﻿ ﻿ ﻿ 스트렙실 보이스툰 서바이벌 참여 방법은 위에서 말씀드린 것처럼 Mnet 보이스오브코리아처럼 코치를 먼저 선택한 후에 코치님께 제 스토리를 적어내면 되는데요. 주제는 바로 스트렙실의 효과인 목소리가 절실하게 필요했던 상황을 적어서 제출하는 것입니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 이퓨는 당연히 기안84 코치님을 선택했고요. 야구를 소재로 해서 스토리를 제출했답니다. 과연 기안84 코치님께서 제 스토리를 선택해주실지 모르겟네요. 좀더 연구를 해서 다른 스토리들도 준비를 해 놔야겠어요. 만약 스토리가 선정되면 코치 웹툰 작가와 함께 팀을 이루어 보이스툰을 만들어서 다른 분들과 경쟁을 하게 되는 것이죠.   ﻿ ﻿ ﻿   혹시 아나요? 원고료 2천만원, 삼성 ATIV 스마트 PC 등을 받을 수 있는 당첨자 발표에 이퓨의 이름이 있을지? ㅎㅎ﻿ ﻿ 여러분들이 보시기에는 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트 어떠세요?﻿ 이퓨가 직접 참여를 해보니 스트렙실의 효과도 알리면서 현재 유행하고 있는 Mnet 보이스 오브 코리아의 컨셉을 잘 차용한 재미있는 이벤트인것 같네요. 특히 목소리라는 주제를 웹툰으로 변환해서 ﻿서로 서바이벌을 한다는 점과 유명한 웹툰 작가분들의 새로운 이야기를 만나볼 수 있다는 점도 매력적인 이벤트인것 같네요.  스트렙실 보이스툰 서바이벌은 4/12부터 5/24일까지 진행이 되는데요. 이웃 여러분들도 목소리가 절실히 필요했던 스토리로 응모를 해보세요. 지금 응모만 하셔도 선착순으로 Mnet 보이스 오브 코리아 방첨권을 받으실 수 있답니다.   스트랩실 보이스툰 서바이벌 : http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/         ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        ​ ​안녕하세요! 커피입니다. 오늘은 마인크래프트 1.12.2 좀비서바이벌 진서버에 대해 리뷰해 보도록 하겠습니다. 좀비서바이벌 이라는 장르는 누구에게는 정말 친숙하고 누구에게는 처음 들어보는 장르일 수 있습니다. 그만큼 매니아 층이두터운 장르인데요, 저 역시 진서버를 플레이하고 빠져들게 되었답니다 :)  지금부터 게임 플레이 방법, 재밌게 즐길 수 있는 방식 알려드릴테니 잘 읽어보시고 접속하셔서 재밌게 플레이해보시길 바라겠습니다. ​ JINSV.KR서버주소 (1.12.2)https://discord.gg/5qKkGgfVnZ Join the JIN ONLINE 1.12.2 Discord Server!Check out the JIN ONLINE 1.12.2 community on Discord - hang out with 132 other members and enjoy free voice and text chat.discord.gg ​ ​​마인크래프트 1.12.2 좀비서바이벌 진서버 에서 가장 먼저 알려드릴 부분은 좀비서바이벌 게임에 참가하는 방법 입니다.앞에 보이는 두 NPC는 각각 게임참여, 게임불참여 NPC로 자신이 게임에 참여할건지, 안할 것인지 를 편하게 설정할 수 있도록 만들어진 NPC 입니다. /게임참여 , /게임불참여 명령어로도 설정이 가능하니, 알아두시길 바랍니다. ​​  ​마인크래프트 1.12.2 좀비서바이벌 진 온라인의 무기고 모습입니다. 무기고는 자신이 생존자로 배정되었을때 가지게 되는 주무기, 보조무기, 근접무기 를 미리 설정해둘 수 있는 시스템이며 무기를 설정하려면 상점, 이벤트, 잠수 를 통해 얻은 무기 랜덤박스에서 무기를 뽑아야만 설정할 수 있는 권한이 주어집니다. /무기고 를 타이핑하시면 중앙 하단 책에서 자신이 설정한 총기들을 보여주며, 각 무기목록에서  원하는 무기를 클릭하시면 설정하실 수 있습니다.​생존자 플레이 방법​게임 시작후 숙주가 배정되고 나면 생존자들은 주무기, 보조무기, 근접무기 를 각각 하나씩 소지하게됩니다. 해당 무기들로  몰려드는 좀비들을 잡거나 밀쳐내어 제한시간(240초)동안 생존하면 이기는 방식입니다. (좀비킬당 500원, 승리시 3000원)​  ​다음은 마인크래프트 1.12.2 좀비서바이벌 진서버의 자신이 "좀비" 일때의 모습입니다. 가장 처음 좀비로 감염되었을땐, 좀비의 손 이 지급되며 일반 좀비로 태어나게 됩니다. 진서버의 좀비는 현재 총 6가지로 일반 좀비, 라이트 좀비, 헤비 좀비, 부두 좀비, 스팅핑거 좀비, 체이서 좀비 이렇게 구성되어 있습니다. 30초가 흐르고 나면 생존자중 1~2명이 랜덤으로 숙주가 되며 좀비를 선택할 수 있습니다.  (생존자 감염당 1000원, 승리시 3,000원) 각 좀비들의 설명은 아래를 참고해 주세요!​ 일반 좀비   라이트 좀비    헤비 좀비능력 : 폭주 10초(신속, 점프강화)                       능력 : 8초간 투명화                       능력 : 자신의 체력 75% 회복          체력 : 25000                                           체력 : 23000                                            체력 : 35000​부두 좀비  스팅핑거 좀비  체이서 좀비능력 : 주변 좀비 체력 회복                                              능력 : 점프강화                                          능력 :  바라보는 방향으로 도약    체력 : 30000                                                       체력 : 28000                                                      체력 : 20000       ​​​​​  ​이번에는 마인크래프트 1.12.2 좀비서바이벌 진서버의 무기 상점 & 추천코인 상점 모습입니다. 무기 상점에서는 위에서 말씀드렸던 무기고에서 설정할 수 있는 무기들을 구매하는 곳입니다. 각 무기들은 D ~ 에픽 까지 등급이 나뉘어져 있으며 등급에 따라 총기의 성능도 천차만별입니다. 열심히 서버를 플레이하여 돈을 모아 무기를 구매해서 좀비를 잡는다면, 그만큼 재밌는일도 없지 않을까요? 오른쪽의 마인리스트 추천코인 상점은 말그대로 마인리스트 사이트에서 진 온라인을 추천하시면 주어지는 코인으로 좋은 무기박스를 구매할 수 있는 상점입니다. 상당히 유용하니  꼭 알아두시길 바랍니다.​ ​다음으로는 마인크래프트 1.12.2 좀비서바이벌 진 온라인의 잠수대 모습입니다. 워프같은것 없이 바로 스폰 아래에 위치해 있어 들락날락하기 편리합니다. 잠수터에서는 20초마다 1~10 잠수포인트가 지급되며, 모은 잠수포인트는 잠수대 중앙에 있는 npc에게서 무기박스를 구매하실 수 있습니다. 게임을 플레이할 수 없는 상황이라면 잠수터에서 포인트를 모아보세요!  ​마인크래프트 1.12.2 좀비서바이벌 진서버의 거래소 모습입니다. 스폰에 있는 NPC를 우클릭하면 이동되며 사진속 보이는 방에 들어가시면상자와 발판이 있는데, 거래를 진행할 유저 두명이 각각 양쪽에 있는 발판을 하나씩 밟으면 다른 플레이어가 거래를 방해하는 것을 막아줍니다. 발판을 밟은 상태에서 상자를 통해 아이템을 거래하시면 됩니다. ​​​지금부터 나오는 사진들은 진 온라인의 좀비서바이벌 맵중  가장 예쁜 5 맵 입니다. 각 맵마다 명당자리를 찾아 재밌게 플레이 해 보시길 바라면서, 글 맨 밑에 플레이 영상 올려놓고 마무리 하도록 하겠습니다. 감사합니다.    ​  ​  ​  ​​  ​ 님블뉴런의 영원회귀 블랙서바이벌 일반인 [누구나 참여가능] 스쿼드 [3인팀] 대회가 성황리 종료되었다.점수가 높은 고수들이 참여해서 게임 수준도 높았고 MC들의 진행능력과 해설도 재미있고 수준이 높았다.본방송만 약1.4만명이 시청을 했으며 시청자들의 채팅을 보니 만족도도 높았던 것으로 보인다.​ 대회는 다음에 또 있다.2020년을 보내는 12월 25일 크리스마스날 우연하게도? 블랙서바이벌의 솔로대회가 열릴 예정이다.일반인들에게는 그저 평일속 빨간날인 그 날은 금요일이며 이 날부터 예선이 시작되어서 주말까지 쭉 결승까지 이어진다고 한다. 상금을 두둑하게 주기로 소문난 님블뉴런이니 블랙서바이벌 솔로 게임을 즐기는 실력 좀 있는 유저라면 참여해서 연말 재난지원금을 게임속에서 받아보자.​그리고 오늘 저녁 19시에는 프로게이머들의 블랙서바이벌 대회를 위한 팀 구성 방송이 있을 예정이다.블랙서바이벌 고랭커들이 아니라고해도 기본적으로 게임을 잘하는 사람들이라 역시 수준이 꽤 높을 것으로 예상된다.​아래는 님블뉴런 트위치 채널 링크.블랙서바이벌 공식 대회를 이 채널에서 진행한다.​​ NimbleNeuron - TwitchThe official twitch channel of Nimble Neuron.www.twitch.tv ​근데 얘들 돈 벌 생각이 없나?​왜 스킨판매를 안하지? ​아이즈원 활동 종료 이후 개인활동을 시작한 멤버들​사진집을 발매하기도 하고​잡지에 등장하기도 하고​예능에서 활약하는 등​자신들이 가진 매력을 더욱 빛낼 수 있는 컨텐츠를 통해​다양한 방법으로 팬들을 만나오고 있습니다​그러던 중 7월 12일 멤버 채연의 새로운 스케줄 소식이​전해지면서 많은 팬들을 놀라게 했습니다​https://youtu.be/3OwtKprcHF4 ​지금까지 채연이 팬들과 만난던 것은 유튜브에 댄스 커버영상,​예능 슬기zip과 문명특급에 출연한 것이 있었는데요​이번에 많은 팬들을 놀라게 한 새로운 스케줄은​바로 엠넷의 새로운 서바이벌 프로그램 참가였습니다​7월 12일 매체를 통해 공개된 이 프로그램의 제목은​'스트릿 우먼 파이터'​8월 24일 방영예정인 댄스 서바이벌로​여자 댄스 크루들의 리얼 서바이벌을 표방하고 있습니다​엠씨는 강다니엘이고​현재 공개된 심사위원은 보아와 태용이라고 합니다​아마 심사위원은 더 공개될 것같다는 예측이 많구요​서바이벌에 참가하는 팀은 8개로​8개의 크루명과 멤버들이 공식 사이트에 소개되었습니다​Coca n Butter, YGX, LACHICA, PROWDMON,​HOOK, WAYB, WANT, HolyVang​한 크루당 5~8명이 있고​채연은 이 8개의 크루 중 WANT라는 팀의​멤버 중 한명이었죠​서바이벌이 공개되고 난 후 프로그램 자체에 대한​사람들의 반응은 나누어지고 있습니다​실력있는 여성 댄서들이 대거 참여했기 때문에​그들의 퍼포먼스 경연을 본다는 것에 대한 기대하는 반응도 있고​엠넷이고, 서바이벌이기에 우려의 목소리도 함께 있습니다​미디어로 프로그램의 론칭을 알린 엠넷은​이후 유튜브 채널에 글로벌 대중 평가 영상으로​8개의 크루들의 짧은 댄스 영상을 공개했습니다​스트릿 우먼 파이터 KPOP 4대천왕 미션​대결하는 두 팀은 같은 노래를 가지고 다른 퍼포먼스를 보여주고​상대팀의 퍼포먼스를 카피하는 구간도 포함되어 있었습니다​오리지널리티에 더해 카피한 부분까지​각자 크루의 색깔로 표현해 내는 퍼포먼스 무대​전문가가 아닌 사람이 보기에도 굉장한 실력자들의 무대였습니다​채연의 팀 WANT는 보아의 노래를 커버했네요​글로벌평가 방법은 7/12(월) 11:30 ~ 7/15(목) 23:59 (KST)까지​좋아요 수 x 100과 조회수의 합으로 산정된다고 합니다​Mnet Official 유튜브에 게시된 평가 영상 조회수만 집계에 반영되고​동영상 캠페인 프로모션 및 각종 어뷰징으로 인한​조회수는 집계에 미포함된다고 합니다 ​이 소식이 전해진 이후​사쿠라, 유리, 은비 등 아이즈원 멤버들이 인스타 스토리로​채연의 프로그램 참가를 응원하기도 했습니다​팬들은 채연에게 너무 잘 어울리는 프로그램이라면서도​한편으로는 엠넷의 서바이벌이라 걱정도 함께 있는 상황인데요​스트릿 우먼 파이터, 여러분들은 어떻게 생각하시나요?​#KPOP #케이팝 #아이돌 #걸그룹 #아이즈원 #이채연 #IZONE #사쿠라 #엠넷 #오디션 #스트릿우먼파이터 #WANT #강다니엘 #보아 #태용 안녕하세요. 리어카포차입니다.오늘은 기분 좋은 소식이 있어 전해드리려고 합니다.지난 5월 9일에 열렸던 리어카포차배 제 1회 조이 서바이벌 3쿠션 매치 대회 후원입니다.리어카포차에서는 더 많은 즐거움과 이용 고객의 다양한 라이프 스타일을 응원하기 위해 이번 후원을 결정했습니다. 이른 아침부터 시작 된 대회 준비에 리어카포차에서는 김동찬대표님과 외식사업부 이사님께서 직접 현장에 가셨답니다!​ 이번 대회는 유투브에서 실시간으로 생중계가 되었습니다. 그래서 대회 시작 전 인터뷰도 하셨답니다!이번에 제작한 유니폼을 직접 입어주셨는데요.가락동 리어카포차 로고와 피에스타PC방 로고가 박혀있는게 너무 멋있죠~?!​ 이번 대회에 많은 분들이 참여해 주셨는데요. 그 중에 단연 돋보이는 참가자는 바로!! 대표님입니다.대표님께서도 직접 선수로 참여하셨는데 아쉽게 탈락하셨어요 ㅠ_ㅠ!!​오랜 시간 동안 경기가 이어졌는데요. 모든 경기가 종료 된 후에는 대표님께서 직접 시상을 해주셨답니다. 그래서 더 의미가 있는 이번 대회였던 것 같아요!1등에게는 트로피와 상금이, 2등과 3등에게는 소액의 상금을 주어졌습니다 ㅎㅎ 마지막은 이번 대회 참여해 주신 모든 선수분들과 함께 촬영한 인증샷입니다~!궃은 날씨에도 이번 대회를 참여해 주기 위해서 멀리서 오신 선수분들도 많으셨는데요.앞으로도 리어카포차는 이용 고객의 라이프 스타일을 고려한 아마추어 대회를 찾아 후원을 아끼지 않을 예정입니다.많은 기대해 주세요! #커브스 #은평구커브스#커브스녹번클럽​2번째 다이어트 서바이벌 이였어요:-)이번해에 두번 진행했고, 내년에는 또 몇번의 서바이벌이 있을지 모르겠지만 어쨌든 이번에도 5주동안 진행했던녹번클럽 자체 제 2회 #다이어트서바이벌 이였지요.​사전측정 기간 + 서바이벌 기간 + 최종측정 기간 으로 진행되었고,사전측정 / 최종측정기간에 인바디 측정만 하셨다면 자동참여서바이벌 기간동안 꾸준히 주 3회 운동을 나오셨다면! 참가상 포인트까지 받으실 수 있으셨을거예요.​어쨌든, 자세한 건 조금 나중에  다시 포스팅 하기로하고!  ​   서바이벌 기간동안 주 3회 출석을 꾸준히 하면서가장 감량이 잘 되었던 회원님께 상장과 선물까지 잘 챙겨드렸어요:-)​정말 운동 출석 열심히 하셨고,이번엔 다이어트 서바이벌 기간동안 저랑 함꼐 식단관리도 진행했는데여태까지 제대로 한적도 없었지만, 이전에 다이어트 시 감량 속도가 빠른 편이 아니라 속상하셨다지만그 이유에 대해 설명해드렸고, 기간동안 식단조절까지 잘 하고나니​감량 + 근육량증가 + 체지방량 감소까지....     또 저희 아무거나 막 드리지 않으니깐.. 좋은좋은걸로 함께 시상까지 마무리했답니다:-)       여성전용 30분 순환운동 아무떄나 편한시간에 30분! 근력운동 + 유산소운동 + 스트레칭까지 무료체험 가능 02-388-1330 카카오톡 curvesnb커브스 녹번클럽서울특별시 은평구 은평로 204 3층 커브스 녹번클럽  ​  ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​ 음악계 더 나아가 연예계 안에서 인재를 결정하는 채용 시험을 방송 프로그램으로 풀어버린 일명 [ 서바이벌 오디션 방송 ]이 LOL에서도 진행한다고 합니다.​ 오디션 프로그램은 엠넷의 슈퍼스타K 케이블 프로그램이 역대급 흥행에 성공하자, 다른 공중파 채널에서도 위대한 탄생, K팝스타 등 다양한 프로그램들이 우후죽순 생겨났었는데요. 이는 음악이 아닌 다른 부문에서도 등장하였죠.​ 게임으로 치자면 [ 마이 스타리그 ]를 통해서 아마추어도 참여할 수 있는 리그가 있었죠. 이전에 선수 신인 육성하는 스타크래프트1 프로그램이 있었던 거 같은데, 기억이 안 나네요. 해당 방송이 스타1 저작권 문제였나, 스타2가 나오면서 바로 종료했었던 거 같은데.. 아무튼!​ 슈스케, 쇼미더머니, 마이리그 신인 발굴을 위한 목적인 컨텐츠가 리그 오브 레전드에서 [ 롤 더 넥스트 ]란 이름으로 진행한다고 합니다​  LOL THE NEXT  참여조건16세 이상 / 다이아 1티어 이상(대리 및 욕설 등 제재 없는 유저)주최라이엇게임즈코리아유한회사 & 프리콩상금총 5,000만 원(5인 1팀에게 각 1,000만 원)기간20년 5월 29일(금) ~20년 6월 08일(월)1차지원서 의한 개별 합격자 2차오프라인 : 멘토 심층 면접, 40인 선발3차예선 경기 : 랜덤 매치, 20인 선발4차1세대 멘토와 서바이벌 미션, 10인 선발(20년 6월 ~ 8월) (2팀 선정)최후 대결상위 두 개 팀 '롤파크 생중계 대결'( 20년 9월 중 )링크롤 더 넥스트 홈페이지​ * 해당 일정은 변경이 될 수 있다고 해요.​  기타 내용  ​ 추최자   프리콩, 라이엇코리아​ 다들 리그 오브 레전드 회사가 라이엇인 것은 알기 때문에 별 궁금하지 않을 텐데요. 프리콩은 생소하게 들릴 수도 있을 거라 생각합니다. 저는 19년도 인가, 접했을 때 이름에서 중국느낌이 나서, 중국회사인 줄 알았답니다.​ 그런데 알아보니, [ 아프리카TV ]에서 2018년에 프리콩을 인수했다고 하더라고요. 그러니까 그냥 아프리카tv에서 주최한다고 보시면 됩니다. 프리콩은 지상파, 케이블, 웹 등 '콘텐츠 제작' 디지털 콘텐츠 전문 제작사라 합니다. (프리콩 관련 뉴스)​ 미래의 LCK 살아날까?  ​ 상금은 적지만 그래도, 이런 리그를 한다는 자체 만으로 신인 발굴에 조금이나마 영향이 갈거라 생각합니다. 이렇게 해서라도 LCK를 강화하는 방향이 좋게 보이네요. 왜냐하면, e스포츠는 이제 무시할 수 없을 정도로 크게 성장했죠. 여러분들도 매번 e스포츠 파이가 크다고 들어보신 적이 있죠.​2019년 시청자 수 (해당기사)e스포츠 : 1억 6,700 만 명MLB : 1억 1,400 만 명​* e스포츠가 롤만인지, 전체 게임 포함인지 모르겠네요.​ 아무튼 이렇게 큰 시장에서 롤 리그는 한국이 꽉 잡고 있다가, 중국에게 내어준 상태죠. 특히 최근에 MSC에서 보여준 한국과 중국 전력 차이는 정말 컸습니다. 비록 중국에 한국인 용병이 있다고 한들, LCK가 졌다는 기록이 있으니..TT​ 롤은 중국에 질 수밖에 없지만, 그래도 2인자 자리는 굳건히 지켜야 할 텐데..  ​ 이게 아시아 종특인지 모르겠으나, '하던 게임만 하는' 특징이 있습니다. 특히 한국인들도 서든, 스타1 등을 보시면 아시겠죠? 이는 중국에서도 마찬가지입니다.​ 그런데 최근 글로벌화가 되면서, 일부게임들이 겹쳐지기 시작했는데요. 대표적으로 LOL이죠. 이제 중국에서도 롤이 주력게임이 되었는데, 중국 수많은 인구 중에 롤 잘하는 사람이 당연히 한국보다 많다는 것은 당연한 이치입니다.​ 그리고 그 결과가 최근에 점점 나타나고 있죠. 한국 솔랭에서 유명했던 [ 중국 선수, 테스의 나이트 ], 그리고 최근에 한국 솔랭 1위 점수는 바로 [ 중국인 16세 정글러 ]라고 합니다.​  ​.... LCK 데려오.. ;​  끝으로  이렇게 롤 더 넥스트 소식을 살펴보았는데요. 프로를 준비하시는 친구들은 꼭 신청하셔서 좋은 결과가 있으시길 바랍니다.​   [네이버 인플루언서 검색] 소냉순게임 관련 이야기해요.in.naver.com  13년 사이퍼즈  2월이벤우리 히카르도 이런이미지였나..은혼의 긴토키같..당...bp20이벤!!,공식,일반,섬멸전 bp로 참여! 이를 제외한 게임들과 6분미만의 게임은 참여가 안됩니다서바이벌형식이라서 차수가 진행됨에 따라 선택폭이 좁아지는데..1회차,2회차의 인기인이였던 트리랑 샬럿은 빼고 35명의 사이퍼들이서 진행함+_+ 작년엔 26명의 캐릭터랑 번외이벤으로 조커팀에게 하트를 주는 이벤이였는데ㅎnpc라서! 참여 안됬던 브루스랑 마틴이도 이번엔 참여한다..  장미이벤때 벌레가 다 갉아먹었다던 히카르도. 이번엔 어찌될런지 궁금하다ㅋㅋ사용가능한 bp랑 선물한 횟수 표시해주고있고  워낙 인원이 많다보니까 그룹별로 나누어서 이벤을 진행..그룹에 속한 사이퍼에게 초코를 주면 해당 부스터를 획득할수 있습니다 > 육아교육그룹 멘트└ 접기   > 노후설계그룹 멘트-└ 접기 > 학창시절그룹 멘트└ 접기    > 취업전선그룹 멘트└ 접기   요기까지가 bp20으로 초코를 한개 선물하면 해당그룹의 부스터를 준다!  이게 기본보상!  bp랑,선물횟수, 투표율은 매주 목욜 정기정검기준으로 초기화가 되므로 목욜 전에 초코를 줘야한다.모아서 3월13일날 주긔 그런거 안됨ㅠㅠ한주단위..  기간(2월14일~3월14일 점검전)내에 초콜릿을  누적 20일동안 초코 주면 유부를 받는다는 소리임  러쉬타임!평일엔 pm6시부터 pm10시까지/해당 그룹 캐릭터경험치 2배주말은 am10시부터 당일 자정까지 토욜엔 버닝게이지2배 일욜은 주괴카드 달러보너스 2배! p방안가서 나는 상관없지만 달러2~5배이벤!   이번인기인은 마틴이나 히카르도 되었으면 좋겠긔'-'남캐도 인기인이 되어라!       안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴것은 게임 서바이벌 롤 더 넥스트 올해 6월에 계획되어 총상금 5000만원을 걸고 인원들을 뽑았었는데요.​그 롤 더 넥스트가 드디어 방영한다는 소식입니다.​ 최소 지원 자격은 다이아 1티어였으며 서류 통과자 100인부터 우승자 5인까지 서바이벌 형식으로 진행되는 프로그램입니다.​서바이벌에서 살아남아 자신을 증명하고 멘토팀에 합류에 승리하면 5천만원 상금을 받아갈수 있다고 하는데요.​ 주목 해야할 부분은 바로 멘토입니다. 정말 레전드라고 할수있는 울프, 폰, 프레이, 마린 경력이 어마무시한 멘토분들인데요.​과연 어떠한 분들이 나왔을지 정말 궁굼한데요. 유명 인플루언서 분들이 참여했을수도 있을것 같다는 생각에 살짝 기대가 되기도 하네요.​이 롤 더 넥스트 (LOL THE NEXT)는 8월2일 오후 3시 30분 LCK가 방영되는 모든 채널에서 보실수 있다고 하니 봐야할것 같습니다. 그럼 저는 이만 좋은정보가 되었으면 좋겠습니다. ​  ​인류의 멸망 이후를 다룬 포스트 아포칼립스를 세계관은  그 자체만으로 매력적입니다. 특히 좀비 바이러스로 인해 사람들이 사라져버린 황폐화된 지구의 모습을 적나라하게 그린 이야기는 장르를 불문하고 큰 인기를 끌고 있죠. 이런 말을 하면 대표적으로 28일 후, 나는 전설이다. 월드워Z가 가장 먼저 떠오르기 마련입니다만 이제 스마트폰에서도 독특한 아포칼립스를 만나볼 수 있게 되었습니다.​  ​바로 국내 출시를 기다리고 있는 라스트서바이버 (LAST SURVIVOR)를 통해서 말이죠. 본 작품은 좀비 바이러스로 인해 감염된 세상 속에서 살아가는 소수 인류의 이야기를 그려내고 있습니다. 살아남기 위해 공동체를 만들고, 삶을 지속해가는 과정을 건설시뮬레이션 장르를 토대로 만들어졌는데 외부의 좀비가 계속하여 공격해온다는 설정, 다른 공동체와의 약탈과 전투가 존재한다는 설정으로 서바이벌게임의 묘미도 적절하게 담아냈습니다. 오늘 리뷰에서는 이 내용을 짚어보며 여러분에게 어떤 특징을 가지고 있는지 전해드리도록 할게요.   ​라스트서바이버는 영화에서 보아왔던 생존자들의 거주지를 멋지게 표현했습니다. 마치 사막처럼 보이는 토지 위에 세워진 하나의 주둔지가 유저가 앞으로 생존을 위해 발전시켜야 될 곳으로 플레이는 건설시뮬레이션 답게 이곳에 하나하나 건물을 짓는 것으로부터 시작합니다. 처음으로 짓게 되는 것이 수중 펌프인데, 식수가 인류 생존의 필수적인 존재라는 점에서 꽤나 현실적인 느낌이죠. ​  ​주둔지가 있는 지역을 살펴보면 물과 식량, 석유 등의 다양한 자원이 분포되어 있습니다. 자원을 채취하기 위해서는 이 자원 근처에 건물을 만들어야 하는데, 이러한 부분 역시 상당히 현실적이며 정통 건설시뮬레이션 장르의 기반을 충실히 따르고 있는 것을 알 수 있어요. 하지만 플레이를 함에 있어서 직관적인 인터페이스와 단계별 미션을 별도로 제공하고 있기 때문에  본 장르를 처음 접하는 유저들도 어렵지 않게 즐길 수 있습니다.​  ​꽤나 독특하다고 느꼈던 점 중 하나가 건물만 만드는 것이 아닌, 주둔지와 도로로 이어줘야 한다는 것으로 마치 하나의 도시를 관리하듯 체계적으로 계획하면서 전략적인 고민을 해야 한다는 점입니다. 정해진 루트만 따라가는 것이 아니라 유저가 직접 위치를 선정하고 도로로 길을 이어줌으로써 자신만의 영지를 만들어나갈 수 있죠.​  ​드넓은 세계에는 다수의 생존자, 즉 다른 유저들도 존재합니다. 멀티플레이를 지원하기 때문에 모든 사람들이 자신만의 주둔지를 가지고 있으며 이들과 교류를 하거나 또는 생존을 위해 약탈을 해야 하기도 합니다. 말하자면 나 혼자만이 아닌 여러 생존자들이 있는 세계에서 처절한 생존 경쟁을 벌여야 한다는 것이죠. 이것이  라스트서바이버를 서바이벌게임이라 부르는 이유이며, 이를 보다 심도 있게 즐기기 위해 전투, 연맹 등과 같은 시스템도 다수 존재합니다.​  ​운영과 발전에 큰 도움을 주는 다수의 영웅들이 등장합니다. 매력적인 일러스트는 물론 각 영웅마다 연구, 전투 등의 고유한 특장점을 지니고 있어 이러한 캐릭터들을 수집하는 것 또한 본작의 묘미라고 할 수 있어요. ​  ​미출시작이기 때문에 많은 정보가 공개되지 않았지만, 지금까지 말한 내용 외에도 다양한 콘텐츠가 존재합니다. 그중 제가 기대하고 있는 것이 돌연변이의 습격을 막아 싸우는 전투로 사전에 입수한 정보에 의하면 영웅을 수집하고 자신만의 군대를 모집하여 돌변연이들과 전투를 치를 수 있다고 하네요. 건설시뮬레이션 기반과 서바이벌게임, 여기에 전투까지! 기대를 하지 않을 수 없는 작품입니다.    ​국내 출시를 앞두고 사전예약을 진행 중입니다. 현재 25만 명이 넘는 인원이 참여하여 300 골드와 함께 각종 다양한 아이템을 보상으로 받을 수 있어요. 그리고 사전예약 소식을  공유하는 이벤트, 공식 카페 가입자 달성 이벤트와 카카오톡 채널 추가 이벤트 역시 함께 진행되고 있는데, 이 역시 인원수에 따라 푸짐한 아이템을 받을 수 있으니 지금 바로 참여해보시길 바랍니다!​​사전예약 페이지공식 카페 바로 가기​  ​ 지난 14일, 수원시 영통구(구청장 송영완)는 법사랑위원 영통지구협의회(회장  이윤희) 주관으로 서바이벌 퀴즈를 통해 학교폭력과 약물 오·남용의 심각성을 알리는 배움의 장을 마련했습니다.   지역아동센터 초등학생들과 함께 진행한 서바이벌 퀴즈쇼는 청소년 금연예방 및 건전한 학교생활과 올바른 건강의 중요성을 알리기 위해 마련되었습니다. ​ 이 날은 흡연의 유해성, 간접흡연의 위험성을 알리는 교육을 듣고 약물(음주, 술, 담배) 중독예방과 학교폭력예방에 관한 퀴즈를 풀며 즐거운 직·간접 체험교육의 시간을 가졌습니다.  학생들은 저마다 답을 적은 스케치북을 높이 치켜들며 열정적으로 참여했고 정답이 발표될 때마다 교실에는 즐거운 함성과 아쉬운 탄식이 가득 찼습니다.  법사랑 이윤희 회장은 “더 이상 아이들 대상으로 범죄가 일어나지 않도록 학교폭력을 예방하며 안전한 학교문화를 조성하고 청소년들이 유해환경 속에 물들지 않도록 지속적인 노력과 청소년이 안심할 수 있는 지역사회를 만들기 위하여 범죄예방활동에 봉사하며 협력할 것이다”고 소감을 밝혔습니다. SK-II 스킨크림인 파운데이션 후기서바이벌에 참여하였어요:)페이스북에서 샘플 체험단에 응모해서 샘플을 받아 체험 후, 후기를 쓰고 추천을 받아서250명을 추첨하여 파운데이션 정품을, 그 중 50명에게는 SK-II의 베스트셀러 및 2차 미션기회를준답니다!!그래서 저도 부랴부랴 후기를 적었는데요~아쉽게도 얼굴샷 뭐 이런건 없지만 사용해보고 느낀점을 짤막하게 나마 남겼습니다!!추천추천추천▶ http://www.sk2fnd.co.kr/survival_view.aspx?idx=253250명 안에는 들고싶어요. 얼마전에 파운데이션 겸 사용하는 B.B를 다 써서 지금 사야하거든요.꼭꼭꼭 받고싶어요 흐흐~게임에 사용된 장난감 에어소프트건은 국내법규를 준수한 제품이니 오해 없으시길 바랍니다.2018. 7월 정모 부산근교 야산에서 오랜만에 서바이벌게임을 하였습니다^^장비에 밧데리를 장착하시는 다분애님^^오늘은 키크고 잘생긴 아드님도 함께 데리고 오셨군요!! 언제나 열정적으로 참여하시는 김태권사범님 멋진 포즈 감사드립니다!! 한 낮 40도가 넘나드는 폭염에 모기도 없어져 버린 필드에서열심히 땀흘린 용사들!! 총 밧데리보다 본인이 더 방전되신 다분애님!!정말 오랜만에 장농속에 있던 아카데미과학 XM-177을 꺼내 쏘아봤습니다.고장없이 잘 작동되니 좋네요!! 불꽃더위 40도 염천에서 게임하다 진짜 죽는 줄 알았습니다.확실히 나이가 들수록 체력은 저질이 되어가네요!! 담에는 식수와 소금을 더 준비해야 할 것 같습니다. 오늘 오랜만에 장농탈출 비비탄을 원없이 쏘아본 에어소프트건들^^ 예전만큼은 아니라고 하더라도, 오디션 프로그램은 방송사들에게 크나큰 매력이 되기도 하지만 그 반대가 되기도 한다. 다시말해 성공하면 대박이지만 그렇지 않는다면 별 소득이 없다는 뜻이다. 성공한다고 하더라도 그 다음시즌이 이전시즌만큼의 인기를 보장하지 않는다는 함정도 있다. 그렇기 때문에 오디션을 표방한 많은 프로그램이 사라진 것도 비슷한 맥락이다. 최근 엠넷의 <쇼미더머니>의 네번째 시즌에 대한 래퍼 공개 모집에 나섰다. 화제와 논란을 동시에 가져온 프로그램인지라 이번 시즌에 대한 우려가 더욱 크다. 특히 여성 래퍼들이 경연을 벌인 <언프리티 랩스타>의 경우 방송심의 징계 가능성이 여전히 남아있다는 것도 함정이다. 시즌의 시작과 함께 파란화면을 비추고 중징계, 혹은 경징계(주의나 권고 같은 징계가 이에 해당한다)를 받았다고 알려야 할지도 모를 일이다. 그럼에도 힙합 열풍과 함께 이 모집에 대한 반응은 뜨겁다. 과연 이런 오디션과 같은 서바이벌 프로그램에 지원하고 출연하는 것은 현명한 선택일까?  ﻿ 일단 오디션이나 서바이벌 프로그램은 양날의 칼을 가지고 있다는 것을 유의해야 한다. 왜냐하면 평소 모습을 그래로 보이다가 대중의 따가운 외면을 받은 경우가 적지않기 때문이다. 즉 지원을 결심했다면 자신을 어느정도 포장하는 것이 필요할 수도 있다는 것이다. 그런데 그런 설정을 가지고 간다면 대중이 쉽게 알아낼 수 있다는 것이 문제다. 그렇다고 자연스러운 모습을 보여주자니 자신에게 불리할까봐 걱정이 들 것이다. 이른바 ‘악마의 편집’이 비슷한 사례다. 사실 이런 악마의 편집에 대해 지원자들은 불리한 위치에 있는 경우가 많다. 다음에서 볼 자료는 지난 3월 접수를 시작한 슈퍼스타K 시즌7의 지원서에 나와있는 지원자 안내사항중 일부를 요약, 발쵀한 것이다:  (전략)CJ E&M㈜는 본 오디션에 귀하가 참가함으로서 촬영/ 녹음하여 발생하는 콘텐츠 및 귀하의 실연, 초상, 이름, 이력정보 및 기타 정보 또는 오디션과 관련해 본인이 제출한 지원서 ,녹음/녹화물 등을 CJ E&M㈜에서 운영하는 관리 사이트의 서비스 내에서 회원 게시물을 전시 배포하는 것 이외에도 아래의 목적으로 사용할 수 있으며, 본인은 CJ E&M㈜에 그러한 사용권을 부여합니다.  1. 모든 매체(텔레비전[무료, 유료, 케이블, 위성 등을 모두 포함]방송, 공연장, 공연장 이외의 장소에서의 공연, 카세트, 디스크 및 기타 홈비디오와 오디오 녹화/ 녹음장치에의 복제배포, 라디오, 인터넷 및 기타 온라인, 모바일 등을 통한 전송)에서 사용, 머천다이징, 출판(방송 프로그램 서적 출간),모바일 스틸컷 서비스 등 2차적 저작물로 작성하여 활용할 권리  2. 슈퍼스타K7 프로그램을 위한 편집, 수정 및 2차적 저작물과 편집저작물로 작성  3. 슈퍼스타K7 프로그램의 홍보 또는 타 브랜드 광고 및 홍보기사 마케팅의 활용 등 (중략)- 본 오디션의 목적에 따라 본인은 모든 사안에서 본 오디션 및 오디션 방송프로그램의 제작자인 CJ E&M㈜의 합법적인 지휘와 지시를 모두 준수 하여야 함에 동의합니다.(후략)  이 중에서도 가장 곤혹스러우면서도 고민에 빠지게 만드는 부분이 마지막에 인용한 부분이다. 이것은 진행과정 중에서 편집과정은 합법적인 과정이니 이에 대해 이의를 제기할 수 없다고 이해한다고 해도 사실 틀린 접근은 아니다. 의도치않게 나온 행동이나 말이 다른 매력으로 보여진다면 어떻게 나오느냐에 따라 호불호가 갈리는 것은 당연한 것인데 이를 차단하려는 생각이 깔린것 같다. 시즌3에서의 숙소 무단 이탈 논란이 이를 만든 것일지도 모르겠다. 한편으로는 참가자에게 불리한 상황에 놓였을 때 이를 악용할 여지도 있다는 점에서 조금은 안타깝게 느껴진다. 이것은 안내사항 곳곳에 드러나있다.(심지어는 지금 인용한 부분에도 드러나 있다)    그렇다면 서바이벌 경연 참여와 자체적인 방법의 장점과 단점은 무엇이 있을지 알아보자. 그런데 주의해야 할 점이 있다. 여기서의 장단점만 보고 판단하는 것은 위험하다고 말하고 싶다. 우리나라에서 가장 많은 저작권 수익을 올리는(한국음악저작권협회 등록자 기준) 김이나 작사가는 본인이 쓴 책과 관련한 인터뷰에서 이렇게 이야기한다. "데뷔 자체는 여러 경로로 할 수 있어요. 연줄로 할 수도 있고, 회사에 자기 작품을 무작정 들고 갈 수도 있죠. 문제는 데뷔 이후입니다."<1> 그러니 어디까지나 참고 용도로 활용하고 충분한 조사후에 결정하기를 바란다. 하물며 유가증권과 연계된 금융상품에서도 이렇게 말하지 않는가? “예금자보호법에 의해 보장하지 않으며 원금 손실이 발생할 수 있으니 충분한 설명을 들으시고 투자 결정을 하라”고.  서바이벌 프로그램의 장점  1.효과적인 사전 기반을 다지는 것이 가능하다  앞서 언급한 것 처럼 미디어에 비춰지는 이미지의 소비에 대해 크게 동요하지 않는 성향이라면 나쁘지 않은 선택임에는 분명하다. 다만 이미지라는 것은 너무 자주 비춰질수록, 다시말해 대중에게 비춰지는 정도가 클수록 소모가 심해진다. 만약 이에 휩쓸리지 않고 자신만의 매력이나 이미지로 대중들을 끌어올 자신이 있다면, 그런 사람들에게는 프로그램의 참여를 권한다. 이 때 만약 떨어졌는데 다시 도전해야하는지에 대해 물어볼 사람들도 있을 것 같다. 그건 신중하게 선택해야하는 대목이다. 그 참여가 결국 어딘가에서 자료화면으로 나올 수 있기 때문이다. 본인이 나오든 아니면 다른 참가자가 나올때 활용되든간에. 만약 방송으로 나오는 과정이상에서 떨어지는 경우 다른 프로그램에 참가할 때에는 이전 참가와 평가. 비교가 많이 이루어 진다는 것도 조심해야 할 요인이다. 2.다양성을 넓힐 수 있다  오디션 프로그램을 보다보면 여러가지 미션들이 나온다. 그 미션들은 각자의 성향이나 판단과 일치하는 경우도 있고, 아닌 경우도 있다. 물론 이런 미션적인 선택의 제약은 생방송 과정으로 넘어갈수록 그 이전보다 줄어드는 것이 사실이다. 그럼에도 미션의 과정들은 단순하게 이것을 해야지만 다음으로 넘어갈 수 있는지를 결정하는 그 이상은 아니다. 해보지 못했든 한번도 시도를 안했든 간에 강제적으로나마 다양성의 스펙트럼을 넓히는 것은 단순하게 그 과정에서 뿐만 아니라 향후의 인생에서도 매우 중요한 과정이다. 나중에 본인이 무엇을 선택하던지 말이다. 자기주도적으로 하는 것이 어렵다면 이런 강제성을 가지는 것도 나쁘지 않을 것이다. 그러기 위해서는 먼저 그만큼의 역량이 뒷받침되어야 겠지만. ​​자체적인 방법의 장점  ​1.치밀한 자기성찰이 가능하다  사실 자기성찰이라는 것은 옆에서 누가 이야기해준다고 해서 성찰이 되는 것은 아니다. 본인이 진정성을 가지고 해야 성찰인 거지 다른 사람이 이런 이야기, 저런 이야기를 한다고 해서 그대로 따라한다면, 그 사람은 수동적인 사람이다. 프로그램처럼 누가 간섭하거나 압박을 주지 않으니까(자신에게 그런 것을 주면 모르겠지만. 편한 역할의 연기를 할 때 정신을 혹사시킨다는 어느 배우와 같은 극단적인 경우의 선만 지키면 괜찮을까? 아무튼.<2>) 2.원하는 만큼 다양한 경험을 할 수 있다  다른 이야기로 말하면 감성의 폭을 넓힐 수 있다는 것이다. 프로그램의 경우에는 제약이나 한정이 많다보니 어느정도 고정된 생활을 하는 경우가 많지만, 그렇지 않은 방법이라면 음악적인 부분 이외의 영역에서 다양한 경험을 쌓는 방법도 나쁘지 않다고 생각한다. 예를 들면 사람들을 많이 대하는 일을 한다던가, 아니면 많은 사람들이 하기 싫어하는 일에 도전하는 것이 대표적인 방법이라고 할 수 있겠다.   그래도 여전히 고민중인 사람들에게 한 가지 이야기를 꺼낼까 한다. 지금의 수능시험은 난이도가 너무나도 복불복이 되었는지라 불규칙하기는 하지만, 2000년대 중반까지만 해도 지금만큼 심하지는 않았다. 다시말해 교육과정의 차이로 직접적인 비교는 불가능하지만, 과거의 수능제도가 지금보다 안정적이었다는 것이다. 그런데 이 시험에서 만점자가 처음 나온것이 2000년이 안된 시점이었다. 그 이후에 이따금씩 나오기는 했지만.(지금은 너무 많이 나오는 것이 문제다) 고3 초중반에 성적이 좋지않아서 일치감치 재수를 준비하는 사람들에게 일침을 가하는 부분이 있다. 바로 “전국1등은 항상 고3중에서 나왔다”는 것이다. 왜일까? 그것은 아마 재수를 하면 현역때보다 여러 유혹에 더 자유롭기 때문에 절제가 되지 않아서 그렇게 생각한 듯 싶다. 물론 지금은 그때보다 유혹이 더 심하지만 N수생 중에서도 만점자, 그러니까 전국1등이 (비록 공동이라고 하더라도) 나오기도 하지만.<3> 결론은 본인의 판단이 어떠한가? 이것이 가장 중요하다고 생각한다. 여전히 가수를 꿈꾸는 사람들이 많은 시대에, 현명한 선택을 하기를 바란다. ------------------------------------------------------------★이유있는 출처 <1>조선일보 2015/03/28일자 <[인터뷰] "주변을 잘 보면.. 사랑 가사가 지천에 널렸죠">기사          +그런데 인터뷰 기사 치고는 분량이 조금 짧은 것이 함정이기는 하네요;; 조금 긴 인터뷰는,          체널예스 2015/03/26일자 <작사가 김이나 “제발, 몽상가가 되지 말기를”>기사를 보시면 됩니다 <2>tvN <현장토크쇼 TAXI 372회-신아영, 윤소희, 남지현 편> 중에서      남지현이 <가족끼리 왜이래>에서 연인 역할을 맡았을 때의 이야기라고 하네요 <3>번의 경우 출처는 알고 있으나 현재 절판된 관계로 남기지는 않았습니다 (이유는 [이유있는뒷이야기]글을 참고하세요. 15년 4월 1차로 같이 써 있습니다)   미국 드라마를 보다 보면 좀비를 소재로 한 서바이벌게임 드라마를 자주 볼 수 있습니다. 저도 워킹데드 같은 처절한 생존 싸움을 정말 좋아하거든요. 그런데 마침 좀비 전략SLG 서바이벌게임 라스트서바이버의 CBT에 참여할 기회가 생겨서 플레이 후기를 남겨볼까 합니다. 더불어 사전예약과 이벤트 소식도 있으니 끝까지 봐주세요!​  좀비 바이러스로 인해 모든 게 황폐해져버린 이 세계, 플레이어에게 주어진 마지막 생존지에서 게임이 시작됩니다. 처음에는 마지막 희망이라고 할 수 있는 기지 하나만 덩그러니 서있는데요. 이제 여기에 민가, 수중펌프, 벌목장, 발전소 등등 서바이벌게임에서 살아남기 위해 다양한 건물들을 건설해야 합니다. ​  진행 방식은 일반적인 전략SLG와 거의 유사하기 때문에 즐기는 데에 어려움이 없었습니다. 초보자라도 쉽게 즐길 수 있도록 튜토리얼 퀘스트가 주어지기 때문에, 그대로 따라가기 만해도 자신의 생존지가 쑥쑥 커가는 걸 확인할 수 있어요.​  건물들은 우측 하단 건설 메뉴를 통해서 진행할 수 있습니다. 크게 교통, 자원, 기타로 분류가 되어 있는데요. 교통은 도로를 설치해 기지와 이어주거나 집행자(일꾼)를 늘릴 때 필요한 메뉴입니다. 자원은 흔히 알고 있는 건설 및 훈련에 필요한 재화를 획득할 수 있는 건물들이 모여있으며, 기타에는 연구 관련이나 군사 훈련 관련 건물들이 있습니다.​  여기서 여타 전략SLG와 다른 점은 건물을 짓기 위해 도로를 이어주고 집행자(일꾼)를 보내야 한다는 것입니다. 그래서 집행자가 도로를 따라 이동해서 해당 위치에 일정 시간 동안 건물을 짓기 시작하죠. 처음에는 수 초안에 끝나기 때문에 그냥 봐도 되는데, 테크가 올라갈수록 시간이 점점 늘어납니다. 너무 답답할 때는 가속 아이템을 사용하여 빠르게 진행할 수 있습니다.​  개인적으로 건물들을 배치하고 업그레이드하는 게 재미있더라구요. 뭔가 나만의 도시를 만들어간다는 느낌이어서 건설시뮬레이션을 하듯 생존지를 채워나아갔습니다. 그런데 한번 건물을 지으면 배치를 바꿀 수 없어서 이 부분은 꼭 기억해야 될 거 같아요.​  좀비 서바이벌게임인 만큼 망명자라는 병사들을 훈련하고, 영웅을 소집하여 생존을 위한 싸움을 즐길 수 있습니다. 건물 업그레이드에 따라서 다양한 병사들이 있으며, 영웅들 역시 다양한 능력을 가지고 있어서 전략적으로 활용할 수 있습니다. 예를 들면 연구 개발 속도를 올려준다거나 특정 돌연변이에게 공격력 증가 효과를 주는 등 다양하더라구요.​  이렇게 영웅과 병사들과 함께 세계로 나아가 좀비와 랩터들을 소탕하고 다양한 자원을 획득할 수 있습니다. 더불어 세계 맵에서는 주둔지와 다르게 다양한 이벤트가 진행됩니다. 도시 쟁탈전, 시간한정 대결, 천계, 연맹 시간 제한 경기까지! 저는 CBT라서 즐겨볼 수 없었지만, 너무 기대가 되더라구요. 정식 오픈하면 꼭 즐겨보려고 합니다.​  전략SLG 라스트서바이버는 현재 사전예약이 진행되고 있습니다. 사전예약에 참여하면 골드 300개를 보상으로 지급한다고 하는데요. 자원이나 즉시 건설 등 다양하게 이용할 수 있는 재화이기 때문에 꼭 받고 시작하는 걸 추천합니다. 또한 원스토어, 구글 스토어, 앱스토어에서 추가로 예약하여 보상을 받을 수 있으니, 함께 참여하면 좋을 것 같습니다.​  추가 이벤트로 사전예약 소식을 공유하고 공식카페에 인증글을 올리면 추첨을 통해서 푸짐한 선물까지 증정하고 있어요. 상품은 에어팟 프로(3명), 스타벅스 아메리카노(40명), 모바일 문화상품권(40명)인데요. 에어팟 프로는 저도 정말 탐나네요. 함께 이벤트에 참여하여 노려보아요!​   4월 20일 기준 사전예약자 수가 벌써 16만을 돌파한 상태입니다. 사전예약 달성 이벤트로 골드, 1시간 가속, 연료, 식량, 고급소환권, 지폐, 고급소환권까지 이미 확정된 상태인데요. 여기에 공식카페 가입자 달성, 카카오톡 채널 추가 이벤트까지 해서 지폐와 연료를 제공한다고 하니 참여해보시면 좋을 거 같습니다. 출시일이 이제 멀지 않은 거 같은데, 출시가 되면 다시 한번 자세한 소식 전해드리도록 할게요.​​사전예약 / 공식카페   4월23일 구미 서바이벌게임장에서 행사하신 (주)맥스로텍 임직원여러분들의 서바이벌사진입니다.   서바이벌게임 참여 인원은 약 40명정도로 3시간정도에 걸쳐서 3게임 진행하셨습니다.  게임장은 구미해평 청소년수련원내 서바이벌전용 경기장에서 게임을 즐기셨네요~~^^ 대구, 구미 서바이벌게임은 이벤트사가 아닌 14년경력 서바이벌전문 진행 코리아레포츠와 함께하세요  행사를 준비하시다 보면 보통 아래와 같은 질문을 많이 해 주십니다. -  *  가격은 어떻게 하고 다른곳에 비해 비싸지 않는지?    - 인원별 게임수에 따라 합리적인 가격을 제시해드립니다.(단체20인이상 할인적용)  * 만약에 안전사고가 발생했는데 보험관계는 어떻게 되는지?   - 서바이벌전문보험 가입으로 만약의 사태를 대비합니다.  * 진행은 어떻게 이루어 지고 게임시간등은 어떻게 되는지?   - 전문진행교관이 최소1인이상 행사 처음부터 끝까지 진행을 해드리며     게임시간은 인원수와 게임수에 따라 1시간30분에서 4시간정도 소모 됩니다. [넷플릭스오리지널, 넷플릭스드라마추천, 서바이벌, 생존게임]아리스 인 보더랜드 4화 줄거리​​​​*본 포스팅은 아리스 인 보더랜드의 상세한 스포를 포함하고 있습니다*​​​세상에서 가장 소중했던 가루베와 조타가 죽고홀로 살아남은 아리스​​시체처럼 널부러진 아리스를 발견한 유즈하​  친구들을 따라 죽고싶다는 아리스​​​​빗속에 비를 맞은 채로 삶의 의지 없이 누워있는 아리스를바라보던 유즈하는 아리스에게서 자신의 모습을 발견한다.​​​​​산을 사랑하는 아빠와산과 그런 아빠를 사랑하는 유즈하  신에게 지금처럼 계속 이대로 있게 해달라는 소원을 빌 정도로행복했던 유즈하​​​​​​세계적인 산악가였던 우사기 시게노리누군가가 적은 '조작의혹'이란 기사에  유즈하를 두고 산으로 훌쩍 떠나버린다.​그런 시게노리를 두고여론은 이런저런 말을 쏟아낸다.  ​믿었던 아빠가 그녀를 두고 사라진 후홀로 남은 유즈하​  과거 자신의 모습과죽고싶어하는 아리스의 모습에 동질감을 느끼며​​유즈하는 아리스를 살리기로 한다.​​  친구들이 모두 죽고스스로를 탓하는 아리스에게​​​ 유즈하는, 그런 아리스 덕분에술래잡기게임에서 살아남을 수 있었다고 이야기한다.​​​아리스는 유즈하와 함께 게임에 참여하기로 한다.  친구들은 죽었지만,​살아달라고 했던 조타와비겁한 자신에게 고맙다고 이야기했던 가루베의 마지막을 떠올리며.​​​새로운 게임의 무대가 되는터널 안에 홀로 놓여있는 버스 한대  아리스와 유즈하보다 먼저 참가한 참가자 셋.​서로 한 팀음로 보이는 듯한 세명의 참가자그 중 한 명은 지난 게임에서 다리를 다친 듯 보이는데....​​​​그들이 하게 될 게임은'디스턴스'게임난이도는 클로버 4, 단체전이다.   규칙. 제한 시간 내에 시련을 극복하며 결슴정을 향해 간다.통과조건. 무사히 결승점을 통과할 것.제한 시간 120분.​​​​다리를 다친 참가자와 함께버스를 끌고 결승점을 향해 달리려던 그들은  이내 버스에 기름이 없다는 사실을 알게 된다.결승점이 어딘지도 모른채 2시간동안 무작정 달릴 수 밖에 없는 게임.​​그들은 결국 남자를 두고 게임에 참여하기로 한다.  ​​​얼마나 달렸을까.눈 앞에 보이는 보급소 ​게임에서 물에 어떤 조치를 취했을지 몰라물조차 섣불리 마실 수 없는 그들.​누군가 먼저 마셔서 아무 이상이 없음을 확인하기 위해서로 눈치를 보는 그 순간​  유즈하는 아리스에게 미리 챙겨 온 식수를 건넨다.​​​ 그리고 남의 물로 오지랖 부리는 아리스.유즈하는 허락도 안 했는데 지가 괜찮다며 남의 물을 건넨다.​​​그리고 또 얼마나 달렸을까.불꺼진 터널 안.​  어디선가 나타나 그들을 공격하는육식동물​​ 이내 그들은 한명의 희생자를 낸다.​​​​​그리고 다시 한참을 달린 끝에아리스의 눈에 들어온 오토바이 한대.  로열 엔필드.오토바이 중 희귀하게 디젤 엔진을 장착한 모델​​오토바이를 바라보던 아리스는예전에 조타가 했던 말을 떠올린다.  전자기기들은 작동하지 않지만IC칩이 들어가지 않은 전자기기들은 무사히 작동을 한다는 것.​​즉, 다시 말하면지금 이 세상에는 모든 전자회로가 파괴되었지만  반대로 전자회로가 없는 아날로그 기계들은 움직일 수 있다는 것.​​​그리고 오토바이의 경유를 출발점의 버스에 주유하면버스를 움직일 수 있다는 말.   ​아리스는 둘을 결승점으로 보낸 후,오토바이를 움직여 결승점으로 돌아가 홀로 남겨진 이를 구하기로 결심한다.  누군가를 버리면 조금 더 쉽게 살아남을 수도 있지만더 이상 누군가를 버리고 살아남는 방법을 택하고 싶지 않은 아리스​​​  오토바이를 끌고 다시 한참을 달려버스까지 도착한 아리스는무언가를 발견하고 크게 놀라고 만다.​​​​​그리고 터널의 끝에 다다른 두사람. 아리스와 다른 참가자가 돌아오기를 기다리며게임을 마치고 돌아온 후의 이야기를 하는데..​​​갑자기 어디선가 들려오는 불길한 소리와 함께터널 끝을 막고 있던 벽의 나사가 튕겨져나간다.  터널벽을 두드리며 뿜어져나오기 시작하는 물줄기​​​불길함을 느끼고반대방향으로 달리기 시작한 유즈하와 참가자  하지만, 넘어지며물살에 휩쓸리고 만다.​​​​앞서 달리던 유즈하마저물살의 속도를 이기지못하고물살에 휩쓸리려던 찰나  유즈하를 부르는 버스탄 왕자 아리스​​​물살에 삼켜지려던유즈하의 팔을 잡고  버스 안쪽으로 잡아당기는데 성공한다.그와 동시에 물살에 집어삼켜진 버스​​​물살이 바깥으로 빠져나간 이후뒤집힌 버스위로 올라 온 그들은  ​​​​​그들이 애타게 찾던 결승점은 버스였음을 깨닫게 된다.그들은 시작부터 결승점에 있었음을....​​​​​제한 시간 아래점점 늘어나던 숫자의 정체는  결승점까지의 거리였던 것.​​​​​​그렇게 세 사람은무사히 디스턴스 게임을 통과한다. ​그리고 그런 유즈하와 아리스에게서 멀어지는생존자.​목적지를 묻는 아리스에게자신도 목적지를 모르겠다며. 살아있따면어딘가에서 다시 만나자며 떠나간다.​아마도 자신을 구하려던 아리스와 함께 간다면발목을 다친 자신이 다음 게임에서는 아리스의 발목을 잡고아리스를 죽게 만들지도 모른다고 생각했기때문에 헤어지려고 한 것은 아니었을까.​​​​​​​​그리고 게임을 클리어하여비자를 연장한 그들  아리스는 유즈하에게 '비치'에 대해 공유한다.비치에 가려는 의지를 품은채로​​ ​살기로 결심한 아리스와그런 아리스와 함께 하기로 한 유즈하​​​그렇게 4화는 끝이난다.​​​​​​​ 진행 방식10명의 참가자가 본인이든 다른 사람이든 캐릭터를 설정해 circle이라는 sns에 본인의 프로필을 내건다. 이들은 한 건물의 각각 다른 집에서 모니터를 보며 서바이벌에 참여한다. 서로 sns 인기투표를 해서 한 명씩 탈락하고, 마지막으로 남은 사람이 승리한다.​  너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ일단 캐릭터들이 다 개성 있어서 완전 꿀잼이다.특히 할머니 둘이 25살 손자 니콜라 프로필을 내걸고 참가하는데, 젊은 애들이 쓰는 유행어를 따라하려다 어색하게 써서 들통이 나버린다.근데 맥락과 말투가 진짜 웃기고 사람들이 이상해 하는 반응도 너무 웃기다ㅋㅋㅋ심지어 처음에 말 시작하자마자 다른 여자 참가자한테 같이 목욕하자고 해서 모두에게 쇼크를 주었닼ㅋㅋ​​그리고 각자 집에서 혼자 모니터를 보는데도반응이 너무 드라마틱해서 웃기다ㅋㅋㅋ인플루언서로 선정되면 좋아서 소리지르고 뛰어다니기도 하고ㅋㅋㅋ 둘이서 한 명의 프로필로 참가한 경우도 있는데 둘이 서로 대야로 물뿌리고 바닥에서 미끄러지는 등 쇼하기도 하고ㅋㅋㅋ어떻게 저런 오바스런 반응이 나오지 싶어서 너무 웃기다ㅋㅋㅋ​  ​​또 sns를 하면 보통 혼자 하게 되는데여기서는 다들 생각을 소리내어 말하면서 하니까 다들 무슨 생각을 하면서 sns를 하는지 알 수 있어서 흥미롭다.예를 들면 누가 좋아요를 눌렀는지 확인하면서 얘랑 얘는 친하구나 등등 관계를 확인하고, 안 눌렀으면 왜 안 눌렀는지 고민하고,프로필 사진을 걸면서 이런 이미지를 주어야지 하고 전략을 세우는 것이나 남의 프로필 사진을 보면서 이런 애구나 라고 판단하는 생각들도 볼 수 있다.​또 누가 진짜 프로필인지 다른 사람을 흉내내는지도 추리해나가는데, 중간중간에 자필로 편지쓰기, 케잌 만들기 등의 미션들이 있어서 글씨체나 케잌 만드는 솜씨 등으로 여자인지 남자인지 맞추기도 한다.​팀위너 라는 그룹도 형성되는데 누구를 끼우거나 끼우는 척하면서 탈락시키거나 하기도 한다.같은 팀끼리 서로 친구라고 하면서 실제 결속력을 다지기도 하고.​​ 결국 다른 사람들의 마음을 얻은 사람이 끝까지 남는다인기투표로 탈락자와 우승자가 결정된다.인플루언서는 강력한 우승 후보가 될 것 같은 사람을 탈락시키기도 하지만, 결국 사람들은 “내 맘에 안 드는 사람”을 탈락시킨다.너무 잘났는데 그걸 재수없게 드러내거나, 팀을 배신하고 다른 팀한테 알랑방구를 뀌거나, 남의 신경을 거슬릴 것을 알면서도 소신 지킨답시고 자기 생각을 너무 직설적으로 말하는 경우다.반면 탈락 후보에서 제외되는 경우는 친밀감을 느끼거나, 말을 예쁘게 하거나, 본인 잘못을 인정하는 경우다.사회적 관계로만 당락이 결정되다 보니 정말 사회에서 인기 많고 사람들이 좋아하고 함께 어울리려고 하는 사람이 누구인지 드러나는 것 같다.사람을 좋아하고 사랑받고 싶다면 자신을 적절히 낮추고 다른 사람을 높여주는 사람이 되어야 한다는 것을 보여준다.​​​ Sns 시대의 모습을 압축적으로Sns로 수많은 관계가 형성되고 각자의 개성을 드러내고 이를 파악할 수 있는 요즘 시대의 모습을 잘 반영한 것 같아 흥미로운 프로그램이다. 또 온라인 특성 상 스크린 뒤에 숨은 실제 사람의 반응과 생각은 거의 드러나지 않는데이 프로그램에서는 이를 낱낱이 볼 수 있어서 재밌었다. 서양 사람들 반응이 한국보다 더 드라마틱해서 웃긴 것도 있지만ㅋㅋㅋ 한국에서 찍는다면 어떤 캐릭터들이 나올지 궁금하다.​​​#넷플릭스 #넷플릭스추천 #더써클프랑스 #더써클 #넷플릭스예능 #넷플릭스후기 #넷플추천 #thecircle 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가커브스 17년 다이어트 서바이벌  ✌회원모집 합니다.✌다이어트에 관심있는 모든분들은 지금바로보정클럽 방문하셔서 운동시작 하세요.다이어트 미인도 되시고상금도 노려볼수 있는 이번기회 놓치지 마세요.3월에 상담하시고 바로가입하시면 가입비 할인도 있으세요. .  ☞운동시작일은 지정가능혼자하면 어려운 다이어트선생님들의 식단지도와웨이트 트레이닝지도그리고 커브스 근력운동으로 요요없는 체지방만 쏙쏙 가입문의 031 898 1800 010 9166 3580커브스 보정클럽#근력운동 #유산소운동 #스트레칭 #다이어트 #커브스 #보정클럽 #다이어트미인 #죽전보정헬스 #헬스 #운동WCF챔피언 마크헨리가 다음 스맥다운에서 케인을 상대로 타이틀방어전을 치룰것이라고 WCF측에서 발표되었습니다스맥다운GM쉐인맥맨 RAW제너럴매니저 커트앵글 그리고 스맥다운 제너럴매니저 페이지 세명이서 회의를통해서 서바이벌시리즈는 RAW VS스맥다운이 아닌 아예다른경기가 펼쳐진다고합니다 그리고 이미 섬머슬램 페이백 나이트 오브 챔피언스 3개에 PPV표는 이미 매진이 된상황이며 섬머슬램하기전 PPV인 NXT테이크오버:올란도에서 서바이벌시리즈표 판매를 시작할것이라고 밝혔습니다로만레인즈가 NXT테이크오버:댈러스에서 타이틀전을 치루는데 NXT테이크오버에서 나오지 못한 헬인어셀매치를 치룬다고합니다파괴의형제 형인 언더테이커가 르네영과 1대1 인터뷰에서 타이틀을 잃더라도 월드헤비웨이챔피언쉽에 참여할 포부가 있다고 밝혔습니다좀비 아포칼립스는 영화와 게임 등 많은 컨텐츠에서 다루고 있는 소재로 그만큼 많은 사람들에게 인기 있는 소재 중 하나입니다. 그리고 최근 해외에서 큰 인기를 끌고 있는 좀비 전략게임이 있는데요. 바로 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌입니다. 19년 9월 런칭 후 서비스 1년 만에 전 세계에서 5,500만 명이 다운로드했으며 올해 7월에는 북미에서 다운로드 차트에 시뮬레이션 장르에서 1위를 달성, 8월에는 대만에서 구글과 앱스토어에서 매출 1위를 달성한 글로벌적으로 검증된 우수 게임이죠. 그리고 지난 22일부터 한국에서 사전예약을 시작했는데요. 오늘은 이 게임에 대해 간단히 알아볼까 합니다. 최근 부산행, 반도, 살아있다 등 한국형 좀비 영화들이 큰 성공을 거두면서 우리나라에도 좀비 매니아 층이 많이 생겨나고 있는데요. S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌 역시 좀비로 인해 세계가 멸망하고 그 속에서 살아남은 인간들의 생존을 다루는 게임이기에 많은 사람들이 벌써부터 관심을 가지고 있습니다. 특히나 영화와는 달리 좀비 전략게임은 한국에서 아직 이렇다 할 게임이 없을 만큼 흔치 않기 때문에 더욱 큰 기대가 됩니다. 이미 광고 촬영도 진행되었다고 하는데요. 공식 카페를 통해 촬영 현장을 엿볼 수 있었습니다. 정말 게임 광고가 맞나 싶을 정도로 굉장히 퀄리티 높은 좀비들이 등장하는데, 한 가지 더 재미있는 점은 공식 모델로 얼굴 천재로 유명한 정우성과 가수와 배우, 그리고 최근에는 예능에서까지 맹활약하고 있는 혜리가 모델로 발탁되었다고 합니다. 현재는 공식 모델로 발탁된 정우성의 인터뷰 영상만을 확인할 수 있었는데, 인터뷰를 하면서 중간중간 나오는 광고 촬영 현장을 보니 평소 영화에서 보여주던 카리스마 넘치는 모습을 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌에서도 보여주지 않을까 기대 중입니다. 특히 중간 부분, 버스 위에서 정우성과 혜리가 좀비들을 향해 총을 겨누는 모습은 여타 좀비영화에서 많이 봤었던 장면이어서 더욱 기대가 됩니다. 인터뷰 마지막 정우성이 한국인의 저력으로 좀비를 물리쳐볼까요~ 라고 하는데, 이처럼 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌은 좀비 아포칼립스를 무대로 생존자들의 극한 생존기를 그린 모바일 전략게임입니다. 자신만의 근거지를 구축하고 인구를 늘려서 힘을 기른 뒤 좀비들을 막아내는 것을 기본으로 진행이 되는데요. 단순히 지키는 것만 하는 것이 아니라 협력과 배신이 있다는 점이 재미있는 요소 중 하나입니다. 도시를 재건하다 보면 나를 착취하려는 다른 세력들이 등장한다고 하는데, 이것이 바로 게임을 즐기고 있는 다른 유저들이 아닐까 싶습니다. 각각의 생존자들 즉 플레이어들은 서로 간의 협력을 통해 힘을 기르고 나와 반대되는 세력과의 전투로 추가적인 물자도 확보할 수 있을 것으로 보이는데, 그만큼 아군과의 협력, 그리고 나만의 생존 전략을 짜는 것이 중요시될 것으로 보여집니다. 각 유저들은 영웅들도 모집할 수도 있습니다. 공개된 사진을 보면 개성 넘치는 외모를 가진 영웅들이 보이는데요. 단순 생존자들이 아닌 특별한 능력을 지닌 영웅들이 아닐까 예상됩니다. 또한 중간에 박사처럼 보이는 인물도 있는 것으로 보아 게임 중 다양한 연구들도 할 수 있을 것으로 보이는데요. 감염병에 대해 연구하고 이를 이용해 치료제나 혹은 면역제 등을 만들 수 있을 것으로 보이는데, 만약 게임을 플레이하며 치료제나 면역제 연구를 완료하게 된다면 나만의 도시를 구축하기도 더욱 수월해지겠죠? 공식 홈페이지를 통해 다양한 이벤트들도 진행 중입니다. 먼저 생존자 등록 이벤트입니다. 생존자 등록을 통해 사전예약을 하셔서 목표한 생존자 수를 달성하게 되면 점점 더 좋은 보상들이 지급되는데요. 벌써 7만 명에 가까운 유저들이 생존자 등록을 완료했습니다. 최종 목표는 200만 명으로 달성 시 한국 영웅캐릭터가 지급된다고 하는데, 과연 어떤 인물이 등장할지 궁금해집니다. 이 외에도 사전예약 수에 따라 상급 수색 지도 10개, 바이오캡 1,000개, 한국전용 본부 스킨(7일)을 받을 수 있습니다. 다음으로 생존 신호 이벤트입니다. 생존 신호 이벤트는 주변에 친구들에게 해당 페이지 URL을 전송하고 친구가 URL을 통해 사전예약을 완료하게 되면 추첨을 통해 다양한 선물들을 보내주는데요. 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션부터 아이패드 프로11형, 구글 기프트카드 등 다양한 상품들이 준비되어 있습니다. 공식 카페 가입 이벤트도 진행 중입니다. 카페 회원 수 달성에 따라 단계별 보상이 지급되며 스피드업 10개, 1만 보급 상자2개, 바이오캡 2,000개 등 게임 진 행시 많은 도움이 될 것으로 보이는 아이템들이 지급됩니다. 또한 공식 카페를 통해 다양한 정보들도 공유된 예정이니 공식 카페도 잊지 말고 꼭 가입해야겠죠? 마지막으로 생존 스타그램 이벤트입니다. 페이스북 인스타그램을 통해 사전예약 소식 및 이미지를 업로드하고 해시태그를 하면 추첨을 통해 생존 키트 및 게임 아이템들이 지급된다고 합니다. 많은 유저들이 관심을 갖고 있는 게임인 만큼 이벤트와 보상들도 많이 준비되어 있는데요. 그리 어려운 이벤트들이 아니니 꼭 참여해서 선물도 받고 게임도 즐겨보시길 추천 드립니다. 지금까지 신규 좀비 전략게임 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌 사전예약 소식을 다뤄보았는데요. 한국에서 흔히 보기 힘든 좀비 게임인 만큼 많은 준비가 되어있는 게임이라 생각됩니다. 특히 해외에서 이미 검증 받은 게임이기에 더욱 기대가 되는데요. 좀비를 좋아하고 전략 게임을 좋아하는 분들이라면 지금 바로 사전예약하셔서 준비된 선물들도 받고 게임도 플레이해 보시길 추천 드립니다.​​사전예약 페이지 바로가기공식카페 바로가기  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.​ ﻿﻿​​​​​마스크로 남자 아이돌 그룹의 정체를 숨기고 춤신춤왕을 뽑는 아이돌서바이벌 '댄스워' 2라운드가 방송됐어요 ♬​댄스워는 K팝 동영상 채널 '원더케이(1theK)'에서 아이돌서바이벌 <댄스워>를 시작했는데요. 1라운드 팬 투표에서만 총 66만 명이나 참여했다고 하더라고요.정말 어마어마하지 않나요?! 저도 봤는데 아이디어가 너무 좋아요.마스크로 얼굴을 가리고 오직 춤만으로 춤신춤왕을 선택하는 거잖아요.​​​​​​​아이돌서바이벌 댄스워 1라운드에서는 8명의 멤버가4명씩 팀을 이뤄 각각 방탄소년단의 페이크 러브(FAKE LOVE)와불타오르네로 경연을 벌였어요.​​​​​​​​경연결과 '페이크 러브(FAKE LOVE)'팀이 승리를 거둬서'불타오르네'팀에서 하위 3위와 4위가 탈락자로 지정이 됐는데요.​​​​​​1라운드 탈락자 공개되자마자 얼마나 안타까웠는지...남자 아이돌 그룹 중 뛰어난 춤실력으로 인정받는 빅톤의 허찬과 프로젝트 그룹 JBJ 출신 김동한이더라고요.​1라운드에서 탈락해서 너무너무 아쉽네요!그래도 이런 아슬아슬한 게 아이돌서바이벌의 매력이죠.​​​​​​​그리고 10일에는 2라운드가 펼쳐졌어요+_+​1라운드에서는 방탄소년단의 곡으로 펼쳐졌는데 이번에는 세븐틴이네요.​​​​​​세븐틴의 박수 vs 울고 싶지 않아의 대결!과연 승자가 누구일까요? 저도 영상을 보고 또 보는데 두팀 다 너무나 잘 하더라고요.​​​​​​절도감이 느껴지는 시크한 매력의 박수팀!지난번 2명의 탈락으로 3명이 팀을 이뤘는데요.마스크에 모자까지 쓰니깐 도저히 모르겠어요.​​​​​​​​그런데 마스크로 얼굴을 가리니깐 동작 하나하나가 눈에 들어와요.조금 더 섬세하게 포착이 가능해서 감동이  몇 배로 느껴지더라고요.​박수 춤이 이렇게 섬세함이 살아있는 동작이었나요?얼마나 멋진지 팀워크도 좋고 멋있더라고요.​​​​​​​​​팀이 이기면 좋겠지만 질 경우 팀원 중 두 명이 떨어진다니 너무 안타깝죠?ㅠㅠ​​​​​​​​'울고 싶지 않아'팀도 도저히 누구인지 모르겠어요.똑같은 가면에 머릿발도 없고 똑같은 옷을 입고 추니 정말 모르겠어요.​팬분들은 춤선만봐도 누구인지 알겠다고 댓글을 다시더라고요 ㅋㅋ진심 이걸 보고 알아맞힌다니 너무 대단하지 않나요?!​​​​​​사무엘이랑 SF9 태양이 있다는데 대체 누구냐며다 잘 춘다는 것만 알겠는데 집중하고 보니깐 순식간에 6분이 지났어요.​​​​​​​복면가왕처럼 알아맞히는 재미도 있고, 뛰어난 퍼포먼스에 감탄도 나오고요.​영상 돌려보면서 저도 투표하고 싶어지더라고요.이번에는 누가 탈락자로 선정될지 정체가 누구일지 너무너무 궁금해요.​​​​​​댄스워 아이돌서바이벌의 춤신춤왕을 뽑는 투표 방법을 알려드릴게요.​매주 수요일 6시에 공개되는 DANCE WAR를 감상한 후,나의 시선을 강탈하는 팀과 멤버를 공식 페이스북에서 선택해주세요.​총 4라운드가 진행이 되는데요.1라운드는 4:4, 2라운드는 3:3, 3라운드는 2:2, 4라운드는 1:1각 라운드별 2명씩 탈락해서 최종 춤신춤왕을 뽑을 수 있어요. 투표 결과에 따라 각 라운드 팀원도 달라지더라고요.​​​​​​​두 팀 중 가장 잘 춘 팀과 팀과 관계없는 내 최애에게 1표총 2표를 한 ID당 1일 1회 가능해요.​팬 투표와 전문 심사위원 점수 결과에 따라 다음 라운드를 진출할 수 있다니팬분들의 투표 하나하나가 정말 소중하겠죠?!마스크에 감춰진 춤신춤왕을 뽑을 수 있는 아이돌서바이벌원더케이 <댄스워> ♡ 내 최애 Pick' 춤신춤왕을 뽑으시려면▶공식 페이스북(클릭)에서 지금 바로 투표하세요.﻿* 소정의 원고료를 받아 직접 이용하고 주관적인 느낀 점을 작성한 후기입니다. ﻿최근 '서바이벌' 프로그램이 매우 인기다. 그래서 도전 슈퍼모델이나 프로젝트 런웨이, 아메리칸 아이돌 등이 한국판으로 제작되고 있다. 개인적으로는 다운로드까지 해가며 꽤나 열심히 봐온 프로그램들이었기 때문에 제작 소식만 듣고도 기대가 참 컸었다. 하지만 막상 방송이 시작되자 퀄리티 면에서 외국 프로그램보다 부족하다는 생각이 들었고 언젠가부터 다소 비판적인 시각으로 시청을 하게 됐다. 적어도 어제까지는 분명 그랬다. 문제는 참가자들이 만든 작품이나 변화된 모습의 퀄리티가 아니었다. 나는 그들의 인간적인 면을 볼 수 없었기 때문에 그들의 작품에서도 공감을 느끼기가 어려웠던 것이다. 이것은 프로그램의 제작 수준 차이에서 비롯된 문제가 아니라, 어쩌면 한국 사람들의 특성(?) 때문은 아니었을까 생각한다. '서바이벌' 프로그램에서 가장 큰 호기심을 불러일으키는 것은 결과물이지만 많은 비중을 차지하는 건 그들의 생활과 인터뷰다. 거기에서 참가자들의 속마음을 듣고 인간적인 면을 본다. 그리고 그들에게 공감하거나 미워하면서 최종 1위가 결정될 때까지 호기심을 잃지 않으면서 방송을 시청하는 것이다. 하지만 한국 사람들은 겉으론 '솔직한 척' 하면서도 쉽게 자신의 속마음을 드러내지 않는다. 자신의 과거에 대해 이야기하는 것도 꺼리고 타인에 대해서 비판할 때도 가능하면 좋은 면만 이야기하거나 아예 입을 다물어버린다. 비판을 긍정적으로 수용하는 법을 모르기 때문에 칭찬이 아니라면 무조건 험담으로 생각하고 자신의 치부를 드러내는 것을 부끄러워 하거나 괜스레 약점이 될까 봐 두려워하기 때문이다.  그렇기 때문일까. 한국판 '서바이벌' 프로그램들은 조금씩 아쉬운 느낌이다. 그나마 슈퍼스타K 시즌2 참가자인 김그림이 (절반은 편집 덕택이었으나 어쨌든) 자신을 드러냈지만 시청자에게 욕만 먹었고 캐릭터 때문에 제대로 실력을 발휘하기도 전에 인간성 부족이란 이유로 탈락했다. 물론 종종 자신의 어려운 집안 형편이나 신체적 장애 등을 이야기하는 참가자들을 볼 수 있지만 대개는 방송이 그 자체를 흥미거리로 이용하거나 한 번의 인터뷰로 그치기 때문에 별다른 감동을 느끼기 어렵다. 한 사람이 프로그램을 통해 발전해나가는 모습보다는 순간의 재미와 겉모습의 화려한 변화에만 치중하기 때문이다. 이것이 브리튼 갓 탤런트에서 폴 포츠와 수잔 보일은 단 한 곡의 노래로 큰 감동을 이끌어낼 수 있었지만 위대한 탄생이나 슈퍼스타K에선 그런 감동을 느끼지 못한 이유이기도 하다.  그러던 중, 오늘 프로젝트 런웨이 코리아 시즌3를 보았다. 가족을 주제로 열 번째 미션이 진행되었다. 참가자들은 방송 내내 울고 있었다 해도 과언이 아니었다. 그들은 굉장히 솔직하게 자신의 가족에 대해서, 또 살아온 날들에 대해 이야기 했고 거기서 떠올린 영감과 느낀 감정을 고스란히 자신의 작품에 투영시켰다. 각자의 스토리 모두 인상적이었지만 그 중에서도 가장 눈에 띈 사람은 '신주연'이었다. 모두가 자신의 가족에 대한 그리움과 애틋함을 이야기할 때 그녀는 분노와 숨겨진 상처, 아픔을 드러냈다. 그래서 그녀가 만든 옷은 다소 그로테스크 했지만 전혀 거부감이 들지 않았다. 늘 어렵게만 느껴지던 패션이 신주연의 결과물을 통해 하나의 스토리를 가진 작품임을 알게 됐다. 만약 그녀의 속사정을 듣지 못한 채로 그 옷을 보았다면 나는 아무것도 느끼지 못했을 것이다. 잘 알지도 못하면서 보이는 데로 '이게 뭐냐'고 했을 테지. 게다가 나 또한 그녀처럼 가족에 대한 상처를 품고 있는 사람이기 때문에 더 큰 공감을 할 수 있었다. 1회부터 지켜봐왔지만 프로그램의 막바지에 다달아서야 그녀가 새로 보였다. 평소엔 미션 결과만 보고도 프로그램 한 편을 다 본 거나 다름없다고 생각했었지만 이번만큼은 처음부터 보길 잘했다는 생각이 들 정도였다. 누가 1등이든 상관없었는데 진심으로 그녀를 응원하고 싶어졌다. 한국판 서바이벌 프로그램을 보면서는 처음 있는 일이다. 만약 내가 심사위원으로서 서바이벌 프로그램에 직접 참여하거나 방송을 본다면 참가자들의 개인적인 사정 같은 건 굳이 알 필요가 없다. 오직 기술적인 부분에서 그들을 평가하고 1등과 꼴등을 가르면 그만일 것이다. 하지만 나는 심사위원이 아닌 시청자다. 전문가가 아니기 때문에 노래를 들을 때도, 만들어진 옷을 볼 때도, 워킹을 볼 때도 기술적으로 누가 잘하고 못 했는지를 판가름할 수가 없다. 대신 나는 사람을 본다. 그들이 어떤 사람이고, 어떤 마음으로 참여하고 있는지 보고 들으면서 그런 생각들을 통해 결과물을 판단한다. 그리고 그 중 누군가를 응원하기도 하고 빨리 탈락하기를 바라기도 한다. 나는 위대한 탄생 역시 처음부터 꾸준히 보고 있지만 아직까지도 거기에 참가한 이들이 어떤 사람인지 모른다. 몇 가지의 사실, 그들이 멘토와 어떤 갈등을 빚었고 어떻게 뽑혔는지 테스트를 받기 전에 얼마나 떨렸는지와 같은 겉모습만 알고 있을뿐이다. 그래서 그들이 부르는 노래에 어떤 사연과 감정이 깃들여져 있는지 알 수도 없고 느낄 수도 없다. 최근 물의를 빚었던 나는 가수다에서 데뷔 20년차 김건모가 손을 덜덜 떨면서 노래를 부르는 모습을 보고 나는 큰 감동을 느꼈다. 물론 이건 프로그램이 아닌 프로그램으로 인해 만들어진 우연한 상황 때문에 비롯된 감정이었지만 만약 아무런 일도 벌어지지 않았거나 모른 채로 김건모의 노래를 들었다면 지금만큼 감동을 느낄 수 있었을까? 아마도 그렇지 않았을 것이다. 이렇게 긴 글을 쓰게 된 건 모두 프로젝트 런웨이 코리아 시즌3의 신주연 덕분이다. 나는 그녀의 모습을 보면서 참 많은 것을 느꼈다. 그녀의 사연과 감정에 공감하면서 그녀를 응원하고 싶어졌고 더불어 그녀가 자신의 감정을 작품으로 승화시키는 것을 보며 자극을 받기도 했다. 최근 글을 쓰면서 너무 나의 과거에 얽매여 있다는 생각에 새로운 것을 창조해야 한다는 부담을 느꼈었는데 결국 나의 과거가 큰 자양분이며 그것을 이용하는 것이 나쁜 게 아니라는 것을 깨닫게 되었다. 앞으로도 오늘처럼, 서바이벌 프로그램을 통해 자신의 꿈에 도전하는 이들을 보면서 감동 받고 자극 받을 수 있었으면 좋겠다. 무엇보다 중요한 건, 그들과 나 사이의 공감이다. 그러기 위해선 상대방에 대해 좀 더 깊이 알아갈 필요가 있지 않을까.    제대한지 좀 되셨을법한 남자분들은 사실 좀 힘들다. ㅠㅠ  왜? 갔다 왔으니까~!!!  쪼~옴 됐으니까~!!!  그때 군대는 지금이랑 달랐으니까~!!!      그래도,,,   땅콩만한 어린 아이들 쓰는 플라스틱 장난감총도 사용설명서가 있는데,    코앞에서 잘못 맞으면 감정 상하게 아픈 꽤 묵직한 서바이벌건이니 두말 할 필요가 없다.   안전 PT 필수~!!!   처음에는 별 반응 보이지 않으시던 분도 기억이 새록새록 나시는듯, 옛 추억 즐거이 더듬어가며 함께 참여해주시니,내 내공도 만만치 않다. ㅋ   남자들은 몇마디만 해보면 딱!  느낌 아니까~ ㅎㅎㅎ   잘 따라주시어 사고없이 즐겁게 마무리해주셔서 감사합니다. ^^            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​보기만여행 쉬기만하는 여행이 아닌여행 중 레저나 액티비티를 즐길 수 있다면 좋겠죠.​​문경에서도 서바이벌 게임을 할 수 있다는 곳이 있다는데요.바로 문경 에코랄라에서 할 수 있다고합니다.​​이 문경놀거리 문경 최초 서바이벌게임이라는 소리가 있던데 사실인가요?​​​   에코랄라 에코서바이벌 ​   문경 에코랄라경상북도 문경시 가은읍 왕능리 432-5  ​​에코와 놀거리가 그리고 은성탄광 석탄박물관 가은오픈세트장이 있는 이곳은 에코랄라입니다. 바로 이 안쪽에서 체험 하 실 수 있어요  그러니까 에코랄라 입장권은 필수 라고 할 수 있겠습니다.​   에코서바이벌 위치 ​      ​​에코서바이벌 게임은 가은 오픈세트장 제 3 세트장 ( 요동성) 과 거인의 숲 인근 지역에서 즐길 수 있습니다.​​​단체로 예약하거나 문의한게 아니라면 대부분 거인의숲인근지역에서 문경놀거리를 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다.     ​​​​​​​   에코서바이벌 이용료 ​​정상가 > 할인가​대인 17000원 > 13600원청소년 15000원 > 12000원소인 13000원 > 10400원​​8월 이벤트로 20% 할인하는데​온라인 예매시 에코카페 아메리카노 2500원 정액관 예매고객 vr 기종 체험쿠폰 제공​ 미리 예매하는게 좋겠죠?​​하지만 에코스윙 에코서바이벌등 체험은 정상가로 이용해야합니다.​정상으로 예매하고 쿠폰을 받던지 하면 20%할인된 가격으로 이용하던지 선택하라는것 같습니다.   ​​​에코서바이벌은 레이저샷건 배틀방식이기때문에페인트나 bb탄과는 달리 ​넓은 사정거리, 정확한 점수, 계산 안전함​이 최대 장점이라고합니다.​​   ​​총을 지급받고 헤드셋을 착용합니다내가 총에 맞았을때 음성으로 안내되죠.​​   ​​보호구가 없는걸 보니 타격감은 없는듯합니다.사실 타격감있는것도 좋지만맞으면 생각보다 아파서 아픈거 싫어하는 사람들은문경놀거리잉 레이져샷건방식인 에코서바이벌이 더 좋겠네요.​​​블루팀 레드팀 나눠 게임을 진행합니다.옷에서 명확히 적과 아군을 구별할 수 있습니다.​​   ​​물조형물 위에 올라가는건 삼가도록합시다.물론 올라가면 노출되서 금방 죽겠죠.​​​​가은오픈세트장과 석탄박물관 외부에서  하는 게임으로조준당해서 죽으면 리셋버튼을 이용해 리셋한 후 다시 게임에 참여할 수 있습니다.​​​​​   ​​나무와 조형물 사이에서 적과 아군을 발견하고레이저샷건으로 맞추고 피하면서 즐길 수 있는 게임이에요.​​​  탕탕탕​​pc속에서만 놀지말고 뛰어노는것도 색다른 재미가있죠.몸을 움직이면 힘들기도하지만 그만큼 더 재미있습니다.​​   ​​마치 내가 영화속 주인공이 된것처럼 할 수 있죠.소수인원이어도 재미있겠지만 단체라면 더더욱 재미있겠죠?​​친구들과 함께 가족들과 함께 에코랄라에서 문경놀거리 에코서바이벌 한판 하는건 어떠세요?​​   ​   고투 휘트니스의 진짜 재밌는 이벤트! 고투 서바이벌2가 무사히 종료되어 지난 주 최종 생존자들에게 상금이 지급되었습니다! (짝짝) 생존자분들의 기쁜 모습과 함께 후기들을 함께 소개해드릴게요 : )​고투 서바이벌2 주차별 미션 확인!>> 1~3주차 미션 바로보기>> 4~6주차 미션 바로보기>> 7~8주차 미션 바로보기    우와~! 상금을 보니 넘나 부러워지는데요!? 힘겹게 성공한 만큼 그만큼 뿌듯하고 보람찰 것 같습니다~ 고생하셨어요!    고투 서바이벌 시즌 1에 이어 시즌 2도 성공한 회원님! 다음 목표 바디 프로필도 고투 휘트니스에서 힘차게 준비하시길 응원합니다 : )    참가비 대비 10배의 수익을 거둬드리는 고투 서바이벌! 이 정도면 투자할 가치 있는 이벤트 아닌가요~? 게다가 건강도 챙기고, 운동이 재밌어 지는데!?    ㅎㅎ 열심히 완주해서 받은 상금으로 남편 분 회원권 등록하신 멋쟁이 회원님! 시즌 3 곧 준비해서 갑니다! 기다려 주세요^^   총 상금 3,857만원! 생존자 94명 / 부활자 18명 상금 지급 완료!    고투 휘트니스 봉투에 현금다발 넣어 한분한분의 이름 적어 곱게 드린 고투 서바이벌 미션 상금! (사실, 저거 작업하느라 저는.. 너무 힘들었.....OTL)​기분 좋게, 수령하시고 인증샷 남기신 생존자들을 보니 어찌나 뿌듯하던지! 정말 다시한번 참가하신 모든 분들, 그리고 생존하신 분들 모두 고생하셨습니다 ^^    그동안 지루했던 운동이 일상이 되고!매일 똑같은 하루하루가 도전이 되는!제대로 운동욕구 뿜뿜 시켜준 고투 서바이벌2!​고투 휘트니스에서만 즐길 수 있고, 맛볼 수 있어요~! (아직 참여안하신 분들이 있다면 다음 시즌 콩!찜!하세요!)  ​저희는 더 큰 상금과 더 재미있는 미션으로 다시 돌아오겠습니다 : ) COMMING SOON    ​ 커브스왕십리클럽에서2월3일~2월28일 한달동안 다이어트 서바이벌을 진행했습니다.그룹PT와 개별PT로 진행된 이번 프로그램에서13명의 참여 회원님 중강인 회원님이 1등 하셨습니다.​한달동안 출석도 빠지지 않고꾸준한 근력운동과 커브스 프로틴으로 단백질을 보충하고커브스 슬림원으로 한끼 식사를 대체하신 것으로 식이를 조절​고강도 근력운동 후 단백질 섭취를 통해 효율적으로 근육이 생성할 수 있었고한끼 식사를 슬림원으로 대체 하면서 체지방 감소 효과까지 보았습니다.체지방이 3kg이나 빠지면서근육량이 늘어나는 건 쉽지 않은데 너무 좋은 결과가 있어서저희도 기분이 너무 좋네용^^  2월3일~2월28일 한달동안체지방 -3kg감량근육량 +1kg증가체지방율 -4.8%감소     근육량 증가와체지방 감소와 함께부위별 체지방에서 몸통부분에 체지방이 표준이상 --> 표준으로내장지방이6레벨 --> 5레벨로내려왔습니다^^    회원님이 운동 후 매일 드셨던커브스 단백질 / 커브스 프로틴코코아맛!!운동 후 땀흘리며 드시니깐 더 맛있쥬?!​단백질 섭취는 운동직후가 좋아요커브스 프로틴은 유청단백으로 흡수율이 굉장히 빠릅니다.운동 후 충분한 단백질 섭취가 근육 만드는데 효과적이예요!!​열심히 운동하고 단백질 섭취가 제대로 이루어지지 않는다면오히려 근손실이 날 수 도 있어요ㅠㅠ열심히 운동하고 근육 빠지면 안되잖아요,,ㅠㅠ​열심히 운동하는데 근육이 늘지 않는경우충분한 단백질과 물을 섭취하고 있는지 체크해보시는 것도 좋을 것 같아요!!​       다이어트서바이벌에 참여하신회원님들 그 외 회원님들 2월 한달 모두 고생하셨어요^^코로나때문에 다들 기운 빠지셨을 테지만모두 힘내요!! ​앞으로도 왕십리 커브스 다이어트 서바이벌을 계속됩니다...커밍순..  ​그리고 코로나때문에 운동에 대한 불안감이 크실 수 있다고 생각듭니다.하지만!!저희는 만만의 준비를 하고 있어요!!     마스크 필수!!!!!!   손세정제 필수!!!  기구소독 필수!!!​세밀하고 청결하게 관리하고 있습니다.면역력을 위해서도몸의 체온을 올리기 위해서도​나의 몸을 위해 커브스 왕십리클럽은​ 커브스 왕십리클럽서울특별시 성동구 마장로 137 텐즈힐상가(221동) 1층 241호  상왕십리헬스장/왕십리헬스장/동대문헬스장커브스왕십리클럽무료 체형분석 및 기구체험상담문의: 02-2281-0333카톡&인스타: curves343편하게 문의주세용^^ 안녕하세요 네이입니다!오늘은 좀비서바이벌 서버인 진온라인을 리뷰해보겠습니다. 진 온라인진 온라인의 스폰지점입니다.스폰 NPC부터 하나씩 살펴봅시다. 우선 왼쪽 NPC를 통해게임 참여, 불참여를 선택할수있습니다. 앞쪽에는 이런 잠수대가 존재합니다.들어가서 가만히 잠수만 태워두면 잠수포인트를 지급해줍니다. 잠수포인트를 모아 주무기, 보조무기, 근접무기박스를 얻을 수 있습니다. 오른쪽에는 상점이 존재합니다.마인리스트 코인으로 무기상자 구매가 가능하며,돈으로도 무기상자가 구매 가능합니다.​캐시상점도 있으니 한번씩 보시는걸 추천드립니다. 게임시작게임이 시작되면 일정시간 후, 역할이 지급됩니다. 제가 할때는 3명밖에 없어서 숙주가됐네요좀비 능력을 선택하고, 인간을 잡으러가시면 됩니다. 이런식으로 인간들의 총알세례를 뚫고 인간을 때려주시면 됩니다.때리면 감염이되고, 인간을 모두 감염시키면 좀비의 승리입니다.​ 다음은 인간입니다.인간은 이런식으로 미리 선택해둔총, 보조무기, 근접무기를 지급받습니다.​게임을 처음 시작하셨다면 주무기 AK-47, 보조무기 데저트이글 50C, 근접무기 씰나이프로 설정이 되어있을겁니다. 인간은 보통 이런식으로 거미줄, 영혼모래가 깔린 자리에서 좀비가 못오게 방어합니다. 이런식으로 좀비가 오는걸 최대한 막아주시면됩니다. 마지막 스폰 쉐이더사진 찍으러가려는데어떤 유저분이 부르시더라구요 허억.. 진짜 이런 고인물분들 있으면 서버 적응 너무편합니다.. 저는 게임이 재밌어서 서버를 리뷰하고있었는데유저분들도 친절하시고 뉴비 잘 챙겨주시더라구요 획득한 무기는 /무기고 명령어를 통해장착하고, 게임시에 사용 가능합니다.​ 맵진온라인은 맵도 정말많은데요,제가 오늘 5판정도 해봤는데 오늘 본 맵만  이렇게 3개의 맵을 봤습니다.이 외에도 2개정도 더 봤고,맵 퀄리티도 다 좋고, 아까처럼 인간에게 유리한 장소가 하나씩은 있더라구요​ 서버 정보서버 이름 : 진 온라인서버 주소 : jinsv.kr서버 버전 : 1.12.2서버 장르 : 좀비서바이벌디스코드 : https://discord.com/invite/XskEZ5BpVb Join the JIN ONLINE 1.12.2 Discord Server!Check out the JIN ONLINE 1.12.2 community on Discord - hang out with 153 other members and enjoy free voice and text chat.discord.com ​​좀비서바이벌이라 썸네일을 게임 플레이 사진으로 했습니다.​  충북 제천시 청소년 문화 서바이벌 경연  ‘별별 페스티벌’ 개최 !!!    제천시에서 사계절 축제 분위기 조성과 지역 문화발전을 위하여 서바이벌 경연 대회를 진행합니다학생부터 성인까지 참여할수 있는 여러 행사들이 진행되니 넘 좋네요제천지역의 다른 축제들과 맞물려 좋은 결과가 있으면 합니다열심히 노력하는 제천시 공무원들 화이팅 !!!제천시 공고 내용을 올려봅니다 관심있는분들은 참고 하시기 바랍니다세부일정은 ▲ 2월 청소년 문화서바이벌 ▲ 3월 종합예술페스티벌(보컬 및 밴드 제외 장르) ▲ 3월 서바이벌 나는가수다(트롯, 발라드, 기성곡 등 보컬 일체)        접수 : 2019년 3월18일까지       일시 : 2019년 3월 23일 오후2시       장소 : 의림지 역사박물관 광장 앞 특설무대에서 펼쳐진다.       문의 : 제천시문화예술위원회(☎641-4870) 또는 시청 문화예술과(☎641-5512)▲ 7월 직장인 슈퍼밴드(직장인 밴드) ▲ 9월 커뮤니티 페스티벌(관내대학교 동아리, 장르 제한없음)에서 각 부문 우승을 가리고 11월엔 각 부문 우승자들이 모여 최종 우승자를 결정! 최종 우승팀에는 금상 50만원 , 은상 30만원, 동상 20만원 제천화폐(모아상품권)를 지급할 예정이랍니다. 상금액수 보다는 본인들의 끼와 열정을 많은 사람들 앞에서 펼칠수 있는 좋은 기회가 아닌가 싶습니다문의사항 :제천시문화예술위원회( 641-4870)시청 문화예술과( 641-5512)2019 별별 페스티벌 파이널리그   별별페스티벌 파이널리그가 성황리에 개최되었습니다. 별별페스티벌은 신설된 경연프로그램으로 다양한 장르의 아마추어 경연대회를 개최하여 지역 문화예술인들에게 무대 공연 참가 기회를 보장하고 지역사회 문화역량 증진 및 창의적인 공연문화 창출을 위해 기획되었습니다. 이번 경연은 제천시민 별별페스티벌 분야별 우승자들의 최종 공연 프로그램에서 서로의 재능을 뽐내었습니다. <경연결과>1-별별상 : 그린비트(제천디지털고등학교) 2-스타상 : 써니그루브댄스(동호회) 3-히트상 : 김호진(개인)    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------[ 제천시 공고 ]  다양한 장르의 아마추어 경연대회를 개최하여 지역 문화예술인들에게 무대 공연 참가 기회를 보장하고 지역사회 문화역량 증진 및 창의적인 공연문화 창출을 위한 별별페스티벌 경연 행사에 참여할 경연자를 모집하고자 하오니, 관심 있는 시민 여러분의 많은 신청을 바랍니다.2019.  09.  04.  재단법인 제천문화재단 이사장1. 별별페스티벌<넥스트 기타리스트 정기송과 함께하는 슈퍼밴드> 개요  가. 신청기간: 2019. 09. 04.(수) ~ 09.23.(월) 18:00까지.  나. 신청대상: 제천시에 주소지로 등록된 모든 밴드 동아리  또는 제천시 관내 직장에 재직하거나 사업체를 운영하고 있                  는 분들의 밴드동아리  다. 신청방법: 이메일접수 (theplay1@jccf.or.kr)만 가능  (1) 신청서 (별도붙임)  (2) 참가영상 (참가 할 영상을 동영상 촬영 후 필히 제출)  라. 경연일시: 2019. 09. 28.(토) 15:00 ~  마. 경연장소: 제천시 청전공원 공연장  바. 신청분야: 밴드(4인이상)  사. 참 여 팀: 10개 팀 정도 2. 별별페스티벌 시상 및 특전  가. 각 장르별 경연을 통하여 1등 ~ 3등 까지 선발하여 등수에 따라 상금 지급경연순위상 금비 고1등 (별별상)500,000원각 상금 상당의 제천화폐(모아)상품권 지급2등 (스타상)300,000원3등 (히트상)200,000원  ※ 경연의 특성상 1등 ~ 3등을 제외한 순위는 상금 및 공연비 일체 지급 안함  나. 월별 우승자는 추후 힐링콘서트 행사 및 12월 종합 경연 참가 가능3. 별별페스티벌 주요일정  연번일시공연명참가자격장소103.31(토)14:00서바이벌 나는 가수다트롯, 발라드, 기성곡 등 보컬분야의림지별별상[김☆☆] 스타상[한☆☆] 히트상[성☆☆]204.06(토)11:00종합예술페스티벌보컬 및 밴드를 제외한 모든 장르벚꽃축제장별별상[써니그루브] 스타상[양백소리예술단] 히트상[제천전통예술단]304.28(일)15:00문화서바이벌관내 중고등학교 동아리 및 개인시민회관별별상[김☆☆] 스타상[전☆☆] 히트상[리듬네이션크루]409.28(토)예정슈퍼밴드제천관내에 거주하는 모든 밴드 동아리청전공원(야외음악당)511월 중커뮤니티 페스티벌관내대학교 동아리세명대학교612월 중종합경연대회5개부문 우승자미정 - 경연행사 참여 신청시 유의 사항 - □ 신청자격: 제천시에 주소지가 등록된 모든 밴드동아리 □ 신청기간: 2019. 09. 04.(수) ~ 09. 23.(월) ※ 접수현황을 고려 연장 가능 □ 신청서 접수  - 이 메 일: theplay1@jccf.or.kr  ※ 온라인으로만 접수 가능하며 방문, 전화, 우편접수는 받지 않습니다.  ※ 이메일 접수 시 제목을 “슈퍼밴드 참가신청서 – 참가팀명”로 하여 보    내주시기 바랍니다.  □ 경연장소 및 시간은 경연자 선정이 완료된 후 별도 협의가 있을 예   정이며, 접수 마감일로부터 5일 이내 문자발송 됩니다.  □ 예선은 동영상 심사로 진행 됩니다.  - 참가 할 영상을 필히 제출  - 미제출시 불이익을 받을 수 있습니다.  □ 경연을 위해 필요한 기본적인 음향장비(스피커 및 마이크 등)는 기본 제공합니다.  □ 참여팀은 10개팀 정도 예상 □ 팀당 경연시간은 약5분 이내(1곡) 입니다.  □ 악기를 제외한 의상 등은 참가자가 직접 준비하여야 합니다.  □ 기타 경연과 관련된 세부사항은 별도 협의드릴 예정입니다.  □ 기타 문의사항  - 재단법인 제천문화재단(문화사업팀) : 043)645-4997별별페스티벌[직장인슈퍼밴드](재)제천문화재단 공고 제2019-07호경연행사 참가 신청 공고(재)제천문화재단 다양한 장르의 아마추어 경연대회를 개최하여 지역 문화예술인들에게 무대 공연 참가 기회를 보장하고 지역사회 문화역량 증진 및 창의적인 공연문화 창출을 위한 별별페스티벌 경연 행사에 참여할 경연자를 모집하고자 하오니, 관심 있는 시민 여러분의 많은 신청을 바랍니다.2019.  07.  03.재단법인 제천문화재단 이사장1. 별별페스티벌<직장인슈퍼밴드> 개요 가. 신청기간: 2019. 07. 03.(수) ~ 07.24.(수) 18:00까지. => 8월11일 문화의거리 공연예정 나. 신청대상: 제천시 관내에 거주하거나 직장을 재직 또는 관내 사업체를                 운영하고있는 분들의 밴드동아리 다. 신청방법: 이메일접수 (haha537@naver.com)만 가능  (1) 신청서 (별도붙임)  (2) 참가영상 (참가 할 영상을 동영상 촬영 후 필히 제출) 라. 경연일시: 2019. 08. 11.(일) 예정 마. 경연장소: 제천시 문화의거리 특설무대 바. 신청분야: 밴드 사. 참 여 팀: 10개 팀 정도2. 별별페스티벌 시상 및 특전 가. 각 장르별 경연을 통하여 1등 ~ 3등 까지 선발하여 등수에 따라 상금 지급경연순위상 금비 고1등 (금상)500,000원각 상금 상당의 제천화폐(모아)상품권 지급2등 (은상)300,000원3등 (동상)200,000원  ※ 경연의 특성상 1등 ~ 3등을 제외한 순위는 상금 및 공연비 일체 지급 안함 나. 월별 우승자는 추후 힐링콘서트 행사 및 11월 종합 경연 참가 가능3. 별별페스티벌 주요일정연번일시공연명참가자격장소103.31(토)14:00서바이벌 나는 가수다트롯, 발라드, 기성곡 등 보컬분야의림지별별상[김☆☆] 스타상[한☆☆] 히트상[성☆☆]204.06(토)11:00종합예술페스티벌보컬 및 밴드를 제외한 모든 장르벚꽃축제장별별상[써니그루브] 스타상[양백소리예술단] 히트상[제천전통예술단]304.28(일)15:00문화서바이벌관내 중고등학교 동아리 및 개인시민회관별별상[김☆☆] 스타상[전☆☆] 히트상[리듬네이션크루]408.11(일)예정직장인슈퍼밴드관내 직장인 및 사업체를 운영하고 있는 분들의 밴드 동아리문화의거리59월 중커뮤니티 페스티벌관내대학교 동아리세명대학교611월 중종합경연대회5개부문 우승자미정붙임  경연참여 신청시 유의사항   1부      별별페스티벌 경연참가신청서(직장인슈퍼밴드)  1부.  끝.- 경연행사 참여 신청시 유의 사항 - □ 신청자격: 제천시 관내에 거주하거나 직장에 재직 또는 사업체를 운             영하고 있는 분들의 밴드동아리 □ 신청기간: 2019. 07. 03.(수) ~ 07. 24.(수). ※ 접수현황을 고려 연장 가능 □ 신청서 접수    - 이 메 일: haha537@naver.com    ※ 온라인으로만 접수 가능하며 방문, 전화, 우편접수는 받지 않습니다.    ※ 이메일 접수 시 제목을 “직장인슈퍼밴드참가신청서 – 참가팀명”       로 하여 보내주시기 바랍니다.    ※ 신청서 접수 시 제천에 거주, 관내 기업 등 재직, 사업체 운영을     확인 할 수 있는 서류를 첨부하여야 합니다.  □ 경연장소 및 시간은 경연자 선정이 완료된 후 별도 협의가 있을 예   정이며, 접수 마감일로부터 5일 이내 문자발송 됩니다.  □ 예선은 동영상 심사로 진행 됩니다.    - 참가 할 영상을 필히 제출    - 미제출시 불이익을 받을 수 있습니다.  □ 경연을 위해 필요한 기본적인 음향장비(스피커 및 마이크 등)는 기본 제공합니다.  □ 참여팀은 10개팀 정도 예상  □ 팀당 경연시간은 약5분 이내(1곡) 입니다.  □ 악기를 제외한 의상 등은 참가자가 직접 준비하여야 합니다.  □ 기타 경연과 관련된 세부사항은 별도 협의드릴 예정입니다.  □ 기타 문의사항     - 재단법인 제천문화재단: 043)641-4870 제천 직장인슈퍼밴드, 제천 직장인슈퍼밴드 접수, 제천 직장인슈퍼밴드 일정, 제천 직장인슈퍼밴드 상금, 제천 직장인슈퍼밴드 공연-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------[ 제천시 공고 ]별별페스티벌(문화서바이벌) 경연 행사 참가 신청 공고지역의 건전한 문화 창달과 시민이 누구나 자유롭게 참여하는 축제 추진을 위한 별별 페스티벌(문화서바이벌) 경연 행사에 참여할 경연자를 모집하고자 하오니, 관심 있는 시민 여러분의 많은 신청을 바랍니다.2019. 1. 3.사단법인 제천시문화예술위원회 위원장1. 별별페스티벌 개요  가. 일       시: 2019. 1. 3. ~ 12. 31. ※각 경연별 일정 나. 장       소: 제천시 일원 다. 주       최: 사단법인 제천시문화예술위원회 라. 주       관: 사단법인 제천시문화예술위원회 마. 주 요 내 용:  1) 각 장르별 경연을 통하여 1등 ~ 3등 까지 선발하여 등수에 관련하여 상금 지급         1등 (금상)-500,000원    2등 (은상)-300,000원    3등 (동상)-200,000원        ※ 경연의 특성상 1등 ~ 3등을 제외한 순위는 상금 및 공연비 일체 지급 안함      2) 월별 우승자는 추후 힐링콘서트 행사(별도예산) 및 11월 종합 경연 참가 가능  바. 주요일정(안): 2월 - 문화서바이벌(관내 중,고등학교 청소년, 장르 제한 없음)                     3월 - 종합예술페스티벌(보컬 및 밴드를 제외한 기타장르)                     5월 - 서바이벌 나는가수다(트롯, 발라드, 기성곡 등 보컬일체)                     7월 - 직장인 슈퍼밴드(직장인 밴드)                     9월 - 커뮤니티 페스티벌(관내대학교 동아리, 장르 제한 없음)                    11월 - 5개부문 우승자에 한하여 종합우승 경연대회2. 신청서 접수 및 문의처 가. 신청서 접수  - 이 메 일: jcac0302@naver.com  - 신청서식: 공연행사 참여 신청서(별첨 1)  ※ 온라인으로만 접수 가능하며 방문, 전화, 우편접수는 받지 않습니다. 나. 문의처  - 사단법인 제천시문화예술위원회 043-641-4870  - 제천시청 문화예술과 043-641-5512-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2019년 2월 첫번째 행사 !!!  문화 서바이벌(청소년) 경연자 모집개요 가. 신청기간: 2019.1.3.(수) ~ 1.11.(금) 18:00까지. 나. 신청대상: 제천시 관내 중,고등학교를 재학중인 청소년 개인·청소년 동아리 다. 경연일시: 2019. 2. 2.(토) 18:00 예정 라. 경연장소: 겨울벚꽃축제(1.18.~) 기간 중 중앙동 문화의 거리 일원에 설치된 무대 마. 신청분야: 노래, 연주, 댄스, 무용, 기타 퍼포먼스 등 야외 공연이 가능한 모든 경연 프로그램 바. 참 여 팀: 10개 팀(개인포함) 정도 사. 신청방법: 신청서 작성 제출 <신청서식: 별도 붙임>  ※ 참여자가 많을 경우 별도의 선발과정을 거쳐 자체 선발- 경연행사 참여 신청시 유의 사항 -  □ 신청자격: 제천시 관내 중,고등학교에 재학중인 청소년단체 및 개인  □ 신청기간: 2019. 1.3.(수). ~ 1.11.(금). ※ 접수현황을 고려 연장 가능  □ 신청서 접수    - 이 메 일: jcac0302@naver.com    ※ 온라인으로만 접수 가능하며 방문, 전화, 우편접수는 받지 않습니다.    ※ 신청서 접수 시 단체별 고유등록증 및 통장사본을 첨부하여야 합니다.  □ 경연은 겨울벚꽃축제 기간중 중앙동 문화의거리 일원에서 개최되며, 경연장소 및 시간은 경연자 선정이 완료된 후 별도 협의 드릴      계획입니다.  □ 신청자가 많을 경우 부득이 자체 선정 기준에 의거 참여가 제한될 수 있음을 양해하여 주시기 바랍니다.    - 경연단체(자) 선정 우선선정 대상 -  ․ 가급적 대형장비 등이 수반되지 않고, 무대 구성이 단순한 공연  ․ 기타 참여자 호응이 높을 것으로 예상되는 우수 공연 프로그램 등  ․ 경연관련 영상 및 음원을 제출한 단체 및 개인 등 □ 경연을 위해 필요한 기본적인 음향장비(스피커 및 마이크 등)는 기본 제공합니다. □ 참여팀은 10개팀 정도 예상 □ 팀당 경연시간은 약10분이내 입니다. □ 개인 악기 및 의상 등은 신청자가 직접 준비하여야 합니다. □ 기타 경연과 관련된 세부사항은 별도 협의드릴 예정입니다. □ 기타 문의사항   - 사단법인 제천시문화예술위원회: 043)641-4870   - 제천시청 문화예술과: 043)641-5512별별페스티벌 경연 참가 신청서, 별별페스티벌 참가신청서, 문화서바이벌 참여신청서, 문화서바이벌 참가신청서* 참가신청서는 파일로 올려 놓았습니다. 필요하시면 다운받아서 사용하세요^^-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------사진은 해마다 열리는 제천국제음악영화제의 거리의 악사 선발대회 장면입니다 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------충북 제천시, 청풍호여행, 충주호여행에 최강 펜션, 추천펜션제천펜션 블루밍데이즈  043-642-4600www.bloomingdays.co.kr충북 제천시, 청풍호여행, 충주호여행에 최강 펜션, 추천펜션제천펜션 블루밍데이즈  043-642-4600www.bloomingdays.co.kr2019년 1월 ~2월 제천 겨울축제 안내일 정 : 2019년 1월18일~2월6일장 소 : 제천시 문화의거리(차없는거리)▶️ 2019.1.18 (금). 18:00 점등개막행사 / 노라조 스탠딩 파티▶️ 2019.1.19 (토). 18:00 환상의 벚꽃듀오가요제▶️ 2019.1.26 (토). 19:00 벚꽃힐링콘서트 / 박상민 공연▶️ 2019.2.02 (토). 18:00 별별페스티벌 청소년 서바이벌편매일 매일 점등라이팅쇼 벚꽃버스커매일 매일 마임페스티벌 프로포즈이벤트  2019년 1월 진행되는 제천 겨울벚꽃축제 실제 풍경입니다충북 제천 경연, 제천 별별페스티벌 일정 문의처 연락처 전화번호, 청소년 문화서바이벌, 종합예술페스티벌, 서바이벌 나는가수다, 직장인 슈퍼밴드, 커뮤니티 페스티벌충북 제천 경연, 제천 별별페스티벌 펜션, 청소년 문화서바이벌 펜션, 종합예술페스티벌 펜션, 서바이벌 나는가수다 펜션, 직장인 슈퍼밴드펜션, 커뮤니티 페스티벌 펜션, 가까운 주변 근처펜션, 숙소 숙박, 숙박업소 KT 3쿠션 당구 대회 개최!  룰루낭만서바이벌매치 상금은?   취미 스포츠로만 인정을 받던 당구가 2019년부터 프로스포츠 대회로 발전하여 PBA 투어가 새롭게 시작되었다. 이로써 국내 6번째로 프로스포츠로 등록된 당구다. 동호회인은 많아도 메이저가 되지 못했던 스포츠 중 하나였기에 그야말로 획기적인 발전이 아닐까 싶다. ​   필자도 어린 시절(!)부터 즐겨 찾아 즐겨쳤던 당구, 특히 당구장 아르바이트를 하면서 공과 당구대도 닦아봤기에 관심이 매우 높다. 첫 프로대회가 시작된 올해 PBA 투어에서 세계 최고라 불리는 쿠드롱 선수가 우리나라 오성욱 선수에게 패배하면서 그 이변이 벌써 시작된 것 같다. 역시 공은 둥글다고나? ​   프로스포츠로 발돋움한 3쿠션 당구 대회가 아마추어를 위한 경기로 펼쳐질 예정이다. 11월 말부터 예선이 시작되는 KT 룰루낭만서바이벌매치가 바로 그것이다. ​ 사실 아마추어 대회는 당구장 단위로 참가비를 내고 이를 모아 큰 상품을 받는 것으로 지역 산발적으로 있어왔던 것이 사실, 이와 달리 이번 대회는 말 그대로 상금도 역대급이면서 전국구 대회로 진정한 아마추어 당구왕을 선발하는 자리라는 것에 의의가 있다고 할 수 있다. ​   이번 대회는 KT 주최로 펼쳐지는 전국 대회로 19세 이상 전 국민 누구나 참여 신청이 가능하다. 다만 아마추어 대회인 만큼 대한 당구연맹 PBA 등록 선수는 참가 불가능하다. ​참가신청은 KT 룰루낭만 서바이벌 매치 공식 사이트, 혹은 올레 TV에서 신청이 가능하다. 참가비는 무료, 참고로 KT가 대회 주최임에도 통신사에 무관하게 신청할 수 있다.   KT룰루낭만 서바이벌 매치 ​3쿠션 당구 대회 참가 페이지 바로가기대회 정보 확인가능한 페이스북 바로가기  ​   참가 신청서를 작성하게 되는데 이름과 전화번호를 기재하는 것 외에도 대회 티셔츠를 증정하므로 사이즈를 선택하는 란이 존재한다. 개인이나 팀으로 참여할 것인지를 선택하고 무엇보다 자신의 당구 점수가 몇인지 기재하는 란이 존재한다는 것이 독특하다. ​당구 대회에 임하려면 높은 것이 유리하겠지만 대회 나가서 망신을 당하지 않으려면 역시나 솔직히 적는 것이 좋을 것으로 본다. ​​   신청 기간은 10월 30일부터 11월 14일까지, 11월 19일 총 128명이 추첨 선정되고, 이후 예선은 11월 23일부터 24일 양일간 펼쳐지며 본선은 12월 7일 토요일 서울 코엑스 라이브 플라자에서 16강부터 결승까지 진행된다. ​   서바이벌 매치로 펼쳐지는 대회로 먼저 전국 8곳에서 지역별 예선이 먼저 11월 23일부터 24일까지 이틀 동안 펼쳐진다. 전국 8곳에서 예선이 치러져 지방 거주자들의 참가 장벽을 낮추기 위한 노력도 엿보인다. ​전국 8개 지역에서 각 16명씩 예선전이 치러지며 4인 1조 서바이벌 방식으로 1시간 동안 한 경기가 펼쳐진다. 최초 60점이 주어지며 샷을 성공하면 나머지 3명이 1포인트씩 차감되고 성공한 한 명이 3포인트를 독식한다. 0포인트 도달 시 자동 탈락이다. 쿠션은 -2점이며 시간 지체를 방지하기 위해 40초 룰이 적용된다. ​   예선은 4인이 경기를 진행해서 상위 2명이 다음 라운드에 진출하며 한 예선경기장에서 2명이 남을 때까지 서바이벌 매치로 펼쳐진다. 그렇게 전국 8곳에서 총 128명에서 16명이 추려지면 16강 대진표가 꾸려진다. ​   KT 룰루낭만 서바이벌 매치 대진표 ​12월 7일 본선이 펼쳐지는 코엑스에서는 16명이 16강전을 치러 4명이 대망의 결승전을 치르게 된다. 이날 본선과 결승전은 스카이스포츠에서 TV 중계가 될 예정이다. ​​     개인 참가도 가능하며 4인으로 팀으로 함께 신청하여 같은 팀을 꾸릴 수도 있다는 것이 특징, 친구나 가족, 동호회 등 4인 단체로 참가 시 팀에서 1명이라도 32강 위로 올라갈 경우 추가 상금도 제공된다. ​   무엇보다 아마추어 당구 동호인으로서는 상상할 수 없는 호사도 누릴 수 있다. 지역 최고 대회장에서 예선이 진행되며 프로대회 심판진과 코엑스에서 펼쳐지는 본선의 스페셜 구장까지 마련되어 있어 그야말로 영광인 자리다. ​​     무엇보다 가장 큰 동기부여가 되는 것이 상금이 아닐까 싶다. 총상금 2천만 원의 대회로 1등에게 우승상금 1천만 원이 주어지며 2등에게 5백만 원, 3등 2백만 원, 4등에게 백만 원이 주어진다. ​참가자 128명 전원에게 기념품(경기복 셔츠)이 제공되며 이벤트 상으로 별도로 200만 원 상당의 경품이 총 5명에게 제공된다. KT가 주최인 만큼 스마트폰 관련 제품 혹은 당구 용품이 아닐까 하는 기대도 하게 한다.     무엇보다 아마추어 동호인들이라면 선망의 대상인 프로 선수들의 원 포인트 레슨은 그야말로 꿈과 같은 시간이 될 것 같다. 16강 이상 진출 시 우리나라 쓰리쿠션 4대 천왕이라 불리는 허정한 프로와 여제 스롱피아비 선수, 김민아 프로와의 멘토링 기회도 얻게 된다. ​​    자네, 당구 좀 치는가?PBA 프로대회가 시작되며 우리나라 6번째 프로스포츠로 발전한 당구가 다시 한번 주목을 받고 있다. 우리나라 당구장 역사만큼 많은 동호인들이 존재하는 우리나라다. 프로대회에 나가면 그에 못지않은 실력을 보여줄 동호인들이 아주 많을 것이라 예상하는 이유다. KT가 주관하는 룰루낭만 서바이벌 매치 3쿠션 아마추어 당구 대회는 이와 같은 숨겨진 고수들을 찾아내고 당구 좀 친다고 생각하는 당신의 욕구를 분출할 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 본다.   KT룰루낭만 서바이벌 매치 ​3쿠션 당구 대회 참가 페이지 바로가기대회 정보 확인가능한 페이스북 바로가기  ​2019 Dicagallery 함영민​​ ​해당업체 저작권료 제공, 필자 주관으로 작성됨 LG 디오스 서바이벌 체험단  여자라면 주방 가전제품 특히 냉장고에 관심이 없을 수가 없는데 LG전자 체험단 카페에서 디오스 서바이벌 체험단 이벤트를 진행하고 있어요.서바이벌, 말 그대로 단계별로 응모해 최종 단계를 통과한 2명에게 디오스 V9100 냉장고를 주는.... 엄청난 이벤트에요. 최종 통과자가 누가 될지 정말 궁금하죠?    이벤트를 통과한 최후의 두 사람이 받게 될 냉장고랍니다.디자인이 너무 예쁘죠? 반짝반짝 빛나는 메탈 디자인.   저희 집 냉장고에요.한눈에 봐도 낡고 오래된 냉장고임을 알 수 있는 정말 오래된 제품이에요.20년 정도 된 듯해요.워낙 알뜰하신 저희 어머니는 이렇게 오래된 제품도 깨끗이 사용하고 계셔요.디오스 V9100과 비교하니 정말 촌스럽고 후져 보이네요.    용량도 470L로 작아요.엄마를 위해서라도 서바이벌 체험단 열심히 참여해야겠어요.  LG DIOS V9100  차원이 다른 빛나는 메탈 디자인!  세계 유일 910L 매직 스페이스!!냉장실은 위로, 냉동실은 아래로 LG DIOS만의 특장점  1. LG DIOS 프리미엄 디자인  정말 예쁘죠?편리성과 경제성까지 갖춘 아름다운 디자인.  대용량 910L에 매직 스페이스까지 갖춰 주방이 완전 달라지겠어요. 반짝반짝 빛나는 .... 조명의 역할도 기대할 수 있겠네요. 핸들이며 버튼까지 놓치기 쉬운 작은 부분까지 세세하게 신경 써 더 편리하고 아름다워요.특히 눈이 침침해 글자가 잘 보이지 않는 저희 어머니 같은 어르신들도 쉽게 알아볼 수 있는 온도 표시 및 숫자 확대 그리고 버튼 디자인 변경으로 자식 도움 없이도 혼자 쉽게 냉장고를 사용할 수 있다는 점이 좋네요.쉽게 열리는 오픈 버튼도 마음에 들어요. 종종 냉장고 문 한번 열려면 끙끙대야 할 때가 있거든요.크롬 도금의 핸들도 독특하고 예쁘네요.        2. 대용량 910L 대용량 910L, 지금 사용 중인 저희 집 냉장고의 거의 두 배네요. 불필요한 공간을 줄여 외관은 870L 냉장고와 동일하지만 실질적인 용량은 910L로 40L 더 커졌어요.이 커다란 냉장고를 어떻게 채워야 할지 고민되네요.  DIOS V9100은 자주 찾는 냉장실은 위로, 오래 보관하는 제품 위주인 냉동실은 아래로 배치, 자주 사용하는 냉장실을 허리 숙이지 않고도 넓게 편리하게 사용할 수 있어요.척추 수술 후 힘든 저희 어머니에게 정말 필요한 냉장고. 냉동실은 가득가득 넣는 것은 물론, 두 칸으로 나누어져 있어 육류, 생선 보관도 종류별 나눔 보관이 가능하대요.정말 여자들이 사용하기 편한 제품이에요.  여자가 원하던 꿈의 냉장고, 여자가 여자에게 추천하는 냉장고.  3. 세계 유일 매직 스페이스 매직 스페이스는 냉장실에 숨어 있는 작은 공간으로 자주 먹는 반찬, 음료수, 간식을 보관하는 미니 냉장고에요.냉장실 사용 횟수를 50% 줄여 전기료를 줄여주는 알뜰 공간이기도 하죠.하루에도 몇 번씩 냉장고 문을 열었다 닫았다 하는 아이들이 있는 집에서는 전기료 절약 효과가 정말 클 것 같아요. 무빙 바스켓과 미니 테이블이 갖춰져 있어요. 정말 사용하기 편한 냉장고, 여자들의 생각이 많이 반영된 제품이에요. 4. 여자를 생각한 Lady First System    멀티 수납 코너, 알뜰 야채실, 대용량 바스켓, 양념 이동 박스, 이지 아이스 메이커, 슬라이딩 선반, 반찬 이동 선반...냉장고 사용 시 불편했던 점들이 하나하나 반영되어 정말 사용하기 편리한 제품이 탄생했네요.수납공간이 세분화돼 식재료들을 좀 더 알뜰하게 깨끗하게 보관할 수 있겠어요. 찾기도 쉽겠네요. 저희 엄마마저도 가끔 냉장고 깊숙이 들어 있는 식재료를 모르고 있다 기한이 지나 버리곤 하거든요. 음식물 쓰레기도 줄일 수 있겠어요. 또한 냉장고 안에 버려지는 공간이 없어 좀 더 많은 재료를 보관할 수 있겠어요.  그리고 그동안 냉장고 청소하려면 물건 꺼내고 닦고 말리고, 번거롭고 힘들었는데이제는 청소하는 횟수를 줄여도 깨끗하게 위생적으로 사용할 수 있겠어요.정말 여자를 생각한 냉장고.LG DIOS만의 기술력 천연 인삼 추출물과 4단계 제균 탈취 시스템이 적용된 안심제균+는 매일 매일 식중독을 유발할 수 있는 균을 99.9% 제거해 줘 세균 걱정 없이 깨끗하게 사용할 수 있어요. 가족 건강도 염려 마세요.먼지, 곰팡이, 세균 그리고 냄새까지.이제 냉장고 칸칸마다 놓여 있는 온갖 냉장고 탈취제 버려야겠네요. 에너지 효율을 극대화한 4세대 리니어 컴프레서로 냉장고 온도를 균일하게 유지할 뿐 아니라 소음이 적어 조용해요.저희 집 냉장고의 소음은 정말 엄청나게 커요. 오래된 제품이라 어쩔 수 없지만 예민한 날이면 냉장고 작동을 중지시키고 싶을 때도 있어요.  소음 없는 조용한 냉장고, 욕심나네요.게다가 10년 무상보증. 품질에 대한 자신감이 없다면 할 수 없는 서비스겠죠? DIOS V9100은 야채실 외부의 건조한 공기의 유입을 최소화하고 공기를 빼는 탈기 버튼으로 밀폐용기에 담지 않아도 야채를 신선하게 보관할 수 있어요. 자동수분조절 기능이 있어 최적의 습도를 자동으로 조절해 준대요.오래 보관해야 하는 야채도 신선하게.저희 집은 과일을 즐겨 먹어 자주 박스로 구매하는데 가끔 보관이 마땅치 않아 안타까웠었는데 이제는 마음 놓고 구매해도 될 것 같아요.이상 작동이나 고장이 발생할 경우 서비스 센터로 이상 현상을 전송, 손쉽게 진단 서비스를 받을 수 있어요. 전기료 부담이 적은 LED 조명을 적용해 눈부심이 적고, 온도 변화 및 발열량이 적어 에너지 효율이 8배 가량 뛰어나대요.    그동안의 수상경력을 보니 더욱더 갖고 싶네요.믿고 사용할 수 있는 디오스 V9100 정말 탐나는 제품이에요. LG DIOS V9100 서바이벌 체험단 모집  http://cafe.naver.com/lgstudio/123655               디오스 V9100, 아직도 20세기에 머물러 있는 저희 집 주방을 21세기로 안내해 줄 제품이네요.정말 탐나는 갖고 싶은 제품이에요.   서바이벌 체험단 진행중이니 참여해 보세요. 모두에게 행운을 기원합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​운좋게 주5일제 생활체육실천광장(가족캠프)에 참여 할 수 있게 되었다. 일상을 벗어나 수상레포츠 및 레저스포츠를 체험하며 무더위와 스트레스를 날려 버릴 수 있는 시간이 될 것 같았다.선착순 접수에 성공.참가비도 저렴해서 좋았다.​​ ​​준비물과 일정표를 보고 미리 필요한 것들을 준비했다. 온 가족이 함께 가다보니 챙겨야 할게  많더라.아쿠아슈즈, 레시가드(물에 젖어도 빨리 마르는 옷), 모자, 여벌 옷, 수건, 세면도구, 선크림, 마스크, 짧은팔이면 팔토시, 젖은 옷 담을 봉지 등​​​점심은 각자 준비라 새벽부터 바빴다.볶음밥, 떡볶이, 방울토마토, 냉동치킨 에어프라이어에 돌려서 후다닥 준비해서 갔다.집결시간에 맞춰 가려했는데 1시간이나 빨리 도착.늦어서 다른분에게 민폐끼치면 안되니...​​ ​​​우리가 이용한 곳은 경호강 래프팅 공동 매표소. (경호강래프팅의신화 사람과 바다)주차장도 넓다.많은 업체들이 한 곳에 모여있더라.발열 체크하고 설레이는 마음으로 기다렸다.​​​  ​​​급류에서 인생샷 찍어 카톡으로 전송해준다고 써있었다.급류사진 무료서비스, 대박 대박!!!경호강 래프팅에 ATV, 서바이벌까지 패키지라 하루 실컷 놀다 오겠다 싶어 신났다.​​​ ​​​이동해주는 버스도 있고.나중에 ATV랑 서바이벌 체험은 저 버스를 타고 이동했다.​​​  ​ ​안쪽으로 들어오니 저 멀리 정자나무숲,샤워장, 탈의실도 있고 분수대와 화장실도 있어 이용에 불편함은 없더라.​​​   ​​​구명조끼와 헬멧, 보트를 보더니 딸이 신난다고 좋아했다.​​​ ​​​생수와 음료도 준비해주시고.완전 감동이었다.​​ ​​​조를 나누어 한팀은 ATV체험장으로나머지 한팀은 서바이벌 체험장으로 이동했다.​​​  ​​​오토바이가 많더라. 처음타보는건데 운전 못해도 간단하게 조작 방법을 알려주니 충분히 탈 수 있겠더라.​​ ​​​몇번 연습하고 출발 준비!사륜오토바이를 타고 경호강변을 질주했다.안내해주시는 분이 앞 뒤로 계셔서 걱정할 필요는 없었다.​​ ​​​분명 남편과 아이가 같이 탄 오토바이가 내 뒤를 따라 왔는데 나중에 보니 없더라. 알고보니 시동이 자꾸껴져 제대로 달리지를 못했나보더라.이것도 복불복인것 같다.미리 점검을 해주셨더라면 좋았을텐데.​​​포장된 도로와 비포장도로를 달려봤는데 돌이 많은 곳은 살짝 무섭긴 하더라.경호강과 끝없는 산들을 보며 안전하게 질주했다.경호강을 바라보면 래프팅을 즐기는 모습이 보며 오후 래프팅에 기대감이 부풀어 올랐다.1시간 남짓 탔는데 시간이 짧게 느껴지더라.​​​다음은 서바이벌 체험.제일 기대했던 체험이다.차를 타고 이동. 모기가 많다고 해서 간바지 긴팔을 입고 갔었다.​​ ​​​안전조끼와 헬멧을 착용.헬멧을 절대 벗으면 안된다고 했다.총알을 맞음 제법 아프기도 하고 특히 눈에 맞으면 다친다고 꼭 헬멧 착용을 강조하시더라.​​​ ​​​총알도 넣고. 돼지비계로 만들었다고 했는데실제 맞아보니 아프더라.​​​ ​​​팀을 나눠 사격했다.모기도 많고 헬멧에 습기도 차서 앞도 안보이고서바이벌장이 좁아 내가 상상했던 그런 서바이벌 체험이 아니어서 아쉬웠다.​​​ ​​​어린 아이가 있다면 그냥 총을 싸보는 체험만 해도 되겠더라.​​ ​​​좀비체험(총알이 없을 때까지 쏘기)까지 마치고나오니 발목에 상처가 ㅜ나무 가시에 긁혔다. 반대쪽은 모기에 물리고.충분히 모기기피제 이용해주시면 좋을 것 같다.​​​이제 점심먹을 시간. 교촌치킨을 준비해 주시더라.​​​ ​​​준비해서간 음식과 교촌치킨 맛나게 먹고 래프팅할 준비를 했다.래프팅 복장으로 갈아입고 짐은 보관할 곳이 없어 차에 두고 래프팅을 탔다.핸드폰도 차에 둬서 사진이 재대로 없네.​​​래프팅 기본 교육을 받고 난 뒤 구명조끼에 헬멧 쓰고 보트 들고 래프팅하러 내려갔다.보트가 얼마나 무겁던지... ㅋ​​​ ​​​설레는 마음을 안고 래프팅을 시작했다.​​​ ​​​강사님 지령에 맞춰 노 젓고~하나~ 둘 하나~ 둘 구령소리에 맞춰 노를 저어보니 보트가 앞으로 나아가더라.​​​이날 비가 와서 비 맞으며 탔는데 비가 와도 재미었던 것 같다.물에 빠져 보기도 하고~강사님이 전부 보트 위로 올려주셨는데무거운 나까지 쑥~~~~힘드시겠더라.​​   ​​​비가 오고 날이 흐려 얼굴은 타지는 않았다.더운 여름에 타도 시원하고 재밌을 것 같다.​​​ ​​​배를 뒤집어 달려가며 물에 뛰어 들었는데 딸이 너무 재밌다면서...물놀이도 하고 완전 대박 즐거운 시간이었다.두시간 넘게 걸렸는데 시간이 어떻게 지나갔는지..이이한테 물어보니 만족도 200%라면서.​​​강수량이 많지 않아 걱정했는데 그래도 물살도 나름 즐기고 급류 지날 때 정말 재밌어서 무서운건 하나도 못 느꼈다.급류 기간에 사장님이 직접 사진을 찍으시던데 어떤 사진일지 정말 기대가 된다.<추가> 사진 당일 발송해주시더라.​​​ ​​​래프팅 마치고 돌아오는 길은 다시 버스를 타고 왔다.오자마자 샤워하고. 참, 찬물만 나온다.집으로 출발 전 로띠번과 음료를 주시더라.와우~ 이래 받아도 되나 싶다.​​   <행사를 주관한 체육회에서 교촌치킨, 로띠번, 음료, 생수 제공>​​​정말 재밌는 래프팅이었고 다만 자고 일어나보니팔이 좀 아프고 몸이 쑤시던데 그것도 충분히 감수할 만큼 좋은 추억을 쌓은 것 같아 아이랑 남편도 행복해했다.사람들 많이 붐비기 전에 여름휴가 다녀왔다.​​​다음엔 펜션, 민박이 연계되어 있는 곳이 많아서숙박도 할 수 있다고 하니 1박 2일 코스로 다시 한번 와봐야겠다.래프팅 강사님도 노래도 불러주시고 아이랑 물놀이도 해주셔서 감사하더라.그리고 다시 한번 체육회 관계자분들께도감사 드리고 싶다.​​​<내 돈주고 이용해 본 후기>​​​#경남산청#산청#산청여행#사람과바다#경호강래프팅#래프팅#ATV체험#산악모터바이크#서바이벌체험#서바이벌#레저풀패키지#래프팅풀패키지#경호강#경호강풀패키지#경호강래프팅의신화#경호강래프팅의신화사람과바다​​​ 어릴적부터 화장품이라면 정말 좋아해서 늘 엄마 화장대 앞을 떠날 줄 몰라했었는데 어른이 되어서도 늘상 각종 화장품을 만나보고 사용하고 또 블로깅 하는 일을 즐겨하는지라 블로그를 시작하면서 늘 향기가득한 화장품 이야기로 핑크뭉치의 블로그가 가득했었는데요 12월 29일까지 리스킨 서바이벌 리뷰의 신!에 핑크뭉치가 참여를 하고 있답니다      리스킨을 좋아하는 분들과 함께 각자의 개성이 듬뿍 담긴 리뷰로 서바이벌을 진행하고 있는데요 얼마전 리스킨 신제품 더 오리엔탈 레름 세트로 후기를 남겼었죠^^ http://blog.naver.com/miumiu2525/30126254956 바로 그 제품으로 이번 리스킨 리뷰의신에 함께 하고 있어요  7명의 리뷰의 신들이 모여 함께 하는 즐거운 서바이벌 리스킨 리뷰의신! 이웃님들도 이벤트 공간에서 어느 리뷰가 가장 마음에 드는지 투표에 참여해보시어요    12월 29일까지가 투표 기간이어요~^^ 신사동 가로수길에 나갔다가 리스킨 매장을 만나서 몇 컷 담아보았어요   이번 리스킨 리뷰의신에 함께 한 오리엔탈 레름은 한방성분의 제품이라  피부에도 편안하고 겨울시즌 촉촉함을 잃은 피부에 생기를 가득! 심어주니 정말 좋더라구요^^   리스킨신사점은 신사역 8번 출구에 나가면 바로 눈에 띄이는 매장이어요 직접 제품을 만나보시는 것도 괜찮을 듯 해요~   서바이벌 리뷰의 신! 투표로 더 흥미진진한 리뷰의 신을 만나볼 거 같은~^^ 다양한 리뷰가 있는 공간에 놀러가셔서 투표에 참여해보시면 좋을 듯해서 올려보아요~ http://www.reskin.co.kr/index.html?ref=power         LG전자에서상냉장 하냉동 타입으로910L 대용량을 자랑하는LG DIOS V9100서바이벌 체험단 모집하고 있어 참여해 봅니다~^^         LG DIOS V9100은 아름다운 메탈 디자인에대용량까지주부 눈에 띄기에 부족함이 없지요~    특히 미루가 관심을 갖는 부분은상냉장 하냉동 시스템 과 간식이나 음료등 빈번한 사용을 배려한 매직 스페이스, 그리고 반찬이동선반, 슬라이딩 선반등주부의 편리성을 위주로한다양한 수납공간 이미루의 마음을 확 끌어당겼답니다. 칸칸수납이 가능하도록 설계된냉동시스템 까지!      여자가 여자에게 추천하는 냉장고 LG DIOS V9100       분가를 앞두고 필요한 생활가전을 꼼꼼히 따져보고 있는 미루의 맘을 훔쳐간 LG전자LG DIOS V9100서바이벌 체험단에 설레는 마음으로 도전해 봅니다~  여러분도 도전해 보세요~        LG전자에선LG DIOS V9100과 관련한다양한 이벤트가 준비 되어 있으니참여해 보세요~^.~       이벤트 1 ★ LG DIOS 추천릴레이 이벤트 ★﻿﻿﻿﻿﻿﻿http://www.lgdios.com/lgdiosevent/event1.php       이벤트 2 ★ 나도 LG DIOS 명예멘토 ★  http://www.lgdios.com/lgdiosevent/event2.php     미루도 참여하고 왔는데요~미루가 소개 해 드린 LG DIOS V9100 포스팅이 맘에 드셨다면 공감버튼 꾹!! 눌러주세요~ 미루에게LG DIOS V9100를 선물해 주실 수 있답니다!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    미루에게LG DIOS V9100체험단의 기회가 주어지기를 간절히 바래봅니다~       미세먼지 걱정없이 실내에서 즐기자~ 초등학생 · 성인 실내 서바이벌 체험    ​혹시 '서바이벌 게임' 같은 거 좋아하시나요?남자 아이들이라면, 유아든 초등학생이든 중학생이든총 쏘고 노는 거 정말 좋아할텐데요 ㅎ저는 '서바이벌' 하면 막 옷 갖춰입고 안전장비 갖추고페인트총이나 물감총 쏘면서 뛰어다니는 게 생각나거든요?그런데 그런 야외 서바이벌 같은 걸 하려면,비가 오거나 미세먼지가 나쁘지는 않은지,페인트총 맞고 나면 멍이 들 정도라는데 아프거나 다칠 일은 없는지장소도 일단 차를 타고 좀 나가야 할 거고요.이런 이유들로 '마음 먹고 계획을 잡아서' 해야 하는 일이잖아요? ㅎ그런데,이런 걱정들 없이 실내에서 안전하게 할 수 있는재미있는 서바이벌 게임장이 있어서 다녀왔어요^^​그것도 바로 송도에 있어서 마치 키즈카페? 가는 기분으로 부담없이 다녀왔답니당 ㅎ아이 어릴 때는 진짜 키즈카페란 키즈카페는 다 데리고 다녔는데초등학생 정도 되니 키즈카페는 당연하고 이제 방방장 같은 것도 시들한가봐요 ㅎ초딩 아이 키우다 보니 그런 생각도 드네요~왜 유아들을 위한 키즈카페만 있는지?어린이나 초등학생, 중학생 아이들도 즐길 수 있는그런 체험 카페 같은 것도 생겼으면 좋겠다는 생각? :)​암튼 최근에 미세먼지가 너무 심했어서날씨에 구애받지 않고, 초등학생 아이 데리고 체험할만한 곳 · 갈만한 곳 어디 없을까?검색하다가 찾아낸 곳이에요~​레이저미션!!이름에서 알 수 있듯이 총은 총인데 안전한 레이저 총이라맞아서 아플 일도 없고 다칠 일도 없어요^^반면 총은 아주 묵직하고 소리는 매우 실감나서 시시하지도 않아요 ㅋ그래서 겁이 많거나 또는 지저분해지는 거 싫어하시는 분들도재미있게 즐길 수 있답니다~​​ | 안전한 실내 서바이벌        ​송도 레이저미션 내부 모습이에요~보호자 또는 게임을 안하는 사람들이 밖에서 앉아 기다릴 수 있는 테이블과 의자 등이 있고사물함과 카운터가 보여요​      ​서바이벌 느낌 물씬 나는 인테리어 ㅎ참고로 키 120cm 이상의 유아/ 어린이/ 초등학생/ 중학생/ 고등학생/ 성인 등모두 체험 가능해요^^​     ​일요일 12시쯤 갔는데,처음 들어갔을 땐 초등학생 아이들이 단체로 와서보호자 분들이 여러분 앉아 계셨는데그분들이 가시고 나서는 비어있던~그동안 많이 봐오던 키즈 체험카페나 방방장 등이 아니라새로운 분위기의 장소에 가니 좋았어요 :)​   ​옷과 가방 등 소지품류를 넣어둘 수 있는 사물함.열쇠는 따로 없어요짐 맡아줄 보호자가 없을 경우 귀중품은 조심해야 할 듯요 ㅎ(뭐 CCTV가 있긴 하지만 혹시 모르니까요 ㅋ)​    ​​ | 실내 서바이벌 게임 가격표      ​가격표에요~​서바이벌 게임 시간은 20분/ 40분/ 1시간 단위로 끊을 수 있고,예약된 상황에 따라서, 하고 나서 더 추가로 끊을 수도 있어요​저희는 초등학생 2에 어른 1명 갔는데아이들은 1시간 끊어주고, 저는 20분만 했어요​마침 저희랑 같은 시간대에 오신 가족이 계셨는데거기도 어른 1에 유아 2이었는데거기도 어른은 20분, 유아들은 1시간 끊으시더란.아이들이 너무 작아보여서 "이렇게 어린 아이들도 할 수 있나요?" 물으니,키 120cm 이상이면 할 수 있다고 해요 ㅎ​​ | 서바이벌 입장    ​서바이벌 게임 특성상, 같은 시간대에 예약한 사람들과 같이 게임을 할 수 있거든요?저희 앞 타임에는 초등학생 친구들이 단체로 왔는데막 북적북적 우글우글 ㅎㅎ정신이 하나도 없더라고요그래서 '와 같이 안해서 다행이다(?)' 라는 생각도 잠깐 했는데,아니에요 막상 해보니 오히려 사람들이 더 많은 게 재밌겠더라고요​게임 시작 전, 저 서바이벌장(통제구역) 문 앞에 줄을 서서 대기해요그리고 게임 방법 등에 대해서 직원분의 설명을 들어요~​    <클릭하면 크게 보실 수 있어요> ​레이저 총에는 불빛이 가득 차 있는데 죽으면 그 불빛이 다 꺼진다,그러면 베이스로 가면 바로 충전이 된다 등등그리고 아무래도 혹여나 아이들이 다칠 수 있으니 안전수칙에 관해 설명을 해줍니다엎드리면 안되고, 총은 두손으로 들고 선을 넘어도 안되며 등등 ㅎ​​ | 총 지급        ​가장 설레이는 순간이죠 ㅎㅎ(총을 받으며 설레인다는 말이 좀 아이러니하긴 하지만... -_-;;가짜총 쏘고 놀면서 스트레스 해소하는 뜻으로... =_=)​레이저 총인데 크기가 꽤 크고 또 엄청 묵직해서마치 진짜 총을 들고있는 느낌이에요 ㅎ(진짜 총은 들어본 적도 없으면서 -_-)​이게 가볍거나 작았으면 너무 장난감 같은 기분이라 재미 없었을 것 같은데크기도 크고, 무겁고 소리도 진짜 리얼해서 실제같이 재밌어요(실제로 총을 쏜다는 건 재미없는 일이지만요 -_-;;)​암튼 안전한 레이저 총이라 걱정 없다는 게 제일 마음에 들었어요 ㅎ실내화도 준비되어 있는데, 저희는 운동화 신고 가서 그런지 갈아신으란 말은 없었어요​​ | 제군, 준비되었는가?    ​남자 아이들은 총 쏘는 거 정말 좋아라 하잖아요~저희집 어린이는 '안전함을 너무 추구(?)' 하는 저의 영향으로어릴 때 총쏘기를 많이 못해봤는데 (그래서 좀 미안한데)보통 남자 아이들이라면 총쏘는 놀이 환장하고 좋아하는듯요​총을 들고, 머리에는 센서가 있는 머리띠?를 썼어요​   ​요건 팀전할 때 쓰는 모자라고 해요 ㅎ​​ | 레이저 서바이벌 게임      ​실내 서바이벌 체험장은 이렇게 생겼어요 ㅎ가기 전에 후기들 보니 굉장히 넓게 해놨다 해서 진짜 엄청 넓은 줄 알았는데기대를 많이 하고 가서인지 생각만큼 넓지는 않았는데 그래도 잘해놨어요 :)왜 그런 거 아시죠?별 생각 안하고 가서 보면 엄청 멋지고 막 엄청 넓고,와 엄청 넓은가보다 되게 멋진가보다 기대 하고 가면 기대에 못미치는 거 ㅎㅎ그런 거일 뿐이지, 실내에 이런 곳을 이렇게 만들어놨다는 건 굉장한 듯요^^​근데 하면서 느낀게, '와 여럿이 하면 진짜 스릴 있고 재밌겠다!' 였어요저희 3명이랑 아까 위에서 말한 그쪽 가족 3명(아빠 + 유아 2명)이랑 하니 스릴은 그다지 ㅋㅋ아주 어린 유아들이라 ㅎㅎㅎ그래도 나름 안죽을려고 열심히 하게 된답니다유아 2명 중에서 큰 친구가 잘 쏘더라고요 ㅋ저 많이 죽었어요 ㅎㅎㅎ  ​ | 2초면 살아나요   ​죽으면(총에 불빛이 다 꺼지면) 베이스로 가면 되요가자마자 2초면 어쩌고~ 하는 영어와 함께 살아나요저게 센서인듯요 :)​   ​살아나면 저렇게 총에 불빛이 가득 들어오고,불빛이 다 꺼지면 다시 베이스로 가요 ㅋㅋ은근 재밌고 힘들던데요? 은근 운동되요 ㅋ게다가 총이 무거워서 나중엔 왔다갔다하며 헉헉거리게 되는?제가 저질체력이라 더 그럴 수도 있어요 ㅋ들어가기 전에는 '20분이면 짧지 않을까?' 싶었는데 20분도 충분해요 ㅎ(나와서는 한참 팔을 털었다는 ㅋ)​     ​곳곳에 숨을 곳을 만들어놔서 숨어서 요리조리 잘 쏘면 된답니다열심히 참여중인 어린이(처음엔 가기 싫다 하더니 ㅋ)​   ​핸드폰 카메라로 총 들고 뛰어다니면서 찍은 거라 화질은 그다지 좋지 못해요 ㅋㅋ근데 어른인 저도 "야 이거 재밌다~" 느낄 정도였으니 시시하진 않은듯요특히 아는 일행들끼리 한 10명 정도 같이 가서 하면 아주 재밌을 것 같아요 :)​  ​레이저총 소리 들리시죠? ㅎ소리가 굉장히 실감나서 재밌어요그리고 또 좋은게 총소리가 타임마다 바껴요~두둥두둥 했다가, 따다다다 했다가 뭐 기관총 소리도 나고 ㅎ​​ | 안전에 만전을    ​밖에는 이렇게 큼지막하게 cctv가 설치되어 있어서밖에서 보호자가 기다리며 아이들이 어떻게 체험하는지 살펴볼 수 있고안에는 상주해서 지켜보는 직원이 한명 들어가는데,게임이 끝날 때마다 누가 제일 많이 쐈고, 많이 죽였으며누가 팀에 기여를 했나 등등 게임이 끝난 후 설명도 함께 해줘서 좋았어요그리고 게임 중에 안되는 행동을 하면 바로 주의도 줘서 좋더라고요​   ​하고 나면 땀이 나요 ㅋ음료수도 준비되어 있는데 아무래도 이런 곳의 특성상 가격대는 마트보다 약간 더 비싼 편이에요 ㅎ근데 그건 어쩔 수 없죠~^^;​    ​레이저미션 쿠폰도 받았어요~도장 10개를 채우면 1인 20분이 무료라는 ㅋ그리고 엄마집에 갔는데 주차장에 레이져미션 광고차가 ㅎㅎ 아 반가움~​    게임하면서 뭐 묻지 않아 깔끔하고,총 맞아도 아프지 않아 안전해서 좋고실내라 날씨에 구애받지 않아 좋고야외 행사 때는 대여도 해준다고 해요.​직접 뛰어보니 평소 운동 안한 어른은 20분만 해도 충분해요 ㅎ일행들끼리 여럿이 같이 가서 하면 더 재밌을 것 같고아무래도 사람이 많으면 더 스릴 있겠죠? 어쨌든 한 타임 때에 정해진 한계 인원은 있으니까요~게임 끝날 때마다 내가 이 게임에서 어떤 역할을 했고 기여도가 어떤지그런 설명들까지 해주니 더 동기부여도 되고,총소리가 바뀌는 것도 좋은 아이디어고암튼 참 잘 만들었어요^_^​아이들 데리고 갈 색다른 체험 장소 찾으신다면추천해요 :)​​​초등학생 성인 실내 서바이벌 게임 체험송도 레이저미션인천광역시 연수구 인천타워대로132번길 30(주차는 지하주차장이 있는데 차들이 한번에 몰릴 때 가면 지옥이에요 ㅋ)​​#초등학생체험 #아이들데리고갈만한곳 #색다른체험장소#실내서바이벌게임 #송도레이저미션 #레이저총​​​  ﻿​안녕하십니까?청소년서바이벌미군특수부대입니다. 미군특수부대는 달련훈련과 서바이벌 체력훈련등 서바이벌은 실제 전쟁터에서 하는것처럼 합니다. ​2016년11월30일~12월31일까지 이벤트중입니다. 여러분들 많이들 관심주시고 많이 참여바람니다. 가입하신분들 신중하게 서바이벌참여하실분들은​카페에오셨서 가입해주시길바람니다. ​좋은시간 겨울 날씨 쌀쌀하니 감기조심하시길바라며 회원분들이 아퍼하면안되여. ​가입조건:네이버카페​에서 청소년서바이벌미군특수부대 치시면됩니다, ​감사합니다, 사령부올림니다, 낙녕하세요! [일상] 부산이벤트_레이저태그스포츠_출장 창원국제사격장_부산맛집낙녕하세요 오늘은 부산으로 서바이벌게임 이벤트 출장?을 왔습니다… 겸사겸사 창원국제사격장도 들렸는데...blog.naver.com 이 글을 쓰고 어제 바로 포스팅하려 했으나피곤함을 견디지 못하고 오늘 포스팅합니다...  사실 위의 글을 쓸 때 간만에 마신 소주에알딸딸한 상태로 호텔 침대에 누워서 폰으로 끄적인 것이라엉망진창인 느낌,,(사실 평소의 글도 딱히 엉망이 아니지 않다) 유엔평화기념관이라는 곳을 이번에이벤트 하러 처음 가보았는데  생각지도 못한 곳에 멋진 곳이 있더라고요 유엔평화기념관부산광역시 남구 홍곡로320번길 106 사실 전시를 관람하고 싶었지만게임 준비, 설명, 안전감독, 등...하다 보니 몸이 무거워서 움직일 엄두가 나질 않았습니다(너무 아쉽네요 다 핑계야 핑계,,,)  평화수호대작전유엔평화기념관부산에 위치한 유엔평화기념관에서열린 평화수호대작전은6월 호국의 달을 맞이하여특별 체험의 날로 진행된 행사였습니다  이 깃발을 설치할 때만 해도 날이 꾸리꾸리 했는데다행히 날이 점점 개더라구요  터치하면 좌우로 확인 가능!이번 행사는 실내에서 아이들을 대상으로진행했습니다​사전에 신청한 분들을 대상으로 레이저 서바이벌 게임이진행되었습니다  아쉽게도 현장에서 체험을 원하신 분들은참여하지 못했습니다 ㅠㅠ 이번 행사는 유엔평화기념관에서 진행되고호국의 달에 진행된 만큼단순히 서바이벌 게임을 즐기는 것이 아니라​사전에 호국영령들의 행적과역사적 정보와 자료를 관람, 교육과 더불어다양한 체험을 할 수 있는 프로그램이 있어서  스토리가 있는 행사로 더욱 의미 있었던 것 같습니다  점수판과 경기장의 모습입니다대형 스크린으로 점수를 확인하니 또 다른 재미가있었습니다  경기를 체험하는 평화수호대는 경기장 밖복도에서 미리 안전교육과 게임 규칙을 설명 듣고진행했습니다​부족한 설명을 열심히 들어주는 친구들이 많아서좋았습니다 다섯 타임인데도 너무나 피곤한 것...그래도 실외에서 보다집중도도 높고 목소리를 적당히 해도잘 전달이 가능해서 좋았습니다 ㅎㅎ​생각해 보니 경기하는 영상이나 사진이 없네요 ㅠㅠ안전관리 하고 모르는 거 알려주고정신이 없었던 모양입니다 ㅎㅎ​  그래도 서포터즈 분들과 직원분들이 많이도와주셔서 알찬 시간 좋게 보낼 수 있었습니다특히 직원분들의 에너지가 남달랐습니다​다음에는 전시회 관람을 목적으로 방문하고 싶네요ㅎㅎ​#부산가볼만한곳 #부산 #부산행사#유엔평화기념관 #부산유엔평화기념관 #평화수호대#평화수호대작전 #평화수호대작전2021 #레이저서바이벌#레이저태그스포츠 #레이저총게임 #행사#행사추천 #지역행사아이템 #행사아이템#교육프로그램 #서바이벌 #레이저총 지난번에 사전예약 소식을 전해드렸던 신작 SLG 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 10월 20일 드디어 론칭했습니다. 국내에서는 흔치 않은 좀비라는 소재를 다룬 게임이라서 개인적으로 기대를 하고 있던 작품인데요. 알아보니 S.O.S 는 작년에 해외 서비스를 먼저 시작해서 전 세계에서 5,500만 명이 다운로드했고 올해 7월에는 북미 게임 수익&다운로드 차트에서 시뮬레이션 장르 1위를 차지했으며 8월에는 대만에 출시되어 양대 마켓 매출 1위를 기록했을 정도로 흥행에 성공했던 게임이더라고요.​국내에서도 정우성과 혜리의 광고에 힘입어 사전예약이 무려 200만 명을 돌파한 상황이라 좋은 성적을 기대해도 되지 않을까 싶은데, 직접 플레이해본 뒤에 간단하게 초반부 리뷰 겸 공략을 해드리려고 합니다. 추가적으로 이벤트도 소개 드릴 테니 한 번 참여해보시기 바랍니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 리뷰 처음 시작했을 때와 중간중간에 컷신이 나오는데 한국 서비스라서 그런지 현지화가 굉장히 잘되어 있더라고요. 게임의 배경은 이미 세계 곳곳이 좀비들에게 정복당해 감염자가 점점 늘면서 안전한 공간이 줄어드는 가운데 대한민국이 마지막 희망이 된 아포칼립스적인 상황입니다.  스토리는 게임 도중 캐릭터들의 대화를 통해 조금씩 진행됩니다. 이때 모든 대사가 한글 번역과 한국어 더빙이 되어있는데 이 퀄리티가 상당히 훌륭해서 몰입감이 있었습니다. 게다가 한국이 자꾸 언급되며 궁금증을 유발하는 게 확실히 준비를 많이 했구나라는 생각이 들더라고요.  기본적으로 초반부는 좌측 아래의 프롤로그를 눌러서 나오는 미션들을 순서대로 따라가며 진행하면 됩니다. 주변의 좀비들을 처리하고 정착지를 넓히게 되는데요. 그 과정에 쓰레기를 수거해 자원을 수집하고 생존자들을 모아 병력을 늘리며 벌목장, 창고 등 다양한 용도의 건물을 짓는 등 SLG 게임 특유의 성장 요소가 있습니다.  전략게임이니만큼 전투는 디펜스 방식으로 진행됩니다. 영웅들은 헌터, 라이더, 보병이라는 세 직종으로 나누어지며 전투에 각각 하나씩 세 명의 영웅을 투입하게 됩니다. 각 영웅은 고유한 스킬을 보유하고 있고 전투를 하면서 천천히 차오르는 에너지를 사용해 스킬을 사용할 수 있습니다.​약간의 팁을 드리자면 기본 캐릭터인 상사는 20의 에너지를 사용해 포탑을 설치할 수 있는데 개수가 무제한이라 여러 개 설치해두면 큰 도움이 됩니다. 보병은 전열에서 자유롭게 위치를 옮길 수 있는데 이를 이용해 포탑 앞에서 탱킹을 해주다가 체력이 낮아졌을 때 포탑의 뒤로 이동하는 방식으로 싸우면 쉽게 승리할 수 있습니다. 스토리를 진행하다 보면 강은주 로그인 이벤트 버튼이 우측 상단에 생기게 되는데요. 누르면 한국인 영웅 캐릭터인 강은주를 공짜로 받을 수 있습니다. 강은주는 라이더 직업이며 스킬을 사용하면 부채꼴 범위의 좀비들에게 강력한 슬로우 효과를 줘 안정성을 늘려줍니다. 미발견 영웅을 보면 강은주 이외에도 한국인 캐릭터가 더 있는 것을 볼 수 있는데 모두 능력이 쓸만하고 모델링도 한국을 잘 살린 느낌이라서 좋더라고요. 영웅들을 성장시키는 방법은 레벨업과 진급, 스킬 업그레이드 3가지가 존재하는데요. 레벨업은 전투를 하거나 전투 매뉴얼이라는 아이템으로 올릴 수 있고 계급은 수색이나 첩보를 통해 배지와 영웅 조각을 얻어서 진급시킬 수 있습니다. 영웅 조각이 핵심 아이템인데 이벤트나 영웅 수색을 통해 수급이 가능하기도 해서 꾸준히 게임을 하면 영웅을 점점 강력하게 만들 수 있을 것 같습니다.  영웅들의 전투 이외에 행군이라는 콘텐츠도 있는데요. 좀비들이 점령한 공간을 다시 가져오기 위해 대규모 전투를 치르는 것입니다. 이때 전투력은 아군 병력의 수와 캡틴으로 설정한 영웅의 스킬에 따라 오르게 됩니다.  추천 전투력에 비해 아군 병력의 전투력이 부족하면 패배할 수도 있습니다. 저도 프롤로그 미션대로 진행하려는데 자꾸 패배해서 방법을 알아보니 훈련소를 건설해서 아군 병력을 꾸준히 훈련시키거나 생존자들의 신호를 찾아 구조하면 병력을 늘릴 수 있더라고요.  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에는 자신의 근거지를 발전시키는 것 이외에도 거대한 월드맵이 존재합니다. 첩보를 통해 구조 신호, 감염자 제거 위치를 알아내면 아군 병력을 보낼 수 있더라고요. 월드맵에는 다른 유저들도 존재하며 여러 유저들이 힘을 합친 동맹도 있습니다. 이 동맹에서 즐길 수 있는 콘텐츠가 상당히 재밌다고 합니다. 협력을 통해 살아남는 것이 좀비 아포칼립스의 법칙이기 때문에 잘 알아보시고 좋은 동맹에서 게임을 즐겨보시기 바랍니다. 출시 기념 이벤트현재 출시를 기념해서 공식 카페와 인게임에서 다양한 이벤트가 진행 중입니다. 먼저 응답하라2020 이벤트는 광고모델인 혜리를 떠오르게 하는 재치 있는 제목인데요. 응답하라2020 게시판에 생존하고 있다는 응답의 글을 남기면 참여할 수 있으며 추첨을 통해 50명에게 5분 건설 스피드업 30개를 비롯한 인게임 아이템을 준다고 합니다. 참여 기간이 정해져있으니 꼭 확인하시기 바랍니다. 다음은 언택트 시대, 좀비와의 거리두기 1단계 이벤트인데요. 공식카페의 거리두기 1단계 게시판에 좀비를 처치한 캡처 화면(메일 - 보고 화면)과 함께 닉네임, 소속 스테이트를 적어서 게시글을 작성하면 참여 완료입니다. 역시 추첨을 통해 50명에게 60분 건설 스피드업 5개를 비롯한 게임 아이템을 준다고 합니다.  마지막으로 인게임 이벤트들을 정리해드리겠습니다. 먼저 위에서도 소개 드렸던 한국 영웅 강은주 이벤트입니다. 7일 동안 매일 로그인하면 강은주 캐릭터와 조각을 비롯해서 다양한 보상을 획득할 수 있습니다.    다음은 복주머니 이벤트입니다. 게임 플레이를 통해 다양한 미션을 클리어하면 복주머니를 획득할 수 있는데요. 복주머니 공유하기를 누르면 채팅창에 공유하게 됩니다. 채팅창에서 다른 유저의 복주머니를 누르면 화살을 비롯한 다양한 보상을 얻을 수 있습니다. 그리고 자신이 공유한 복주머니의 수에 따라 추가적인 보상을 얻을 수도 있으니 꼭 미션 확인해서 공유해보세요! 영토 방어전 이벤트는 복주머니 등의 이벤트로 얻은 화살을 사용해서 침입한 좀비를 처치하는 식으로 진행됩니다. 처치한 적들의 레벨에 따라 보상을 받을 수 있습니다. 맛나는 송편 이벤트에서는 게임 플레이 또는 이벤트 참여를 통해 모은 송편을 영웅 조각과 게임 아이템으로 교환할 수 있습니다. 마지막으로 영웅 발견 이벤트는 과제를 클리어하면서 다양한 보상을 받을 수 있는 이벤트로 과제를 완료하면 제인 영웅 조각을 획득할 수 있습니다. ​좀비라는 국내에서는 흔치 않은 소재와 SLG 전략게임이라는 장르에 관심이 있는 분들에게는 확실히 추천할만한 작품이라고 생각합니다. 지금 시작하면 모든 이벤트에 참여하실 수 있어서 풍족하게 시작할 수 있으니 관심이 생기셨다면 꼭 한 번 해보시기 바랍니다.  구글 플레이 다운로드 / 애플 앱스토어 / 공식 카페 바로가기  안녕하세요! 강북청소년센터 난나 크롱쌤이에요!날씨가 정말 더워졌죠?무더운 여름, 친구들의 건강 잃지 않길 바래요!  오늘은 7월 청소년전용요일제 水파클링 소식과 함께水파클링의 메인 프로그램인 조준&서바이벌 워터건 프로그램에 대해 말씀드리려 해요!​청소년 전용요일제가 진행되면서많은 청소년들이 토요일에 센터를 방문해주고 있습니다!!  아직 센터의 전용요일제 프로그램을 모른다구요?!아래의 내용을 참고해서 센터에 놀러오세요!  강북청소년센터강북청소년센터소개,청소년사업,교육사업,채움빌특성화사업,강북구진로직업체험지원센터,커뮤니티me2.do  다음은!! 7월 10일에 있을 메인 프로그램!水파클링의 HOT한 프로그램!조준&서바이벌 워터건 안내입니다!​ 물총과 함께 더위를 사냥하는 시간을 가져볼까해요! 오후 1시 부터 5시까지 진행되는 조준 &서바이벌 워터건에 많은 참여와 관심 부탁드려요~! 포스터를 참고하시고 링크를 접속하고 신청해주세요!2인이상 참가하실 경우 개개인별로 신청해주셔야 한다는 점!타임별 선착순 마감 후 신청하신경우 대기 접수로 넘어가며 미리 연락드릴거에요!​신청방법 : https://forms.gle/9JrC5pR6G3T761ws9 링크접속 후 신청서 작성문의 02)6715-6632 혁신지원팀  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가완벽한 로컬라이징과 탄탄한 게임성은 우리나라에서도 통했습니다. 좀비 아포칼립스 세계관을 각각 런칭하는 국가들의 시각으로 재해석한 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 오픈 초반부터 심상치 않은 기세를 보이고 있는데요. 실제로 구글 플레이스토어 기준으로 전략 시뮬레이션 매출 1위를 자랑하며 왜 이 작품이 전세계 5,500만 명의 유저들에게 통했는지를 스스로 증명해냈습니다.​다만, 틈틈이 플레이를 하다 보니 RPG적인 요소가 많이 가미된 SLG여서 초반 적응에 어려움을 겪는 분들이 꽤 있을 것 같다는 생각이 문득 들더라구요. 이제 나름대로 모바일게임에 잔뼈가 굵다고 생각하는 저 역시 어느 순간부터 뭘 해야 할지, 어떤 영웅을 위주로 육성을 진행해야 할지 갈피를 못 잡아 다른 유저들의 팁에 의지할 수밖에 없었습니다.​ 그래서 오늘은 다른 내용보다 초보자들이 어떤 쪽으로 방향성을 잡고 플레이 해야 하는지에 대한 공략을 모아 정리해봤는데요. 장르적 특성상 다른 사람의 조언이 미치는 영향력보다는 스스로 어떤 선택을 하는 지가 더 중요하고, 상황에 따라 정형화된 성장이 불가능하지만, 그래도 범용성 있는 내용들로 추려봤으니, 시작하지 오래되지 않아 막막하신 분들이라면 참고해 보시기 바랍니다.​   S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 메인 장르가 SLG이긴 하지만 전체적인 성장의 중심에는 대부분의 전투 컨텐츠에서 활약하는 생존자들이 위치하고 있습니다. 따라서, 초반에 빠르게 치고 나가기 위해서는 이들을 최대한 효율적으로 활용하고 육성하는 것이 중요한데요. 이 때, 사실 절대적 성능으로만 캐릭터들을 비교하려 본다면 처음 플레이하는 분들도 어느 정도는 우열을 가를 수 있겠지만, 조각의 입수 난이도와 활용할 수 있는 컨텐츠의 폭까지 고려한다면, 당최 누가 좋은 영웅인지 판단하기 쉽지 않습니다.​그래서 제가 각 포지션 별로 쓸 만한 친구들이 누가 있는지 조사를 해봤는데요. 우선 무과금, 혹은 소과금러를 기준으로 헌터는 고민할 필요도 없이 기본적으로 주어지는 상사가 가장 좋은 선택지라고 할 수 있겠습니다. 기본적으로 에픽 등급이기 때문에 스탯도 크게 빠지지 않는 데다 감염자 특성 덕분에 좀비를 상대할 때는 레전더리급의 활약을 펼치기도 하죠.​게다가 기본 캐릭터라는 특성 상 조각 수급이 매우 쉽기 때문에 육성 난이도도 가장 낮은 편입니다. 다만, 그 뒤에 위치할 만한 마이크와 에바는 각각 탐험 모드 보스전과 공성전에 한해서 상사보다 월등한 성능을 발휘하는데, 그럼에도 불구하고 범용성에서 많이 밀리는 데다 앞서 언급했던 것처럼 육성에 필요한 시간과 노력까지 고려해봤을 때 상사보다 우선순위의 앞줄에 놓기는 어려워 보이네요.​  보병 같은 경우는 기본 지급 캐릭터인 러스티가 희귀 등급이기 때문에 앞서 소개한 상사처럼 끝까지 주력으로 사용할 만한 인재는 되지 못합니다. 대신 여기 보이는 니콜라와 쉐프는 게임을 진행하거나 이벤트 보상을 통해 비교적 쉽게 구할 수 있는 친구들이라서 큰 부담이 되지는 않는다고 하네요. 뭐, 그럼에도 불구하고, 러스티는 잘 사용되지 않는 희귀 재료로 육성할 수 있으니 나중에 사용 빈도가 낮아진다고 해서 일부러 키우지 않을 필요는 없습니다.​ 세 가지의 직업 중 마지막 자리를 차지하고 있는 라이더는 사실상 선택지가 트래비스 하나 밖에 없다고 봐도 무방한데요. 기본 영웅인 고스트가 준수한 성능을 보유하고 있고, 이벤트를 통해 제인, 강은주 등을 획득할 수 있지만 포텐셜이라든지 육성 난이도 등의 이유로 앞선 세 명은 주력으로 삼기 어렵습니다. 물론 매디와 프랭크가 레전더리 등급 중에서는 입수 난이도가 쉬운 편이라고 하지만, 그래도 트래비스의 스태미너 소모 감소 특성을 포기하면서까지 일부러 키우는 건 효율적이지 못하다는 평가를 받고 있지요.​  특히 이들 중에서 니콜라와 트래비스는 서버 초반부터 이벤트가 빠르게 열리는 편인데, 후자의 경우는 황무지에서 감염자들을 처치하고 얻을 수 있는 일지를 통해 랠리 몬스터를 소환하고 물리치는 방식으로 보상을 획득할 수 있으니 그 내용을 확실히 숙지해서 모른 채로 넘기는 일이 없도록 합시다.​ 다음으로, 이렇게 얻은 영웅들을 어떻게 육성하는 지에 대해 이야기해보도록 하죠. 플레이어는S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이하면서 필요한 대부분의 자원을 황무지의 전투를 통해 수월하게 획득할 수 있는데, 그럼에도 어느 시점부터는 생존자들의 성장에 필요한 재화들이 급격하게 부족해지는 시점이 찾아옵니다.​이 때는, 당황하지 말고 영웅 지구를 선택해 참여할 수 있는 탐험을 적극적으로 활용하는 쪽으로 플레이의 가닥을 잡으면 되는데요. 이게 튜토리얼이나 미션 등에서 따로 짚어주지 않는 컨텐츠이기 때문에 잘 모르고 넘어가는 경우가 상당히 많다고 합니다. ​시각에 따라서는 이걸 메인 컨텐츠로 여기는 분들도 있을 만큼 많은 스테이지가 준비되어 있는데각 관문의 난이도 격차가 그리 크지 않은 데다 상당히 많은 재료들을 제공해주기 때문에 우선적으로 모든 행동력을 소모하는 쪽으로 플레이 해주시면 좋을 것 같네요.​  마지막으로 연구와 재능은 어느 쪽부터 뚫어주는 것이 좋은가에 대해 알아보도록 합시다. 이 부분은 여느 SLG와 마찬가지로 전투보다는 캠프를 안정적이고 빠르게 확장하는데 필요한 성장, 자원 채취, 회복 쪽으로 포커스를 맞추는 것이 효율적이라고 하는데요. 조금 더 디테일하게 들어가보면 연구 같은 경우 도구 강화와 각종 기술 및 수송을 먼저 찍어주고, 재능 역시 같은 트리를 타다가 회복과 관련된 분기점이 나타나면 그 쪽으로 방향을 틀어주면 되겠습니다.​   이렇게, 위에 소개해드린 루트를 잘 따라서 진행하셨다면 이제 남는 시간은 미션 및 이벤트를 따라 진행하는 것이 좋은데요. 지난 시간에도 언급했던 영웅 발견이나 스테이트 첩보, 번영 촉진은 물론이고, 시즌패스 형태의 와일드 레이싱도 매우 좋은 효율을 자랑하니 소과금을 목표로 하고 있는 분들이라면 구입을 고려해보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​  ​  여기까지, 좀비 아포칼립스 전략게임, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대한 초반 공략을 함께 알아봤는데요. 서론에서 언급해드린 바와 같이 장르적 특성상 아주 세부적인 부분까지 다루기 보다는 전반적으로 어떤 방향성을 갖고 플레이 하는 것이 좋은지에 집중해서 진행을 해봤습니다. ​사실 이번 포스팅을 준비하면서 저 또한 준비된 이벤트라든지 컨텐츠들을 보다 깊이 있게 접해볼 수 있었고, 이전에는 느끼지 못했던 재미도 접해보게 됐는데, SLG 치고는 각종 이벤트나 쿠폰을 통해 제공해주는 혜택들이 실용적인 편이라서 참여만 꾸준히 해준다면 궤도에 안착할 때 까지는 부족함 없이 플레이할 수 있어 이전보다 여러분들께 더 적극적으로 추천할 만하다는 생각이 들더라구요. 그런 의미에서, 그동안 이런 배경의 게임에 목말라 있던 분들은 한 번쯤 관심을 갖고 플레이 해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​​플레이스토어 다운로드​앱스토어 다운로드​ 네이버 카페네이버홈 | 네이버도움말 | 오류신고 등록된 네이버 카페가 아닙니다. 방문하려는 카페의 주소를 잘못 입력하지 않으셨는지 확인해주시기 바랍니다. 네이버 서비스관련 궁금하신 사항은 네이버도움말 에서 확인해 주세요. Copyright © NAVER Corp. All Rights Reserved.cafe.naver.com ​ 제가 좀비물에 너무 목말라 있었던 걸까요? 지난 시간 한 게임에 대한 소식을 전해드린 뒤로 영화, 게임, 드라마 할 것 없이 아포칼립스물에 꽂혀서 이것 저것 여러 가지로 건드려보면서 오랜만에 TRPG 시나리오집까지 찾아 나서게 됐습니다. 그러길 몇 주, 어느새 그런 현상의 근본적인 계기가 되었던 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 본격적인 런칭을 알려왔는데요.​ 여기에 배우 정우성과 혜리의 합류로 더 많은 관심을 받고 있는 만큼 오늘은 과연 이 작품이 저를 그토록 애타게 만들었을 정도의 게임성을 갖고 있는지, 그리고 왜 5,500만 명의 유저들이 그토록 열광하고 있는지에 대해 알아보는 시간을 가져보려 합니다. 뭐, 일단은 개인적으로도 기대를 많이 했던 만큼, 사족은 줄이고 바로 출발해보도록 하죠.​  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 기본적인 장르는 모바일 SLG입니다. 처음 게임을 시작하면 플레이어는 좀비들의 습격을 피해 정착지를 개척하고 곤경에 빠진 사람들을 구하면서 점점 그 영역을 확장해 나가게 되는데요. 그 과정에서 여러 가지 형태의 전투와 새로운 캐릭터와의 만남, 그리고 동맹가입 등 너무 하드코어하지 않으면서도 충분한 재미를 느낄 수 있는 컨텐츠들이 가득해서 평소 이런 장르를 즐기지 않는 저로서도 흥미롭게 플레이를 할 수 있었습니다.​ 특히, 그 중에서도 튜토리얼을 통해 가장 먼저 접할 수 있는 전투 컨텐츠인 탐사에서는 생존자들을 적절하게 컨트롤하여 몰려드는 좀비 무리를 막아서야 하는데, 이를 통해 RPG적인 맛도 진하게 느낄 수 있다는 점이 가장 좋았지요. 게다가 각 캐릭터들의 스킬 또한 일반적인 판타지물에서는 쉽게 볼 수 없는 포탑 소환이라든지, 유도체 투척, 샷건 발사 등으로 이루어져 있어 신선한 느낌도 받을 수 있었습니다.​ 여기서 또 한가지 특이한 점은, 파티에 생존자를 편성할 때 같은 역할을 맡고 있는 캐릭터를 동시에 출전시킬 수 없다는 것이었는데요. 이를 테면, 헌터 포지션인 상사와 보병인 러스티, 라이더인 고스트는 함께 사용할 수 있지만, 여기에 후술할 이벤트로 받을 수 있는 라이더 포지션의 강은주를 넣기 위해서는 상사나 러스티가 아닌 고스트를 빼야만 합니다.​다만, 그런 만큼 실제 전투에서도 각자 맡은 롤이 확실하지요. 보병 같은 경우 최전선에서 이동해가며 근거리에서 다수의 적들을 효과적으로 물리칠 수 있으며, 헌터는 지속적인 화력 지원을 통해 안정적인 DPS를 뽑아냅니다. 또한, 라이더 같은 경우는 얼핏 보면 헌터와 비슷해 보이지만, 여러 가지 아이템을 활용하여 좀비들에게 상태 이상을 부여하거나 전투를 유리한 방향으로 이끌어갈 수 있도록 다양한 방법으로 서포팅을 하지요.​  뭐, 그래도 평소에는 쉽게 볼 수 없는 아포칼립스 장르인 만큼 독특한 개성을 지닌 여러 영웅들을 모아보는 재미도 쏠쏠할 것 같습니다. 대부분은 이벤트나 컨텐츠를 통해 구할 수 있고, 소과금러 같은 경우에는 타이밍만 잘 노리면 보다 빠르게 육성할 수 있어서 꼭 성능만 보고 따라가기 보다는 취향에 따라 선택하는 것도 나쁘지 않아 보이는데요. 특히 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 로컬라이징이 매우 잘 돼있는 편이라서 한국 캐릭터도 많으니 참고해주시기 바랍니다.​ 다음으로, 위에서 소개한 탐험 모드 외에도 캠프에서 육성하거나 구조한 병력들과 함께 좀비를 소탕하는 군사 작전도 이 게임의 메인 전투 컨텐츠 중 하나인데, 이 쪽은 탐험과 달리 어떤 영웅을 보유했는지 만큼이나 평소에 군대를 얼마나 잘 양성했는 지가 중요해서 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 가진 SLG적 요소를 부각시켜 주지요.​  이런 병력들은 앞서 소개한 캐릭터들과 마찬가지로 보병, 헌터, 라이더로 포지션이 나뉘어져 있는데요, 각 훈련 건물들을 업그레이드할 때마다 모집할 수 있는 병사들의 퀄리티가 올라가기 때문에 본부는 꾸준하게 육성시켜줘야 합니다. 다만 그런 만큼 생산 및 유지 보수가 어려우니 본인이 생산하고 관리할 수 있는 자원의 양을 정확하게 판단해서 티어를 높여 나가는 것이 좋아 보이네요.​  이렇게 위에서 언급했던 두 가지 전투 컨텐츠는 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이하다 보면 모두 골고루 접하게 됩니다. 따라서, 어느 한 쪽에만 포커스를 맞춰 급하게 성장하려 하기보다는 조금 늦더라도 영웅 육성과 연구 및 건물 업그레이드를 병행하며 균형 잡힌 플랜을 짜는 것이 이 게임을 더 재밌게 즐길 수 있는 방법이 아닐까 싶네요.​  이 때, 제가 추천하는 플레이 방법은 좌측 하단에 위치한 메인 퀘스트에 맞춰서 진행하는 건데, 전반적인 스토리라인도 흥미롭고, 무엇보다 모든 캐릭터의 대사가 풀 더빙 되어있어 상당히 몰입이 잘 되더라구요. 개인적으로 이런 모습에서 이 작품이 얼마나 현지화에 큰 노력을 기울였는지 확실하게 느껴졌습니다.​   그 외에는 런칭을 기념하여 만나볼 수 있는 다양한 이벤트와 혜택을 활용하는 방법도 있는데요. 우선, 앞에서 한 번 언급했듯이 로그인만 해도 에픽 등급의 라이더인 강은주를 제공하는 특별 출석체크와 미션 형태로 포인트를 모아 제인을 획득할 수 있는 영웅 발견은 누구나 쉽게 참여할 수 있어 초반 성장에 큰 도움이 되지 않을까 싶습니다.​더해서, 시즌 패스 형식의 영토 방어전은 영웅 발견과 함께 초보자들에게 좋은 가이드라인이 되어줄 수 있을 것으로 보이고, 번영 촉진 또한 캠프 성장에 필요한 자원을 대량으로 지급해주지요. 마지막 스테이트 첩보 같은 경우 서버의 모든 플레이어가 합심해서 달성하는 형태로 진행되기 때문에 이 역시 꾸준한 플레이만 보장된다면 강력한 혜택을 받아볼 수 있으니, 이벤트 탭을 자주 확인해주시기 바랍니다.​  추가로, 영토 방어전은 복주머니와 맛나는 송편 이벤트로 이어지기 때문에 지금 알려드린 네 개의 이벤트 중에서 소과금러라면 가장 주목해볼 만하다고 생각하는데요. 가장 참여가 까다로운 만큼 그 보상도 특별해서 포기하지 말고 끝까지 도전해보시면 좋을 것 같습니다.​  여기까지, 모바일 아포칼립스 전략 게임, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌의 런칭 소식을 함께 해봤습니다. 개인적으로 RPG의 맛이 배어들어 있는 전투 시스템 덕분인지 확실히 최근 플레이했던 SLG 중에서는 제 취향에 가장 잘 맞아서 재밌게 플레이할 수 있었는데요. 아마 그 한편에는 장르적인 특성을 고려하지 않더라도 시작 전 시청했던 배우 정우성과 혜리의 영상의 임팩트도 어느 정도 깔려 있지 않나 싶습니다.​게다가 여러 차례 언급했듯이 현지화가 거의 완벽하게 되어 있다는 점도 주목해볼 만한데요. 더빙이나 한국적인 캐릭터 설정 외에도 오프닝 영상 속의 신문 활자까지 한글화가 되어있는 걸 보니 이러한 노력들이 모였기 때문에 1년 만에 5,500만 명의 게이머들에게 어필했던 것이 아닌가 라는 생각도 듭니다. ​자꾸 쓸데없는 말이 길어지는데, 간단하게 요약하면 게임으로서든 배경으로서든 동장르에서는 최고라고 해도 좋을 만큼 완성도와 준비된 컨텐츠의 재미가 좋았다고 할 수 있겠네요. 그러니 평소 꾸준히 플레이 할 만한 좀비 게임을 원했던 분들이라면 한 번쯤 관심을 가져보셔도 좋을 것 같습니다.​ S.O.S:스테이트 오브 서바이벌 - Apps on Google Play◈ 스테이트 오브 서바이벌 Grand Open! ◈ ◈글로벌 6000만 유저의 선택! ◈ ◈대한민국에서 펼쳐질 최후의 전쟁! ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다. 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다. 감염자들은 곳곳에 퍼져 있으므로 쉽지 않을 것이다. 자원은 부족하니, 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 한 많이 쓸 만한 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 한편, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호적이지 않은 세...play.google.com ‎S.O.S:스테이트 오브 서바이벌‎◈ 대한민국에서 펼쳐질 최후의 전쟁! ◈ ◈ State of Survival 새로운 세상의 법칙 ◈ 다른 생존자들과 친구가 되거나 싸워야 한다! 생존을 위해선 무엇이든 해야 한다! 감염자들은 곳곳에 퍼져 있고, 자원이 부족하니 쉽지 않을 것이다. 과거 문명 사회의 잔해에서 가능한 많이 물자를 확보해야 한다. 세상이 뒤집혔다. 위험하면서도 새로운 기회가 가득하다. 담대히 나아가는 자는 어마어마한 힘을 쟁취할 수 있다. 하지만, 언제나 뒤를 조심해야 한다. 옛날만큼 사람들이 우호적이지 않은 세상이니까… ▶재건◀ 근거지를…apps.apple.com S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌... : 네이버 카페S.O.S : 스테이브 오브 서바이벌 공식카페 입니다.cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ING 최재화입니다.오늘은 지지난주에 다녀왔던 대부도 레저타운 서바이벌에 대해 포스팅을하려고 합니다.대부도에 위치한 레저타운은 여름에는 제트스키도하고 ATV 등 여러가지 체험레저가 있어서 정말 좋은것 같아요 ^^원래 인원이 14명이였는데 다들 사정상 빠지는 바람에 8명밖에 가지 못해서 너무 아쉬웠습니다.대부도레저타운 서바이벌장은 수용인원은 최대 120명이라고 합니다..^^그 넓은 곳에서 8명에서 했으니....  저희팀 서바이벌 시작 전 모습입니다 ^^다들 비장한 모습이죠...잠시 후 벌어질 상황은 모르고...   페인트총알이긴 하지만 맞으면 너무 아픕니다....ㅋㅋㅋ그래서 실제로5M 내 근접사격은 절대금지!!!라는 사실....이를 어길 시 둘다 사망처리된다는 것...명심하셔야합니다^^그래서 저렇게 조심조심 숨어서 잘 쏘셔야해요...  시작전 단체사진입니다 ^^팀구분은 보시다시피 몸에 차는 방탄복과 헬멧색깔로 구분을 합니다.. 헬멧에 있는 유리덕분(?)에 색깔 구분이 잘 안되니팀킬 ! 조심하셔야합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 대부도 레저타운 직원분께서 직접 디카로 일일이 찍어주십니다.핸드폰은 액정나갈수도있으니 ^^ 고의 보관후 참여하셔야해요  네..맞습니다..이게바로 접니다....저는 6년전 서든대령유저였죠.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌격을 좋아했고 자신있었기에 마치 정말 영웅이라도 된 듯 뛰어나가다가보기좋게 안면부 사격을 당했습니다....말그대로..헤드샷ㅠㅠㅠㅠ헤드샷 당하면 저렇게 세워놓고 기념샷 찍는답니다.... ㅈ자세는 뭐 거의 특수부대 스나이퍼수준이죠.....ㅋㅋㅋㅋㅋ명중률 최하위였던 친구입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸을 사리지 않는 투혼,열정만은 높게삽니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ두번째로 용자였던 친구입니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㄷ대놓고 상체세우고 당당하게 뛰어다녔죠...ㅋㅋㅋㅋㅋ자 이친구도 정말 자신감은 넘치고, 또 서든 유저였다며 당당히 외치면서달려다닌 결과 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!  헤드샷 작렬 당했습니다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있죠 이친구...자기가 할 건 다하고 죽었다며 후회는 없다는 명언을 남긴채그 자리에 주저 앉았습니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 웃겼습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얇은 나무 하나를 방어막으로 숨어있네요....ㅋㅋㅋㅋㅋ긴장감은 대박인듯....사진을 정말 생동감있게 찍어주신 대부도 레저타운 직원님께 감사 ^^   ㅁ모든 게임이 다 끝난 후 단체샷입니다 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희팀이 승리 ^^끝나고 난 후에는.....진팀에게는 사격벌칙이 있습니다..ㅋㅋㅋㅋ약 20M거리에 세워두고 엉덩이에 사격합니다...거리가 꽤 되서 안아파 보였는데 정작 맞은 사람들은 아파 죽을뻔했다고 하네요아무튼 약 1시간가량 진행된 3번의 게임 너무나 재밌었습니다 ^^!!!사장님께서 여름에 오면 제트스키체험까지 꽁짜로 해주신다고 하셨으니올 여름에 꼭 !!! 다시 가야겠네요 ^^대부도 레저타운 정말 괜찮은 레저장입니다 ^^   고투 휘트니스 회원님들이라면 시작만을 기다리고 있다는 바로 고투 서바이벌 2! 벌써 많은 분들이 재미난 이벤트라는 소문을 듣고 절찬리에 접수중 이라는데요^^  그저 즐겼을 뿐인데상금이 딸려온다그것도 꽤 짭짤하게 : )  지난 고투 서바이벌 시즌 1 참가자분들도 많이 얘기하셨었죠! 정말 즐겁게 참여하고 운동을 재미있게 느끼게 해줘서 너무 좋았다고!​> 지난 시즌 1 참가자들의 후기 보러가기 즐겁게 미션하고 상금 타러 가즈아! 고투 서바이벌 2 | 고투 휘트니스3천만원을 잡아라!고투 서바이벌 시즌 1식상한 다이어트 챌린지NO!경쟁 NO!인바디 NO!운동만 열심히 ...blog.naver.com  참가모집 : ~ 7월 31일까지미션시작 : 8월 7일부터 총 8주간  이번엔 판을 더 키웠습니다. 시즌 1과 다르게 고투 휘트니스 전 회원님들 모두 신청 가능! 참가비 5만원시즌 1 참가자 3만원아마 손해보지 않는 투자일 겁니다 엣헴! 그만큼 더 커진 상금의 액수과연 어디까지?  지난 고투 서바이벌 시즌 1의 총 상금은 무려 4천만 원 이었는데요! 이번에는 PT 회원을 대상만으로 하는 것이 아닌 전 회원을 대상으로 하기 때문에 그 액수가 더 커질 것이라고 예상하고 있습니다.​ 궁금하지 않으신가요?​과연 얼마의 상금을1/n 하게 될지! 본격, 미션수행 성공기이것은 도전인가 기회인가무엇이 되었든 일단 신청하고 보자  8월 7일부터 고투서바이벌 네이버 카페에 매주 미션을 공지할 예정입니다. ​벌써 부터 어떤 미션들로 도전 욕구를 부를지 두근두근!​> 고투 서바이벌 카페 구경하러 가기 GOTO서바이벌 : 네이버 카페GOTO서바이벌 참가자들의 공간입니다cafe.naver.com  경쟁이 아니다!확실한 동기부여 이벤트여기서는 인바디 기계도 필요 없어요 : )  어디서도 느껴보지 못하셨을 거에요. 무작정 살만 빼야 점수를 얻는 포기를 부르는 챌린지가 아닌 이런 운동의 재미, 생존의 재미는! 운동을 더 하게 만들고헬스장이 재미있어지는게다가 지난 시즌에 꽤나 많이 생존해서 고투에서도 깜짝 놀랐다는!  총 상금은 3천만원 +@아니 4천만원? 5천까지?  지난 시즌 1의 생존자는참가비의 몇배를 더상금으로 벌었다는 후문이.. 운동이 지루하고 재미없다면뭔가 확실한 동기부여가 필요하다면고투 서바이벌만이 답입니다 : )  고투 서바이벌이 끝날 때 쯤엔 달라져 있는 내 몸과 함께 도전한 참가자들과 함께 서로 응원하며 생긴 애틋한 동기애까지!​동기부여엔 이만한 이벤트도 없다는 고투 서바이벌 2!지금 바로 접수하세요!    8월 7일 고투 서바이벌 2미션의 세계가 시작됩니다. > 고투 서바이벌은 멤버십 구매부터!​ 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com > 고투 피트니스 공식 홈페이지 가기 GOTOFITNESS AS USUAL AS EVERYDAY 새마을휘트니스의 새로운 이름, GOTO고투 주요 소식이 궁금하시면 공식블로그에서 확인해보세요! 공식 블로그 회원권구매 bitly.kr  http://bitly.kr/2yba9r   KBS2 휴먼서바이벌'도전자'​방송편성2011년 6월 24일 시작2011년 10월 7일 종료총 16부작매주 금요일 오후 11시 5분/ 70분​진행자배우 정진영​기획의도누구에게나 한 번의 기회는 있다.여러분의 인생을 바꿀 수 있는 일생일대의 도전​천편일률적인 오디션 서바이벌을뛰어넘는 KBS 대기획!해외 올로케이션으로 제작되는초대형 프로젝트18명의 일반인 남녀 도전자가펼치는 20일간의 서바이벌게임​프로그램 소개자신의 한계를 시험하고 싶은 일반인남녀 지원자 중 공개모집을 통해18명의 후보를 선정하여미션을 통해 매 회 한 명씩 탈락 시켜최후의 1인을 우승자로 선발한다.​우승자는 1억원의 상금과세계 일주 항공권스폰서 기업 취업 기회 제공​모집요강지원자격 : 성별, 학력, 직업 불문,신체 건강한 대한민국 성인 누구나​​KBS2 휴먼서바이벌 '도전자'MBC 스타오디션 '위대한 탄생' , SBS 서바이벌 오디션 'K팝스타' , Mnet '슈퍼스타K' 가수 오디션 경쟁 프로그램이 시청자의 관심과 사랑을 뜨겁게 받던 시기 KBS에서 일반인을 대상으로 지, 덕, 체를 겸비한 인재를 뽑는 미션 게임 형식의 오디션  프로그램이 기획하여 제작 발표를 하게 되었다.​한국에서 상금을 걸고 미션 게임을 통해 우승자를 선정하여 취업 특전 및 상금과 부상이 주어지는 프로그램이 처음이었기에 시청자 또는 지원자로서도 높은 기대감을 주었다. 그런 설렘과 기대감으로 나 역시 지원을 하였고 누가 봐도 오글거리는 자기소개 동영상을 찍 온라인 지원서와 함께 참가 신청을 하였다. 물론 최종 참가자 18명에 뽑힐 것이라는 생각은 전혀 하지 않았다.​지원자보다는 신청자로서의 기대감이 훨씬 더 컸기 때문에 기획의도에 맞게 좋은 인성과 능력을 갖춘 인재가 우승자로 선정되어 세상에 빛을 보길 진심으로 바라고 있었다. 그렇게 가볍고 의미 있게 지원을 하였고 혹여라도  잘되면 해외로 나갈 수 있는 기회가 생기니 인생의 좋은 경험이 될 수 있을 것이라 믿었다.​오래되어서 정확하지는 않지만 1차 지원자는 약 3,000명 정도 지원을 했고 그중 1차 서류 합격자는 300명 정도였던 것으로 기억하지만 확실하지는 않다. 운 좋게 나도 1차 합격자에 속해 연락을 받았고, 2차 면접을 보러 서울 여의도 KBS 본관을 찾게 되었다. 방송국은 2009년 TV 방청으로 두 번 와봐서 어느 정도 익숙했지만 면접을 보러 오게 될 줄은 꿈에도 몰랐다.  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;;;;  ▶ 여의도 공원 문화의마당     여의도 공원은 TV 방청 때문에 온 적도 있긴 하지만 그보다 MBC 무한도전 '나 잡아봐라 특집' 에서 꼬리잡기를 하며 유재석, 박명수, 정준하, 길, 정형돈, 노홍철, 전전이 추격전을 벌이던 생각이 가장 많이 나는 장소이기도 하다. 정말 레전드 편이었는데.. ㅋㅋㅋ     KBS 본관 입구에서부터 면접 장소 이정표를 표시해 놓았었다.   역시 KBS 본관 하면 KBS2 '1박 2일' 오프닝 장소로 유명한 곳이다.   KBS본관서울특별시 영등포구 여의공원로 13  본관 내부에 들어오니 관계자분께서 신원 확인 및 출석 인원 파악을 하였고 신원 확인과 함께 배부 받은 면접 번호 스티커를 잘 보이는 곳 왼쪽 가슴에 부착한 후 지시에 따라 출입문을 통해  방송국 내부로 들어갈 수 있었다.​   'A그룹 70번 유형근' 면접은 A, B 2개 그룹으로 나누어져 실시하였고 면접관은 정확하게 기억이 나질 않지만 PD님을포함한 총 8분이 각 4명씩 한 그룹을 맡았고 면접자 역시 각 4명씩 함께 면접을 보았다. (조금 긴가민가함!!) 다른 그룹의 다른 조는 어떤 식으로 면접을 보았는지 알 수는 없지만 A 그룹의 우리 조만 본다면 면접은 그리 난해하거나 어렵지 않았다. 간단한 직업에 대한 이야기와 지원 동기 정도..아무튼 내 기억으론 그러했다.​   그렇게 2차 면접 후 18일 만에  3차 심층면접(40명?)에 불합격한 분들에게 제작진이 보내준 탁상시계 기념품을 받을 수 있었다.​내 기억으론 3차 면접까지 봤던 분은 다른 기념품을 보내준 것으로 알고 있는데..이 또한 정확하지는 않다.결과는,.봐서 알겠지만 2차 면접에서 떨어졌다. ^.,^;하지만 기념품 받아서 기분 Up! Up!    당시 약 3개월간 분식점을 운영하던 때 .. 주소지를 가게로 해서 가게에서 기념품을 받았고 자랑스럽게 기념사진도 남겼다. ㅋㅋ   뭐 진짜 방송 출연을 하게 되리라는 생각은 안 했지만 그래도 하면 좋겠다는 생각을 아예 하지 않았다는 것은 아니다. ㅋㅋ 하지만 나름 새로운 도전을 해본 것은 즐겁고 신기한 일이었다. 결과적으로 시청자로서 응원을 보내야 했지만 나를 포함한 최종 18명의 인원에 선발되지 않는 지원자뿐 아니라 많은 시청자분들의 높은 기대감을 방송 첫 회부터 아쉽게도 충족 시키지 못했다. 그리고 그 여파는 많은 문제점과 좋지 못한 이야기들을 야기했다.​이 프로그램은 사실 미국 CBS 리얼리티쇼 '서바이버(Survivor)' 모티브로 하여 기획되었다. 하지만 장수 프로그램으로 많은 사랑을 받은 서바이버 와는 달른 행보를 걷게 되었다. 참고로 서바이버는 현지에서뿐만 아니라 전 세계적으로 많은 마니아 애청자들을 보유하고 있었다. 난 2006년 시즌만 전회 다 봤었는데 이유는 당시 재미교포 출신의 권율이라는 분이 출연하였고 아시아인 최초로 우승을 했기 때문이다.​그래서 서바이버(Survivor)의 한국판으로 기대감이 높았던 '도전자'를 지원한 것이었는데 당시 프로그램 게시판에 장문의 내용으로 그것에 대한 아쉬움을 적었고 그 이유로 신촌에서 열릴 예정이었던 시청자 모임에 참여하기를  권하는 제작진의 연락도 받았지만 나는 정중히 거절했었다.​출연자분들의 선정이유연계성이 없는 미션과 탈락 인원 선정드라마에서 볼만한 출연자 간의 관계 구조리얼리티와는 동떨어진 휴머니즘지, 덕, 체의 내면이 갖는 뜻을 무색하게 하는 전개선정성​당시 시청자분들이 꼽았고 나 역시 공감했던 프로그램의 문제점이다. 정말 내가 바라며 생각했던 이 프로그램의 모습은 KBS2 '출발 드림팀'에서 출연자 개인의 강인한 체력적 구현과 당시는 방송되기 전이었지만 내가 하고 싶던 세계 오지 생존 프로그램 SBS '정글의 법칙' 에서의 생존 생활과 팀원과의 협동력의 모습이었다. (CBS 서바이버를 모티브로 생각했던 것임) 그것을 통해 진정성 있는 휴머니즘을 그리며 프로그램의 기본 틀을 만들었다면 더 좋았을 것을 하는 나만의 지극히 개인적인 생각을 했었다.​TV 방송은 시청률과의 싸움이다. 그래서 유혹에 못 이겨 하지 말아야 할 오류를 범 할 때가 있다. 아이러니 하지만 사실은 그 오류가 먹힐 때가 많다. 그렇다 하더라도 끝내는 휴머니즘을 보여줘야 한다고 나는 생각한다.​KBS2 휴먼서바이벌 '도전자'는 저조한 시청률로 종영되었고 시즌 2의 기획을 통해 도약을 꿈꿨으나 어떤 이유에서인지 결국 방송은 될 수 없었다. 끝으로..개인적으로 한 번쯤 미국 CBS 서바이버와 버금가는 오지 생존 서바이벌 프로그램이 한국에서도 방송되길 내심 바라본다.​2011 5 1​​​​​  ​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 주영선입니다.​  ​논산은 참 재미있는 곳이 많아서 갈 때마다 다양하게 즐거운 곳입니다. 즐거움도 괴로움도 함께 한다는 '동고동락(同苦同樂) 논산'에 정말 공감되는 곳입니다. ​유교적인 공간인 돈암서원은 유네스코 세계문화유산이고, 아름다운 불교 공간도 여러 곳이 있는 데다 금강을 통해 일찌감치 기독교 선교사들이 들어와 자리 잡은 곳이기도 합니다. ​그뿐이겠습니까. 선샤인 스튜디오는 역사적인 의미의 감동과 재미까지 더한 최강 드라마 '미스터 션샤인'의 촬영지로 인기 있는 관광지가 됐고, 국방의 의무를 하기 위한 기초훈련을 하는 논산훈련소와 국방의 특수대학원대학교인 국방대학교가 있는 국방의 근간이기도 합니다. ​ 밀리터리 체험관 앞의 군장비 전시 광장 ​그래서 논산에 있는 '선샤인랜드'는 드라마 촬영지와 군사문화 체험이라는 두 가지 즐거움을 담은 곳인데요, 아마 아이들과 함께 밀리터리파크에 간다고 하면 즐거워하면서 기꺼이 따라나설 것입니다. ​그런 즐거움을 주는 밀리터리파크를 휴관에 들어가기 전에 체험했는데, 50대 '아줌마'가 즐기기에도 너무나 재미있었습니다~! 휴관 중인데 약 올리는 것 같아서 자제하고 있다가 조금 있으면 다시 열 수도 있을 것 같아서 올립니다.​  ​논산선샤인랜드는 안내 전단지에서 보는 것처럼 주차장을 지나면 군장비 전시장이 있고, 밀리터리 체험관, 서바이벌 체험장, 그리고 드라마영화 세트장이 있습니다. ​'미스터 션샤인'의 촬영지인 선샤인 스튜디오는 논산선사인랜드와 나란하게 있긴 하지만 방송 관련업체가 운영을 맡고 있고 별도로 입장료를 지불하는 공간입니다.​   ​필자는 게임을 잘 하지는 않지만 게임을 하게 되면 주로 단순한 슈팅게임을 합니다. 게다가 서바이벌 게임은 한자리에서 총만 쏘는 게 아니라 몸을 직접 움직여야 해서 기대가 컸는데요, 서바이벌 게임을 하려면 전자 감지 장치가 되어 있는 장비, 머리와 몸을 보호하는 장비를 입어야 합니다.​  ​감지센서는 몸통 앞과 뒤, 헬멧과 고글에도 감지센서가 내장되어 있다는군요. 총알은 비비탄처럼 생겼는데 일반 비비탄은 아니고 전자 감지가 되는 비비탄입니다. ​설명에 보면, 경기 중에 탄에 맞아(허걱...) '전사자'가 되면 빨간 LED 불빛이 들어오고 자동으로 더 이상 총은 발사가 정지된다고 되어 있습니다. '탄에 맞으면', '전사자'와 같은 단어를 보니 하기도 전에 긴장감과 함께 흥분되는 것이 느껴집니다~ㅋ​전사자로 분류되어 더 이상 총이 발사되지 않으면 얼른 리스폰 지역으로 들어가서 장비를 리셋을 해야 다시 경기에 임할 수 있습니다.​   ​서바이벌 게임이 아닌 경우에는 이렇게 전식 전투복을 차려입고 하겠죠? 역시 총도 훨씬 멋집니다.​   ​전장에 투입되기 전에 센카 한번, 끝나고 나오기 전에 다시 셀카 한번 찍었습니다. 서바이벌게임은 전반 후반 각각 7분씩이었던 것으로 기억나는데, 처음에는 '애걔, 7분...'이라고 생각했는데 뛰어다니다 보니... 헉헉... 긴장감과 함께 장난이 아니었습니다. ​지형지물을 이용해서 몸을 은폐한다고 해도 머리를 감추면 등이 보이듯 계속 탄을 맞고... 서너 번은 전사자가 된 듯합니다. 전사자가 되면 망설이지 말고 처음 출발한 본부로 돌아가서 리스폰해야 다시 게임에 참여할 수 있습니다.​탄환은 90발이 들어 있는데 열심히 쏘지 않으면 시간 안에 다 쏘지 못할 수도 있으니 '이판사판' 열심히 게임에 참여하세요~!​  ​지금은 코로나19 사태로 휴관 중이지만 5월 중순 경이 되면 다시 운영하게 되지 않을까 기대하고 있습니다. 날씨가 더워지면 뛰어다니기 정말 힘들 거예요~! ​*선샤인랜드 드라마*영화 세트장, 밀리터리 체험관 관람은 무료*밀리터리파크 서바이벌 게임 : 일반 14000원/어린이, 청소년(만7세~만18세) 9000원*스크린 사격, 실내 사격 : 각 2000원​경기를 마치고 흥분을 가라앉히고 드라마세트장을 둘러보았습니다. ​  ​선샤인랜드의 드라마세트장은 1950년대 중반 6,25 전쟁이 끝난 직후의 시기를 보여주고 있습니다. 아직 복구하지 못한 파괴된 건물이 곳곳에 있는 와중에도 사람들의 삶은 다시 시작되는 것을 볼 수 있습니다. 서바이벌 경기를 막 마친 후여서 그런지 파괴된 건물 세트를 보면서 '저기에 숨어서 이쪽으로 쏘면 되겠네' 하면서 계속 그런 생각만 났습니다.... 그런데 진짜 그럴싸하게 참 잘 만들었네요. ​  ​선샤인랜드의 드라마 영화 세트장이1950년대 중반의 거리를 표현했다면, 별도로 입장하는 선샤인스튜디오는 드라마 '미스터 션사인'의 시대적 배경인 19세기 말~20세기 초반의 한성 곳곳을 표현하고 있습니다. ​  ​* 선샤인스튜디오 입장료 (10:00~18:00 관람, 매주 수요일 휴관,)-일반 성인 7000원/청소년 5000원/소인(만 3~12세) 3000원-논산시민 성인 4000원/청소년 3000원/소인 2000원(장애, 경로, 국가유공자, 군인도 할인)​*외부 일반 온라인 예매는 각 500원씩 할인(성인 6500, 청소년 4500, 어린이 2500)-> 방문 하루 전까지 예매 완료해야 할인 적용​*주차 무료​  ​글을 쓰면서 다시 확인해보니 선샤인 스튜디오는 5월 2일부터 개방한다고 공지가 떴네요~!단, 마스크는 반드시 착용하고 입장하기 전에 체온 체크는 기본입니다.​논산시민 외에 다른 지역에서 이곳을 방문할 계획이 있는 분들은 온라인으로 예매해서 500원씩 할인받으세요~!​   ​ 선샤인랜드충청남도 논산시 연무읍 봉황로 102  ​   이웃블로거 찰스몽고메리님의 포스팅을 봤더니  베어그릴스 서바이벌 아카데미 (훈련학교)가 생겼다길래 몇개 퍼와봅니다. 사이트 바로가기 beargrylls survival academy  사진     <3일코스>  스코트랜드 하이랜드에서 생존 기술 코스 Bear Grylls Survival 아카데미 애서 6일코스를 시작한 이후로 , 우리들은 더 짧고 요약한 버전에 대한 요청을 받았습니다. 3일코스는 6일코스의 많은 요소를 압축하였으며 시간이 부족한 체험자들에게 어울릴 것입니다 코스는 Man v Wild 의 뛰어난 서바이벌 교육자로에게 교육받으며 인솔됩니다. 베어그릴스는 코스중간에 출현을 할수도 있습니다(여건과 사정에 따라 그러지 않을수도 있습니다) 참가자는 단 10명만 참여하며 비용은 대략 2,252 달러로 엄격히 제한하고 있습니다. 모든 식사와 물품을 제공합니다. 코스를 완주한 자에게는 Bear Grylls Survival 아카데미 증명서, 독특한 Bear Grylls Ultimate 칼을 수여합니다 하이랜드캠프의 코스와 여정을 통해서 당신에게 자연을 살아가는 뛰어난 통찰력을 제공할수 있을것입니다. 출발 당신의 코스 리더들과 체험자가 만나고, 당신에게 생존물품을 지급하고 사용법을 체크한 뒤 오후 5시에 시작합니다.  첫째날 서바이벌 매듭법 훈련, 매듭법 실습, 로프사용법, 로프를 사용한 도하를 익힙니다. 생존강의 및 불피우는법 등 불과 관련된 내용을 체험합니다  둘째날 덫만들기, 함정만들기 실습과 야외에서의 부상시 대처법을 배웁니다. 또한 비상피난처 만들기, 와일드쿠킹으로 음식을 준비하고 요리하고 야간 방향찾기 연습을 하게 됩니다. 세째날 절벽을 안전하고 획기적으로 올라가고 내려가는 여러가지 방법등에 대해 배우게 됩니다. 또한 자연에서 식량을 조달하는 방법, 자연에서 물을 얻는 방법을 배우며 탐험합니다.    [체험자 개인 준비물품]   등산스틱, 바지, 보온자켓, 모자, 발라클라바, 장갑, 방풍자켓, 물, 수영복, 등산화, 선그라스, 방수된 노트북, 연필, 수건, 개인약품, 카메라    [아카데미 지급품] 4계절침낭, 접는침대, 헤드랜턴, 1인용매트, 기타 코스에 따라 적절한 물품       http://blog.naver.com/emrc914/30180455479 좀비서바이벌 참여 예정자 및 참여자들은 구독 부탁드리겠습니다. 경품이벤트 알아보시는 분들 주목!~!지금 SK엔크린 주유왕 경품이벤트를 실시하고 있답니다.지금이 어떤 시대입니까? 기름값이 그야말로 금값 아니겠습니까?그런데 경품으로 주유상품권을 준다고하네요!참여해서 순위에 들면 주유권을 받고순위에 못들어도 참여자 중 천명에게는모바일주유권도 준다고하니 좋은 기회가 아닐까 싶네요.   ※ SK 엔크린 ※2011년 1대 주유왕 서바이벌!2011년 첫 번째,진정한 주유왕을 가리는 서바이벌이 시작됩니다!팀 등록 기간 2011년 2월 21일 ~ 4월 22일 까지주유실적 누적기간 2011년 2월 1일 ~ 4월 22일 까지당첨자 발표 2011년 4월 29일(금)  ※ 서바이벌 경품이벤트 참여 방법 ※방법 ① 원하는 리그(league)를 선택하여 직접 팀을 등록해 참여한다.(A리그: 11~20명/B리그: 5~10명)방법 ② 원하는 리그에서 이미 등록된 팀에 팀원으로 등록해 참여한다.※ 서바이벌 참여 경품 ※ㆍ리그별 우승 팀ㆍSK주유상품권 50만원1인1매X팀원 수ㆍ리그별 2위팀ㆍSK주유상품권 20만원1인1매X팀원 수ㆍ리그별 3위팀ㆍSK주유상품권 10만원1인1매X팀원 수ㆍ모든 참여자 추첨ㆍ모바일 주유권 5천원1인1매X1000명   ※ 팀 등록/모집 ※혹시나 '팀원이 부족합니다!' '참여하고 싶은데 아는 팀이 없습니다!'하는 분들!아래 게시판을 통해 팀원을 모집하거나, 팀에 참여하세요!Tip! 등록한 팀 모집 글을 SNS로도 홍보하면 효과가 2배로 높아지겠죠?  ※ 주의사항 ※ㆍ팀 모집은 이벤트 기간 동안 항시 가능해요ㆍ이벤트 종료 시까지 리그별 최소인원을 모집하지 못하면 경품당첨에서 제외되니 꼭 최소인원을 모집하세요!ㆍ주유실적은 2월 1일 ~ 4월 22일 누적기준으로 합산되요ㆍ중간에 참여하더라도, 주유실적은 2월 1일부터 합산되요  ※ 이벤트 유의사항 ※ㆍ이벤트 종료 시까지 리그별 최소인원을 모집하지 못하면 경품당첨에서 제외되요ㆍ주유시 "엔크린보너스카드" 및 엔크린 로고가 삽입된 제휴카드를 제시한 이용실적만 반영되요ㆍ화물/개인택시 복지카드 이용실적은 반영되지 않아요ㆍ제세공과금은 22% 본인부담이에요   저같은 경우엔 엔크린에서 주유를 많이 하거든요이번 엔크린 이벤트는 정말 평소 엔크린에서 주유를 많이 하신다하는분들 정말 유리할 것 같아요그리고 주유를 안하더라도 경품이벤트 참여하는건 어차피 밑져야 본전이니 모든 참여자 경품에 기대를 걸고 재미삼아 경품이벤트 참여하시면 될 것 같아요~아래 이벤트 주소 누르시면 자세한 내용 나오니 신속히 참여해 보세요~http://www.enclean.com/culture/upsell/main.do네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요이번 포스팅 주제는 마인크래프트 1.12.2 서버추천입니다 소개해드릴 서버는 좀비 서바이벌이라는 다소 특별한 장르를 가지고 있습니다 옛 유명 게임인 카운터 스트라이크 온라인의 좀비 모드를 채용한 장르로써 인간은 좀비를 처치하고, 좀비는 인간을 감염시키고, 방어막을 뚫는 치열한 공방전이 이루어지는 장르입니다.​  마인크래프트 1.12.2 서버추천 HG 서버에 접속하시면 가장 먼저 보이는 게임 참여, 게임 불참여 NPC를 우 클릭하여 좀비 서바이벌 게임의 참여 여부를 설정하실 수 있습니다 모든 게 자동화로 돌아가는 좀비 서바이벌의 시스템이다 보니 하고 싶지 않아도 강제로 참여하게 되는 경우를 방지하기 위해 NPC를 따로 배치해놓은듯싶습니다. 인간게임 시작 시 최초 감염자 (숙주 좀비) 등장까지 30초의 시간이 주어집니다 인간들은 좀비가 접근하기 힘든 장소에 모여 방어막을 구축해야 하며 어디서 나올지 모르는 숙주 좀비의 위험에 대비해야 합니다.  숙주 좀비가 탄생하고 숙주 좀비 근처에 있던 인간들이 좀비로 변하게 됩니다 살아남은 인간들은 무기를 이용하여 좀비의 접근을 차단하고, 처치하면서 게임 시간이 끝날 때까지 살아남아야 합니다 아직 강한 무기가 갖추어지지 않은 초보자분들의 경우 고인물분들의 방어선에 들어가 함께 좀비를 저지하는 것이 생존하는데 큰 도움이 됩니다.​ 좀비 자신이 좀비가 된다면 우선 주변에 있는 인간들을 공격해 자신과 같은 좀비로 감염시켜야 합니다 게임 초반의 경우 아직 숨어있지 못한, 길 한복판에 노출된 인간들을 사냥하시면 됩니다. 인간들은 앞서 말해드렸던 것처럼 좀비가 접근하기 어려운 곳에서 방어선을 구축하고 무기의 넉백을 이용하여 접근을 차단하고 있습니다 이를 뚫기 위해선 우선 많은 좀비가 모여야 하고,  좀비만의 특수한 스킬을 사용하여 점점 인간에게 다가가 한 명씩 감염시키면 됩니다 어차피 좀비는 죽어도 지정된 스폰 장소에서 계속해서 살아나기에 그냥 인간이 보이면 해당 방향으로 돌진하시면 됩니다. 게임 시작 전좋은 무기는 좀비에게 대항하는데 가장 좋은 수단입니다 /무기고 명령어를 입력하시면 자신이 현재 장착하고 있는 무기를 변경하실 수 있고 아직 획득하지 못한 상위 클래스의 무기들도 확인하실 수 있습니다. 상점에선 랜덤 무기 박스를 구매하여 좀비에게 대항하는데 좋은 무기를 획득하실 수 있습니다 돈의 개념인 소드는 좀비 서바이벌 게임에 참여하여 좀비를 죽이거나 인간을 감염시키는 등 행동들로 획득이 가능합니다.​  마인크래프트 1.12.2 서버추천 / 마인크래프트 블랙서바이벌 다음 여섯분께 책 한 권과 한솔수북 굿즈를 보내드리겠습니다. 관심 보여주시고 참여해주신 모든 분께 감사드립니다. ​김은*__*153 문찬*__*786강은*__*139박지*__*297김승*__*541정한*__*846​서평 작성 안내 : 택배로 한 권씩 보내드리는 책을 읽고 서평을 작성해 인터넷에 올려 주세요. 서평 올린 사이트의 URL을 아래 링크된 양식에 반드시 적어주십시오. URL을 적지 않으시면 서평을 작성하지 않으신 것으로 처리되어 나중에 다른 이벤트에 참여하지 못할 수 있습니다.자세한 안내는 책과 함께 보내는 안내문을 참고해 주세요. ​​​서평 URL 적는 양식 https://forms.gle/8YbTtPfiUhN2gD8M7 <학교 서바이벌 키트> 서평 URL을 알려주세요온라인 서점을 포함한 3곳 이상의 온라인 공간에 서평을 올리고 그 URL을 적어주세요.forms.gle 등굣길 괴롭힘을 피하기 위해 매일 지각하는 아이 학교 폭력에서 어떻게 하면 벗어날 수 있을까? 열네 살 빈센트는 매일 아침학교에 가는 일이 그 어떤 서바이벌 체험보다 두렵고 떨린다.아이들의 끊임없는 집단 따돌림…….마침내 모두가 기다리는 수학여행이 빈센트에게는가장 끔찍하고 두려운 시간으로 느껴진다.과연 빈센트는 수학여행에서 살아 돌아올 수 있을까?​학교 폭력에서 벗어나기 위한 빈센트의 준비 [학교 서바이벌 키트]   #학교서바이벌키트 #학교폭력 #학폭 #학폭벗어나기 #수학여행 #집단따돌림 #학교 #청소년고민 #책담 #책담청소년문학 #청소년소설 #서평단 ​ 2021년 4월 26일부터 6월5일까지 6주간 진행된 커브스 전국 다이어트 서바이벌 시즌1이 성황리에 막을 내렸습니다^^​[하남헬스] 커브스 신장클럽이 경기 지역 1위와 3위라는 놀라운 성과를 보였습니다.​열심히 참여해주신 영광의 얼굴들을 만나볼께요~ 1위에게는 백화점 상품권 100만원이 부상으로 지급되었습니다.  와우~ ​​ ​​ ​순위권 회원님들과 함께 선의의 경쟁을 하며 열심히 참여해주셔서 체지방을 2kg 이상 감량하여 노력상을 받으신 분들입니다. ​순위권 회원님들도 노력상을 받은 회원님들도 다이어트 성공!!!너무 너무 축하드립니다^0^~​​[하남헬스] 커브스 신장클럽에서는 전국 다이어트 서바이벌 성공을 위해 어떻게 운동하고 어떻게 식단관리를 하였을까요?​[커브스 어드밴스 워크아웃]과 [개인 맞춤 운동]을통해 운동 강도를 높였습니다. ​식단은 밴드에서 관리!!!4월 26일 다이어트 시작일 부터 6월 5일 마지막 다이어트 기간까지 매일 매일  식사일기를 쓰고 미션을 수행합니다~ ​회원님들께서 식사일기를 써주시면 줄여야할 부분, 더 섭취해야 할 부분 등  좀 더 효율적인 식단에 대해 답글을 달아드렸어요~ ​또한 매일 체중그래프를 그리고 미션체크까지 성실히 임해주셨어요~ 오른쪽 그래프는 1위~6위까지 회원님들 그래프입니다. 미션도 출석도 성실히 참여해주신 분들이 감량률이 높은 것은 당연한 거겠죠?​[하남헬스] 커브스 신장클럽에서 열심히 운동하고 노력하셔서 다이어트 성공하신 모든 분들 너무 너무 수고 많으셨습니다. 진심으로 축하드립니다~^0^​하반기에 진행 될 커브스 전국 다이어트 서바이벌 시즌2도 많이 기대해주세요~​​​[하남헬스] 커브스 신장클럽무료체험 신청031-796-8090 커브스 신장클럽경기도 하남시 대청로 29 대유빌딩 5층 ​​     ​​오늘부터 KT 3쿠션 아마추어 당구대회 룰루낭만 서바이벌 매치 참가신청 받네요.  총 상 금 2 천 만 원 역대급 상 금 + 동호회 & 동호회 4인 단체 참가 가능하며 단체 참가 시 추가 상금까지 주어집니다.  참가자 전원에게는 기념품과 16강 진출자는 프로선수 특별레슨까지  스페셜 구장에서 열리는 당구대회 일정 및 경기방식 일정 장소안내 신청방법 꼼꼼히 알려드릴게요.  ​​​​   ​​이번 2019년 세상에 없던 3쿠션 아마추어 당구대회 룰루낭만 서바이벌 매치 대회 참가​ 신청기간은 2019년 10월 30일 수요일 ~  11월 14일 목요일까지 받고 있어요.  ​참가자격은 만 19세 이상 개인참가  당구를사랑하는누구나 가능( 대 한 민 국 누구나 통신사 무관! 단, 대한당구연맹 등록선수참가불가) ​단체참가 : 단체 4인 신청 가능 (예선 참가시 추첨을 통해 별도 조 배정)​​당첨발표 : 2019년 11월 19일 화요일 128명 추첨 선정 /개별공지 합니다.  ​대회일정  : 예선 2019년 11월 23일 토요일 / 24일 일요일                     본선 2019년 12월 7일 토요일 ​​​​​   ​​주변에 당구좀한다 하시는 분들은 이번 KT 룰루낭만 당구대회에 도전하세요.   국내최초서바이벌매치 4인 1조 오직실력으로 진행되는 3쿠션 매치로 총 상 금 2 천 만 원 의 역 대 급 대 회! ​​​​     ​​지역최고의구장에서 진행되는 예선전과 프로심판진과 본선프스페셜 구장에서  제대로 실력 보여주겠다며 3쿠션 챔피언은 나야나 외치며 맹연습들 하시겠네요.  ​​​​​     ​​KT 룰루낭만 서바이벌 매치 3쿠션 아마추어 당구대회 참가 방법은 본대회는 만19세 이상 통신사상관없이 누구나 신청가능하며 대회참가신청은 본인만 참여하실 수 있어요.  개인 및 팀단위 응모신청이 가능하며 팀신청 시 팀구성원은 4명으로 신청해야 해요.  당구점수는 정확하게 기재 아시죠? ㅎㅎㅎ ​​​​​         ​​예선 경기 및 지역 선택 하시면 되는데 ​11월 23일 1차 예선 서울지역 엠 블 당 구 클 럽  / 인천지역 주안 CC 당 구 클 럽 ​경상/ 호남지역 부산 영도 라 팔 케 롬 클 럽    /  광주 정빌리어드 ​​11월 24일 2차 예선​서울/ 경기지역 서울 벙커61.5    /수원 수원RK빌리어드​충청/강원지역대전 홍진표 캐롬라운지   / 강원 무 실 당 구 클 럽 ​​​​​     ​​대회 참가전 KT 룰루낭만 서바이벌 매치 경기방식 어떤식으로 진행되는지 궁금들 하시죠!​경기시간 60분(단판)  경기점수 최초점수 60점으로시작 4인 1조 서바이벌방식 (예선전 조추첨 진행) 샷성공 시 나머지 3명 1point씩차감 성공한 1명이 3point 독식 (0point도달 시 자동 탈락됩니다.) 8개 지역 각 16명씩 예선전 진행되며 4인이 경기 진행 후 상위2명이 다음 라운드진출하게 되네요.  예선전 16명 / 8명 /4명/2명 (총 16명 본선진출)/ 본선 16명 / 4명 결승)  대진은 매라운드 마다 렌덤추첨으로진행되며 뱅크샷(쿠션)-2점 /과 도 한 인 터 벌로 경기 진행에 영 향 을 끼치는 경우 40초룰 적용 1회에한하여 타임아웃 사용가능(적용 룰)  ​실격규경 경기진행자가 경기 개시 5분이 경과하여 도착하지 않을 시 실격처리 됩니다.  대회의 원할한 진행을 저해하는 비 산 사 적 인 행 위  가 일반적 상식으로 인정될 때도 마찬가지로 실척 처리~! ​​​​​​​​​   ​​룰루낭만 당구대회 시상 1등 1,000만 / 2등  500만 / 3등 200만 / 4등 100만 단체참가시 추가 상 금 지 급 까지 함께하면 더 즐거운~ 서바이벌매치 ~!     (32강 10만 / 16강 30만 / 4강 60만) ​​​     ​​16강부터 결승까지는 12월 7일 코엑스 KT룰루낭만 서바이벌 매치 특별 경기장에서 중계방송될 예정이라고 하네요.  저희 희재아빠도 실력이 상당한데 3쿠션 챔피언 도전하겠다고 하네요.    8개 지역별 예선으로 치뤄지는 전국구 당구대회는 만19세이상 통신사 무관하며 개인 또는 동호회 4인 단체 참가 가능하며 단체 참가 시,  추가 상 금 까지 ~! 16강 본선 진출자분들은 프로선수가 함깨하는 원 포인트 특별레슨까지 받을 수 있는 기회 과연 쟁쟁한 선수들을 모두 꺽고 우승을 차지 하실지 ​​​참가신청   룰루낭만 서바이벌 매치kt, 5G, 룰루낭만 서바이벌 매치ktevent.kr ​​   ​​   ​​ 2011년 고유가 시대에 깜~짝 놀랄만한 소식입니다!!SK엔크린 주유왕 경품이벤트를 한다는 소식인데요~경품이 주유상품권이라고 하니고유가 시대인 요즘 한번쯤 이런 착한 경품이벤트 참여해서 순위에 들어서 주유권도 받고 괜찮을 것 같아요꼭 순위에 들지 못하더라도 모든 참여자 중 천명에게는 모바일주유권도 준다고하는데요~       SK 엔크린 2011년 1대 주유왕 서바이벌!2011년 첫 번째, 최고의 주유왕을 가리는 서바이벌이 시작됩니다SK엔크린 이벤트 팀 등록 기간은 2011년 2월 21일 ~ 4월 22일 까지SK엔크린 주유실적 누적기간은 2011년 2월 1일 ~ 4월 22일 까지SK엔크린 당첨자 발표는 2011년 4월 29일 입니다       SK엔크린 주유왕 서바이벌 경품이벤트 참여 방법방법 1. 원하는 리그(league)를 선택하여 직접 팀을 등록해 참여하세요(A리그: 11~20명/B리그: 5~10명)방법 2. 원하는 리그에서 이미 등록된 팀에 팀원으로 등록해 참여하세요  참 쉽죠?서바이벌 참여 경품ㆍ리그별 우승 팀ㆍSK주유상품권 50만원1인1매X팀원 수ㆍ리그별 2위팀ㆍSK주유상품권 20만원1인1매X팀원 수ㆍ리그별 3위팀ㆍSK주유상품권 10만원1인1매X팀원 수ㆍ모든 참여자 추첨ㆍ모바일 주유권 5천원1인1매X1000명     팀 등록/모집'팀원이 부족해서 현기증 날거 같아요' '참여하고 싶은데 저는 아웃사이더 입니다!'아래 게시판을 통해 팀원을 모집하거나, 팀에 참여하세요!Tip. 등록한 팀 모집 글을 소셜네트워크로 홍보하면 효과가 따따블2배로 높아지겠죠?!    주의사항 ㆍ팀 모집은 이벤트 기간 동안 항시 가능한데요이벤트 종료 시까지 리그별 최소인원을 모집하지 못하면            경품당첨에서 제외 되는거 아시죠?!         주유실적은 2월 1일 ~ 4월 22일 누적기준으로 합산됩니다         중간에 참여하더라도, 주유실적은 2월 1일부터 합산됩니다     SK엔크린 주유왕 서바이벌 이벤트 유의사항ㆍ이벤트 종료 시까지 리그별 최소인원을 모집하지 못하면 경품당첨에서 제외됩니다ㆍ주유시 "엔크린보너스카드" 및 엔크린 로고가 삽입된 제휴카드를 제시한 이용실적만 반영됩니다ㆍ화물/개인택시 복지카드 이용실적은 반영되지 않습니다ㆍ제세공과금은 22% 본인부담입니다    ☆SK엔크린 주유왕 서바이벌 이벤트 참여★http://www.enclean.com/culture/upsell/main.do  이번에 교보문고에서 진행하는 '챙겨두자, 생활의 지혜' 이벤트에 <SAS 서바이벌 가이드>가 참여했습니다. 예전에 백과사전을 집에 한 권씩 비치해두고 틈틈히 보던 것처럼, 집에다 한 권씩 비치해두면 좋은 책들을 모은 이벤트입니다. 오늘부터 시작되었는데 괜찮은 가격으로 구매하실 수 있습니다. http://www.kyobobook.co.kr/event/eventViewByPid.laf?eventPid=27027&classGb=KOR&PRE=Y 25000원짜리를 18000원에 구입할 수 있는, 필로소픽 역사상 가장 파격적인 혜택입니다. 이 기회를 놓치지 마시고 집에 한 권씩 장만하세요.^^ SAS 서바이벌 가이드 작가존 로프티 와이즈먼출판필로소픽발매2013.07.12리뷰보기    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보이스코리아2 외전, 스트렙실 보이스툰 서바이벌 by 비에르쥬  안녕하세요 블로거 비에르쥬입니다. 이번에 소개드릴 내용은 공모전과 관련된 내용입니다. 그렇다고 단순히 상당한 기획력이필요한 그런 공모전이 아니라 스타 웹툰작가와 함께하는 형식으로 서바이벌-공모전이 절묘하게 합쳐졌다고 볼 수 있습니다. 바로 목아플 때 먹는 소염진통 성분이 함유된 치료제인 '스트렙실'에서 주최하는 '보이스툰 서바이벌 공모전' 바로 그것으로왜 보이스코리아2 외전이라고 부를 수 있는지 먼저 살펴보고, 어떻게 참여하면 되는지 저와 함께 확인해보도록 하겠습니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     스트렙실 보이스툰 서바이벌을 소개하기 전에 현재 금요일 저녁 최고의 인기를 얻고 있는 엠넷 보이스코리아2에 대해 약간의부연 설명을 드리자면 미국 NBC에서 방영되었던 아마추어 오디션 발탁 육성 프로그램의 한국판 버전이라고 할 수 있습니다. 물론 수 많은 공중파 오디션 프로그램도 있지만 가창력보다는 스타성과 발전가능성을 보기 때문에 시청자 입장에서는 이견이갈리는 것이 사실입니다. 하지만 보이스코리아2는 오직 보컬만 보는 만큼 '오디션 끝판왕' 으로 자리잡은지 이미 오래입니다. 그리고 보이스코리아2에서 빼놓을 수 없는 중요한 요소가 바로 '코치'라는 시스템입니다. 보이스코리아2 역시 시즌1 때 처럼신승훈, 백지영, 리쌍 길, 강타가 심사위원 겸 코치 역할을 수행했으며 최고의 보컬리스트 육성에도 매우 역할을 하게 됩니다.    스트렙실 보이스툰 서바이벌 공모전 역시 코치라는 요소를 제공하고 있다는 점에서 보이스코리아2 외전이라고 부를 수 있다고생각합니다. 비록 직접 목소리로 노래하는 것은 아니지만 스트렙실이라는 매개체가 만나 보이스툰으로 변화되게 되었으니까요 이들과 함께 목소리가 절실히 필요한 상황과 관련된 주제로 한 줄의 스토리를 공모하면, 코치 웹툰 작가들이 스토리를 선정하여참여자와 함께 팀을 이루어 경쟁하는 방식인 만큼 매개체만 다를 뿐 기존의 보이스코리아2와도 어느 정도 맥락을 함께 합니다.    스트렙실 보이스툰 서바이벌 공모전 코치로 함께 하는 스타 웹툰 작가로는 '웃지 않은 개그반' 을 통해 네이버 수요웹툰을책임지고 있는 현용민 코치가 가장 먼저 눈에 띄이는군요. (개인적으로 이런 코드의 개그를 상당히 좋아하는 편입니다^^)    타고난 재능에 비해 성실성 측면에서 좀 더 노력했으면 좋겠다는 생각이 드는 네이버 목요웹툰 '패션왕'의 기안84 코치    웹툰 츄리닝 커플이 다시 뭉쳤다는 사실만으로도 화제가 된 네이버 월요, 수요웹툰 '꽃가족'의 이상신/국중록 코치입니다.     보이스코리아2 외전! 스트렙실 보이스툰 서바이벌 공모전의 오디션 절차와 참여방법을 하나로 요약한 이미지입니다. 오디션먼저 절차를 살펴보면 코치작가를 선택해 스토리 제출하고, 보이스톡 공동 작업을 한 후 최종 우수팀을 선정되는 방식입니다. 물론 누구나 스타 웹툰 코치와 공동 작업을 할 수 있는 것은 아닙니다. 보이스코리아2에서 지원자가 반대편으로 돌아서 있는코치들의 선택을 받아야 하는 것처럼 취향에 맞는 코치를 먼저 선택한 후 재미있고 위트있는 소재를 통해서 응모해야 합니다. 4월 12일부터 5월 24일까지 6주간 진행되는 '스트렙실 보이스툰 서바이벌'은 처음 2주 동안은 코치 작가가 3명이 연재하는'웹툰 스토리 2편(이벤트 참여 방법, 소재발굴 노하우)' 을 먼저 본 다음 스크랩하고 한 줄 스토리 작성 및 응모를 하면 됩니다.     그리고 3~6주차에는 코치가 직접 마음에 드는 스토리를 골라 각 주에 1개 스토리씩 스토리 공모자와 함께 협업 과정을 거쳐웹툰을 완성하게 됩니다. (이 때 이메일, 전화 등을 통해 코치와 함께 작업한다고 하니 친분을 쌓을 수 있는 기회이기도 하죠) 4번의 오디션 과정을 거쳐 '최종 우승팀(1팀)은 원고료 2,000만원'을, 주차 별 우승자인 '굿시나리오상(4명)'에게는 원고료50만원을, '아차상(4명)'은 원고료 30만원을, 참가상은 보이스코리아2 방청권(200명), ATIV 태블릿(1명) 등이 제공됩니다. * 비에르쥬 曰 : 보이스툰 공유상은 보이스툰 스트랩 참여자에게 주는 경품으로 보이스코리아2 방영권(200명)을 증정하네요    역시 텍스트 보다는 웹툰으로 설명해드리는 것이 훨씬 더 직관적이고 이해가 쉬우실 듯 합니다. 블로거 입장에서 이런 재능을갖고 있는 분들은 보면 부러울 수 밖에 없습니다. 단순히 글 보다는 그림이 함께 만난 창착 콘텐츠의 힘은 무궁무진하거든요! 작가 3명과 협업을 통해 완성된 작품들은 각 주차별로 3개이니 총 12개의 웹툰 형식의 콘텐츠가 나오게 되는 셈인데요 평가기준은 스트렙실 보이스툰 서바이벌 사이트를 통해서 진행되는 '온라인 투표수치 + 공유수치'를 합산하여 결정된다고 하네요 * 비에르쥬 曰 : 순수하게 일반 유저들의 반응을 통해서 결정되는 서바이벌인 만큼 누구든지 원고료 2천만원 기회는 있습니다.    아마 스토리, 웹툰 구현에 부담이 있을 것 같아 지레 겁을 먹고 응모하지 않는 분들도 많으실 것 같은데요. 스타 웹툰 코치의힘은 여기서 발휘됩니다. 이미 수 많은 노하우를 갖고 있는 만큼 기발하고 참신한 소재만 있다면 구체화는 어렵진 않습니다. 기안84 역시 과거 이말년 작가가 얘기한 것처럼 패션왕 이전에는 그냥 그저그런 웹툰 작가였지만 패션왕 이후 최고의 이슈메이커로 등극한 것을 보면 이것저것 걱정하는 것보다는 '어짜피 인생은 한방 아니겠어' 라는 마인드가 훨씬 더 좋으니까요 온라인 서바이벌 형식의 공모전은 보통 상금 혜택이 너무 적은 경우도 많은데 스트렙실 보이스툰은 과감히 1등 원고료를2천만원에 책정하는 강수를 두었습니다. 총상금을 높이기 보다는 1위 상금이 높은게 훨씬 메리트가 있긴 하니 말입니다. 웹툰 꽃가족에 등장하는 주인공 독고모란이 '이따위거 때려치고 당장 도전하자~'라고 말할 만한 혜택이라고 생각됩니다.   저도 가만히 있을 수는 없게더라고요. 현재 올라온 코치 작가 3명의 웹툰 스토리 1화를 모두 정주행한 후 페이스북을 통해스크랩해서 주변 지인들에게 공유해드렸습니다. 지금은 누구든지 스타로 등극할 수 있는 '오디션 전성시대' 이니 말입니다.    우리가 흔히 네이버, 다음 웹툰을 보고 감상평을 남길 수 있듯이 작가별 웹툰마다 '한줄 댓글' 을 남길 수 있게 되어 있습니다.    저는 경품의 신이라는 주제로 응모를 해보았습니다. 그토록 바라던 자동차 경품을 받을 수 있는 순간인데 인후염에 걸린탓에도로아미타불이 된 한 사람의 비극적인 운명과 반전 스토리를 담을려고 하는데... 만약 선정된다면 코치님이 정리해주시겠죠 저는 기안84 작가님은 조금 바쁘실 것 같아서, 현용민 작가님과 이상신&국중록 작가님 중에서 고심하다가 역시 물량 공세를선택했습니다. (꽃가족에서 등장하는 병맛스러운 스토리와 미려하면서도 코믹한 그림체가 제 스토리와 잘 어울릴 듯 하고요) * 목아플때 먹는 치료제, '스트렙실 보이스툰 서바이벌' 페이지 바로가기 : http://www.strepsilsvoicetoon.co.kr/survival ﻿﻿﻿     드디어 응모 완료했습니다. 스트렙실 보이스툰 서바이벌 이벤트 참여가 완료되면 경품제공 및 이메일 발송을 위해 이름과 전화입력창이 팝업되니 빈칸 없이 기재하고 '이벤트 참여 완료' 버튼을 누르면 됩니다. 중복당첨이 가능하니 많이 보내는게 좋겠죠? * 비에르쥬 曰 : 재미있고 위트있는 소재를 가급적 많이 보내는게 가장 확실한 당첨 Tip이며 그 후에는 '진인사대천명'이겠네요 또 하나의 당첨 Tip을 알려드리면 일단 소재에 대한 확실한 이해가 필요하니 스트렙실 홈페이지(클릭)에 방문해서 과연 어떠한효과를 갖고 있는 목아플때 치료제인지 알 필요가 있습니다. 그냥 인후염 치료제로 세계 판매 1위를 달성한 것은 아닐테니까요. 저 또한 기관지 쪽이 안 좋은 편이라 인후염, 편도염, 후두염 등 목아플때 자주 사용하는 치료제 중 하나이니 스트랩실 보이스툰서바이벌 공모전을 응모할 때 저절로 감정 이입이 되더군요. (염증과 통증이 심하면 정말 말은 하고픈데 말이 막혀 안나옵니다) 인기리에 방영되고 있는 보이스코리아2는 정말 천상의 목소리라고 할 수 있는 보컬리스트에만 해당되는 오디션 프로그램이나,'스트렙실 보이스툰 서바이벌' 은 기발하고 누구나 공감할 수 있는 소재만 있다면 웹툰 작가와 팀을 형성해 경쟁할 수 있습니다. 너무나도 좋은 기회인 만큼 꼭 도전하셔서 최종 우승팀이 되어 원고료 2천만원도 획득해보시길 바랍니다. 무엇보다 인기 웹툰작가와 친해질 수 있을 뿐만 아니라 누구나 오디션 프로그램 주인공이 되어 소중한 추억을 남길 수 있는 절호의 기회입니다. :-)     보이스코리아2 외전, 스트렙실 보이스툰 서바이벌 by 비에르쥬﻿﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2021년 넷플릭스 오리지널 시리즈오징어 게임총상금 456억원! 하지만 목숨을 내걸어야 하는 서바이벌 게임의 참여할 수 있다면...? 극한의 상황에 처한 이정재와 박해수의 생존 게임. 줄거리​오징어 게임'은 456억 원의 상금이 걸린 의문의 서바이벌 게임에 참가한 사람들의 이야기를 담은 넷플릭스 오리지널 시리즈다. 절박한 상황에 빠져 목숨을 내건 게임에 참여하는 다양한 참가자들과 극한 상황에 몰린 각 인물들의 선택이 눈 뗄 수 없는 긴장과 스릴을 선사할 예정이다. '도가니', '수상한 그녀', '남한산성' 등 매 작품 예리하고 묵직한 사회의식을 담았던 황동혁 감독이 연출을 맡아 첫 시리즈에 도전한다. 이정재가 직장을 잃고 인생의 바닥을 치고 있는 기훈으로, 박해수가 회사 자금을 유용하다 위기에 처한 상우로 분해 목숨을 건 서바이벌 게임에 참여한 이들의 날 선 이야기를 들려준다. #넷플릭스 #넷플릭스추천 #넷플릭스전용 #넷플릭스오리지날 #오징어게임 #이정재 #박해수 학생들에게 과학 지식의 흥미 뿐만 아니라 인문학과 과학의 융합적 능력을 키우게 하고 싶습니다.작가님 블로그 ​고등학교 생물선생님이자 추리소설 작가님이 쓰신 <수상한 졸업여행>​책을 여러 권 구입했는대 자기가 읽고 싶은 책을 우선으로 읽으니 이 책을 좀 읽으라고 드리밀어서 읽었네요 200페이지가 좀 넘는 볼륨으로 술술 읽히는 책이라 읽는데 걸리는 시간은 얼마 안 걸려요 다만 과학 융합소설이라 그 안에 들어있는 과학적 지식을 이해하면서 꼼꼼하게 읽고 싶다면 시간이 좀 더 걸릴지도 모르겠어요 ​아들의 독서평을 몰래 읽어보니  -사실 읽고 싶지도 않았어요. 글씨를 보면 다시 쓰라고 소리지를 것 같아서 ㅠ.ㅠ  아이들 처음 한글 뗄 때 글씩 예쁘게 잡아주세요   글씨쓰는건 처음을 잘 잡으면 되는건지, 타고나는건지 의문이지만 (사실 저도 악필이라..)​추리는 수과학과 연결되기 힘들다는 편견을 깨는 소설이라고 다른사람의 취미, 행동등을 보고 함부로 판단하지 말고 모든 사람은 각기 다른 장점이 있고 그것은 쓸모없지 않으며 의미있다는 어쩌고..​  ​꺄 악~한 여학생의 날카로운 비명소리가 복도를 따라 퍼저나갔다 A중학교의 평화로웠던 아침 시간은 어수선하게 변했다. ​그 이유는 "대왕 똥" 욱...'과학충'이라고 불리는 과학탐정 삼총사가 변이 더럽지도 않은지 이것은 음모다 라고 하며똥을 관찰하고 추리를 하는대요 ㅋㅋ여기에 과학이 들어갑니다. 범인은 누구일까요?​그리고 다가온 중학교 3학년 졸업여행 ​  ​수학여행을 가는건지 과학실험을 하러 가는건지 ㅋ​  ​수학여행을 가다 버스사고가 나고 정신을 차리고 보니 무인도 선생님은 머리에 피를 흘리고 쓰러져서 정신을 못차리고 있어요  무인도에 도착할리가 없는데 이곳은 어디일까요?​   ​아이들은 과학 지식을 이용해 자신들의 위치가 어디인지도 찾고 서바이벌에서 살아남고 전자기 유도법칙을 이용해서 친구의 사랑도 이어줍니다. ​  ​그러다 메모를 발견하는대요 아이들은 과연 이 섬을 탈출할 수 있을까요?​  ​생지물화가 다 들어있는 이 책은 재미있는 스토리와 추리로 초, 중, 고 교과 과학을 재미있게 접근하고 있어요 ​이 책을 읽고 그냥 그렇구나 하는 아이도 있겠지만 와 병맛이지만 좀 멋지네! 나도 저렇게 알고싶다라는 마음이 조금이라도 든다면 과학공부가 재미있어 지지 않을까요?    ​작가님 블로그에 들어가니 이런 내용이 있네요 재미있겠어요   이 소설에 나오는 과학 지식은 중학교 성취기준에서 뽑았습니다. 중학교 자유학기제에 활용할 수 있는 계획을 세워보겠습니다. 선생님들의 많이 참여해 주세요.​1. [수상한 졸업여행] 책 읽기2. 책 속의 과학 내용 찾기(학습지 준비)3. 작가와의 만남(작가와의 대화)4. 짧은 글쓰기(자신이 찾은 과학 지식을 이용한 짧은 시, 글쓰기 활동)5. 책 속의 실험 활동 하기가. 전자기 유도 하트만들기나. 역학적 에너지 증명 실험하기다. 태양의 고도 측정학기 및 시간 측정하기라. 지시약으로 산성도 측정하기(천연 지식약 만들기)마. 소화 효소와 소화기관 만들기6. 과학을 이용한 긴 글쓰기7. 우리의 소설집 만들기[출처] 수상한 졸업여행 출간|작성자 자영업자​​​ 모든 것을 빨아들이는 블랙홀이 있다면, 빨아들였던 모든 것을 다시 내보내는 화이트홀도 있을 것이다.스티븐 호킹 Hello 옹이에유 ♡요즘 홍대놀거리에서 대세는 뭔지 아세유!?!?바로 실사판 배.그 레이저 서바이벌게임레이저엑스랍니다!!참새들은 한참 빠져서 요즘 심심하면 레.엑하러 가고있음 ♬​​​     ​이날도 토욜에 날잡고 레이저엑스하러갔음 ♥​홍대와서 이색체험이나 내기게임하고싶으면 레이저엑스로 오시면되삼!!참새들은 레이저엑스 점수로 내기건다눙 ~_~​​   ​홍대 레이저엑스 안전수칙이랑 매장이용 방법 잘 읽어보시고!​​     카드결제는 기계로 현금결제는 카운터에서 하면 됨-!카카오톡으로 레이저엑스 친구 맺으세욤다양한 이벤트가 톡으로 온답니다 헿헿참새들은 올때마다 자유이용권으로 결제하고 놀아요 ㅋㅋㅋ​​    자유이용권은 그날 횟수 제한없이 말그대로 하고싶을때게임 참여하면 되기때문에 참 좋다눙 >_<참새들은 쉬지않고 게임할때마다 참석해요 ㅋㅋㅋㅋ​    요로코롬 모르는분들이랑 친해질수도있고친구들도 만들수있고잘하면 없던 썸까지 만들어서 나갈수있는 곳레이저엑스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일석 삼조임ㅋㅋㅋㅋㅋ​    레이저엑스 동호회가 생긴다면 1빠로가입하고싶은 1인 ㅋㅋㅋ​     레.엑 게임한판 하고 나오면 목이 진짜 마름..ㅋㅋ게임때마다 직원분들이 1,2등 아님 랜덤으로 음료수도 주신답니다센스쩌는 레.엑 직원분들 ♡​   ​서바이벌게임 말고도 다트기계도 있어서다트게임으로 내기게임 한판 콜?​​   ​이 조끼를 입고 게임에 참여하는건데 상대방에게레이저를 맞으면 조끼가 윙윙 울리거나 빛이남또한 팀전할땐 조끼에 달린 조명색이 달라지니까 참고하세유-!​​     ​아참! 레이저엑스의 좋은소식 ♬기존의 게임룰도 존잼이지만 5월에 새로운 게임룰 2가지가 추가된다고하네요!!!이번달에도 갈거지만 이것참...매달 레이저엑스 달려와야겠네여 헿헿​​   ​신규게임 출시기념으로무료이벤트 진행중이에요!잘 읽고 참여하세요 무료래여 무료!!​ 레이저엑스 게임룰       ​게임룰도 이렇게 메뉴판형식으로 자세하게적혀있으니까 처음오시는분들은 꼼꼼하게 읽어보세요​    이해가 가지 않더라도 직원분이 친절하게 직접 설명해주시니 걱정 ㄴㄴ~​​   ​위에랑 옷이 다르쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아여 저희 또 레.엑 하러왔어염ㅋ주말마다 오는것같은 레이저엑스 ♥_♥참고로 게임한판뛰면 무쟈게 더워지므로 반팔입고가세여옹햄톨도 게임할땐 훌러덩 벗고 게임한답니다 ㅋㅋ​​   ​게임시작 전 개인 별명을 플레이어 네임으로 등록하면게임끝나고서 이렇게 개별로 점수가 다 나와요!​​   ​맨앞에 색깔로 칠해진 숫자가 등수이고정확도 맞춘횟수 죽은횟수 등 자세하게 다 나온답니다​​   ​  보다시피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 옹햄톨이 1~3등 차지하고있쥬?처음오신분들이랑 게임하면거의 옹 햄 토리가 양민학살수준...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​     ​이렇게 폿팅하는 와중에도 실사판 배그 레이저서바이벌 또하고싶네여 ㅋㅋ​  홍대이색놀거리 데이트코스 찾으신다면 주저않고레이저엑스 추천해드려요 레알 꿀잼 강추!!(주말에 운좋으면 참새들 봐여~? 같이 게임해요 히히 ♥)​  ​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남데이트색다른 서바이벌 VR 게임을!캠프 VR 강남점예전부터  VR데이트를 넘 해보고 싶었는데드뎌 다녀오게 되었습니다   위치는 강남역 11번 출구 바로 뒤에 있었어요.요즘 추워서 밖에서 돌아다니기 힘든데지하철 역에서 바로 나오면 있어서좋았네요!!!   건물 4층에 위치해 있습니다 ㅎㅎㅎ세계최초 국내유일!무슨말인지 궁금했는데 들어가자마자알게 되었습니다   가게 내부로 들어가니우측에 넓은 큰 공간이 있더라구요.스페이스 워리어라는 VR 서바이벌 게임을 할 수 있는공간이었어요. VR 로 서바이벌 게임??뭔 소리인지 잘 이해가 안갔는데사장님이 게임 설명을 1부터 10까지친절하게 해주셨답니다   그 반대편으로는 일반적으로아는 브이알 게임을 할 수 있는 룸이 4-5개 정도 있었어요   전체적으로 레드 블랙 조합이라뭔가 강렬하면서 전투적인 느낌이었네요ㅋㅋ   이 서바이벌 VR 게임은캠프 VR에만 있는 게임장비라고 해요ㄷㄷ   먼저 스페이스워리어 게임에 대해 동영상으로조작법이나 간단한 게임 소개를 보고 난후    진짜 서바이벌 게임처럼 조끼랑 총이랑 장비를 장착하게 됩니다ㅋㅋㅋ   서바이벌 게임 답게 혼자 하는 게임이 아니라2인 이상 같이 참여할 수 있는 단체전 게임이었어요!데이트로 갔는데 이렇게 같이 참여할 수 있는게임이 있어서 넘 좋았네요    조끼랑 총이랑 다 장착하고 ㅋㅋ VR기를 이제 쓰고!!!   좀비가 나오고 여러 적들이 나오는 가상현실에서총을 마구 쏘면서 싸웠습니다 ㅋㅋㅋ진짜 재밌었어요!!!!실제로 좀비가 막 내앞으로 오는데무섭기도 하고 게임이 진짜 현실감이 넘치더라고요 ㄷㄷ총으로 막 쏴 죽이니까 스트레스도 풀리고 ㅎㅎ넘 재밌었어요 bb​그리고 게임 하는 모습이 동영상으로 다 녹화가 되고영상도 메일로 직접 보내주십니다제가 막 벌벌 떨던 모습 다 찍힌..​강남데이트 장소 답게 커플끼리 오면딱 좋을 코스였답니다    나름 살벌하게 전투를 치르고..망가진 머리랑 메이크업을 손볼 수 있는 화장대도준비되어 있었네요 ㅎㅎ   다음은 이제 일반적으로 다들 아는VR 게임을 하러 룸으로 들어갔습니다   공간이 쾌적했어요 ㅎㅎ케잌줍기 꼭 해보고 싶어서그 게임 먼저 했습니다 ​근데 생각보다 남친이 잘해서 놀람..엄청 겁먹을 줄 알았는데 아니더라고요?​저는 벌벌떨면서 찔끔찔끔 건너갔는데VR 게임은 하면 할 수록 진짜 재밌는 것 같네요 ㅎㅎ   그리고 여긴 게임하는 사람이 실제로 보는가상현실이 나오는 모니터가 커서 좋았어요 ​다른데는 작은 화면이라 별로 생동감이 안느껴진데도 있었는데여긴 티비가 커서 VR 기를 안끼고 있는 사람도생생하게 볼 수 있어서 좋았습니다    닌자후르츠 게임(날라오는 과일 칼로 베는) 도 했는데세상에나 5등이 저에요!!!!!!!​신나게 날라오는 과일 슉슉 베면서스트레스 풀었는데점수가 엄청 잘나왔더라고요 ㅋㅋㅋ​평생동안 게임하면서 잘한다 소리 들은적 한번도 없는데 제 이름을 남기는 날이 오네요​넘 신나고 재밌었던  VR 실내 강남데이트!​캠프 VR 강남점 운영시간 12시~24시 까지화장실 안에 있음! 캠프VR 강남점서울특별시 강남구 강남대로94길 9 크리스탈빌딩 4층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 이벤트 참여중 입니다!리티님이 참여 했습니다남은 참가수 2명 입니다!내일 오후 4시 마감 때까지 서둘러 주세요!내일 오후 5:00 퀴즈 시작! 담당자님도 급 흥분하셨는지 당첨자에 오타가 하하하  저도 전화받고 깜짝 놀랬었어요..게다가 각 조에 아는이웃분들이 너무 많은거예요 정말 60인에 들은것만으로도 영광영광입니다~!  열심히 활동하겠습니다 ^^ 역사와 자연이공존하는 곳​ 스토리가 있는 농촌마을 전라북도 순창은 노령산맥의 주능선인 회문산, 여분산, 내장산 등 비교적 높은 산들이 많은 산간지대에 속하다 보니 농가당 농지면적은 다른 지자체에 비해 영세한 편입니다. 하지만 이러한 산들과 섬진강을 끼고 있는 천혜의 자연환경 덕에 관광자원의 가능성은 비교적 높은 편인데요.그중 쌍치면 피노마을은 동학혁명 전봉준 장군 피체지가 있어 올해 전라북도 농촌의 자연환경과 전통문화, 역사 등이 어우러진 아름다운 농촌마을에 선정되었고 그와 관련된 다양한 농촌 관광 스토리텔링이 가능한 곳이라 하겠습니다.​ 전라북도는 지난해 삼락농정 '사람 찾는 농촌'실현을 위해 전북형 농촌관광 거점마을로 14개 시군에서 12개소의 거점마을을 선정해 운영하고 있는데요. 순창군에서는 유일하게 쌍치면 피노마을이 순창 총댕이 마을이라는 농촌관광 거점마을을 운영하고 있습니다.순창 피노마을은 녹두장군 전봉준의 최후 항거지이자 6.25전쟁 당시 빨치산에 의해 마을 주민들 다수가 당산나무에 묶여 처형당했고 국군과 빨치산 간 소규모 전투가 빈번했던 역사적 아픔을 간직한 장소로 6.25 전쟁 당시 순창 경찰서 쌍치 지서장이었던 전쟁영웅 라희봉의 이름을 딴 라희봉 고지(오두봉)이 있을 정도여서 마을 사업도 쉽게 잊어버리지 않고 역사적 의미를 달아 총댕이마을로 명명했습니다. ​ 순창 총댕이 마을은 피노마을의 마을 사업 센터 이름으로 '2015년 전북형 농촌관광 거점마을 육성사업'에 선정돼 마을 실거주 40여 가구 중 25가구에서 3억원을 출자해 부지를 매입했으며 5년간 균특 보조금 15억원과 지자체 예산 15억원 등 총 33억원이 투입돼 2층에는 40여 명 숙박이 가능한 숙박시설과 1층에는 70석의 식당, 사무실, 세미나실 등을 갖춘 숙박동을 조성했고 1층 실내사격장(이동식과 표적식), 2층 카페테리아 등 체험동과 야외에는 500평 규모의 사계절 서바이벌 경기장과 체험장을 조성했습니다. ​ 특히 서바이벌장은 물론 최신식 숙박시설과 세미나 시설을 구축해 기업체 및 대학의 워크숍이나 MT로 최적의 조건을 갖추었는데요. 야외 바비큐장의 확장으로 단체 체험객의 니즈에도 대응하고 있습니다. ​ 하지만 2019년 12월 개관해 본격적인 운영을 앞두고 코로나19 감염증 사태로 인한 고강도 사회적 거리두기 시행으로 숙박을 겸한 1박 2일 서바이벌 단체 체험 예약이 줄줄이 취소돼 많은 어려움을 겪었는데요. 그럼에도 불구하고 피노마을은 전봉준 장군의 최후 항쟁지로 녹두장군 전봉준관이 있고 전봉준 압송로길과 추령천 등 다수의 문화역사 자원이 있어 앞으로 총댕이 마을과 연계한 다양한 체험 프로그램으로 향후 순창 서부권의 중심 관광 거점마을로 발전 가능성은 무궁무진하다고 하겠습니다. 그렇게 된다면 도시와 농촌 교류 활성화는 물론 피노마을 주민의 소득 향상에도 기여할 수 있을 것으로 여겨지는데요. 총댕이 마을의 이모저모를 살펴보며 그 가능성을 살펴보도록 하겠습니다. ​ 코로나19 감염증이 막 시작되었을 무렵인 올해 3월 초 전라북도 농촌마을 체험으로 순창 총댕이 마을을 찾았습니다. 1박 2일 총댕이 마을에서 머물며 농촌체험도 하고 서바이벌 경기도 하면서 총댕이 마을의 농촌체험은 무엇인지 알고 싶었지만 코로나19 감염증 강도 높은 사회적 거리 두기로 단체 체험 일정이 모두 취소되는 바람에 생생한 농촌체험 현장을 담을 수 없었습니다. 아쉽게도 다음날에는 새벽부터 비도 내려 나머지 체험을 진행할 수 없었는데요, 3개월이 지난 뒤 생활 방역 단계였던 6월 초 마침 서바이벌 경기 체험이 있다고 해서 총댕이 마을을 다시 찾았습니다.​ 체험가득한 농촌마을 순창 총댕이 마을은 다른 농촌관광 거점마을과는 다릅니다.총댕이 마을을 제외한 나머지 11곳은 대부분 도시민으로 하여금 농촌체험 프로그램을 통해 삶의 질을 향상시키고 도농 간 활발한 교류 및 농가 소득 증대를 목표로 하지만 총댕이 마을은 현재 유일하게 농촌체험이 없는 농촌관광 거점마을입니다.사실 농촌관광이란 사전적 용어를 보면 대중적 관광에 대한 대안 형태의 관광으로 농촌환경, 농촌 생활, 농촌의 전통적인 문화 등을 관광 소재로 삼고 대규모 관광객보다 소규모 관광객을 대상으로 지속 가능한 관광을 추구하고 있는데요. 순창 총댕이 마을은 도시에서도 즐길 수 있는 서바이벌 경기를 주 체험 프로그램으로 하고 있는 것이 다른 것입니다.​ 먼저 순창총댕이마을의 주 체험 프로그램인 서바이벌 체험을 소개합니다.서바이벌 경기는 비교적 넒은 부지가 필요하기에 대부분 도심 외곽에서 저렴한 땅을 임대해 임시로 서바이벌 경기장을 짓고 서바이벌 체험으로만 끝나는 경우가 많습니다. 하지만, 총댕이마을은 영속성을 가진 마을 사업으로 숙박을 하면서 체험 프로그램을 이용할 수 있어 지속 가능한 경영이 가능하고 전봉준 피체지 등 주변의 다양한 역사 문화자원과 연계한 프로그램도 개발할 예정이어서 체험을 단순한 게임으로만 끝나지 않고 실제로 농촌체험 및 역사체험으로 이어질 가능성이 높다고 하겠습니다.​ 총댕이 마을 주 체험 프로그램인 서바이벌 체험장입니다.생활 방역 단계였던 지난 6월 초 촬영한 것으로 생활 방역단계에서 방역지침 준수하면서 어느 초등학교 학부모 단체에서 진행한 가족단위 체험을 함께 했습니다.​ 서바이벌 체험장은 500평 규모로 한 팀 21명씩 42명이 동시에 게임을 즐길 수 있습니다.착용하는 장비는 총을 포함해 1벌당 천만 원이 넘는 고가 장비인데요. 물에 취약한 전자장비이다 보니 우천 시에는 서바이벌 경기를 하지 않습니다.​  장비 공급사는 밀리터리 서바이벌 분야에서 10년 이상 풍부한 경험을 가진 최고 전문가들로 구성된 곳으로 다양한 전문지식과 현장 경험을 바탕으로 전북 전주 소재 레저스포츠 분야 선두 기업인데요. 세계 최초 특수형 감지센서가 탑재된 시스템에 에어건의 6mm 비비탄을 사용해 네티즌들이 가장 즐겨 하는 온라인 슈팅게임을 현실에서 실전과 같은 체험이 가능하도록 꾸몄습니다.체험객은 물론 관광객 모두 만족하는 최첨단 장비인데요. 장비에 들어간 비용만도 7억 5천만 원으로 그래서 더더욱 장비 안전에 세심한 주의가 필요하다고 합니다.​  서바이벌 게임은 가족 대항전으로 치러졌는데요. 아빠와 아들, 딸이 함께 하는 오프라인 스포츠로 온라인게임에 익숙한 아이들이 더 잘하는 것 같습니다. 어른들은 군 경험을 살려 매복은 물론 공격에 나서지만, 번번이 아이들의 집중 사격을 받고 장렬히 전사하더군요. 하지만 곧바로 다시 지휘부로 들어가 살아날 수 있으니 전후반 각각 10분씩 치러진 경기는 시종일관 박진감이 넘쳐 게임이 끝났을 때는 아쉬움의 탄성이 쏟아졌답니다..​ 그래서 총댕이마을에서는 어른들만을 위한 야간경기를 흔쾌히 허락하고 8 대 8 경기를 무료로 진행했는데요. 야간 서바이벌 경기는 주간과 달리 야광탄으로 사격하기에 총알이 날아가는 궤적을 볼 수 있는 장점이 있습니다. ​ 관람석에서 육안으로 볼 때는 야광탄이 날아가는 장면이 보이지만 이렇게 사진으로 담으니 궤적을 볼 수가 없는데요. 서바이벌 아간 경기의 또 다른 매력을 발견할 수 있었습니다.​ 총댕이 마을의 밤이 깊어갑니다. 지난 3월에 왔을 때 숙소동에서 하룻밤 묵은 적이 있었는데요, 잠자리가 바뀌면 잠을 이루지 못한 습관이 총댕이 마을에서 거짓말처럼 사라진 경험을 할 수 있었답니다. 다음날 아침 비가 오는 날 센터 뒤쪽 단풍나무 숲을 바라보며 총댕이 마을의 성공적인 마을 사업의 배경에는 전봉준 장군의 피체지와 6.25전쟁의 참혹한 참상, 전봉준 압송길 등 역사성과 수려한 자연경관이 하기 때문에 가능하지 않았나 생각되는데요. 김상곤 총댕이마을 센터장의 말씀에 의하면 마을 주민들의 참여와 협조는 농촌관광 거점마을 중 가장 높을 것이라 합니다.​ ​순창 총댕이 마을은 코로나19로 체험 고객이 없어 어려움에 처한 다른 농촌관광 거점마을과 달리 현재 수익을 내고 있다고 합니다. 그러한 배경에는 서바이벌 체험장이 있기 때문입니다.농촌관광은 도시민이 농촌다움이 보존된 농촌에 머물면서 농촌을 체험하고 여가를 즐기며 삶의 새로운 에너지를 축적하는 것을 말합니다. 기본적으로 농가와 농업이라는 개념이 강하지만, 순창 총댕이마을은 그러한 고정관념을 깨뜨리고 피노마을의 특색에 맞게 서바이벌 경기 체험장을 중심으로 농촌관광사업을 이끄는 것이 특징입니다. 향후 사업에 참여한 다양한 농가와 더불어 블루베리 수확체험 등 농업체험도 가능하게 할 예정인데요. 우리나라 농촌관광사업의 롤 모델로 자리하지 않을까 생각해 봅니다.​​ 글, 사진 = 심인섭 ​    ​​​​ 나는 삶이 힘들 땐 웃기고 힐링되는 걸 찾는데,인생이 노잼일 땐 치열하고 머리쓰고 이런 콘텐츠를 보는 걸 좋아한다!예를 들면 더 지니어스, 소사이어티 게임 이런 류~~​그래서 최근엔 <라이어 게임>을 정주행했다.이미 본방할 때 싹 봤던 드라마지만 갑자기 또 보고싶어짐 ㅎㅎ나처럼 저런(?) 콘텐츠를 좋아하는 사람이라면 분명 재밌게 볼 수 있는 드라마다100억 상금이 걸린 서바이벌 쇼에 대한 이야기니깐!​엄청 흥한 드라마는 아니라서 많이들 모를 것 같은데 존잼이니깐 영업해봅니다~​​-​*<라이어 게임> 1화의 내용을 포함하고 있습니다​ 서울대학교 최연소 심리학 교수 하우진학생들에게 거짓말에 대한 명강의를 하던 중갑자기 경찰에게 체포되면서 이야기가 시작된다​게다가 "나는 사람을 죽였다"라고 충격고백...!오프닝부터 범상치 않은 드라마라는 게 느껴짐 한편 남다정은 길을 건너다가 커다란 짐을 든 낯선 할머니에게 부탁을 받게 된다 바쁘다고 거절 ㄹㅇ 바쁜 상황인 것 같았음 근데 이름만큼이나 다정한 다정씨,,,바쁜 와중에도 할머니가 신경쓰인 나머지 결국 돌아와서 할머니를 도와드림 끙차끙차 그러다 할머니가 잠깐 볼일 좀 보고 온다고 하심 기다리는 남다정한참 기다려도 할무니가 안 오시는데 계속 기다림.. 그러다 친구랑 통화하는데 친구가"바보야 그걸 기다리고 있냐? 귀중한 거였으면 처음부터 너한테 안 맡겼겠지~ 열어서 확인해보든지!"라고 시청자들의 속마음을 대변하는 말을 함 휴​​​그래서 가방 안을 확인해보는데...!!​​​​​​​​ ㅁㅊ 위에 대충 덮여있던 옷을 걷어내니 현금뭉치가 나옴그것도 전부 오만원짜리로..ㄷㄷ 덜덜 떨면서 일단 집에 가져온 남다정얼마인지 세보는데 무려 5억!!!!!!!!!​​오!!! 억!!!!길 가다가 낯선 사람이 오억을 맡기고 갔어요 이게 무슨 일이냐고...​빚도 있고 형편이 넉넉지 않았던 남다정은 고민에 빠짐 사채업자와도 이러쿵저러쿵 씨름하다가 결국 경찰서에 주인 찾아주러 옴 그때 띠링띠링~ 전화벨이 울림​"당신은 라이어게임 참가자로 선발되셨습니다. 최종 우승시 100억원을 획득할 수 있습니다." 엥?? 뭔 게임..? 100억..? 현실이었다면 보이스피싱이라고 끊었겠지만전화에서 안내하는 대로 듣고 있는 이들.. 그 순간! 누가 봐도 수상해보이는 경찰 등장 네 카톡개,, 아니 라이어게임 진행자 강도영 씌​"라이어게임에 참전하게 되신 걸 환영합니다"잡아먹을 듯한 표정으로 다짜고짜 환영인사를 건넴 그러자 우르르 방송국놈들이 튀어나와서 찍기 시작함 그랬다 사실 처음 할무니도 연기자였던 것임일종의 테스트였는데, 그걸 도와준 남다정이 100억 리얼리티쇼 라이어게임의 참가자가 된 것!​참가자 선정 방식부터 100억 상금까지 평범한 게임쇼는 아닌 것 같쥬? 어째저째 하다가 남다정은 결국 라이어게임에 참여하게 됨(당연함 여주인공임) 라이어게임의 1라운드는 1:1 매치인 5억 게임​​각 참가자들에게 5억을 주고, 7일간 상대의 돈을 뺏어 최종적으로 돈이 더 많은 사람이 승리하는 게임그리고 그 뺏은 돈이 곧 자신의 상금이 됨 그럼 돈을 어케 뺏냐고? 폭력 빼곤 자기 능력껏 다 가능ㅇㅇ내기를 하든 사기를 치든 절도를 하든 다 된다고 함wow "아무도 믿지 마십시오"​정말 아무도 믿어서는 안 될 것 같은 어마무시한 게임쇼의 서막이 오르고.... 남다정의 1라운드 상대는 자신이 존경했던 선생님임아는 사이인 둘은 방송국놈들 몰래 만나서 방송국을 속이자며 둘이 계획을 짬​그냥 한 명한테 5억을 몰아줘서 이기게 하고,그렇게 확보한 상금 5억원을 나중에 반씩 나눠갖자는 것!​서로 믿을 수만 있다면 완벽한 계획인 셈둘은 끈끈한 사제지간이니 이를 실행하게 됨 둘은 게임 종료 전까지 돈을 안전하게 보관하기 위해은행 비밀금고에 맡기기로 함 그리고 선생님은 그 비밀금고 열쇠를 남다정에게 줌"네가 승자가 되기로 했잖아. 선생님은 너 믿어."​누가 이기든 2억 5천씩 받게 되는 거니, 승리에 대한 욕심없이 남다정을 전적으로 신뢰하는 선생님 이미 1라운드 결과도 정해졌겠다, 상금도 무조건 탈 수 있겠다 설레는 마음으로 아빠 선물을 사러온 남다정 그때 띵동~ 메시지 알림음이 울리는데 !!!!!!!​남다정 0원 / 선생님 10억이라는 중간 결과 분명 남다정이 다 갖기로 하고 금고에 넣어두고 왔는데, 남다정의 5억까지 선생님에게로 넘어간 상황..뒷통수 쎄게 맞은 남다정 급하게 열쇠 들고 은행에 가보지만 열쇠로는 할 수 있는 게 1도 없었음.. 걍 선생이 작정하고 사기친 것임이래서 아무도 믿지 말라니까ㅠ 집 밖에서 애원하는 남다정을 무시하고 승리의 미소를 짓고 있는 선생.. 내가 첨부터 수상하다했어 아오 한편, 거친 감빵과 불안한 다정과(책 보는 척) 그 방송을 지켜보는 우진​스토리 전개상 곧 천재 하우진이 바보 같은 남다정을 도와주게 될 것이라는 게 딱 보인다 보여 그럼 과연 남다정은 이 위기를 어떻게 극복하고 사기꾼 선생님으로부터 돈을 되찾아올 것인가!그리고 하우진은 이 게임에 어떻게 참전하게 되는 것일까!​👉 tvN <라이어 게임>​​-​1화는 빌드업 느낌이 강한데, 본격적으로 게임이 시작되고 뒤로 가면 갈수록 점점 더 흥미진진해진다!​(1화는 시작일 뿐이니 꼭 정주행을 해야 한다는 말ㅇㅇ)당시 본방으로 챙겨볼 때 미친 이야기 전개에 입틀막하면서 봤던 기억이 난다​다만, 지금 다시 보니까 7년 전 드라마라 작위적인 설정과 과한 연출이 조금 거슬렸다. 특히 일본 작품 리메이크라 처음에 일본스러운 느낌이 강함ㅠ그리고 남다정이 초반에 개답답함,,,, 바보멍충이야,,,,​​그치만 내용은 존잼이다~!~워낙 내가 좋아하는 소재이기도 하고,솔직히 다들 재밌게 볼 것 같움서로 속고 속이고 머리 쓰고 뛰는 놈 위에 나는 놈 있고배신에 반전에 아주 미쳤다구​ 그리고 고백하자면 나 이때 이상윤 좋아했었다...천재 사기꾼... 너무 똑똑해서 멋있음ㅠㅠ (실제로 서울대를 나온 그..)​근데 이상윤뿐만 아니라 다덜 찰떡 캐스팅이다너~무 짜증나는 카톡개도 그렇고, 나중에 나오는 이엘도 그렇고 조연들도 다 찰떡임!캐릭터들이 다 개성이 강한데 배우 싱크로율이 좋아서 더 몰입됨​암튼 티빙을 구독 중이라면!드라마 뭐볼지 고민이라면!<라이어 게임> 강추합니닷❤​​​​+) 무조건 시즌2 나올 것처럼 끝났는데 시청률이 생각보다 저조해서 다음 시즌은 없다고 한다,, 이게 너무 슬퍼...............오히려 요즘 잘 먹히는 소재라 지금 방영하면 시청률 잘 나올 것 같은디ㅠㅠ지금이라도 어떻게 안 될까요..?     ​40가지 미션! 뛰어라, 풀어라, 그리고 경쟁하라신개념 아웃도어 서바이벌 챌린지 O.S.C 인더와일드#40 성황리 성료 지난 9월 28일부터 29일 1박 2일간 경기도 광주시 곤지암 야영장에서 서바이벌 게임과 캠핑을 결합시킨 신개념 아웃도어 서바이벌 챌린지(이하 O.S.C) O.S.C 인더와일드#40이 개최됐다. 240분간 음식을 얻기 위한 생존 게임으로 국내는 물론 세계적으로 처음 시도된 이번 챌린지는 신선한 아이디어, 완벽한 미션과 깔끔한 진행으로 그간 캠핑과 백패킹 등에 질린 이들에게 새로운 가능성을 열며 제2회, 제3회 O.S.C를 기대하게 만드는 행사로 주목받았다.  가족 단위에서 단체로 함께 즐길 수 있는 다양한 이벤트로의 진화최근 국내와 해외 아웃도어 브랜드들에서 다양한 행사들을 기획하며 캠핑과 백패킹을 즐기는 이들에게 많은 관심을 받고 있다. 스웨덴의 아웃도어 브랜드 피엘라벤에서는 매년 폭스 트레킹을 개최하고 MSR에서는 MSR 트레킹 폴, 베러위켄드에서는 On the Trail(오티티) 등의 트레킹 행사들을 열며 개인에서 함께, 더 많은 이들이 의지하며 소통할 수 있도록 지속적인 이벤트를 선보이고 있다. 이런 가운데 새로운 행태의 챌린지로 야생에서의 서바이벌 콘셉트를 적용한 O.S.C 인더와일드#40의 개최는 획기적인 프로그램들의 양성에 큰 자극을 줬으며, 앞으로 더 신선한 콘셉트의 아웃도어 프로그램들이 생겨나는데 시발점이 될 것으로 예측된다. 특히, 젊은 세대들에게 주목받은 O.S.C는 기존의 아웃도어 활동과는 차별화된 놀이로 환경과 사람, 지역에 긍정적 변화를 이끌어 내는 새로운 문화와 가치를 만들기 위해 기획됐으며, 지역과 함께 성장하고 상생해 지역 경제의 새로운 활성화 모델로서 아웃도어 문화와 미션이라는 콘텐츠를 접목시키며 무한한 가능성을 열었다.  산속 누비며 선의의 경쟁으로 먹을거리와 점수 획득! 1등 우승상금 30만원으로 선의의 경쟁 펼쳐 2인 1조 팀 서바이벌로 진행된 이번 챌린지는 오전 9시 등록을 마치고 선착순으로 텐트 사이트를 선점, 간단한 오리엔테이션 진행과 점심 식사를 마치고 오후 1시부터 5시까지 240분간 본격적인 미션 수행에 들어갔다. 35팀 70여 명의 참가자들이 40가지 미션을 수행했고 각 챌린지 스폿에는 고기부터 채소, 과일 등 다양한 식재료가 숨겨져 있어 미션 성공 시 해당 스폿의 식재료와 포인트를 얻어 획득한 음식으로는 저녁 캠핑 만찬을 즐기고 획득 포인트고 1등을 가렸다. 1등에 선정된 팀은 커플로 구성된 팀으로 총 점수 300점 만점에 282점을 획득하며, 1등 상금을 거머쥐었고 시상 소감으로 “상금을 획득하기 위해 이번 대회를 참여했다. 우승을 위해 미리 다양한 게임을 즐겼고 최대한 빠른 루트 선택과 경쟁에서 이길 수 있도록 휴식 시간에 미션 지도를 보며 시뮬레이션을 돌렸던 것이 우승을 할 수 있는 원동력으로 작용된 것 같다”며 “지속적으로 새로운 형태의 프로그램을 만들어 간다고 들었는데 다음 대회 때도 참여해 다시 한 번 우승을 하고 싶다”고 전했다. 미션 먹전투를 마치고 오후 7시 30분부터 9시까지 0.1.2 컴퍼니의 MC 김영일 대표의 진행으로 다양한 경품으로 참가자들이 함께 즐길 수 있는 레크레이션이 진행됐으며, 레크레이션 종료 후 9시부터 귀를 녹이는 라이브 재즈 공연이 펼쳐지며, 늦은 밤 참가자들과 연주자가 함께하는 이색적인 공간 또한 마련됐다.  이 밖에도 이번 행사는 광주시 우수 농·특산물 공동브랜드 자연채가 후원했다. 자연채는 ‘자연 그대로’라는 의미로 광주시가 안전하게 생산한 우수 농·특산물임을 인증한 것을 말한다. 인더와일드#40은 O.S.C(Outdoor Survival Challenge) 프로그램의 첫 이벤트로, 향후 지자체 및 기업 행사를 비롯해, 일반 참가자들이 다양하게 참여할 수 있는 여러 프로그램들이 마련될 예정이다.   오상헌 기자    사람들은 드라마.영화.예능 등 미디어'콘텐츠'를 통해[가시적인 만족감]과(예쁘고 잘생긴 배우들, 패션, 풍경 등) 더불어 [스토리 라인을 따라가며 야기되는 '감정']을 즐긴다​바꿔 말하자면사람들은 콘텐츠를 통해​'자신이 원하는 스토리라인'과 '그에 따른 감정'을 구매한다​* 아래 글은 머글이 (소설 해리포터에서 유래. 특정 분야를 파지 않는 사람들을 일컫는 말로, 아이돌판에서는 특정 팬이 아니거나 아이돌 판을 잘 모르는 사람을 일컬음) 자유롭게 끼적여 놓은 개인적인 생각들 및 호기심들 입니다 ** 아래 글은 인터넷 여기저기에서 가져온 정보들을 포함하며 잘못된 정보가 있을 수 있습니다. 작성자는 이에 대한 책임을 지지 않습니다 *​내가 좋아하는 장르는 [관찰예능] 및 [서바이벌] 류이다.이를 통해 내가 구매하는 감정이 무엇일지는 차후 더 생각해 보기로 하자.▶[관찰예능] 계열로는 역대 하트시그널1,2,3는 물론 썸바디, 러브캐쳐 등 각종 한국형 연애 관찰예능거기에 일본의 테라스하우스 시리즈, 넷플릭스에 올라오는 각국의 시리즈들을 흥미롭게 시청하였으며▶[관찰예능 + 서바이벌] 그 중간 느낌의 작품들로더지니어스 시즌1,2,3,4 및 tvN의 후속작 소사이어티 게임 등을 인상깊게 보았다(대탈출은 아직 아껴두었다).영화나 드라마도 해당 류를 좋아한다. (메이즈러너 느낌의)▶[서바이벌]류는 과거 도수코부터 시작해 (다들 아시는지? '도전슈퍼모델코리아'라고.. 라떼는 말이야 )요 근래에는 역시나 넷플릭스에서 각종 국적+장르로 서바이벌 경쟁 체제 예능이 쏟아져 나오고 있다 (파티시에, 패션 등)그리고 결정적으로약 4년 전 한국에 '아이돌 서바이벌' 열풍이 불게 된다.​사실 과거에서부터 아이돌 서바이벌이 없지는 않았다.YG의 아이콘 및 위너의 서바이벌식 경쟁 데뷔 예능이 대표적이라 하겠다.아이돌에서 뮤지션으로 관심을 넓히면 일반인 경쟁 예능, 래퍼들 경쟁, 댄서들 경쟁 등 더욱 다양하다.하지만 전국민의 초미의 관심사가 된 아이돌 서바이벌 프로그램은 <프로듀스101>이 가히 최초라 할 수 있다.​Q. 이렇게 아이돌 서바이벌 돌풍이 분 까닭은?기획사 입장에서의 수혜는? 대중들이 폭풍적인 몰입과 공감을 하게 된 사회적 배경은?​다시 한 번 정리해보자.국내 대형 (아이돌) 기획사라 하면 보통기존의 3대 기획사라 불리운 JYP / YG / SM + 방탄소년단과 더불어 무섭게 떠오른 빅히트그리고 추가적으로 알려진 큐브, 위에화, 플레디스, 스타쉽 등이 있겠다.​SM의 경우는 자체 서바이벌을 진행하지 않으므로아이돌 서바이벌 예능의 갈래는 크게 3갈래로 생각해 볼 수 있다. 1. YG 데뷔 서바이벌2. JYP 데뷔 서바이벌3. 다양한 기획사가 참여하는 전지적 서바이벌 (주로 Mnet 주최)* 숫자 표기는 정리의 편의를 위한 아무런 의미 없는 순서입니다 *▶1. YG 데뷔 서바이벌1-1) 빅뱅 데뷔편: 빅뱅 다큐 (MTV, 2006)1-2) 위너 데뷔편: WIN (M.net, 2013)1-3) IKON 데뷔편: 믹스앤매치 (M.net, 2014)1-4) 믹스나인: YG에서 대중적 기획 시도, 데뷔 실패 (2017)1-5) 트레져 데뷔편: YG보석함 (2018)​▶2. JYP 데뷔 서바이벌2-1) 트와이스 데뷔편: 식스틴 (2015)2-2) 스트레이키즈 데뷔편: 스트레이키즈 (2017)2-3) 일본 신인 걸그룹 니쥬 데뷔편: Nizi Project (2020)​▶3. 전지적 서바이벌3-1) 프로듀스 101: 전소미, 청하 등 루키들이 쏟아져 나왔던 (2016)3-2) 프로듀스 시즌2: 그시절 우리를 흔들었던.. 워너원.. (2017)3-3) 프로듀스 시즌3 (일명 프듀48) (2018)3-4) 프로듀스 시즌4: 잘 모름 (2019)​그 외 몬스터엑스 데뷔편: No.mercy (2015) 정도가 생각난다.  다음번에 정리해볼 내역:＊ YG와 JYP 서바이벌 프로그램 비교 및 이를 통해 드러나는 듯한 YG와 JYP의 색깔(추구점) 비교＊ 각 기획사의 대표 신인 간략 정리​돌판에 이제 막 입문하기 시작한 머글은 햄보케요.. ☆   ​​​​​​​안녕하세요서울춘천고속도로입니다따뜻해진 봄 날씨에가족여행은 물론, 데이트,단체 여행 등 여행 인구가 많아지고 있는데요특히 젊은이들의 캠핑촌으로상징되며 대한민국을 대표하는관광지로서 자리매김하고 있는춘천 강촌!이곳에서 짜릿한 레저 서바이벌을즐길 수 있어 방문객들의 발길이더욱 끊이지 않고 있다는 사실!그렇다면 친구랑여행하기 딱 좋은강촌 레저 서바이벌!지금 바로 소개 드리도록 하겠습니다​​​​​​​​     ​​​​​​​​친구랑여행하기 좋은 강촌 레저 서바이벌은강원도 춘천시 남산면 강촌로 151-1에 위치하며유럽과 미국에서 모의 전투로 시작한 서바이벌 게임은2차 대전을 기념하여 전쟁터를 재현해 보자는참전 용사들의 제안으로 시작되었다고 합니다!​​​​​​​     ​​​​​​​​1970년 중반 이를 바탕으로 한 워(WER) 게임의새로운 형태인 페인트 볼 게임이 미국에서 시작되어유럽은 물론 일본까지 유래되어 정착되었다고 하는데요이후 80년대 중반 일본에서는 가스를 이용한비비탄과 플라스틱 게임 총이 나왔고 이후 90년부터는배터리 방식의 전동건이 출시되어우리나라의 서바이벌 게임의 기원이 된다고 합니다짜릿한 기분을 느낄 수 있는 게임으로친구랑여행으로 인기를 누릴만하지 않을까요?​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​한편, 강원도에서는 매년 4월, 10월 중1년에 2회에 걸쳐 관내 주둔 포병훈련장에서전국의 게임 마니아 및 동호인들이서바이벌 축제(백마고지를 사수하라: 팀별 개인대항슈팅대회 및 팀대항 메인 게임)을개최하고 있으며, 과거 인근 폐교에서 하는 게임보다실제 군부대 훈련장에서 게임을 함으로써실제 전쟁을 방불케 하는 생생한 현실감과예비역들의 군대 생활의 향수를 느낄 수 있어전국의 많은 게임 마니아 및 동호인들이 참여하고 있답니다!​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​친구랑여행하기 좋은 짜릿한 강촌 레저 서바이벌게임!진행 방법은 다음과 같습니다​경기방법은 두 팀으로 나눈 뒤상대편의 깃발을 빼앗는 깃발전,상대편이 전멸할 때까지 경기하는 점멸전,고지를 먼저 점령하는 고지전,생포된 동료를 구출하는 포로 구출전 등의시나리오로 게임이 나누어져 있답니다​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​<이용 안내>​현재 20% 할인행사 진행으로 인해20,000원으로 안내되고 있으며금액 변동이 있을 수 있으니자세한 내용은 010-4858-0255로문의하시기 바랍니다​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​친구랑여행을 계획하신 분들에게적극 추천드리는 강촌 레저 서바이벌게임!게임을 즐기신 후에는 주변 관광 지도다양하게 마련되어 있어다채로운 즐거움을 누리실 수 있답니다​​​​​​​   ​​​​​​​​(1) 구곡폭포​- 위치: 강원도 춘천시 남산면 강촌 1리- 입장료: 성인 1,600원 / 소인 600원(춘천시민 50%)​​​​​​​   ​​​​​​​50m의 폭포!물줄기가 아홉구비 돌아 떨어진다는 뜻으로해발 486m의 봉화산 계곡에 있는데요규모는 작지만 계곡과 수목이 잘 조화되어경관이 굉장히 아름답습니다!​​​​​​   ​​​​​​​입구에서 폭포에 이르는 오솔길의 경관이 아름다우며폭포 주변에는 하늘벽 바위 등의 기암이 있답니다한여름에는 차가운 물보라와 숲 그늘이시원함을 느끼게 하기에 최적의 여행지가 아닌가 생각됩니다​​​​​​   ​​​​​​​(2) 제이드가든​- 위치: 강원도 춘천시 남산면 햇골길 80- 입장료: 성인 8,000원​​​​​     ​​​​​​​​웃고, 이야기하고, 추억을 만들기 위해만들어진 숲속 정원 '제이드가든'1만 가지 병을 고친다는 만병초처럼1만 가지 표정을 간직한 만병초원에는새소리와 물소리가 어우러지고,웨딩가든에서는 초원을 배경으로프로포즈하는 젊은이들의 사랑 노래가 울려 퍼지는 곳!​​​​​​​     ​​​​​​​​어릴 적 즐겨 읽고 보던 신데렐라, 백설공주,스머프의 배경인 유럽의 숲 속은동심의 향기를 기억하게 하기 마련이죠​​​​​​   ​​​​​​숲속을 거닐지만 동화 속에 있는 듯한감성의 정원! 친구와 함께 추억을 만들어보시는 건 어떠시나요?​​​​​​   ​​​​​​​(3) 남이섬​- 위치: 강원도 춘천시 방하리 198- 입장료: 성인 10,000원 / 중고등학생 8,000원 / 36개월~초등학생 4,000원 / 36개월 미만 무료- 이용 시간: 오전 7시 30분부터 밤 9시 40분까지 (연중무휴)- 대표전화: 031-580-8114​​​​​​     ​​​​​​​​북한강 위에 반달 모양으로 떠 있는 남이섬!청평댐이 만들어지면서 생겨난 섬으로배를 타고 들어가야 한다는 사실!배에서 내려 섬으로 들어서면 양편으로늘어선 잣나무들이 길을 안내하고중앙광장의 은행나무 길은 가을이면황금색 카펫을 깔아 놓은 듯 환상적이라는 사실!​​​​​​​​     ​​​​​​​또한 강변을 따라 뻗어 있는 자작나무 길과갈대 숲길은 사랑하는 이의 손을 잡고걸으며 아름다운 추억을 만들고 싶게 하는 곳에서친구랑여행하며 색다른 추억을 만들어보시는 건 어떠시나요?​​​​​​​   ​​​​​​​​지금까지 소개 드린 친구랑여행하기 딱 좋은강천 레저 서바이벌게임을 비롯한춘천 가볼 만한 여행지를 추천드렸는데요보다 색다르고 이색적이며 재미까지 있는여행을 즐겨보시길 바랍니다​<출처: 대한민국 구석구석 홈페이지, 강촌 레저 홈페이지>​​​​​​​   ​ 진검승부의 세계는 아주 냉정합니다. 피를 나눌 아빠와 아들의 사이라고 해도 예외는 아니라는 거. 아들이니까 봐주는 거 없잖아요. 어쩌면 더 냉정하고 냉철하게 승부를 해줘야 감동적인 부자관계일 수 있죠. 지난 주말 세종시 어울림시장이 열리던 어반아트리움 더 센트럴에 갔을 때 있었던 추억입니다. 몰랐는데, 더 센트럴 건물 5층에 실내 서바이벌 게임장이 있더라고요. 폭염이 한창이던 오후. 땡볕에 땀 삐질삐질 흘려가면서 어울림 시장에서 맛있는 은혜김이랑 쭘마반점 짬뽕도 겟 했으니까 잠시 쉬어갈 겸 서바이벌 한 게임하면 좋을 것 같더라고요. 그래서 쭈니에게 즉석에서 제안했습니다. "쭈니야. 아빠랑 서바이벌 한 게임 어때? 이긴 사람 소원 들어주기야. 콜?" "좋아! 내가 이기면 드론 사주는 거다. 졌다고 울지 마라. 봐주는 거 없기다."                     "이야~~~!! 사람 많다."구름 한 점 없는 뜨거운 햇살에도 아랑곳 않고 어울림 시장이열리는 현장을 구경하고 있는 쭈니.이날은 점심으로 항아리보쌈 나성점에서 보쌈을 배부르게 먹고, 어반아트리움쪽으로 넘어왔습니다. 오랜만에 구경온 어울림시장. 옛날만큼 북적이지는 않았지만 여전히 활력이 넘치더라고요. 아마도 날씨도 한몫했던 것 같아요. 너무 뜨거운 땡볕이었거든요. 이렇게 더운 날 야외에서 열리는 마켓에는 부담도 될 수 있다 생각됐답니다. 저희야. 뚜렷한 목적이 있었기 때문에 금방 사냥을 하고 빠졌기 때문에 그렇게 고생은 안 했죠. 그래도 덥기는 더웠다는 거. 날씨만 조금 선선했다면 어울림 시장 구경하는 재미가 쏠쏠한데...ㅎㅎㅎ     세종시 어울림시장   세종 어울림시장저희 가족은 은혜김이랑 쭘마짬뽕 팬이죠.가끔 잊을만하면 열리는 어울림 시장. 처음 세종에 정착하면서 놀러 갈 때 없을 때, 어울림시장이 열리면 무슨 동네잔치가 열리는 것처럼 반가워하면서 달려갔던 기억을 갖고 있답니다. 몇 년이 지난 사이에 세종에도 많은 상가들이 문을 열여서 갈 곳도 많이 생겼지만, 처음 쭈니랑 손잡고 즐기던 정이 있다 보니까 꾸준히 찾게 되는 것 같습니다. 최근에는 세종시 나성동 어반아트리움이라고 엄청나게 큰 상가에서 열리던데요. 지금은 입주 초기라서 그런지 규모에 비하면 허전하더라고요.        항아리보쌈 나성점에서 점심을 든든하게 먹고,이쪽으로 넘어올 때 걸어서 가볼까 생각도 잠깐 했지만 땡볕에 쭈니랑 실랑이를 할 걸 생각하니까 바로 이건 아니다 싶더라고요. 무엇보다 나중에 돌아올 때가 더 걱정이 됐답니다. 무거운 짬뽕이랑 이것저것 쇼핑할 것들을 들고 폭염 속을 헤쳐 나올 자신이 없었죠. 그래서 붐빌 걸 감안하고 어반 아트리움 지하주차장으로 돌진! 빈자리 찾기가 쉽지 않을 것 같았는데, 웬걸 지하 1층 주차장에 좋은 포지션이 딱 하나 남아 있었다는 거. "오예~~!! 이거 출발부터 괜찮은걸."           폭염이 한창일 때는 쇼핑은 신속하게!쇼핑이 끝난 다음에는 시원한 커피 한 잔의 여유가 필요하잖아요.건물도 크다 보니까 잠시 커피 한잔할 수 있는 곳도 있을 것 같더라고요. 처음에는 쉽게 찾을 수 있을 거라 생각했는데...아니었습니다. 아직 활성화가 안 된 상가라서 그런지 괜찮은 카페가 없더라고요. 주변을 둘러보다가 5층에 실내 서바이벌 게임장이 있는 걸 발견하고 그곳에서 음료도 먹고 잠시 놀다 가면 되겠다 싶었죠. 고민 오래 할 필요 없이 엘리베이터를 타고 곧장 올라갔습니다. 초딩 쭈니는 세상 행복한 표정입니다. 더위에 살짝 지친 것 같았지만, 아직 여유가 있어 보입니다.        레이저 베틀 스프츠세종시 실내 서바이벌 게임장 생겼네요!레이저 베틀 스포츠세종특별자치시 나성로 96 5층 514호    레이저 베틀 스포츠가 있는 건물 주소는 세종시 나성동 384번지입니다.전화는 044-865-9696입니다. 운영시간은 평일 오전 11시부터 밤 10시까지, 주말에는 오전 10시에 문을 열어서 저녁 10시까지 하네요.  이곳은 세종시 실내 서바이벌 경기장으로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 공간인데요. 배그 좋아하는 분들이라면 가볍게 한 게임하면 떡 좋은 곳이랍니다. 평소에도 총을 무척 애정하는 쭈니 어린이. 서바이벌 게임장을 보더니 바로 반응을 보이더군요. 키가 작아서 살짝 걱정도 됐지만, 초등학생 이상이면 남녀노소 누구나 참여가 가능하다는 걸 확인하고 입장했습니다. "쭈니야. 너 이제 할 수 있데."         세종시 레이저 베틀 스포츠 입구 풍경입니다.살짝 당황했던 게 출입구를 잘 모르겠더라고요. 인테리어를 특이하게 하셔서 당황했죠. 아마도 이곳 사장님이 전문가의 손길을 거부하고 직접 셀프 인테리어를 한 게 아닐까 싶었습니다. 인테리어 전문가가 했다면 메인 출입구를 위장하지는 않았을 것 같습니다. 솔직히 출입문을 보여드리고 싶었지만 그건 직접 확인하는 걸로!! (아마도 조만간 바꾸지 않을까 싶습니다.)           사장님이 직접 작성한 가격표를 보고 살짝 웃음도 나오던데요.이 정도 규모를 운영하려면 더 많은 손님들이 와야 될 것 같은데, 첫번째 방문부터 걱정도 됩니다!! 부디 롱런하시길 응원하겠습니다. ":)          서바이벌 게임을 하기 전에 인증샷은 기본이겠죠?! 아내가 멋지게 사진을 찍어줬네요. 쭈니가 태어나서 아빠랑 하는 첫 번째 진검승부라서 더 흥분됐던 것 같아요.친절한 사장님의 설명을 듣고, 레이저 서바이벌 장비를 착용하니까 진짜 게임하는 분위기 나는 거 있죠. 저 어릴 적에는 육성으로 총소리 내면서 친구들과 동네 뒷산에서 총 놀이했던 기억이 있는데, 세월이 많이 흘러서 기술의 놀라운 발전으로 이렇게 멋진 게임을 할 수 있게 됐네요.           여러분은 서바이벌 게임 장비들을 보고 계십니다.소총 타입의 레이저 건과 수신기가 게임장 입구에 있었는데요. 이걸 쓰고 설명을 들으니까 정말 모바일 게임하는 느낌이 팍팍 들더라고요. 한 게임하는데 대략적으로 15분 정도 소요되는 것 같습니다. 비용은 1게임 기분으로 성인(9.0) 학생(7.0)입니다. 다소 가격대는 있다 생각이 들었습니다. 다만, 시간 할인이 있더라고요. 평일(월~금) 오후 2시 이전에 입장하면 50%, 오후 4시 이전에 입장하면 30% 할인이 적용되기 때문에 부담은 다소 덜 수 있겠더라고요. 저희는 주말에 갔기 때문에 제값 다 주고 했다는 거!         실내 서바이벌 경기장 풍경입니다.제법 넓다 생각이 들었지만 야외에서 즐기는 것과 비교하면 좁다 생각될 수 있겠습니다.아마도 한두 번 게임을 하면 공간이 익숙해져서 심심하게 느껴질 수 있을지도 모르겠습니다. 솔직히 성인 남자라면 환경적인 매력은 떨어질 것 같더라고요. 다행히 초등 쭈니에게는 매력적인 공간일 것 같습니다. :)        그래도 이곳에서는 최대 20명까지 단체 게임을 즐길 수 있다고 합니다.20명이 한꺼번에 들어가면 제대로 게임이 진행될까? 의구심이 들었지만 레이저 건이 그 정도까지 수용할 수 있도록 준비가 된 것 같아요. 다음에는 야외 서바이벌 게임장에서 쭈니랑 한번 게임하면 재밌겠다 싶었답니다.           어둠컴컴한 실내 분위기.다소 유치한 인테리어 때문에 웃음도 나왔지만, 너무 진지하게 게임에 임하는 쭈니 때문에 저도 진검승부 게임에 몰입하게 됐답니다. 이 녀석 사장님의 설명을 듣고, 제대로 조준을 해서 공격을 하는 거 있죠. 초반에는 솔직히 봐주면서 경기를 진행했는데, 한두번 경험을 하면서 쭈니 실력이 달라지는 게 보이더라고요. "어라! 이제 제법 조준사격을 하네."           첫번째 게임 결과입니다.8 대 9로 아슬아슬하게 쭈니아빠가 이겼습니다. 게임을 하면서 점수를 확인할 수 없었기 때문에 더 짜릿했던 결과입니다. 첫번째 서바이벌 진검승부였는데, 첫판부터 쭈니에게 졌다면(?) 완전 놀림을 당했을 것 같더라고요. 요즘 태권도 배웠다고 품세 자랑을 얼마나 하던지요. 만약에 이 경기를 졌다면 한동안 어깨에 힘 왕창 들어갔을 쭈니 모습이 상상이 됩니다!! "정말 아슬아슬했네."        세종시 나성동 국세청 뒤쪽에 위치한 어반 아트리움 더 센트럴 514호.            많은 분들이 어울림시장에서 맛있는 먹거리의 유혹에 빠져있을 때, 쭈니랑 저는 땀나게 진검승부를 했던 순간이 있었는데요. 요즘 모바일 게임으로 배그 인기 많잖아요. 이렇게 실제 게임장에서 직접 뛰면서 게임을 즐기면 더 생생한 재미를 느낄 수 있다 생각됩니다. 아직 서바이벌 게임에 익숙하지 않은 쭈니도 금방 빠져들던데요. 자주는 아니지만 가끔 한두번 즐기면 좋은 곳. 다음에는 야외에서 쭈니랑 서바이벌 게임을 하면 어떨까? 진짜 잘 갖춰진 곳이라면 완전 흥분될 것 같습니다! 그때는 초반부터 리얼하게 공격하는 걸로~~~~!! "쭈니야. 그때는 진짜 봐주는 거 없다. 긴장해라."     시골 외딴 마을에서 진행된 서바이벌 캠프. 사고로 한 참가자가 죽었다. 살인죄를 뒤집어쓰지 않기 위해 입을 다물기로 한 사람들. 하지만 비밀은 오래가지 않는 법. 누군가가 캠프를 탈출해 경찰에 알리려 한다.Netflix​서바이벌 캠프, 그냥 우리가 아는 일반적인 캠핑장 얘기인 줄 알았다. 그런데 그냥 캠핑장이 아니라 정말 서바이벌해야 하는 살아남기 캠핑이다. 그리고 원제, 'Decline' 왜 Decline 인지는 좀 더 생각해 봐야겠다. ​서바이벌 전문가 알랭은 전쟁과 기후변화에 의한 환경 변화 등으로부터 생존할 수 있는 방법을 연구하고 본인만의 요새를 만들었다. 그리고 유튜브를 통해서 서바이벌 방법도 공개한다. 앙투안은 서바이벌 체험, 캠핑에 관심이 많고 알랭의 콘텐츠를 보며 따라 한다. 알랭은 서바이벌 캠프를 열어 앙투안을 포함한 7명이 모인다. 다양한 서바이벌 체험을 진행하며 즐거운 시간을 갖는다. 서바이벌의 상황은 다양한 극한 상황이 있을 수 있고 전쟁이 될 수도 있다. 이를 대비해 알랭은 요새와 같이 만들었고 총, 폭탄 등의 무기류도 있다. 문제는 바로 이 무기류이고, 사고로 프랑수아가 목숨을 잃는다. ​이후 상황이 급변한다. 사고이기에 경찰에 신고를 하고 수습을 해야 하나 알랭과 데이비드는 신고가 싫고 은폐하려 한다. 자신의 캠프 자체가 불법의 소지가 있어 잃게 될 것으로 판단한다. 이때부터 이 캠프는 단순 서바이벌 체험이 아니라 진짜 서바이벌이 된다. 이 서바이벌은 전직 군인인 레이첼만 살아남아 서바이버가 된다. ​영화 자체가 그렇게 재미있다고 느껴지진 않는다. 알랭과 데이비드의 선택이 참으로 비이성적이고 비합리적으로 느껴짐이 남을 뿐이다. 우물 안 개구리처럼도 느껴지고 손바닥으로 하늘을 가리는 격으로 살아가는 사람들로 보이기만 한다. 그리고 인간은 사회적 동물인 만큼 사회적 교류를 통해 살아가는 것이 중요하다는 생각도 들고, 그렇게 교류 없이 살아갈 마음이라면 철저히 단절하고 살아야만 다른 평범한 사람들에게 피해를 주지 않겠다 싶다. ​갑자기 이런 생각이 떠오른다.  알랭이 그냥 혼자 자기만의 서바이벌 체험을 하며 살아가면 문제가 없었을 것이다. 유튜브로 인해 사회에 알랭이 크리에이터로 등장하면서 정신이상자 알랭에게 추종자가 생기면서 문제가 생긴 건 아닐까 하는 생각이 든다. 유튜브 때문에 사회화가 안된 사람이 사회화에 참여하면서 생긴 문제로 생각하면 너무 나간 궤변이겠지.  서바이벌 생존에 너무 빠진 나머지 현실감이 없어졌거나 자그마한 본인의 세상에 너무 집착한 한 남자의 이야기  ssoonview서바이벌 캠프 | 넷플릭스 공식 사이트서바이벌 캠프 2020 | 청불 | 1시간 23분 | 액션 & 어드벤처 시골 외딴 마을에서 진행된 서바이벌 캠프. 사고로 한 참가자가 죽었다. 살인죄를 뒤집어쓰지 않기 위해 입을 다물기로 한 사람들. 하지만 비밀은 오래가지 않는 법. 누군가가 캠프를 탈출해 경찰에 알리려 한다. 주연: 기욤 로랭,마리에블린 레사르,레알 보세 무제한으로 즐기세요. 지금 가입하기 퀘벡의 배우 레알 보세 주연으로, 토론토국제영화제 수상 배우 파트리스 랄리베르테와 기욤 로랭, 마리에블린 레사르가 출연한 프렌치 캐나다의 스릴러. 영상 서바이벌 캠프 서바이벌 ...www.netflix.com ​ 2주간의 텀3 방학이 끝나고 내일이면 뉴질랜드의 학생들은 등교를 시작합니다.​학교 등교를 앞둔 모처럼 화창했던 오늘 오후 유학생들과 함께 레이저테그 서바이벌 게임을 다녀왔습니다.​   ​타우랑가에서 한인교회를 출석하는 많은 한국 가정들을 위해 오후 2시에 사전 예약해둔 서바이벌 게임에는 17명의 학생들이 함께 하였습니다.​2시가 되자 가장 막내인 8살 도현이부터 중3 정우까지,,, 삼삼오오 어머님들이 아이들을 데리고 오로피에 위치한 서바이벌 게임장에 도착했네요...​  ​레이저테그 게임은,,, 페인트볼과는 달리,,, 센스가 장착된 총을 통해서 먼거리에서도 상대를 맞출수 있는데요..​총을 쏘거나, 상대방을 맞히거나 본인이 맞았을때,,, 다양한 소리가 함께 나서 아이들은 많은 흥미를 느낄 수 있는 게임이랍니다.​  ​게임장 책임자이신 Richard 를 통해 약 20여분간의 안전 교육 및 레이저총 사용 방법, 게임 진행에 대한 안내를 받았구요..이제 전체 인원을 두팀으로 구분하여 게임 준비 완료~~ ^^​전체 게임은,,, 10분짜리 게임을 다섯번에 걸쳐 진행을 하며, 팀별 대결로 진행을 하였습니다.​  ​지난 2주간 잦은 비와 많은 바람으로 방학중 외부 활동을 맘껏 못했었는데요...개학을 앞두고 날씨 좋은 날 숲속에서 맘껏 뛰고 소리치며 아이들은 서로 상대방과의 게임에 최선을 다하였답니다.​매 게임마다 정해진 룰이 있어 아이들은 어디서 날라오는지도 알기 힘든 상대방의 총을 피해 열심히 뛰었고,, 살아 남아서 팀의 승리를 위해서 열심히 땀흘리며 게임에 최선을 다하였네요 ^^​  ​오늘 게임은 배원장이 속한 블루팀이 아닌 블랙팀이 3:2 로 이겼습니다.약 1시간 가량 뛰고 달리며 게임을 했더니 저는 어느새 땀도 나고 힘이 들던데요... 아이들은 빨리 끝났다며 계속 하면 좋겠다고 하네요 ㅎㅎ​대부분의 아이들이 지난번에 한두번 경험이 있어서 오늘 게임을 더욱 재미나게 했었는데요...앞으로도 종종 기회가 있으면 좋겠습니다.​   ​오늘도,,, 아이들과 함께 오신 어머님들 참여를 권했지만 ㅎㅎ 다들 어딘가로 도망가셨네요 ㅋ​서바이벌 게임은 매번 느끼지만 사람이 많을수록 더 재미가 좋은것 같아요... 워낙 넓은 숲속에서 하는 게임이다 보니 ^^담번엔 더 많은 아이들과 그리고 어른들도 함께 하는 기회를 만들어 보아야 겠네요 ^^​​내일, 2019년도 뉴질랜드 학교들의 마지막 학기인 텀4가 시작되는 날입니다.어머님들은 지난 2주간 하지 않으시던 도시락 싸기를 다시 하셔야 하는 날이며,,, 아이들은 한동안 늦잠자던 일이 끝나는 날이네요 ^^​배원장도 내일 부터는 학교 방문부터 방과 후 아이들 픽업까지 바쁜 시간들일것 같네요 ^^모두들,,, 마지막 4텀,,, 열심히 홧팅!! 하셔요~~​​ ​안녕하세요 모노모노입니닷!​올해도 사이퍼즈에 초콜릿 서바이벌이 시작되었습니다~ㅋㅋㅋ이번 초콜릿 서바이벌은 이벤트 방식과 보상이 다소 바뀌었다고 하는데요!​이번 포스팅에서 자세하게 설명해드리도록 할게요 ^0^​   2019 초콜릿 서바이벌2월 14일 ~ 3월 7일까지​여러분들의 최애 사이퍼에게 투표할 수 있는 기회!우승 사이퍼가 주는 정성담긴 편지를 받아볼 수 있습니다~   서바이벌은 총 3주차로 진행됩니다! 현재는 1주차 진행기간인데요​1주차는 사이퍼즈의 모든 사이퍼를 후보로 진행되며, 2주차에는 1주차 선물과 함께 상위 30명이 재경기,3주차에는 2주차 선물 획득과 상위 15명이 최후의 경쟁을 펼친다고 합니당​그렇게 3월 7일에는 사이퍼즈의 최고 인기인이 선정되며초콜릿 서바이벌이 종료된다고 해요!   그런 초콜릿 서바이벌에 참여하는 방법~​6분 이상 진행된 공식전, 일반전, 협력전에 참여하여 초콜릿을 모아보세요그렇게 모은 초콜릿으로 마을 우측 하단의 이벤트 버튼을 클릭하여 원하는 사이퍼에게선물을 전달해주시면 참여 완료!​선물은 하루에 한번만 줄 수 있다는 점 참고해주세요 ><    좋아하는 사이퍼에게 한표를 행사하는 기쁨과 함께 보상도 지급해드린다고 하는 사이퍼즈~​매일매일 사이퍼에게 초콜릿을 선물해주실때마다 요일별 보상을 드립니다!선택형 레어 부스터와 EC 선택형 유니크 부스터, 선택형 [오!초코] 프레임까지​관심있는 사이퍼가 없더라도 매일매일 공성전 플레이하고 보상 받아가시는게 좋겠죠?ㅎㅎ   그렇게 인기인으로 선정된 사이퍼즈 캐릭터는 인기인 칭호를 획득하며유저들은 해당 캐릭터의 감사 인사가 담긴 정성가득한 편지를 받을 수 있습니다​또한, 3월 7일 점검 후 처음으로 출시하는 해당 성펼 코스튬의 모델로 선정될뿐만아니라전용 로딩 포스터까지 제작될 예정이라는 사실!​이전에는 캐릭터들에게 투표할때마다 짤막한 감사인사를 받을 수 있었다면올해에는 우승자 한명에게만 편지를 받을 수 있도록 바뀌었는데요​그 대신 편지의 양과 퀄리티가 매우 높아질 예정이라고 하니, 사이퍼즈 유저님들은기대하셔도 좋을 것 같습니다 :>   이번 업데이트로 추가된 새로운 합성 재료, 테라 실크~​업데이트 기념으로 매일 출석 시 마다 테라실크를 1개씩 지급해드린다고 하니매일매일 공성전 플레이로 테라실크 받고, 초콜릿도 받아보세요><​겸사겸사 한꺼번에 진행할 수 있는 두 이벤트! 센스있게 함께 준비해보았습니당ㅎㅎㅎ​​​과연 사이퍼즈의 인기캐릭터로는 누가 뽑힐까요? 개인적으로 저는 삼형제가 좋은데요ㅎㅎ누가 뽑히던지 저는 감사편지가 얼마나 퀄리티가 좋을지가 가장 기대됩니닷​​이번 포스팅도 읽어주셔서 감사해요^^* 오늘도 조은 하루 되세요!  ​ 안녕하세요. 루미아 섬의 생존자 여러분!​이번에 블랙서바이벌에서 다음게임 서비스를 시작하며 사전예약 이벤트를 진행한다고 합니다!​사전예약 이벤트에 참여하면 현우 캐릭터와 뒷골목 현우 스킨 확정 지급!추첨을 통해 문화상품권과 장패드까지 지급한다고 하니 꼭 참여해보세요!※ 스킨은 톡 채널 알림 채팅을 통해 코드로 지급됩니다.​지금 바로 사전 예약 신청하고 현우 스킨과 다양한 보상들 받아가세요!​사전예약 이벤트는  7월 1일 목요일 부터 7월 21일 목요일 까지 진행되니 많은 참여 부탁드립니다.​사전예약은 다음의 링크를 통해 참여 가능합니다https://game.kakao.com/ar/er?rtc=atb_K-GAM02M0019&token=7259dc63-3bea-4eb8-9c26-f5eabd9bdf88 ​ 이외에도 7월 1일 나딘, 실비아, 키아라, 캐시, 루크, 아델라, 쇼우, 버니스, 재키 등 많은 캐릭터들의 신규 스킨 컨셉아트가 공개되었는데요! 이터널 리턴에서는 다양한 스킨들과 새로운 캐릭터들이 계속해서 업데이트 되니 많은 생존자 분들의 게임 참여를 기대하겠습니다!​https://www.youtube.com/watch?v=K8x9_kNMa80&t=1s ​ 3천만원을 잡아라!고투 서바이벌 시즌 1진정한 피트니스 라이프를 위하여  식상한 다이어트 챌린지NO!경쟁 NO!인바디 NO!운동만 열심히 했을 뿐인데어느새 생존자모두가 노력하지만 1등만이 살아남는 그런 포기를 부르는 이벤트가 아닙니다.​운동을 일상처럼 즐길 수 있고, 재미까지 있는 데다가! 상금까지 받을 수 있는! 그런 즐거운 추억거리가 될 수 있는 이벤트!​> 고투 서바이벌을 기획한 이유 (지난 시즌) 3천만원 상금 1/N하는 고투 휘트니스의 진짜 재밌는 헬스 PT 이벤트, 고투서바이벌!PT?!피 터지게 하는 다이어트 방식?​설마... 누가 요즘 그렇게 운동하나요?!그렇다면 다이어트 챌린지?!...blog.naver.com  진짜! 재밌는 이벤트동기부여 팍팍 넣어드리는 이벤트메이드 인 고투 휘트니스  ■ 참가자가 많을수록 총 상금은 UP!■ 8주간 매주 부여되는 미션을 수행하라!■ 돌발미션 완수를 통한 추가 상품 획득!​매주 미션 수행으로 총 8주간 미션을 성공해 끝까지 살아남는 생존자끼리 상금을 N분의 1로 나눠갖는 고투 휘트니스의 특별한 이벤트입니다.  즐겁게 미션하고 상금 타러 가즈아!고투 서바이벌 27월 고투 휘트니스 전 지점 전 회원 이벤트  지난 5월~6월 진행된 고투 휘트니스의 특별한 P.T 이벤트 고투 서바이벌 시즌 1이 여러분의 많은 관심과 참여 속에 성황리에 막을 내렸습니다! 이번엔 규모가 더 커졌어요!고투 휘트니스 전 회원을 대상으로 진행합니다.그래서 바로 돌아온 고투 서바이벌 시즌 2  시즌 1 참가자들이 더 기다리고 있는고투 서바이벌의 진짜 매력!출구 없는 미션 성공 성취의 세계  고투 서바이벌 시즌 1 참가자들이 몸으로 느끼고 직접 말하는 생생한 후기!    신청할 때만 해도 할 수 있을까?반신반의했지만2개월 만에 3kg 감량과 저질체력을 탈출하셨다는 의지의 회원님   인생에서 가장 잘한 일이라며고투 서바이벌을 계기로바디프로필 까지 촬영하신 회원님    한 주 한 주 바뀌는 미션들이 묘하게 승부욕을자극한다며도전할 수 있을 때 해보자는 의지 활활 회원님   어쩌다 이렇게운동에 미쳤는지 모르겠다며진로까지 바꿔야 하나고민까지 하게 된 회원님​    고투의 다양한 프로그램들을즐겁게 체험할 수 있었고,운동에 흥미를 갖게 된좋은 기회였다는 회원님 도전/ 보람/ 재미/ 성취여러분도 함께 느끼실래요?일단 시작해보는 거죠 뭐! 인생 뭐 있나요?  내가 언제 마지막으로보람을 느꼈었지?성취감이라는 것을 느꼈던 적이 언제였더라?​이런 생각을 하신 적이 있다면! 해답은 바로 고투 서바이벌 2!​시즌 1 참가자들이 직접 느끼고 증명하고 있습니다.    참가만 해도 얻을 수 있는 것들일단 참가하면 내 안에 있던 생존의지가 불끈건강해진 내 몸전보다 활력이 생긴 내 일상하나라도 더 배우게 된 운동방법서로 응원하며 생긴 즐거운 추억분명, 재미있고 즐거운 이벤트가 될 거예요!  8월부터 8주간의 대장정이 시작됩니다!접수는 7월 31일까지만!  ​앞으로 고투 서바이벌 2에 대한 지속적인 안내를 드릴 예정이오니 여러분의 많은 관심 부탁드리며, 자세한 사항은 고투 휘트니스 지점 인포데스크에 문의해 주시기 바랍니다.  > 고투 서바이벌에 참가하려면 멤버쉽부터!​ 고투피트니스 : 네이버쇼핑 스마트스토어고투 피트니스(GOTO) 공식 스마트스토어 입니다.smartstore.naver.com > 고투 휘트니스 공식 홈페이지​ GOTOFITNESS AS USUAL AS EVERYDAY 새마을휘트니스의 새로운 이름, GOTO고투 주요 소식이 궁금하시면 공식블로그에서 확인해보세요! 공식 블로그 회원권구매 bitly.kr  ​ 백설이 제안하는 추석 서바이벌 키트 증정 이벤트 소식이어요 진짜 며느리의 리얼 추석 프로젝트! 추석음식 만들기도 공유하고 추석 선물도 장만해보는 멋진 기회! 함께 해보아요       참여 기간은 8월 27일부터 9월 8일까지~ 가장 인기있는 레시피를 예상해서 공유하면 되는데요 백설 추석 서바이벌 키트도 만나보고 진짜 며느리의 추석음식 레시피도 한 번 알아보고 1석 2조의 즐거움이 있는 이벤트 소식이네요    올 추석 며느리들의 필수품인 추석 서바이벌 키트! 요거 정말 신기한데요~ㅎㅎ  다양한 이벤트가 있어 더 즐거운 백설 추석 서바이벌 이벤트~ 참여해볼까요 빈칸에 맞는 글자를 문자로 보내면 당첨 여부를 바로 알 수 있어요 정답은? ㅎㅎㅎㅎㅎ 무얼까요    워낙 추석하면 음식이 제일 먼저 떠오르죠 추석음식 장만하는데 필요한 재료중 가장 으뜸이라 생각이 되는 부침가루 레시피를 공유해보았어요    이렇게 레시피 공유하기를 누르면 정보를 넣을 수 있는 창이 나오고요     확인을 누르면 SNS로 친구들에게 레시피를 소개해 줄 수 있어요        페이스북에도 살포시 공유를 해보았답니다  즐겁게 레시피 공유하고 이벤트 응모하고~ 오홍~~~~이벤트 당첨되어 즐거운 추석 선물 만나보고 싶어지네요 또하나!!!! 추석 서바이벌 키트를 한 번 만나볼까요 추석 서바이벌 키트에는 이렇게 꼭! 필요한 구성으로 되어져 있는데요 백설 자연재료 부침가루와 백설 카놀라유  추석 서바이벌 매뉴얼북~ 이건 정말 꼭! 필요한 매뉴얼이 다 들어있어 눈독이 들여져요    추석 서바이벌 키트에는 대화주제카드와 더불어 오랫만에 만난 식구들이랑 편안하게 대화를 할 수 있도록 대화주제 카드가 함께 하네요   또 추석 차례상 완전 정복 구성으로 부창부수 앞치마와 차례상 음식 테이블 매트와 뒤집개 그리고 젓가락 세트까지! 오~~~~~~~  백설 추석서바이벌 키트 볼. 수.록!!!! 탐납니다     사랑받는 며느리 구성  용돈봉투와 미소 교정기 그리고 헬륨가스 스프레이까지~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 어쩜 이렇게도 재미난 생각을 해냈는지~ 보면 볼수록 꼭! 필요한 추석 서바이벌 키트네요   재미나고 즐거운 추석 명절을 맞이하기 위해 모두 한 번씩~ 백설 진짜 며느리 프로젝트와 함께 2013년의 추석은 더욱 즐거워질 거 같아요   이 글은 백설의 요청으로 작성되었습니다    안녕하세요. 단테입니다.포스트아포칼립스 장르 마니아분들의 기대를 한 몸에 받고 있던 파이널 서바이벌이 6월 26일, 드디어 정식 오픈했습니다.기존의 모바일게임에서는 잘 볼 수 없었던 장르인만큼저역시 기대가 되어 오픈하자마자 파이널서바이벌을 즐겨보고 있습니다.     파이널 서바이벌의 가장 큰 특징을 하나만 뽑으라면저 같은 경우 카툰과 같은 심플하지만 눈에 확 들어오는 그래픽을뽑을 것 같습니다. 남녀노소 누구나 쉽게 접할 수 있는 그래픽을 지니고 있어 딱히 호불호가 갈릴 것 같지는 않습니다.아기자기한 캐릭터들 덕분에 여성분들께서도 호감적으로 다가가실 수 있을 것 같네요.     지형 또한 깔끔하게 잘 만들어 놓아 주변을 구경하는 재미 또한 쏠쏠합니다.특히 처음 발견한 지형 같은 경우 땅이 솟아오르는데연출에 상당한 정성을 들인 것 같아 보는 재미가 있습니다.다른 양산형 자동 모바일 게임들과는 다르게 직접 플레이해야하는 부분이꽤 많은 편이라 조작성에서도 흥미를 느끼실 수 있습니다.     스토리라인 또한 탄탄하게 잘 짜놨는데요.포스트아포칼립스라는 장르에 맞게 스토리를 클리어하시다 보면피난처를 찾으실 수 있습니다. 각 피난처마다 특별한 아이템들이숨겨져 있기 때문에 지나치지 마시고 꼭 거쳐 가시는 것을 추천드립니다.피난처마다 생존자도 존재하니 한번쯤 말을 걸어보시는 것도 좋습니다.     스토리부분 외에도 전투시스템이 정말 독특한데요.맵에서 만나는 상대방과 접촉하면 전투가 시작됩니다.굳이 싸울 필요가 없는 적이라면 우회해가는 방법이 있지만퀘스트에 필요한 몬스터들이라면 일부러 찾아가야 할 필요가 있습니다.퀘스트 몬스터의 경우 친절하게 오른쪽 상단에 있는 미니맵에 표시가 되니 알아보시기 쉽습니다.     이러한 직접 전투 외에도 잠행이라는 시스템이 존재합니다.잠행을 시작하면 이동속도는 느려지지만 경로에 있는 적이 먼저 선공을 걸어오지않습니다. 또한 범위내에 들어오는 적을 급습할 수 있는데급습 성공 시 잭나이프가 소모될 수 있습니다.다른 교전 없이 바로 전투가 완료되기 때문에 적절히 잘 이용하시는 것이 좋을 것 같습니다.     퀘스트를 열심히 진행하다 보면 파트너들을 모집하실 수 있습니다.파트너들은 캐릭터가 전투에 임하면 같이 싸워주는 든든한 아군이기 때문에캐릭터를 성장시키면서 파트너 역시 장비도 지급해주고,훈련점수를 사용하여 레벨업도시켜 강력하게 키우시는 것을 추천드립니다.파트너마다 소개도 자세히 쓰여있는데 이 부분 역시 상당히 흥미롭습니다.     현재 파이널서바이벌을 플레이하시면 게임 초반부에상당히 도움이 되는 크리스탈 블레이드를 지급하고 있습니다.누구나 쉽게 게임을 진행하실 수 있게끔 만들어 놓은 무기이기 때문에꼭 받아가시는 것을 추천드립니다. 대미지가 상당히 강력하여웬만한 초반 몬스터는 손쉽게 사냥하실 수 있습니다.     가끔씩 맵을돌아다니다 보면 이런 특별한 몬스터와 조우하게 됩니다.보스급 몬스터이기 때문에 만나게 된다면 꼭 잡고 가는걸 잊지 말아주세요.강력하긴 하지만 초반에 받은 크리스탈 블레이드로 스킬만 좀 써주면쉽게 처리하실 수 있습니다. 이런 특별 몬스터를 처치할 경우높은 등급의 아이템을 획득하실 수 있습니다.      파이널서바이벌에서는 다양한 이벤트도 진행하고 있습니다.레벨만 달성해도 골드와 함께 귀속 다이아, 에너지 코어까지 받아가실 수 있고,골드를 무료로 얻을 수 있는 행운 슬롯 또한 존재하니 꼭!참여하시어 전부 받아가시길 바랍니다.      저외에도 이미 다양한 유저분들이 즐기고 계신 파이널서바이벌.정식오픈전부터기대감을 모은 만큼앞으로도 좋은 업데이트와 다양한 이벤트를 통하여더욱 성장해나가는 모습을 보여줬으면 하는 바람입니다.포스트아포칼립스 장르 마니아분들이라면 꼭 한번 플레이해보시길 바랍니다.  파이널 서바이벌 – ONE store무시무시한 재난으로 무너져 버린 끔찍한 세상!생존자 여러분!음모를 파헤치기 위해선 위험이 도사리고 있는 이 폐허의 땅에서 반드시 단서를 찾아 내야합니다!여러분이 원하는 무기들과 기술을 조합하여 동료들과 최강의 팀을 꾸려 주세요!위태롭고 스릴넘치는 여정, 그 긴박한 모험의 세계로 여러분을 초대합니다![게임특징]미스터리 영화 같은 스토리!www.onestore.co.kr 파이널 서바이벌 - Google Play 앱【게임소개】6月26日11:00 정식 출시! 매일 로그인하면 푸짐한 보상이 팡팡!무시무시한 재난으로 무너져 버린 끔찍한 세상!생존자 여러분!음모를 파헤치기 위해선 위험이 도사리고 있는 이 폐허의 땅에서 반드시 단서를 찾아 내야합니다!여러분이 원하는 무기들과 기술을 조합하여 동료들과 최강의 팀을 꾸려 주세요!위태롭고 스릴넘치는 여정, 그 긴박한 모험의 세계로 여러분을 초대합니다![게임특징]미스터리 영화 같은 스토리!미스터리 영화 같은 스토리 속 비밀을 찾아 진상을 밝힐 생존자는 누굴까요제한 없는 직업군...play.google.com 파이널 서바이벌 공식카페 : 네이버 카페파이널 서바이벌 공식카페 입니다.cafe.naver.com ​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다. 본 포스팅은 U.LU Games로부터 소정의 고료를 지원받아 작성 됨. ﻿박준뷰티랩 x 슈퍼모델 2018 서바이벌 시작!﻿ 대한민국의 슈퍼모델을 선발하는슈퍼모델 선발대회가 올해에는더 스페셜하게 진행 됐다고 하는데요!게다가 이번 슈퍼모델 선발대회에는박준뷰티랩이 헤어 협찬에 참여하게 되어감회가 남다른데요.슈퍼모델 2018 서바이벌에서박준뷰티랩 소속 디자이너들이어떠한 헤어스타일을 선보였을지앞으로 지켜봐주시길 바랄게요.모델과 엔터테이너가 결합된'모델테이너'의 시대에 맞춰최정상급 멘토 군단의 무한 미션!꿈을 향한 워킹!대한민국 모델테이너의 등용문인[SUPER MODEL 2018 SURVIVAL] 첫 방영이2018년 10월 10일(수)오후 8시 SBS Plus에서 방영 되었습니다.‘슈퍼모델 2018 서바이벌’은모델을 꿈꾸는 참가자들에게아직 모델로서 부족한 모습을 비춰주고,다양하고 많은 미션을 통해서어떻게 소화내가는지어떠한 모델의 끼를 발산하는지보여주고자 하는 프로그램으로모델을 더 모델답게 만들어 주는헤어스타일 협찬을 진행해왔습니다.‘슈퍼모델 2018 서바이벌’ 모델 헤어 협찬은박준뷰티랩에 소속된 많은 디자이너들의도움으로 진행될 수 있었어요.모델마다의 컨셉이 부여되고,각자 전담한 모델을 돋보이게 하기 위해많은 시간을 들이고, 고민을 거듭하여노력 끝에 매끄럽게 진행될 수 있었습니다.박준뷰티랩 소속 디자이너들이‘슈퍼모델 2018 서바이벌’모델 헤어 협찬을 통해서 선보인헤어스타일이 궁금한 분들은매주 수요일 오후 8시 SBS Plus 채널에서꼭 본방 사수해주시고앞으로 매주 방영될‘슈퍼모델 2018 서바이벌’에서선보일 다양한 헤어스타일에많은 관심과 기대 바랍니다!! ^^*마지막으로 슈퍼모델 2018 서바이벌본 방송을 놓친 분들을 위해서프로그램 예고를 같이 보실까요?슈퍼모델 2018 서바이벌 프로그램 예고!강원도 여행지 추천 - 홍천 가리산자연휴양림 어드벤처 챌린지&플라잉짚&서바이벌체험 다 재밌네요!미시령 힐링가도를 따라 다녀온 여행길첫번째 들린 강원도 여행지는홍천 가리산자연휴양림 레포츠파크였어요.홍천 가리산 자연휴양림 안에 있는 레포츠파크는자연휴양림에서 숙박도 하고레포츠도 즐길 수 있어서강원도 여행지 추천하고 싶은 곳인데요!저도 다음에는 가족들과 함께 1박 2일하며다양한 레포츠체험도 하고산림욕도하고 오려고요!홍천 가리산자연휴양림 레포츠파크는챌린지 어드벤처플라잉짚서바이벌 세가지 레포츠 체험을 할 수 있는데요.둘째네 아람단에서는 수련회를 다녀온곳이기도해서 반가웠어요.봄이 찾아오는 홍천 가리산자연휴양림점점 더 연두빛이 감돌 곳이라강원도 여행지 추천!! 하게되죠!가리산자연휴양림 올라가는길에건강지압로도 조성되어 있어서산책하며 운동하기도 좋겠고요.계곡에 맑은 물도 흐를테고~계곡이 아래쪽으로 흐르고깊은 숲이라공기도 참 맑고상쾌한 홍천 가리산자연휴양림이예요.​​드론체험장도 있어서취미 드론하시는 분들도와서 조종연습할 수 있네요.공공용 드론 활용시에는 관리대장 작성해야한다고해요.드론 체험장 찾는 분들은 참고하심 좋을 것 같고요.첫 체험으로는플라잉짚을 탔어요.가리산 자연휴양림 레포츠파크 플라잉짚은길이 959m 7개 라인으로 구성되어 있대요.네 산 위에서부터 7번 타고 내려오신다고 생각하면 되요.저희는 6번 7번 플라잉짚만 시간관계상 체험했는데요.제가 예전에 플라잉짚 타본 경험으로정말 좋습니다!가리산자연휴양림에서는 처음 플라잉짚 탄건데요.점점 더 숲이 울창해지면또 다른 매력이 있을 체험이라강원도 여행지 추천해요!직접 타다보니 사진도 영상도 못찍었는데요.함께 타셨던 분들작게 나온 사진으로 느낌 전해볼께요.처음에는 무섭게 느껴지지만7개코스라점점 더 여유 생기면나중에는 셀카 찍을 여유까지 생깁니다.ㅋㅋ​​푸른 하늘을 나르는플라잉짚!​ 가족레포츠로도 추천하는 체험이고요!파란 하늘과푸른 숲! 맑은 공기!강원도의 힘이 느껴지는강원도 여행지 추천하고픈 홍천 가리산 자연휴양림이었어요.​두번째 체험은어드벤처 챌리지였어요. ​자연목 혹은 인공 폴을 이용해서플랫폼과 시설물을 부착해연령, 성별에 무관하게 숲속체험을 하는 챌린지 시설!가리산자연휴양림 레포츠파크 코스는하이코스 로우코스 주니어코스 있고요.네트 휠, 클라이밍 휠스카이점프, 이동형 번지점프플라잉 폭스신장 110cm 이상몸무게 100kg이하 참여할 수 있고요.음주자, 하이힐, 슬리퍼, 풀은머리는 금지예요.​​​저희는 2단타워가 있는 챌린지 체험 도전했는데요.9m높이라고 해요!올라가니 아찔하더라고요!​제가 직접 도전을 해서좋은분들이 사진을 찍어주셨네요!감사합니다~~무서웠습니다.이웃님이 도전하셔서용기내서끝까지 한바퀴 돌았는데요. 후덜후덜..ㅋㅋ 친절하신 선생님들께서 안내해주셔서안심하고 어드벤처 챌린지 체험완주할 수 있었고요.늘 아이들 체험사진만 올라오는 제 블로그에제가 직접 어드벤처 챌린지 체험하는 모습도 남길 수 있게 되었네요.​​​마지막으로 참여한 체험은서바이벌 체험인데요.​​비비탄총으로 참여하는서바이벌체험장이었어요.10세이하 어린이는 부모및 보호자가 동행해서 경기장 입장해야하고요.​​​팀을 나누어서15분간 진행했는데요.죽으면 다시 부활해서열심히 서바이벌 경기에 참여하면 되더라고요.저도 서바이벌 체험은 처음이라..원래 총쏘기 못하지만안전 장비 갖추고팀원들과 함께 참여하니스릴도 있고 재밌었어요.​의욕은 있었으나내 총알은 늦게 나갈뿐이고나중엔 빈총 쏘고 있는 허당이라..계속 부활하러 기지로 돌아가야했었어요.ㅋㅋ나중에 삼남매 좀 더 크면가족대항 서바이벌체험해도 재밌겠더라고요.​서바이벌체험장에는사격연습하는 공간도 있었어요. 홍천 가리산자연휴양림에서 숲과 함께 힐링하고 휴식하고레포츠파크에서다양한 체험을 통해협동과 도전, 성취감도 쌓는즐거운 추억 만드는강원도 여행지 추천해보고요!이번 주말~ 미시령 힐링가도 따라강원도로 떠나보세요!! ​  서바이벌 챌린지:: 가을밤에 설레는 OSC 아웃도어 캠핑 !! #퍼플라이프​​안녕하세요퍼플라이프의 오키드 퍼플입니다 !​요즘 백화점을 가면 가을, 겨울맞이 옷이 어마어마하더라구요특히 등산복 아웃도어가 많은데요아웃도어 중 OSC (outdoor survival canada)에서 주최하는신개념 서바이벌 챌린지를 진행하는데 꾸시커플(저와 벱)이 참여하게 되었어요  장소는 바로 작년에 서늘한 여름을 책임졌던 곤지암!!!곤지암 야영장에서 캠핑이라니.. ㄷ ㄷ​  곤지암 야영장 도착 후 텐트 설치우리가 정한 자리는사슴 야영지 1번 자리에요~ 으슥해서 정함!! 은 뻥이구식수대랑도 근처지만너무 가깝지 않아서 시끄럽지 않고 다른 사람들과 많이 마주칠 일이 적어 사생활 보호가 돼서여기로 정했는데 완전 명당이에요!!♥   짜잔!! 텐트 앞에서 멋지게 찰칵!  텐트 설치하는 중 ㅇㅅㅇ 둘이 힘을 모아 한 번에 쇼쇼쇽원터치라 무지무지 편해요!! 아늑하기까지 ~   돗자리까지 까니 딱 좋다~~ 앞에서 요리 해묵어야지   ​   요리도구들까지 완비!   벱 가방도 안 풀고 신났네 ㅋㅋ   후라이팬 들고 뭐해..? 토르야?ㅋㅋㅋ   사실 내가 더 신남 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ         파랭이 아디다스 입구 가길 잘했당 너무 편해~ 근데 저 어깨 끈 도대체 언제 사라지려나ㅜㅜ   캠핑러인 척 ㅋㅋㅋㅋㅋ       아구 신나 귀여웝 >_<   시작하기 전 사진 찍기 ~~ 얼굴 멀쩡할 때 찍어야 해요이따 OSC 아웃도어 캠핑 서바이벌 하면.. 지금 찍어야하욬ㅋㅋ  설명 후 점심시간 및 휴식 텐트 설치 후에 모여서 일정 얘기 듣구 OSC 아웃도어 캠핑 서바이벌에 관해설명을 들었어요!   짜잔 OSC 아웃도어 캠핑 서바이벌에 필요한많은 자료와 의류!   ㅎㅎ 책이 너무 귀엽자냥...   40 몇 번까지 있는데 저걸 언제 다 돌아다니지..?생각하시는 것보다 넓어용    점심은 간단하게 고기 한솥~~~예전에 한솥 하면 학교에서 새벽 연습 때 항상 먹던...ㅋㅋㅋㅋㅋ지겹게 먹어서 질렸었는데 어느덧 나이를 훌쩍 넘기고 오래간만에 먹으니신기하네요 ㅎㅎ 한솥은 참치마요랑 도련님 도시락이 최고였눈데!!    밥도 먹고 옷도 입어서 신난 벱 ㅎㅎ  배는 채웠으니 쉬는 동안 예습 중_ 꼭 좋은 성적을 거두겠노라       헤헤헤 부부 같네    진지한 나.. ㅋㅋㅋ왜 저러는 거야 ㅋㅋㅋ  본격적인 서바이벌 스따뜨 ! 1시부터 5시까지의 대장정 게임1시가 돼서 본격적으로 OSC 아웃도어 캠핑 서바이벌이 시작했어요저녁 5시까지가 제한 시간이고 그전에 책에 있는 스탬프들을 모아야 해요각자 힌트와 여러 장소에 가면서 말이죠 ㅎㅎ 머리를 쓰는 문제도 많고 체력을 쓰는 문제도 있답니다!   예시 1가지는 바로 이런 식! 이게 그나마 가장 낮은 난이도에요먹태니까 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ 아 각 스탬프마다 미션마다 음식이 정해져 있어요!​     서바이벌 중 사진스팟을 만남! ㅎㅎ쓰러진 나무가 뭔가 예술적이야...마치 서양 뮤비 찍어야 할 것만 같았어용 분위기 최고!​​​​*OSC 캠핑 서바이벌 속 문제들은 모두 비밀사항이라서 포스팅은 못한답니다ㅠ궁금하신 분들은 겨울에 열릴 서바이벌에 참여해보세요!......꾸시 커플은 서바이벌에 맞춰 열심히 뛰어다녔답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 후  드디어 게임 종료 및 이벤트 혜택  짜잔!!!!!!!!!!!!!!게임으로 따낸 우리의 양식들 ㅠㅠ엉엉진짜 열심히 뛰어다녔어요 미친 듯이 뛰어다녔다구요머리카락과 얼굴이 한 몸이 되어 땀에 절어 다녔다궁 ㅠㅠ어마어마하죠..   없는 게 없어요 진짜 !! 술 음료 고기 밥 야채 국거리 간식 다 탔어요 ㅎㅎㅎ술은 못 먹는데 일단 다 탐ㅋㅋㅋㅋㅋ 요리 할 때 사용하지 뭐!!       행복하다 먹을 거 풍부하니까 마냥 좋네요 ㅋㅋㅋ내가 얼마나 뛰어다니고 얼마나 머리를 써서 문제를 풀었는데 ㅠㅠ벱이 저의 이런 모습을 처음 본다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 걸 이렇게나 좋아했냐며.. 승부욕이 왜케 넘치냐며,,나 사실 승부욕 화신이야.,,    ㅎㅎ 벱 꼬기 잘 부탁해 !!고기 세상에서 가장 잘 굽는 남자   먹는 거에 집중하는 중 ㅋㅋㅋㅋ고기 버섯 다 내ㄲㅓ얍   너무 좋으다야아댜아댜아댜아   우리 왜케 초췌해졌오..? ㅋㅋㅋㅋㅋ 서바이벌 게임의 위력   중간에 어떤 미션을 잘 했더니 배찌를 주셨어요 ㅎㅎ귀엽댜  캠프 파이어어어어어! 마지막 파티!​  ㅋㅋㅋ 불타오르죠 저녁을 각자 먹고 나서다 같이 모여 캠프파이어를 두고 이벤트도 하고 MVP도 정하고많은 분들이 즐거워하시는 모습을 보니 덩달아 우리도 기뻐지는.. ㅎㅎ마지막으로는 재즈 공연팀이 와서 오순도순 시간 되는 분들끼리작은 음악회도 열었답니다! 진짜 너무 좋았던 순간들..!이런 센스까지 칭찬해주고 싶은 OSC 아웃도어 캠핑 서바이벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  처음이자 마지막이 될 순간들    아늑한 텐트 안 조명도 있구 너무 좋다 ㅎㅎ생각보다 따뜻했어유  ​   왜 우린 점점 닮아가는 거 같니 벱아 ㅎㅎ   세 번째 짜잔! ㅋㅋㅋ 밤에 나름 꾸며본 텐트인데 이쁘지 않나요??이런 거 해보고 싶었는데 소원 달성! 다음엔 더 크게 이쁘게 해야지~  벱과 나의 즐거운 대화 시간 ㅎㅎ둘이 왜케 신났어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맥주도 못 마시는 두 명이서 맥주 들고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꽁냥꽁냥하면서 잠들었는데 밤새 추워 죽는 줄 알았더요... 진짜 막 너무 추워서 막 껴안고 잤어요 침낭도 부족한 추위 ㅠㅠ다행히도 이불을 가지고 가서 잘 덮고 잤어요 그리고 정말 신기한 경험은 자는 동안 비 오는 줄 알았는데이슬이 떨어지는 거였고 (생각보다 너무 많은 물이 ..!)또 밤송이들이 텐트 위로 떨어지는 소리가 너무 좋았어요~  다음 날 아침  베비 머해~~~~~ ㅎㅎ     베비는 왜케 귀엽지 ㅠㅠㅋㅋㅋ 자고 나서 둘이 퉁퉁 부었네요 ㅋㅋㅋㅋ   집 가지만 신난 벱 ㅋㅋㅋ   OSC 아웃도어 캠핑 서바이벌의 스태프분이 찍어주신 커플샷!     ㅜㅜ 이제 떠나야 한다네.. 하지만 나무 풀잎 사이에 내리쬐던 햇볕이너무 아름다워서 일어나서 좀 거닐었네요   등산하는 아주머니 모습 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​아쉽지만 1박 2일 동안의 OSC outdoor survival challenge가 막을 내렸습니다~~벱 덕분에 너무 좋은 경험도 하고 너무 즐거운 추억이 됐네요난생처음 한 캠핑이지만 너무 즐거웠어요 추위에 조금..? 놀랐지만그래도 잊을 수 없는 추억이 되었어요~너무 재밌어서 막 너무 1분1초가 아쉬웠다구요..밤중에 밤송이 소리는 진짜 녹음해서 다시 듣고 싶을 정도..또 서바이벌이 너무 탄탄해서 시간 가는 줄 모르고 미션 수행하러 다녔어요 ㅋㅋ다시 생각해도 재밌는! 그리고 그 많은 것들을 준비하신 스태프 분들이 너무 대단하게 느껴졌답니다 스태프분들도 너무 성격이 친절하시고 너무 좋았어요!다시 감사하다는 말씀드리고 싶네요   밑에 링크도 걸어놨답니다!일상이 지루하신 분, 새로운 데이트나 가족끼리 즐거운 추억이 필요하시다면!겨울에도 한다니까 참여하고 싶으신 분들은 추천해드려요!  ​https://www.o-s-c.kr/ O.S.C 아웃도어 서바이벌 챌린지건강한 아웃도어 놀이문화의 시작. 아서챌www.o-s-c.kr ​★이곳의 모든 저작권은 퍼플 라이프 오키드 퍼플에 있습니다★이곳의 모든 사진들은 허가 없이 복사해갈 수 없고모든 페이지의 내용의 소유권은 퍼플 라이프 오키드 퍼플이 갖고 있습니다 예산 레이저태그 서바이벌 (스플라스 근처)  예산 덕산 스플라스 근처에 가족, 친구, 연인들과 함께 즐길 수 있는 서바이벌 체험장이 새로 생겼답니다.요즘 강철부대나 가짜사나이 등 밀리터리에 대한 사람들의 관심이 매우 높은데 가족이나 친구와 함께 서바이벌 총싸움을 할 수 있어서 너무 좋았어요. ​개인전 1회는 5,000원으로 20분 정도할 수 있었던 것같았어요. 10,000원 지불하시면 무제한으로 이용할 수 있답니다. ​레이저 총과 헤드 센서를 하나 씩 수령해서 참여하시면 됩니다.팀전을 할 때는 총에 블루 또는 레드 색으로 표시되어 팀을 나눠서 경기할 수 있어요.그리고 팀 전시에는 총에 맞아 죽은 후에는 다시 살아날 수 있는 장소로 이동하면 다시 살아난답니다. ​스플라스 뒷편에 타이어나 장애물, 진지호 등으로 은폐 엄폐할 수 있도록 구성해 놨답니다.정해진 시간 내에서 얼마나 많은 사람을 죽였는지 킬수로 순위를 매길 수 있어요.킬수가 많은 사람이 이긴다고 보면 됩니다. ​막상 경기를 시작하면 정신없이 뛰어 다니느냐 쉴틈이 없답니다.한 자리에 머물다보면 금방 위치가 노출되서 공격 당할 수가 있으니 지속적으로 위치를 변경해서 적을 공격해야 합니다. ​게임을 하다 보면 다른 사람들과 함께 어울려서 하게 될 수도 있어요.팀전은 적은 인원이 하는 것보다 많은 인원이 같이 할 때 더 재미있다 보니 다른 사람들과 섞여서 할 수 있답니다. 예산 덕산 스플라스에 방문하셔서 가족이나 연인들과 서바이벌 게임으로 즐거운 시간을 보내시고 싶은 분께 추천합니다.정말 하다보면 시간 가는 줄 모르게 경기하다가 다리까지 풀리게 되실 거예요.  ​ 전화번호 041-337-7072스플라스 리솜 워터파크충청남도 예산군 덕산면 온천단지3로 45-7 ​​  ​ 엠군에서 새로 오픈한 엠군테마관 (http://www.mgoon.com/themagallery/) 에서 이벤트를 진행중 입니다. 댓글과 대결1 서바이벌 이란 주제의 이벤트인데요.  위에 보면 매주 댓글을 등록한 사람에게 '스타벅스 아이스 아메리카노' 를 준다고 하는군요.엠군 테마관 댓글 링크 : http://www.mgoon.com/themagallery/ 그래고 대결! 서바이벌 참여한 회원중에 경품을 준다고 합니다.대결! 서바이벌 링크 : http://www.mgoon.com/mstar/vs_view.jsp?id=50   여기서 키포인트는 위에 보시다시피, 오픈한지 얼마 안되서 사람들이 댓글을 별로 안달았네요. 당첨자를 매주 뽑는다고 하니 빨리 고고싱~  저번 엄브로 포스팅( http://blog.naver.com/lfc77/220303087287 )때 알려드린 엄브로 코리아에서 개최한 ‘2015 엄브로 서바이벌’ 풋살 대회. 많은 분들의 성원에 힘입어 큰 인기를 끌고 대회를 잘 마무리했다고 합니다. 웬만한 풋살 대회는 내부 경기장에서 치루는 반면 엄브로 서바이벌 풋살 대회는 야외, 오후 6시부터 늦은 오후부터 시작되면서 나이트 풋살 컨셉으로 진행되었다고 해요. 특히 강남역 사거리 엠스테이지(M-STAGE), 강남 한복판에서 이루어지는 대회인만큼 많은 분들이 직접 현장에서 풋살 대회를 눈으로 볼 수 있다고 합니다.국내 런칭 엄브로, 엄브로의 축구화와 2015 UMBRO SURVIVAL 풋살대회사실 축구팬들에게는 생소한 이름이 아니죠? , 엄브로가 국내에 런칭을 했다고 합니다. 영국 프리미어리그의 에버튼, 헐시티 그리고 얼마전까지 잉...blog.naver.com  풋살에 강한 팀들이 나왔는지, 사진만 봐도 짐작이 갑니다. 11명이서 하는 축구 경기도 즐겨하지만, 적은 인원으로 좁은 경기장을 잘 활용해야하는 풋살 경기도 좋아하거든요. 국내엔 숨은 풋살 고수들이 얼마나 많이 나왔는지, 경기가 상당히 치열했다고 하더군요. 경기는 5월 12일부터 15일까지 4VS4 밀어내기 방식으로 64개팀이 예선전을 치루고, 16일에는 예선전에서 상대팀을 이기고 올라온 팀들을 묶어 토너먼트와 대망의 결승전을 치룬다고 합니다. 강남역에서 직접 엄브로 서바이벌 풋살 대회를 직접 보셨다는 분들도 계신데 지루하지 않고 재미있게 보시고 오시는 것 같았어요. 혹시 이웃분들도 다녀오신 분들이 계신가요?     지금 보여드리는 경기 사진은 엄브로 서바이벌 2일차 13일 현장 사진을 보여드리고 있는데, 야간 경기라 그런지 요즘 같은 더운 날씨에는 운동하기 참 편한 것 같습니다. 날씨가 굉장히 더운 2~3시에 열리는 대회가 아니기 때문에 저기 계셨던 관중분 여러분들도 관람하시는데 큰 문제가 없었던 것 같아요. 저도 시간이 있었더라면, 한번 쯤 다녀오고 싶었는데 시기를 놓친게 너무 아쉽네요.     대회 진행 기간 중 엄브로 서바이벌 풋살 구장이 낮 시간에 오픈되었어요. 13일부터 15일까지 해당 대회에 신청하지 못한 풋살 팀들에게 경기장을 오픈해주면서 현장에서 접수를 통해 맞대결을 펼칠 수 있는 오픈 매치까지 진행되었다고 합니다.  나는 축구도 못하는데 그냥 관람만 할 수 없지 !, 라고 생각하시는 분들을 위해 엄브로 측에서도 큰 이벤트를 내놓았더라구요. 고가의 최상급 축구화를 주는 슈팅 이벤트부터, 슈팅 이벤트를 통해 미션에 성공하면 룰렛을 돌려 랜덤으로 경품을 주는 이벤트까지. 직접 몸으로 풋살 대회를 참여하진 못하지만, 이런 이벤트로 상품을 받아가신 분들도 계셨다고합니다. 일반인들도 배려한 모습이 보이네요.  1000만원 엄브로 상품권이 걸렸던 2015 엄브로 서바이벌, 외국 선수들로만 이루어진 풋살팀부터 각자 특색이 있던 풋살팀들이 대거 참여했던 대회인데, 대회에 나섰던 소울FS팀과 FS카이져 팀이 결승전까지 올라 명승부를 펼쳤고, 결국 소울 FS팀이 6:2로 승리를 거두며 대회의 우승을 거머쥐었다고 합니다. 1000만원 상당이라니, 평생동안 엄브로 물건을 사는데에는 큰 지장이 없어보이네요.  부럽...처음 시도되었던 야외 나이트 풋살 컨셉의 2015 엄브로 서바이벌 풋살 대회, 다음에도 이런 대회가 있으면 축구를 잘하는 친구들로 팀을 꾸려 저도 나가고 싶어요. 저는 감독으로..(눈물) , 이번 대회가 마지막이 아니라 앞으로도 거대한 이벤트를 준비하고 있다니, 기대해 보겠습니다.* 본 포스팅은 엄브로 코리아로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다 안녕하세요. 영선비입니다.이번 포스팅은 서바이벌게임을 그냥 스윽 살펴보도록 하겠습니다.역사까지는 아니고 제가 즐겨온 게임들 그리고 봐왔던 게임들그리고 현재 진행중이고 앞으로 어떤게임이 나올까 예측해보도록 하겠습니다.■ 배틀로얄 그 시작은 영화!! ▲ 영화 배틀로얄2002년 개봉을 한 배틀로얄이라는 영화입니다.일본에서 학생 갱생프로젝트로 문제아들이 모여있는 반 전체를 섬으로 보낸 후서로를 죽고 죽이도록하는 영화입니다.그당시 엄청난 충격이였지만 모두에 기억이 남는 영화입니다.이 시기부터 배틀로얄이라는 단어는 서로가 서로를 죽고 죽이는 느낌을 많이 받게 됩니다.■ 만화 배틀로얄▲ 만화 배틀로얄 영화 배틀로얄과 더불어 정말 재미있는 만화였죠.내용은 비슷 합니다. 하지만 만화는 더 비현실적이긴 하지만개인적으로 만화가 더 재밌네요.등장하는 캐릭터들도 각자 자신만의 스토리가 있습니다.옛날이나 지금이나 학교 문제는 영원히 풀리지 않는 숙제 같네요.교내 이지매, 왕따, 반항등 갈등이 내용에 많이 녹아져있죠.■ 배틀로얄의 첫게임 ▲ 웹게임 배틀로얄제 기억으로는 2002년도에 인터넷으로 즐길 수 있는 웹게임 배틀로얄이 등장합니다.오픈소스로인해 여러 사람들이 자기의 스타일에 맞춰 조금씩 다르게 게임을 만들어 냅니다.씨X로얄, 메헤로얄 등 조합법, NPC가 다른 게임들이 많이 나옵니다.웹게임 배틀로얄의 가장 큰 재미는 우승하고 명예의전당에 들어가는게 아닌가 합니다.서버마다 다르긴 하지만 우승을하면 명예에전당에 영구적으로 자신이 들어가게됩니다.그리고 같이 게임을 하는 모든 유저들 가운데 유일하게 혼자 살아남는 점이 배틀로얄의 가장 큰 매력이지않을까 합니다.■ 느낌을 달랐지만 나름 서바이벌?! '노바1492' ▲ 게임 노바1492노바1492에서 배틀로얄이는 컨텐츠가 있었습니다.유닛1개를 가지고 서로를 죽고 죽이는 모드입니다.제가 노바를 즐기던 시절에는 막 데빌클로가 업데이트 되면서 배틀로얄에서는90%가 데빌클로였었죠.노바 배틀로얄의 가장 좋은 점은 배틀로얄에 접속해두고, 다른일을 하면돈과 럭을 벌어놨다는 점입니다.■ '서바이벌 프로젝트'다.▲ 서바이벌 프로젝트일명 서프로 불렸던 서바이벌 프로젝트입니다.아이템을 파밍하고, 금지구역이 생기는 건 아니지만서바이벌에 서프가 없으면 그냥 섭섭할 것 같아서 넣어봤습니다.서프에도 서바이벌 모드라는게 있어서 다른 유저들과 대전을 할 때 정령도 먹고,같은 팀은 없고 먼저 킬 수를 달성하면 이기는 모드 서바이벌모드입니다.재밌게 즐겼던 서프도 이제는 추억이 되버렸네요.■ 본격 서바이벌 배틀로얄 'H1Z1' ▲ H1Z1 배틀로얄H1Z1이 좀비 서바이벌 게임이지만 그 게임보다 우리에게 더 잘알려진건H1Z1 배틀로얄이다.아프리카TV에서 수 많은 BJ들이 게임을 즐기면서 순간 유행을 탔던 게임이다.현존하는 배틀로얄 게임 중 가장 완성도가 높지 않나 싶다.물론 조합을 하고, 함정을 설치하는 요소들이 많이 부족하지만 아이템 파밍, 이동수단 등현실적인 요소들이 많이 반영되어있다.그리고 가장 중요한 점은 120~140명이 게임을 다같이 즐길 수 있다는 점이다이렇게 많은 인원 중 혼자남아 우승을 하게 된다면 10명, 30명 중 1등보다140명중 1등이 훨씬 더 쾌감이 좋지 않나싶다.▲ BJ철구 방송 (18분30초 하이라이트)■ 모바일 게임 '블랙 서바이벌'▲ 모바일 게임 블랙스쿼드 제가 요즘에 계속 즐겨하고 있는 블랙서바이벌입니다.블랙서바이벌은 웹게임 배틀로얄을 그대로 옮겨놓은 듯 한 완성도 높은 게임이죠.게임이 1인칭이라서 호불호가 확연히 갈리기도합니다하지만 다른 게임들과 달리 웹게임에서처럼 조합법있어 아이템을 파밍하고 조합을합니다.또한 트랩을 설치할 수 있고, 금지구역도 시간마다 생깁니다.나름 모바일 게임이지만 퀄리티가 정말 좋게 잘 나온게임입니다.하지만최대 10명밖에 참여하지 못하는 점과금하지 않으면 다른 캐릭터를 할 수 없다는 점(무과금으로 200~300판 정도하면 캐릭터 구매가능하고, 돈을 또 모아서 5성까지 강화해야함)(게임머니 99,000원 , 캐시 900원 약 만원으로 캐릭터 구매가 가능함)(1성과 5성은 숙련도, 스텟, 스킬차이가 심해 우승확률 현저히 달라짐) ▲ 블랙서바이벌 (우승하고싶었지만 ㅠㅜ)■ 생존모드 ' 서든어택 ' ▲ 서든어택 32구역서든어택은 그동안 수 많은 모드들을 내놓았습니다만 이렇다하게 성공한 컨텐츠는 없었죠.카스는 좀비, 숨바꼭질로 성공한 컨텐츠를 뽑아냈지만 서든어택은 인기가 없었죠.이번에 32구역을 내놓으면서 그동안 내놓았던 모드보다 훨씬 재미있는 모드를 내놓았습니다.하지만 서든어택의 게임성을 가지고 서바이벌 하기에는 약간 부족한부분이 많이 보입니다.서든어택보다 차라리 블랙스쿼드가 이런 서바이벌 모드에 더 어울리지 않을까 합니다.블랙스쿼드는 기본 장비외에도 스킬을 사용할 수 있습니다.크레모어를 설치하고, 헬기를 부르고, 폭격기부르는 등 많은 행동을 할 수 있죠.블랙스쿼드에서 서바이벌모드가 나오면 훨씬 더 재밌을 것 같습니다.▲ 서든어택 서바이벌모드 32구역▲ 블랙스쿼드 ■ 앞으로의 서바이벌 게임?? 앞서 말했듯 FPS에서 다시 서바이벌모드가 나온다면 블랙스쿼드가 가장어울리지 않을까 합니다.서든어택보다 자연스러운 서바이벌게임이 나온다고 확신을 합니다.카스도 좀비모드와 숨바꼭질모드로 변혁을 꿈꿨듯 블랙스쿼드도 다시 도약했으면 좋겠네요. 새롭게 서바이벌 게임이 나온다면 GTA과 닮은 게임이 나오지 않을까 싶네요.3인칭에 자유도가 있으면서 아이템 파밍을하고, H1Z1과 비슷한느낌이겠네요.H1Z1과 다르게 조합법을 통해서 아이템을 조합하고, 함정도 만들면 좋겠습니다. 그래도 최종 진화형태는 VR을 연동한 게임이지 않을까합니다.금지구역도 생기고, 아이템 파밍을 통해 새로운 아이템 조합을 하고,자신에게 맞는 무기를 찾아 상대를 죽이는?!느낌이 오는 영화가 있죠 영화 헝거게임입니다.VR을 통해서 헝거게임과 비슷한 게임이 나오지 않을까 합니다.조만간 VR이 상용화 되면서 정말 많은 게임들을 현실감있게 즐길 수 있는데RPG, FPS, TPS 그리고 배틀로얄까지 정말 기대가됩니다.이렇게 그간 나왔던 배틀로얄, 그리고 비슷한 게임들을 알아봤습니다.개인적으로 좋아하는 분야라서 앞으로 나올 게임들에 대한 기대도 정말 큽니다.VR이 빨리 상용화되서 많은 게임들을 즐기고 싶네요.읽어주셔서 감사합니다.민족 명절 추석이 다음주로 성큼 다가왔는데요.저는 며느리가 된 이후로는 명절이라는 것이 두렵기까지 하고 있어요.저처럼 많은 며느리들이 명절증후군에 시달리고 있으실텐데요. 저처럼 추석음식 준비에 고민이 많은 진짜 며느리들을 위한 추석선물이 있답니다.백설이 제안하는 추석 서바이벌 키트를 소개해드리려고 해요.  백설 추석 서바이벌 키트는 주부들의 명절 스트레스를 날려버릴 재미있는 아이템들이 가득한데요.백설 추석 서바이벌 키트에는 5가지의 구성으로 이루어져 있어요.   키트구성1은 명절에 꼭 필요한 추석음식인 부침에 꼭 필요한 아이템으로 구성되어 있어요.백설 자연재료 부침가루 1kg와 백설 카놀라유500ml랍니다. 백설 카놀라유는 100% 카놀라 씨앗으로 국내에서 직접 생산된 제품이구요.포화지방산이 낮고 건강에 도움을 주는 불포화지방산이 함유되어 있어요.발연점이 높아서 전과 튀김을 바삭하게 해준답니다. 백설 자연재료 부침가루는 5가지 엄선된 자연 재료인밀가루, 양파가루, 마늘가루, 후춧가루, 천일염 외에는 아무 것도 넣지 않고 만들어서안심하고 먹을 수 있는 프리미엄 부침가루랍니다.  키트구성2는 추석 서바이벌 매뉴얼북인데요.명절이 걱정되는 진짜 며느리들을 위해서 실제 상황에서 활용이 가능한다양한 팁과 매뉴얼들이 포함되어 있어요. 추석 서바이벌 매뉴얼북에 있는 남편 사용 매뉴얼, 시댁 대응 매뉴얼은 읽어보니넘 재미있어서 시간가는 줄 모르겠더라구요.부모님께 드리는 감동 편지 예문도 활용이 가능할 듯 하네요.   키트 구성3은 대화주제카드랍니다.사실 시댁이 며느리들에게는 어렵고 대화를 어떻게 해야할 지 고민이 많이 되는데요.가족간의 대화를 주도할 수 있는 주제를 읽어보고 가면 도움이 많이 되겠네요.  키트 구성4는 추석 차례상에 필요한 아이템으로 구성되어 있어요. 차례상 음식 테이블 매트, 뒤집개와 젓가락세트와 함께부창부수 앞치마가 부부모두에게 제공되니 남편을 현명하게 사용하시길 바래요.     키트 구성 5는 사랑받는 며느리가 되기에 필요한 아이템들인데요. 부모님 용돈을 챙겨드릴 수 있는 예쁜 용돈봉투는 완소아이템이구요.미소와 하이톤을 위한 얼굴 미소교정기와 헬륨가스 스프레이가 들어있어요.   5가지 종류의 백설 추석서바이벌 키트를 살펴보니 정말 며느리에게 필요한 추석 선물이라는 생각이 들고 모두 가지고 싶네요.  백설 추석 서바이벌 키트를 추석 선물로 받아볼 수 있는 이벤트가 있어서이웃님들께 상세하게 알려드리려구요.    백설 추석 서바이벌 키트를 받아보시려면레시피 중에서 가장 인기있는 레시피를 예상해서 공유해주시면 되는데요. 1차 이벤트가 8월 27일부터 9월 8일까지 진행되었구요.9월 9일에 1차 당첨자가 발표가 난 상황이구요. 2차 이벤트는 9월 9일부터 9월 15일까지 진행이 되구요.9월 16일에 당첨자가 발표될 예정이예요. 경품은 위에서 말씀드린 푸석 서바이벌 키트와 쁘띠첼 기프티콘이랍니다.  1,2차 이벤트에 중복 참여가 가능하구요.모든 SNS를 이용하시면 당첨될 확률이 높아진답니다.  그럼 레시피 공유 이벤트를 좀 자세히 알려드릴게요.  백설 자연재료 부침가루로 만든 맛있고 색다른 전 6가지가 보이는데요.이보은 요리 연구가가 제안하는 레서피인데색다른 추석음식으로 사랑을 드음뿍 받을 수 있을 것 같아요.  레시피의 사진 하단에 있는 '공유하기'버튼을 눌러서해당 이벤트에 참여하시면 되는데요.   레시피 하단의 버튼을 클릭하면 레이어드 팝업에 레시피에 대한 정보가 나와요.설명, 재료, 만드는 법, 팁등의 정보를 볼 수 있구요.팝업 오른 쪽 하단의 '레시피 공유하기' 버튼을 눌러주세요.  팝업의 화면 내용이 바뀌는데요.   STEP 1,2의 단계를 거쳐서 레서피를 SNS에 공유를 해서 널리 알려주면참여가 되는 간단한 이벤트예요.  소개된 여러가지 레시피를 모두 소개할 수록다양한 SNS에 공유할 수록 이벤트에 당첨될 확률이 높아요.  백설 추석 서바이벌 키트를 소재로 한 웹툰도 너무 재미있어요. 진짜 며느리들이 겪는 추석의 고민들이 잘 녹아있는데요.백설 추석 서바이벌 키트가 있다면 명절을 맞는 기분이 아주 든든할 것 같아요.진짜 며느리들에게 꼭 필요한 추석 선물이겠어요.백설과 함께하는 매장이벤트도 진행 중이거든요. 빈칸 퀴즈의 정답을 #66307로 문자를 보내주시면매일 10분께 백설 추석 서바이벌 키트를 드리고 있구요. 백설 제품의 구매영수증을 사진으로 찍어서 #66307로 문자를 보내주시면추첨을 통해서 여행상품권 등 푸짐한 상품을 드리고 있어요. 추석음식 준비를 위해서 저도 백설 부침가루를 샀는데요.오프라인 이벤트도 꼬옥 참여해야겠어요.    추석음식을 준비하는데 스트레스를 받고 있는 진짜 며느리를 위한추석 서바이벌 키트에 대한 영상을 소개할게요.   영상을 보시니 추석 서바이벌 키트가 더욱 탐나지 않으신가요?  명절때문에 스트레스 많이 받으시는 주부 이웃님들 !!이번 이벤트에 많이 참여하셔서 추석 선물로 서바이벌 키트를 받으시면 좋겠네요. 진짜 며느리인 저도 이벤트에 참여하러 가요~~ 백설 추석 서바이벌 키트 온라인 이벤트 바로 가기   이 포스팅은 백설의 요청으로 작성되었습니다.  AOS게임 사이퍼즈 초콜릿 서바이벌 이벤트유니크부스터와 프레임 얻자  ​​​​좋아하는 사이퍼를 다음주에도 보고 싶다면AOS게임 사이퍼즈 초콜릿 서바이벌 이벤트에 참가해2019년 2월 14일부터 3월 7일 기간 동안매일매일 잊지말고 초콜릿을 선물해  유니크부스터와 프레임을 얻어보세용,​​​​   ​​​​AOS게임 사이퍼즈 초콜릿 서바이벌 이벤트는1주차 기간 동안에 62명의 사이퍼가 서바이벌을 시작해서 선물을 획득하고,2주차가에 다시 상위 30명이 경쟁해 선물을 획득그리고 남은 3주차 기간 동안에 상위 15명이 최종 경쟁을 치루는 행사입니다.​3주차에 선물을 가장 많이 받은 사이퍼가 인기인에 선정되어 특별 칭호를 부여받는다고 합니다.​​​​   ​​​​공성전 1판 참여 후 마을이벤트 버튼을 글릭해 참여하시고,6분 이상 진행된 공식전, 일반전, 협력전을 플레이하셔서하루에 한 번만 줄 수 있는 선물을 받아보시고,AOS게임 사이퍼즈 초콜릿을 마련해보세용~​​​​   ​​​​AOS게임 사이퍼즈 초콜릿 서바이벌 이벤트 참여보상은​월요일부터 금요일 까지 [ 선택형 레어 부스터 1개 ]툐요일에서 일요일 [ EC 선택현 유니크 부스터 1개 ]일요일에서 월요일까지 [ 선택형 프레임 1개 ]​3가지 아이템을 초콜릿을 선물할 때마다 보상으로 드리고 있습니다.​​​​   ​​​​인기인에 선정된 사이퍼를 위한 댑가 특전을 공개할텐데요,​인기인의 못브을 담은 전용 로딩 포스터가 제작될 예정이고,2019년 3월 7일 처음으로 출시하는 성별 코스튬의 모델로 발탁되능력자의 사랑에 감사하는 마음을 담아 편지를 모낼 예정이니공성전 게임 입장 후 확인할 수 있는 인기인 칭호와 함께더욱 즐거운 사이퍼즈를 즐겨봅시다.​​​​   ​​​​주말 동안에 AOS게임 사이퍼즈 초콜릿 서바이벌 이벤트를 참여하시기전주의사항 내용들을 살펴보신 뒤에 행사에 참가해주시고,  매일 잊지말과 평일과 주말에 초콜릿을 선물해 사이퍼즈 대박 보상을 놓치지말고 얻어봅시다.​​​​ 🌸군산팀허그핏코치.고형순🌸​제스토리가조금이나마도움이되었음합니다.처음식스팩서바이벌에도전하게된계기는다이어트가목적이였던같아요.살을빼기위해센터에등록하게되었고식스팩행사에도자연스럽게참여하게되었어요.살도빼고식스팩도만들고우승하면사진까지찍을수있다는코치님말에~(내몸의식스팩을보고싶었음...  과연?진짜있긴한걸까?궁금했음요.)​25기첫도전당시제몸상태는복부비만형으로내장지방수치가엄청심했어요.보기에뚱뚱한몸은아니였지만,실상은...ㅠㅠ그동안의생활습관이말해주는것같았어요.불규칙한 식습관,외식,야식,술을즐겨하던제몸은좋을리가없었죠.내장지방수치보고엄청놀랐습니다.충격😲😲😲​운동을좋아해.핫요가.전통요가.에어로빅요가.플랑잉요가.스피닝.에어로빅.방송댄스.스포츠댄스.밸리댄스.수영.시간날때마다등산도해서건강한몸일거라믿었는데...😢😢😢😭😭😭​처음에는운동과식이요법으로다이어트도하고식스팩을만들고말겠다고생각했어요.근데잘되지않더라그요.매일닭가슴살,계란,고구마,두부,바나나,사과,샐러드위주의식단과운동을겸했는데도변화는보이지않더라그요.ㅠㅠ제방식대로다해도되지않을때코치님말을듣기시작한것같네요.ㅎㅎ​​그때부터 코치님이하라는 대로 만한 것아요.​​1.하루쉐이크평균6회​2.허브티 평균8리터​3.집중해서복근운동5분~10분​4.일반식은거의하지않음​5.수시로스트레칭​6.할수있다는마음가짐​2주전부터 24리빌드스트렝스 운동 전후 섭취​2주전부터 하루 걸러 하루 운동함(근육에 확실한 집중과 휴식의 법칙적용)​25기도전해서생존하고26기우승까지하게되었네요.식스팩서바이벌에참여하며살도빼고복근도만들고우승해서사진까지일석삼조.아니네요.건강까지~일석사조의효과를봤네요.여러분도할수있습니다.​                 .     개척 서바이벌섬 APK 파일입니다. 이번에 한글화 작업에 참여한 김에 오랜만에 포스팅.  카이로소프트? : 일본 게임 회사로.. 개인적으로는 모바일계의 블리자드 라고 부를만큼 중독성 있고 재미있는 게임을 양산해 내는 업체. 모든 게임이 타이쿤 류입니다. 대표작으로는 게임발전국(게임회사 운영), 아스트로 탐험대(우주 탐험 + 전투), 모험던전마을(모험자 마을 + 전투), 유케무리온천향(온천경영), 해물 초밥의길(초밥집 운영) 등이 있습니다. 개척서바이벌섬? : 카이로소프트 사에서 만든 무료게임(부분유료). 포켓몬스터 패러디가 주를 이루며, 미지의 섬을 탐험하여 개척해 나가고 동료를 포획해 성장시켜 나가는 게임. 왜 이런 명작을 부분유료로 했는지는 여전히 의문.. 팀 그린나래? : 안드로이드 카이로소프트 사 게임들 위주로 패치가 진행 중이며, 빠르고 퀄리티 높기로 유명한(?) 한글화 팀.(게임이 나온지 3일만에 번역이 완료되기도..) 패독 그랑프리(레이싱게임)의 커스텀 모드와 던전마을의 하드모드로 더 유명해졌을지도?( 까페주소 - http://cafe.naver.com/kairor/ )							MBC 김영희 PD가 '일요일 일요일 밤에'(이하 일밤)를 통해서 새롭게 복귀하는 코너 제목이 '서바이벌 나는 가수다'라고 밝혔다. 김영희 PD는 10일 오후 4시 경기도 일산 MBC드림센터에서 열린 기자간담회에서 "후배 PD들이나 이경규 강호동 유재석 등 저와 친분이 있는 연예인들이 봤을 때도 재미있는 프로그램을 만들기 위해서 고민했다. 그래서 만든 게 '서바이벌 나는 가수다''"라며 "이 코너는 두 달 전부터 기획했고 최근에 두 번이나 사전 녹화했다. 최종적으로 오는 14일 녹화한다"고 전했다.    그가 밝힌 '서바이벌 나는 가수다'는 실력파 가수들이 참여하는 코너다. 만약 노래를 잘 부르지 못하는 가수들은 참여할 수 없는 프로그램이다. 김 PD는 "5-7명의 가수들이 참여해 서로 경쟁을 벌인다. 이 중에 한명이 탈락하고, 탈락한 사람 대신에 또 다른 가수가 참여해 또 다시 경쟁을 벌인다. 이후 또 한명이 탈락하는 서바이벌 형식의 프로그램으로 가창력이 뛰어난 가수들이 노래를 부를 수 있는 무대를 만들겠다"고 말했다. 우선, 이 프로그램에 거론되고 있는 연예인은 김건모 김범수 김연우 나얼 바비킴 박정현 성시경 윤도현 윤미래 이소라 인순이 장윤정 등이다. 김PD는 "앞에 말한 가수들과 계속 협의를 하고 있고, 최종적으로 참여하겠다고 말한 가수들과 프로그램을 할 생각"이라고 언급했다. 문제는 가수들의 노래를 누가 평가하느냐다. 김PD는 "가수들과 대화를 하면서 누가 어떤 사람이 평가해야, 참여하는 가수들도 인정할 수 있느냐다. 다양한 의견이 나오는데 일치점은 시청자들이 평가하고 판단하는 것은 따를 수 있다는 것이다. 앞서 논의 중인 가수들이 최종적으로 시청자들의 평가에 대해 겸허하게 받아들인다고 한다면 그들과 함께 프로그램을 만들 예정이라 정확히 몇명이 참여할지는 결정되지 않았다"고 전했다. 가수들은 자신의 곡이 아닌 다른 곡으로 연습한다. 가수들의 멘토로는 개그맨들이 참여한다. 김신영 김제동 김태현 박명수 박성광 박지선 박휘순 이병진 이봉원 정주리 지상렬 등이 멘토로 활동한다. 김PD는 "예능도 재미를 줘야하기 때문에 개그맨들이 참여한다. 가수들은 멘토로 참여하는 개그맨들과 멋진 무대를 꾸미기 위해서 노력할 것"이라고 설명했다. 그는 "요즘 예능이 비슷하다. 시청자들에게 다양한 선택권을 줘야한다고 생각한다. 그래서 이 프로그램은 기존의 프로그램과는 다르다"고 주장했다. 말미에 김PD는 "많은 사람들이 즐길 수 있는 프로그램을 만들기 위해서 노력하겠다. 기대해도 좋을 것 같다"고 답했다. 한편, '서바이벌 나는 가수다'는 오는 3월 6일 첫 방송될 예정이다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿여러분~ 많이 기다리셨죠?대망의 1차 미션 통과자 10분,롯데 미림 서바이벌 요리대회의 TOP 5를 발표합니다! 2차 미션 주제는 '바다 내음이 물~씬 풍기는 요리!' 이었는데요~200여명의 참여자분들 중에 선정된 TOP10 여러분들이시다보니,정말 미션 레시피들이 눈이 부실 정도였답니다~! TOP 5 5분만을 선발해야한다는 것이,정말 너무 아쉬웠어요...투표에 참여해주신 여러분들 또한 같은 마음이셨지요?^^ TOP 10 여러분 정말 모두모두 수고하셨습니다!  그럼 여러분,대망의 롯데미림 서바이벌 요리대회 2차 미션을 통과한TOP 5 여러분을 소개합니다~!! 많은 축하와 격려 부탁드릴께요~  * 공감 투표 참여 이벤트 당첨자도 함께 발표합니다! 10분 모두 축하드려요^^곧 공개될 3차 미션에서도 여러분의 '공감 투표'가 심사에 반영됩니다!미림 서바이벌 요리대회와 서바이벌 공감 투표에여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제작기간 124일~! 37개국에서 온 글로벌 셰프들과 총 551개의 플레이트까지!!집에 있는 시간이 많아지다 보니 요즘 재밌는 드라마와 예능은 거의 다 섭렵하고 있는데요~최근 넘넘 재밌게 보고 있는 푸드서바이벌 프로그램, SKY 헬로!플레이트의 기록이에요!​​​​​ ​헬로플레이트는 보는 내내 입안에 고이는 침을 단도리하는 것이 힘들 정도로여행을 좋아하고 미식을 좋아하는 제겐 완전 취향저격인,우승상금 1억을 두고 펼쳐지는 푸드서바이벌 프로그램인데요~​헬로!플레이트 4회에선 코로나로 인해 국경이 막혀 해외로 신혼여행을 떠나지 못한신혼부부들을 위로하는 허니문 플레이트 미션으로 진행되었어요!​​​​​  ​자신감 풀충전 지난 시푸드 미션 1등팀!미슐랭3스타 스페인 톱 셰프의 제자 국내 스페인 레스토랑 3개 보유 SPAIN 에드가 &말레이시아식 레스토랑 오너 셰프 MALAYSIA 바시라 ​​​​​  ​10년의 우정과 검증받은 실력의 콜라보 동갑내기 친구!한국의 스타 셰프 헬시푸드 전문 BULGARIA 미카엘 &알제리 대사관 소속 셰프 실버 버튼 유튜버 PHILIPPINE 벨지움​​​​​  ​독일 요리 최고 강자와 대만 요리의 신예가 만났다!5성급 호텔 주방장 출신 독일 레스토랑 오너 셰프 GERMANY 베커 &중식 레스토랑 헤드 셰프 TAIWAN 푸루리​​​​​  ​요리는 곧 행복 즐기는 자가 승리한다!태국 요리사 가문 출신 타이 레스토랑 오너 셰프 THAILAND 구스타보 &국내 5성급 호텔 수셰프 BRAZIL 파우피싯 ​​​​​  ​넘치는 카리스마와 외유내강의 만남!베트남 레스토랑 오너 셰프 VIETNAM 돤옥광 &나폴리 출신 이탈리안 레스토랑 헤드 셰프 ITALY 비아지오 까지!​​​​​ ​이번 라운드는 각각의 개성을 가진 셰프들이 두명씩 팀을 이루어한팀으로 손발을 맞춰야 하는 만큼 다들 살짝 긴장한 모습이었어요.​​​​​ ​일반인 평가자들에게 요리를 내어야 하는 만큼요리를 내는 순서는 변수가 될 수 있어요리 순서는 셰프들끼리 자유롭게 선정하는 방식으로 진행되었구요~​셰프들은 각자 준비한 요리와 요리의 특성을 공유하며, 신경전은 커녕 마치 경쟁이 아닌 협력?같은 모습으로~모두에게 최선인 순서를 찾아 정하는데 넘나 멋졌답니다!​​​​​ ​조리 시간은 단 두시간!팀 순서대로 20분의 시간차를 두고 조리가 시작되었어요!​​​​​ ​이번 회차 일반인 평가단은, 2020년 코로나 직격탄으로 결혼식이며 신혼여행이며 몇차례씩 연기하기 일쑤였던 신혼부부들이 초대되었는데요~​출국 일주일 앞두고 신혼여행이 취소된 신혼부부부터~위약금을 물어가며 수차례 연기한 신혼부부, 또 신혼여행을 병원에 기부한 신혼부부까지 다양한 사연을 가진 신혼부부 일곱 커플이 초대되었답니다!​​​​​  ​첫번째 헬로!플레이트는, 독일에서 온 <베커 셰프>와 대만에서 온 <푸루리 셰프> 팀의 허니문 플레이트!​베커&푸루리 셰프팀의 요리 이름은 '하모니'였어요.​타이완 요리와 독일 요리가 하모니를 이룬 것 처럼, 신혼부부들의 신혼생활도 하모니를 이루라는 뜻으로 요리 이름을 지었다고 해요 :D​​​​​ ​한 접시에 두 문화를 담는 것은 쉬운 일은 아니었다며, 가장 좋은 조합을 찾기 위해 여러 번 만나서 상의하고 계획을 짰다는 베커&푸루리 셰프팀!​독일의 육류 요리와 타이완의 해산물 요리의 만남으로~가벼운 식감으로 입맛을 돋우는 요리를 선보였어요!​​​​​ ​푸루리 도전자의 야심작인 전복에 마늘 플레이크를 입힌 요리는, 신혼부부들이 결혼 생활을 하다 보면 단맛,  짠맛,  쓴맛도 느낄 것이라며~이런 맛들을 요리에 다 담아서,짜고 달고 매콤하고 향긋하고 바삭함까지 담고 싶었다고 해요!​​​​​ ​또 젤라틴을 스프로 만들어 그 안에 한국의 영덕대게 살을 넣은 요리도 선보였는데요, 크기는 작아도 손이 많이 가는 엄청난 요리더라구요!​​​​​ ​베커도전자가 맡은 요리는 소고기 등심으로 만드는 독일식 육회 '타르타르'​초록 알 후추를 넣어 바삭함을 주고, 바질을 넣어 전체적으로 타르타르에 신선한 맛도 주고, 디종머스터드 소스로 톡쏘는 매운맛까지 추가한 베커 스타일의 타르타르라고 해요!​고소한 맛을 즐기는 우리나라 육회와는 또 다른 매력이라고 하니 넘나 궁금 하더라구요!​​​​​ ​여기에 더해진 요리는 독일식 크림을 넣고 게딱지 부분의 살을 곁들여서 만든 크림 춘곤이었는데요~독일과 대만 두문화를 담은 하모니가 좋은 요리가 탄생했답니다!​​​​​ ​한국인이 좋아하는 소고기, 전복, 영덕 대게 살 등 식재료 구성까지 화려한 허니문플레이트 하모니!​​​​​ ​나도 마늘 짱 좋아하는데..전복 완전 사랑하구요...육회라면 자다가도 벌떡인데 세상에 얼마나 부럽던지!!​짠데도 기분 나쁜 짠맛이 아니라니대체 그건 무슨 맛이죠? ㅜㅜ ​​​​​ ​푸루리 셰프가 노렸던대로 단만, 짠맛, 쓴맛이 모두 느껴진다니 지렷다!!맛있는 요리에 행복한 신혼부부들의 표정을 보니 얼마나 부러웠는지 모른답니다 ^^​​​​​ ​전복에 이어 타르타르 요리를 맛본 신혼부부들은, 상큼함을 기대했는데 예상과는 다른 향과 맛이 어색했는지,타르타르의 맛은 호불호가 엇갈리는 모습을 볼 수 있었구요~​​​​​ ​베커&푸루리 셰프팀의 요리를 맛본 심사위원분들은, 노희영 심사위원님의 경우 푸루리의 전복요리가한 플레이트에 한 인생을 담으려고 한 것이 보인다면 노력을 높이 평가하셨구요~​김훈이 심사위원은 베커의 타르타르가 간을 한 의도가 보이고,푸루리 도전자는 복잡하게 만드는 것을 좋아하는 셰프답다며두 셰프의 다른 색깔이 완벽하게 보인다고 평가하셨어요!​​​​​ ​강레오 셰프는 이 요리 뒤에 요리가 나오려면 진짜 열심히 잘해서 나와야 할 것 같다며 긍정적으로 평가하셨답니다 :D​​​​​  ​두번째 헬로!플레이트는.필리핀에서 온 <벨지움 셰프>와 불가리아에서 온 <미카엘 셰프> 팀의 허니문 플레이트!​미카엘 셰프의 경우 다른 예능 프로그램을 통해 한국인들에게 워낙 인기있는 스타셰프다 보니,이날 심사위원으로 참여한 7쌍의 신혼부부들도 벨지움 &미카엘 셰프팀의 요리를 매우 기대하고 있었어요!​​​​​ ​미카엘 & 벨지움 셰프팀의 허니문 플레이트는?삽겹살 요리를 메인으로 불가리아를 대표하는 에피타이저 3종 세트!​요리 이름은 "불필요한 싸움"이라고 해서 10년된 묵은지부부 오키로키는 빵터지고 말았답니다 ㅋ​​​​​ ​불가리아와 필리핀 문화의 조합으로 아주 간단한 에피타이저 요리를 만들었다는 미카엘 & 벨지움 셰프!​요리 이름인 <불필요한 싸움>은 불가리아의 '불' 과 필리핀의 '필'에서 따왔다고 하는데요센스넘치는 작명센스에 엄지척 자동으로 올라가더라구요 ㅋ​​​​​ ​단맛과 신맛, 한접시에 담을 수 있는 모든 맛을 담았다는 불필요한 싸움!불가리아에선 스프레드를 빵이나 카나페에 얹어 먹는다고 하는데요~필리핀의 삼겹살 요리인 레촌 카왈리와도 궁합이 짜응짜응이라고 해요!​​​​​ ​벨지움 셰프는 미카엘 셰프의 추천으로 레촌 카왈리는 준비했다고 하구요, 필리핀에선 레촌 카왈리를 결혼식이나 생일 등 특별한 날에 먹는다고 해요.​​​​​ ​삶아낸 삼겹살을 물기를 닦아 다시 오븐에 굽고 그걸 다시 기름에 튀켜서 만든다는 레촌 카왈리!요리 방법만 들어도 이건 맛이 없을 수가 없는 반칙 요리인데요~​레촌 카왈리는 조리방법이 완전 제 취향이라 저는 방송을 보는 내내 고인 침이 흐르지 않도록 최선을 다해야 했답니다 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​일반인 심사위원인 신혼부부들이 가장 기대한 미카엘 셰프의 요리는,​각종 채소와 염소 치즈, 요구르트로 만든 <카뜩>,구운 가지와 토마토로 만든 <키오폴루>,붉은 강낭콩으로 만든 <보베나 라지아드카>까지~​필리핀 삼겹살 요리와 넘넘 잘 어울리는 불가리아 에피타이저 3종 세트!​​​​​ ​전문가 심사위원 세분은 두요리가 과연 어울릴까 궁금해 했지만미카엘 셰프는 그것은 전혀 염려할 부분이 아니라며얼마나 많은 정성을 담았는지 보여주겠다고 자신감을 드러냈는데요~​내가 저 자리에 있었어야 한다며 방송 보는 내내 얼마나 궁금했는지 모른답니다!​​​​​ ​깨알같이 요리 먹는 방법까지 알려주는 미카엘 셰프!미카엘 & 벨지움 셰프팀은 먹는 방법까지 어찌나 사랑스럽던지이건 안 먹어봐도 제 스타일 일 것이 분명한 느낌이었답니다 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​일반인 심사위원들은 물론, 레촌 카왈리의 궁합을 걱정했던 심사위원들에게도 호평을 받은벨지움 & 미카엘 셰프팀의 두번째 헬로!플레이트 불필요한 싸움!​신혼부부들은 양이 적은 미카엘&벨지움 팀 요리에 아쉬움이 흘러 넘쳤었는데요~개인적으로도 불필요한 싸움은 정말 먹어보고 싶은 요리였답니다~!!​​​​​  ​세번째 헬로!플레이트는.이탈리아에서 온 <비아지오 셰프>와 베트남에서 온 <돤옥광 셰프>팀의 허니문 플레이트!​비아지오 & 돤옥광 셰프팀은 자신들의 요리를 스스로 성공적이라 표현하며 매우 자신감을 보였는데요~몇번의 도전과 실패 끝에 탄생한 요리였다고 해요!​​​​​ ​이탈리아어로 '삶'이라는 뜻의 단어로,허니문 커플이 행복한 삶을 보내길 바라는 마음을 담은비아지오 & 돤옥광 셰프 팀 요리는 '비타VITA(Vietnam+Italy)'비타는 갈치요리였어요!​​​​​ ​전문가 심사위원분들은 음식을 직접 만나기 전,두 셰프의 조합은 기대가 되는데 음식은 상상이 가질 않는다며 기대감을 보이시기도 했는데요~​비타는 대체 어떤 맛일지 저도 넘넘 궁금하더라구요!​​​​​ ​그럼 대체 베트남 요리는 어디에 숨어 있는냐?​비주얼만으로는 이 요리에 베트남이 어디에 있는지 알기 어려워 모두 궁금해 하는 눈치였는데요~​갈치 요리 위에 장식 같았던 부분이 바로 베트남 허브였어요!​​​​​ ​이탈리아 요리에 베트남 향을 입혀 굽는다니상상만 해도 넘나 조화로운 거 있죠? +_+​거기다가 베트남 향신료를 넣은 걸쭉한 토마토딥소스까지!( 이 소스 넘나 궁금하다고 한다!!! )​​​​​ ​코로나 때문에 신혼여행은 포기해야 했지만음식을 통해 신혼여행을 즐길 수 있었으면 좋겠다며~신혼부부들에게 마음을 전한 비아지오 & 돤옥광 셰프!​​​​​ ​갈치라는 식재료 때문에 비리지 않을까 걱정했다던 일반인 심사위원들도전혀 비리지 않다면 칭찬한 비타!친숙한 재료인 갈치와 부드러운 감자가 넘나 잘 어울리는 맛이라고 하는데요~​베트남 향신료가 취향이 아닌 심사위원분들에게는 향이 조금 강하다는 평도 있었답니다.​​​​​ ​또 요리 위에 얹혀진 레몬그라스 튀김은 가시와 비슷한 식감 덕분에(?)가시로 오해 받아 일부 심사위원들은 뱉어내는 사태도 발생했는데요~​보기에도 좋고 향긋하라고 올리셨을텐데 가시로 오해받아 거슬리는 것이 좀 안타깝더라구요 ㅜ ​​​​​  ​네번째 헬로!플레이트는.태국에서 온 <파우피싯 셰프>와 브라질에서 온 <구스타보 셰프> 팀의 허니문 플레이트! ​​​​​ ​완전히 새로운 것을 창조하는 것이 전략이었다는 파우피싯&구스타보 셰프팀이 준비한 플레이트는,솜땀 소스로 양념한 새우와 소고기 스테이크를 한 접시에 담아낸 창작 요리 <시암 카니발 in 리오> 라는 이름의 새로운 요리였어요!​​​​​ ​연습할 시간이 충분해 예습 복습량이 엄청났다는 파우피싯&구스타보 셰프팀!숨김없이 1등 자리를 욕심내는 모습이 얼마나 귀여우시던지~ XD​​​​​  ​구스타보 셰프는 한우 등심을 안심처럼 돌돌 말아 구워내는 스테이크를 맡았는데요~커피버터를 발라 시어링하고 바나나칩을 부숴 크리스피한 식감까지 더했구요!​​​​​ ​파우피싯 셰프는 새우 요리를 맡아 새우의 단맛이 빠져 나가지 않도록 껍질 채 통으로 삶은 뒤 껍질은 나중에 벗겨내고,그 위에 솜땀 소스를 발라 굽더라구요!​​​​​​ ​요리의 마무리는 신혼부부가 브라질에서 태국까지 미식여행을 할 수 있도록 태국차와 브라질에서 많이 먹는 커피로 스테이크소스를 만들어 마무리했는데요~​넘나 기발하죠? XD 저는 대체 그 소스가 무슨 맛일지 상상도 안갔답니다!​그나저나 흥부자 파우피싯 셰프님 XD넘 귀여우신 거 아닙니까~? ♥(이 캐릭터 넘나 취향저격이야!!!)​​​​​ ​카니발을 연상케 하는 화려한 색감과 플레이팅의 파이피싯 & 구스타보 셰프팀의 시암 카니발 in 리오!​​​​​ ​커피와 태국차로 만든 특별한 소스 맛은완전 새로움을 창조했다는 평이었는데요~~~​아놔 진짜 넘나 궁금해 미칠 것 같네요!!​​​​​  ​다섯번째 마지막 헬로!플레이트는,스페인에서 온 <에드가 셰프> 와 말레이시아에서 온 <바시라 셰프> 팀의 허니문 플레이트!​​​​​ ​에드가 & 바시라 셰프팀 요리 이름은 <마리 아모르> 였는데요~말레이시아어로 '가자'라는 뜻의 마리와 스페인어로 '사랑'이라는 뜻의 아모르로 "가자, 내사랑"이란 의미라고 해요! ㅋ​​​​​ ​마리 아모르는 말레이시아의 매콤한 치킨 바베큐와 스페인의 타파스, 그리고 양국의 채소로 구성된 파에야 요리였는데요~여행자들이 가장 사랑하는 요리들을 차곡 차곡 쌓아 올린 느낌이었어요!​​​​​ ​바시라의 요리는 매콤한 치킨 바베큐인 '아얌 프르칙'말레이시아의 대표적인 길거리 음식으로,뼈를 분리해낸 닭고기의 허벅지살을 저며서 소스에 재운 뒤 오븐에 살짝 구웠다가, 수시로 소스를 덧발라주며 그릴에 한번 더 구워내는 말레이시아 스타일의 로스트 치킨이었어요.​​​​​ ​에드가의 요리는 채소와 하몽등을 볶아 속을 만들고, 양송이를 채워 오븐에 구워낸, 스페인에선 식사전에 술과 함께 곁들여 먹는 간단한 요리 '타파스' 와 스페인의 전통 파에야는 아니지만 퓨전 형태의 파에야를 준비했는데요~​​​​​ ​식사의 마지막을 밥으로 마무리하는 한국사람들에게,고기와 밥의 조합인 에드가 & 바시라 셰프팀의 허니문플레이트 마리 아모르는~더할나위 없는 메뉴가 아닌가 싶었답니다 ㅋㅋㅋ(바시라의 전략이 과연 성공할 것인가? +_+)​​​​​ ​두나라의 맛을 층층이 쌓아올린 허니문플레이트,이름도 '가자 내사랑'인 마리 아모르의 맛은~~​​​​​ ​먼저 예쁜 플레이팅에 마음을 빼앗긴 신혼부부 심사위원들!역시 한국인의 마지막은 밥이어야 한다며 메뉴를 몹시 맘에 들어했는데요~ㅋㅋㅋ탄수화물은 역시 사랑인가 봐요 ♥​​​​​ ​코로나로 인해 신혼여행을 포기해야 했던 7쌍의 신혼부부를 위한, 헬로!플레이트 미션~ 허니문플레이트!!​투표는 부부라 해도 입맛이 다 다르기 때문에 투표권은 1인당 1표씩으로 진행되었는데요~​네? 머라굽쇼? 리얼입니까? ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​공교롭게도 신혼부부 평가단의 점수는 파우피싯&구스타보 vs 비아지오&돤옥광 팀이 동점인 상황!!​​​​​ ​푸드서바이벌 헬로!플레이트는 일반인 평가단의 투표결과가 동점인 경우 전문가 심사위원들이 우승팀을 결정하게 된다고 하구요~​이번 미션에서 1위를 한 팀에게는,토너먼트로 진행되는 헬로! 플레이트에서 톱 시드(부전승)에 오르는 기회가 주어지기 때문에 사실 굉장히 중요한 우승이었답니다!​​​​​ ​두 팀중 세명의 심사위원들의 심사를 통해 결정된, 허니문플레이트편 1등 팀은~~​파우피싯&구스타보!!!꺄아~~~ 흥부자 파우피싯 슨생님이 우승 먹었다아~~!!!!​​​​​ ​심사위원들이 파우피싯&구스타보의 팀을 우승팀으로 선택한 이유는,첫번째 팀 미션의 의미에 가장 가까웠기 때문이라고 하는데요~​두 셰프의 에너지, 다이내믹함을 통해 한 팀으로서 서로가 성장하고 맛도 향상시키길 바란다고 해요!​즉, 개인으로 각자만 좋아서는 안되는 것이 바로 푸드서바이벌, 헬로!플레이트가 가지고 있는 진정한 의미라는 거겠죠?​​​​​ ​저는 각 팀의 요리가 소개될 때마다 여행지에서 먹었던 이국적인 각 나라의 음식들이 생각나서, 보는내내 정말 여행하는 것 같은 기분으로 심취해서 보았는데요~​전문가 심사위원들의 평부터 저와 같은 일반인 심사위원들의 평까지 다양한 입맛의 다양한 평을 들어 볼 수 있다는 점도 넘넘 재밌었구요!​서로 다른 나라에서 온 셰프들의  다양한 개성이 담긴 음식을 볼 수 있어서, 해외여행은 꿈도 못꾸는 현 상황의 허탈함을 온택트 미식여행으로 달랠 수 있었는데요,해외 여행에 굶주려 계시다면 강추해보렵니다 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​10명의 셰프들, 2인 1팀, 총 5개의 팀!1개의 플레이트에 서로 다른 2개국의 요리를 담아라!​다음 방송에선 또 어떤 세프가 어떤 요리로 미식여행을 보내주실지 넘넘 기대되는데요!우승 상금 1억원의 주인공이 누가될지 궁금하시다면, ​헬로!플레이트는 매주 목요일 밤 9시 10분!!SKY에서 방송되니 본방사수하기로 해요!​유튜브 바로가기 / 네이버TV 바로가기​​​​​   ⓒ 2020. 오키로키 all rights reserved. 본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 오키로키(ID:ego1982)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재 포스팅을 금지하며,저작권법 위반시 처벌받을 수 있습니다. instagram@oki_roki   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사이퍼즈가 2월 14일 정기점검을 통해 약간의 밸런스 패치와 발렌타인 초콜릿 서바이벌 이벤트를 시작했습니다.​간단하게 밸런스 패치 내용을 알아보고 발렌타인데이 이벤트에 대해서 알아보겠습니다.​   사이퍼즈 2월 14일 밸런스 패치 도일과 제레온 도일​E -  초 스트레이트선딜레이가 0.1초 감소되어 0.82초에서 0.72초가 되었습니다.​제레온​E -  레퀴엠쿨타임이 70초에서 87초로 늘어났습니다.​​   사이퍼즈 2월 14일 밸런스 패치 루드빅과 미쉘 미쉘​E - 더스트 토네이도기본 오라 범위가 500에서 570으로 상향되었습니다.​​루드빅​LR - 플래시 라이트기본 이동거리가 400에서 520으로 증가했습니다기본 데미지가 0.65(130)에서 0.96(48)로 변경되었습니다.두 번째 대상 데미지가 0.55(110)에서 0.82(241)로 변경되었습니다.세 번째 대상 데미지가 0.55(110)에서 0.82(41)로 변경되었습니다.전방 공격 범위가 160에서 180으로 증가했습니다.​R - 빛의 표적기본 데미지가 0.9(180)에서 1.32(66)으로 변경되었습니다.​​​  사이퍼즈 발렌타인 데이 이벤트 초콜릿 서바이벌 밸런스 패치 이외에도 발렌타인데이를 맞아2월 14일부터 3월 7일까지 초콜릿 서바이벌 이벤트도 진행됩니다.​​  사이퍼즈 초콜릿 서바이벌 이벤트 참여 방법 ​참여 방법은 간단합니다.6분 이상 진행된 공식/일반/협력 전은 한판이라도 플레이하시고 나서게임 내 UI 우하단에 있는 이벤트 버튼을 클릭하시면 참여 가능합니다.​​  사이퍼즈 초콜릿 서바이벌 이벤트 진행 ​1주 차에 사이퍼즈의 62명의 사이퍼가 투표 대상이고2주 차에는 1주 차 상위 30명이 3주 차에는 상위 15명이 최종 경쟁을 진행합니다.​투표에 참여하신 유저분들도선택형 레어 부스터 / ec 선택형 레어 부스터 선택형 [ 오! 초코] 프레임등을 보상으로 받으실 수 있습니다.​최종 1등이 된 사이퍼는 인기인 칭호를 얻고​추후에 로딩 포스터 제작 / 모델 활동 등 특전이 있다고 하니인기인이 된 것을 보고 싶은 사이퍼에게 투표해 주세요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 여러분김포새댁이에요 ㅎㅎ​이번에 소개해보려고 하는 곳은친구, 가족, 연인끼리 가기에 좋은가평 여행 장소 중에 하나인 '프레그란테'인데요.​서바이벌 게임을 즐길 수 있는 공간으로즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳​포스팅을 통해서 더욱 자세한 내용여러분에게 보여드리도록 할께요 ㅎㅎ    가평.청평 서바이벌 : 프레그란테 : 가평서바이벌 : 청평서바이벌​여행하면 생각나는 장소 중에 하나인 가평가평에 여행을 잡을 때 새로고 이색적인 곳이없을까 하다가 알게된 곳이 '프레그란테'인데요.​   가평.청평 서바이벌 : 프레그란테 : 가평서바이벌 : 청평서바이벌​프레그란테의 경우에는 사진처럼 서바이벌 사격장에서 안전하게 사격을 즐길 수 있는 공간이라많은 분들에게 이미 인기가 많은 곳이더라구요~​일단 처음하시는 분들도 걱정하실게 없는게사전에 안전교육은 물론이고 주의사항 등을꼼꼼하게 잘 알려주시기 때문에 걱정없이서바이벌 게임을 즐길 수 있어요 ㅎㅎ​   가평.청평 서바이벌 : 프레그란테 : 가평서바이벌 : 청평서바이벌​게임의 종류는 '팀플'로 진행이 가능한 '전멸전 게임' 과 '깃발탈취전'그리고 혼자 살아남아야 하는 개인전까지 다양한 게임이 있어서여러번 방문해도 좋을만한 장소 !​   가평.청평 서바이벌 : 프레그란테 : 가평서바이벌 : 청평서바이벌​저는 친구들과 함께 갔지만 가족끼리 오시거나 친구,연인끼리 오셔서 게임을 즐기는 분들도 많더라구요~​그만큼 남녀노소, 나이불문 모두다 즐겁게즐길 수 있는 장소라는 점이겠죠? ㅎㅎㅎ​   가평.청평 서바이벌 : 프레그란테 : 가평서바이벌 : 청평서바이벌​위에서 말씀드린 서바이벌 사격뿐만 아니라비비탄이나 양궁도 있어서 자신이 제일 재미있게즐길 수 있는 종목으로 즐기면 좋을 것 같고잠시 쉴 수 있는 카페도 있어서 게임도 하고카페에서 휴식을 취할 수 있다는 점도 마음에 쏙~​   가평.청평 서바이벌 : 프레그란테 : 가평서바이벌 : 청평서바이벌​가평에 여행가셨다면 추천드리고 싶은 장소인'프레그란테' 누구나 즐겁게 참여할 수 있는서바이벌게임으로 강력하게 추천드려요 :)​그럼 오늘 포스팅 여기까지 할께요다음에 다시 만나요 ㅎㅎㅎ​   프레그란테경기도 가평군 상면 덕현리 129-3 프레그란테주소)​경기도 가평군 상면 덕현리 129-3 영업시간)​10:00 ~ 21:00전화문의)​031-584-3322     #프레그란테 #가평청평서바이벌 #가평서바이벌#청평서바이벌 #서바이벌 #서바이벌게임 #체험#서바이벌체험 #가평여행 #여행코스 #가평여행코스  아이디어를 가지고 하는 서바이벌 대전이라?다양한 아이디어를 가진분들이 경합을 벌이는신개념 서바이벌 경연대회 입니다.좋은 아이디어 있으신분들은 어서 서두르세요~! http://gcsm.gc.go.kr/event01/                                           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고릴라박스 :: 미카엘라 - 3.도전! 패션 서바이벌​​제1회 No.1 마시멜로 픽션 대상 수상작딸들에게 권해주고 싶은 책, 내 딸이 닮았으면 하고 바라는 당차고 똑똑한 미카엘라와 그 친구들의 흥미진진한 이야기미카엘라 3번째 이야기 <도전! 패션 서바이벌> 입니다. 글 : 박에스더 / 그림 : 이경희​ 용감하게! 당차게! 꿈의 무대에 도전한다.미카엘라와 친구들의 치열한 패션 서바이벌 생존기아들만 키우고 있는 엄마, 책을 읽으며 어린 시절의 소녀 감성을 다시금 떠올려봅니다.​​ 미카엘라 세 권의 시리즈중 처음으로 만나보는 이야기이번 이야기에서는 미카엘라와 그의 친구인 신시아, 카밀라, 유진, 리 그리고 3번째 이야기를 함께 풀어갈 신시아의 할머니, 마가렛, 지로, 아샤를 만날 수 있어요.등장인물에 대한 간략한 설명만 보아도 인물들의 성격과 특성을 대충 알 수 있겠네요.​ 추수감사절 연휴를 기다리던 미카엘라와 친구들때마침 기숙사로 날아 온 미카엘라의 편지엔 미카엘라의 오빠들이 추수감사절 연휴 내내 외국에서 경기가 있어서 집에 아무도 없다는 소식이네요.마침 옆에 있던 신시아가 자신의 할머니 호텔에서 함께 추수감사절을 보내자고 제안하고미카엘라와 카밀라, 유진, 리가 모두 함께 신시아의 할머니네 호텔이 있는 뮈엘보로 가기로 합니다.신시아의 할머니, 마가렛은 유명 패션 브랜드 '델 피오라'의 수석 디자이너이자 회장님이기도 한대요신시아의 할머니가 그 유명한 디자이너 마가렛이란 얘기에 평소에 패션에 관심이 많던 미카엘라는 기대에 가득차서 여행을 떠나게 됩니다.​​​ ​뮈엘보에 도착한 아이들설렘과 기쁨도 잠시 신시아의 할머니가 신시아를 여기로 부른 이유는 바로 내일 오후에 치뤄질 패션 서바이벌에 참여시키기 위해서였어요.아무것도 모르고 온 아이들, 모두들 놀라하지만 신시아만이 생각에 잠겨있네요.예선은 바로 내일, 본선은 나흘 후예선 주제는 '꽃', 미션은 '델 피오라에서 지급한 천만으로 옷을 만드는 것'입니다.신시아의 경쟁 상대였던 디자이너 지로의 등장으로 대회 출전을 결심하게 되는 신시아친구들의 응원으로 다함께 팀을 이뤄 대회 준비를 시작합니다.하지만 이미 미리 패션 서바이벌 대회를 준비하고 참여한 다른 팀들이 '꽃'과 어울릴 만한 밝은 색의 천을 모두 가져가버린 상황이런 위기의 상황에서 리의 기지와 신시아의 안목으로 다른 사람들과는 전혀 다른 발상의 전환으로 불리한 조건을 이겨나갑니다.​​​ 세계적인 디자이너의 손녀이자 어린 시절 할머니로부터 디자인 교육을 받은 신시아는 번뜩이는 아이디어로 자신만의 '꽃'을 담은 드레스를 완성해 갑니다.아무것도 준비된 것이 없는 상황에서 미카엘라는 생애 첫 모델에 도전하게 되고, 다른 아이들도 각자의 장기를 살려 제 역활을 열심히 수행합니다.​ 드디어 예선 무대가 치뤄지고 첫 무대에 오르는 미카엘라는 ​긴장감이 가득한 가운데서도 침착하게 런웨이에서의 워킹을 해 냅니다.하지만 무대에 오르기전부터 이상이 느껴지던 구두가 결국 말썽을 일으키면서 ​미카엘라는 무대 위에서 쓰러지고 마는데요위기의 순간에 자신의 실수를 딛고 다시 일어서 환한 미소와 재치있는 이야기로 멋지게 위기를 넘기는 미카엘라​ 다행히 예선 5위로 본선 무대에 진출하게 되는 신시아와 친구들기쁨의 순간에도 미카엘라는 자신의 실수로 신시아의 등수가 5위인 것 같아 마음이 좋지 않아요.게다가 지로는 예선 경기전 신시아와 한 내기를 이야기하며 유진을 자신의 모델로 달라고 하는데요...경쟁 상대인 지로의 방해 공작으로 다시금 위기를 맞는 미카엘라와 친구들...무사히 본선 무대까지 올라 우승을 차지할 수 있을까요?​​​​책 마지막 부분엔 '신시아의 사계절 패션 제안' 코너도 준비되어있답니다.한참 패션에 관심이 많은 사춘기 소녀들에게 딱! 맞춤 코너네요....^^이야기 중간중간 소녀들의 감성을 그대로 담은 삽화가 이야기의 흐름을 한번씩 정리해 주는 느낌이라 책을 읽기가 한결 더 편안했어요. ​힘든 순간에도 포기하지 않고 긍정적인 생각과 밝고 씩씩한 모습을 보여주는 미카엘라와 친구들의 모습을 보니우리 아들도 이런 친구들처럼 자라주었음 하는 바람이 생깁니다.어릴 적 나의 동경이었던 '빨간 머리 앤' 그리고 '말광량이 삐삐' 그 소녀들이 나의 우상이었던 이유는 힘들다고 절대 포기하거나 주저앉지 않고, 남을 탓 하는 대신 한 번 더 크게 웃을 줄 아는 여유와 어떤 일이든 긍정적으로 생각하는 밝은 모습 때문이었는데미카엘라와 친구들을 보니 '앤'과 '삐삐'의 좋은 에너지가 모두 느껴지는 것 같아요.앞으로 또 만나게 될 4번째 이야기가 더 기대되는 미카엘라 이야기입니다.커브스 전민클럽에서 다이어트 서바이벌이 열렸어요원래는 정해진 인원으로 서바이벌의 프로그램을 짜서 하는데많은 회원님들이 참여할 수 있도록클럽에서 배려를 해주셨어요뽑기 이벤트도 즐겁게 잘 했는데이렇게 서바이벌을 하면서또 이벤트를 해주시니고마우면서도 클럽은 너무 바쁠거 같다는 생각저만 하는건 아니겠죠^^이렇게 안해도 늘 고마운 곳인데늘 회원님들이 즐겁게 운동하고조금이라도 효과를 보도록 유도하시는 게고마울 뿐입니다 짝짝짝약속도 많고 스케줄이 복잡하지만그래도 클럽의 분위기를 위해저도 나름 열심히 참가해 봤어요일주일에 닭가슴살 1번 먹을까 말까 하다가다이어트 서바이벌 기간에는하루 2번을 먹고 삶은 계란 브로콜리 등나름 애를 썼네요 ^^커브스 전민클럽은회원님들이 더 즐겁게 다니도록매일 매일 고민하시는게 느껴져요​보기만 해도 결심이 서요노력해주시는 선생님과 클럽의 분위기가 회원님들의 사기를 북돋아주시는그런 기분이 들어요모두 모두 감사해요커브스 전민클럽 최고​위에 써있듯이주마다 주 3회 운동미션이 있었어요저는 주5회 미션을 했어요50이라는 숫자가 너무 길다는 것도 이번에 알았답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​모두 이름 써서 올리고 싶으나개인정보가 있으니저만 ㅎㅎㅎ순위를 떠나서 감량한 체지방률과 체지방량그토록 바랬던 근육량이 증가되서 너무 기뻤어요저는 빌딩이랑 프로틴만 필요한데원하는 상금 받아서 너무 기뻤어요 ㅋㅋㅋ​즐거운 마음으로 했고또 함께 화이팅하는 회원님들 덕분에억지로 하거나 불편함은 크게 없었어요치맥과 떡볶이가 너무 먹고 싶었지만수위가 너무 힘들때는 그냥 먹었어요왜냐하면 매일 먹었던건 아니니까즐거운 마음으로 하는 다이어트 서바이벌이 더 효과적일거라 믿었어요잦은 약속과 여름내 아팠던 허리통증이 재발할까봐몸사린 게 큰 변수로 작용은 했지만노력한 마음이 헛되지 않게 체지방량도 줄고근육도 늘어서 너무 기뻤어요선생님처럼 이쁘게 포장해주신 프로틴꾸준히 먹어서 간신히 늘린 제 근육량을 잘 보존할께요 ^^근육량이 늘어나니 기분이 너무 좋아요모든게 커브스 전민클럽 덕분이예요짝짝짝이런 다이어트 서바이벌을 만들고참여하도록 해주신 커브스 전민클럽 관계자(!)여러분께제 근육들과 고개 숙여 인사드려요 ㅎㅎㅎ감사한 마음을 보답하려면이런 성실함을 꾸준히 지켜가는거로 보여드리려고요커브스 전민클럽의 이쁘고 멋진 회원님들과오늘도 내일도 이번달도 화이팅 하렵니다모두 화이팅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​기획사 연습생 비밀병기로 데뷔되던 아이돌시장이 확장되어 오디션 및 서바이벌 프로가 대중들의 인기투표로 열광되오며 해마다 굴지의 유명스타들을 발굴해옵니다. 그중 맴버 이름만 데도 소속그룹은 몰라도 일반인들도 인지하는 특정맴버는 패밀리내 수익성장과 유명세를 보장받는 수표가 되는데 2016년 여름 ​걸그룹 데뷔한 < 구구단 >은 방송 프로그램의 특이점 프로듀스101로부터 팬지지층을 얻어낸 (강)미나, (김)세정을 필두로 9명의 색깔있는 개성의 맴버들로 ​새로운 개척을 꿈꾸며 탄생된 팀였습니다. ​그녀들을 발굴한 전초전의 프듀로부턴 최종우승자 11명으로 꾸려진 어벤져스팀 < 아이오아이 >가 각회사들의 나눠먹기에 끌려다니며 흥행을 만들었으나 기간계약 연합인 관계로 각 소속사들로 돌아가 새삶을 꾸려야했으니 그것이 각각의 신생팀 또는 솔로, 합류라는 불투명한 무리수를 발동해야 했는데... 후군무명이란 딱지를 못때고 벌써 3년차를 너머 이번에 예상밖 탈퇴 1명(혜연)이란 상처를 안고 8인조로 컴백한 구구단이 돌아옵니다.​​     ​곧있을 11월 6일 앨범명 ACT5 뉴액션, 타이틀< Not That Type >이 혜연의 소식과 함께 동시 터진거 보면 이미 오래전부터 결정되고 구조조정이 됐던거 같은데 청순캐쥬얼 오락가락 진부함만 가득했던 구구단이 엇그제 여름 더부츠< The Boots >로 대대적인 컨셉변화와 완성도 높은 노래로 팬들을 돌아오게 만들고 김나영과 함께 3인조 유닛 세미나로 진국을 뽑아냈지만 연이여 과포화되는 걸그룹 생존경쟁 속에 소모적 시간만 보냈던 아쉬움을 잊고 입을 악 문 도전의 욕심이 이번일일거 같습니다.동심적인 팀명과 다르게 그녀들의 찾은 세계관의 색깔은 걸크러쉬로 정한것인가? 구시대적 여성성보다 개척의 의미를 내세운 현 케이팝 걸트랜드 흐름에 맞춰 갈아탄다는것은 일정수준 본전치기 가능한 사항였기에 남성 보이그룹 편파적 소비성비의 약점을 대적하기 위해 선택된 걸그룹들의 무기이면서 퍼포먼스 실력을 극대화하는 이 장르의 효과는 더이상 섹시가 먹히지 않는 업계에 걸팀들이라면 거쳐가야할 필수템시대로 보입니다.​​ 소시. 엑소, 빅스, 트와이스, 나뮤 등 국내 및 일본 제이팝까지 노는 작곡가 에릭같은 에릭, 다른팀( 우연인지 이름은 비슷해도 다른 부류다 )5곡으로 꾸려진 새앨범에 꽤나 다양한 해외파 작곡가( 뮤지션팀 )들의 참여로 이뤄져있는데 본곡< 낫 댓 타입 >은 최근 AOA빙글뱅글을 지원한 Erik Nyholm이라지만 알려진 정보는 없고 수록곡 전반과 수많은 케이팝 히트곡을 만들어낸 아시아연합팀 Hitfire Production의 Erik Lidbom이 지난 더부츠에 이어 전폭 지원해 주었고 그렇다보니 모노트리(Mono Tree)가 참여한 2번< Be Myself >과 나머지곡들의 무드가 잘 어우려져 들립니다.본곡과 티저영상을 기다리며......​​​​​2018 서바이벌 배출의 민낯오로지 연예계는 가는 버스는 버리고 오는 버스만 바라보며 매해마다 새로운 프로젝트들이 열었으니 이번 프로듀스48의 신생팀< 아이즈원 >이 또한번 결정타를 때렸고 남돌 특성상 1군, 만료, 솔로 뭘하든 영예를 쟁취하는 음방세태와 태생 차이로 뭔 노랠 끌고와도 최고로 모셔지는 상위 걸팀이 소수겠지만 대다수 들러리로 전락하는 후군팀들의 세월은 누구나가 현실적으로 아는 사항인데요.요즘 최악의 상황까지 간 프리스틴, 전소미 등이 팬들을 안타까워했을테고 그래도 굿굿이 자기자리에서 선전을 해온 걸그룹들 정채연의 다이아. 최유정의위키미키가 각각 때늦은 1위와 < Crush >의 흥행으로 구구단< 더부츠 >의 향연에 버금갈만큼 태생적 약점을 보완해 가고 있어 긍정적입니다.​​​ 장사를 하겠단거냐 말겠단 거냐, 어디 금수저임?​​구구단의 실책은 과연 무엇였나보컬 비주얼 메인 병풍 등 소속사가 정해 탄생된 옛 아이돌그룹들이 연예투잡을 목표로 맴버불화와 인기편파로 곯아터진건 다들 눈치챘을 텐데요.그런 3세대 언니팀중에 유일하게 인기장수를 완성한 팀 에이핑크를 제외하고 그 반대 극단적인 몰락을 조장한 유이 나나 리지의 애프터스쿨의 전례를 본다면 지금의 차세대 연예전략에 있어서 가장 중요한건 아이돌 장사로써 편식없는 맴버 발란스는 최우선 과제일수 밖에 없습니다.​개성창출 시대에 초딩정보에 묻히는 고유어 선택과 특이점 없는 세계관, 더군다나 대중들의 투표로 인증된 특정맴버를 중심으로 합쳐모인 연습생 기획구성은 시작과 끝까지 부익부로 족쇄되어 구구단에게도 루머가 돌고 있으니 소년소녀 서브 아이돌 누구라도 인생을 건 연예계 입성인 관계로 어떤이에겐 질척임보다 단호함이 필요했을껄로 보입니다.​​​이미 결판은 났지만  2018년 신인들에 있어 매우 대비적 상황으로써 미래까지 길고 짧은건 대봐야할 다른 태세의 두팀최후의 승자가된 걸그룹들팬소비 성비(性比)의 압박을 견뎌내고 경건함으로 최고에 올라선 러블리즈, 심연같은 진정성으로 동성들을 흔든 오마이걸, 물리적 데코레이션을 만들어 ​우열없는 애정을 이룩한 대형팀의 본보기 유연정의 우주소녀, 단계별 학습으로 모두를 등록케 만든 파격기획 이달의 소녀, 서바이벌 부류의 장벽을 허문프로미스나인, 특이점 월드를 개척한 드림캐쳐, 공원소녀, 모모랜드 등 2018년 선전에 빛나는 걸그룹들과 나란히 가볍게 짓누른 (여자)아이들까지 더해...  ​각각 태생적 성과는 천차만별이지만 뜻밖의 로또가 아닌이상, 메인 서브라는 구별공식을 무너뜨리는 성장모습은 소녀들을 아끼는 팬들이나 완전체의 운명을끌고갈 자매우정이 최후의 보루임을 돌아보게한 사례들입니다. ​NOT THAT TYPE   18. 11. 06믿고가자 팔팔~ 아니 구구단이번해 컨셉을 달리해 재도약을 꿈꾸는 두개의 팀 위키미키( Weki Meki )와 구구단은 태생도 같지만 열거한 약점을 보완해 공동체적 승부, 음악으로써 잘못 꿴 단추를 가위질하기보다 하나씩 펴가며 합일된 퍼포먼스와 우정을 과시하는 열창이 빛났기에 김도연, 세정과 아이들같은 수식어를 지워버린 성실한 숙제는 팀의 미래도 바꿀수 있다는 기대를 증명해 주었습니다.희미해져 4명밖에 안남은 나인뮤지스가 전성기에 남겨준 그녀들의 위용은 지금도 최고라 자부하듯 재구성 8인조 구구단 역시 끝까지 살아남는 자가 이긴다는언니팀들의 발자취를 몸담아 팬들의 성원에 보답하는 단하나 멋진 노래만이 서로간의 목적이고 책임임을 기대맞이 하지 않습니다...™    Yurie™2018   #무한상상#무한상상서바이벌대전#과학탐구대회#김천녹색미래과학관#제8회전국무한상상 ​꼭! 한번 참여하고 싶은 대회이고매년 생각만 하고참가하지 못하는 대회입니다.​학생들과 준비를 하려면시간이 많이 투자되어야 하기에...마음속에만 두고 있다가번번히 참가 신청은 하지 못했습니다.​지금은제가 더 바빠져서 이런 대회에학생들과 준비할 수 있는 시간이 없어 많이 아쉽습니다.​한번쯤형제 자매가 팀을 이루거나친한 모임 학생들 2~4명 팀을 이뤄서참가해 볼만한 대회라 생각합니다.​교육부장관상에상금까지 있으니학부모님과 학생들 모두동기부여가 될 만한 대회입니다.이런 대회가 드물어요~~~​​ 제7회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전제7회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전www.sangsangall.org 신청기간2021년6월1일(9시)~6월30일(18시)​참가신청신청기간2021.6.1(월)~6.30(화) 18시신청방법온라인신청(sangsangall.org)제출서류참가신청서 및 부속서류/개인정보제공동의서​참가대상전국 초·중·고등학생(또는 해당연령)팀(2인이상)- 지도교사 : 참가대상에 해당하지 않는 지도자※ 교육부장관상(대상, 예정)은 학생 또는 현직 교사에게만 수여됨​참가부문초등부, 중등부, 고등부※ 참가자가 2개부문이상 겹칠 경우 상위부문으로 참가해야 함​분 야과학, 기술, 공학, IT, 융합 등 분야 제한 없음​대회방법팀별 과학 아이디어 발표 및 서바이벌 형식의 토론경연 대회​슬로건 장소김천녹색미래과학관 세미나실​시상내역(단위: 천원) 시상내역을 구분, 팀수(부문별), 상금, 상금총액으로 구분하여 나타낸 표 구분팀수(부문별)상금상금총액합계24(8) 32,700대상(교육부장관상)3(1)3,0009,000최우수상(도지사상,도교육감상,시장상)9(3)1,50013,500우수상6(2)1,0006,000장려상6(2)7004,200 ※ 상기 시상내역은 변경될 수 있습니다.※ 모방 또는 기존 수상작일 경우 심사대상 제외 및 시상이 취소될 수 있습니다.​대회일정예선결과발표 2021. 8. 3(화) 11시 온라인 발표본선초등부 · 중등부 2021. 8. 28(토), 고등부 2021. 8. 29(일)결선2021. 9. 25(토)​문의(054)421-2864 / 2861 ~ 2 (sangsangall.org)김천녹색미래과학관 김천시 혁신6로 31(율곡동)※ 자세한 내용은 홈페이지를 참조하시기 바랍니다.※ 코로나19 방역상황에 따라 일정 및 방법은 조정될 수 있습니다. ​ 샹젤리제 거리의 작은 향수가게 리뷰보기작가레베카 레이즌출판황금시간발매2019.03.11. *로맨틱 파리 컬렉션의 완성. 향수가게.이번 편에선 주인공이 최고의 조향사를 가리기 위한 서바이벌에 참여했다. 우리나라에서 한창 인기를 끌었던 서바이벌 프로그램들을 생각나게 한 부분이었다. 다른 편들에 비해 로맨스는 약했지만, 서바이벌이라는 소재가 참신하게 느껴졌다. 역시나 이번 편에서도 앤티크숍과 책방이 등장했다. 세 편의 주인공들이마주치는 부분은 인상적이다. 내가 아는 친구들이 한 자리에 모이는 느낌이랄까.*(좋아하는 문장)"매 순간을 즐기세요. 삶은 살아가기 위한 것이니까요."새로운 내가 될 것이다. 전과 다르게 나 혼자서 스스로에 대해 배워나갈 것이다.대체로 조향사는 숫자와 공식과 화학의 매력 안에서 위안을 느끼는 학구적인 타입이었다.단순히 향을 만드는 게 아니라 기분을 좋게 만들고 우울한 날에 한 줄기 빛이되어줄 수 있는 향수를 만드는 것.스 아테 랑트망. 천천히 서두르도록 해요.묵은 것과 새 것이 어우러진 그 향기를 그냥 지나칠 수가 없었다.말과 말로 이루어진 세상의 냄새가 코끝을 찔렀다."아, 새로운 사랑. 그보다 더 확실한 약은 없죠. 물론 새 책은 예외지만."몇 시간이 지나도 열쇠는 찾지 못했지만 영감이 필요할 때 후각적인 자극을 받을 수 있는이런저런 기념품들로 배낭이 가득 찼다.작가나 화가처럼 조향사도 고유의 스타일과 목소리가 있었고 그것이 향수에 반영됐다.우리는 날마다 오감을 동원하며 살아가는데, 우울한 기분을 그 무엇보다 빠르게환희로 바꾸어 놓는 것이 좋은 추억을 불러 일으키는 냄새였고 그것이 향수의 마법이었다."바로 그게 문제예요. 아무것도 없다는 거. 너무 조용하다는 거.""평화롭잖아요.""지루하죠."우리는 서로 전혀 달랐다. 내가 고향에서 탈출하려는 이유가 그런 식의 평화로움 때문이었다."사람들은 모르지만 파리에서 일하는 동안 내 눈에 보인 거라고는그 닫힌 문과 그 앞에 서서 왜 들어가지 못하는지 궁금해하는 어린아이뿐이에요."이 도시는 노래가 끝나서 누군가가 다시 태엽을 감아주길 차분하게 기다리는 뮤직박스였다."나는 내가 원하는 게 뭔지 안다고, 내 계획이 완벽하다고 생각했지만원래 가장 뜻밖의 순간에 예상치도 못했던 일이 벌어지는 게 인생이 아닐까요?""자기 자신한테 너무 엄격할 필요 없어요, 델. 인생은 방향 전환과 우회의 연속이고 가끔은 흐름에 몸을 맡겨야 하는 때도 있어요."주말 내내 생각했던 거 같다.내가 좋아하는 것에 대한 서바이벌 프로그램이 있어서진짜 온 시간을 거기에 쏟고내 몸 안에 있는 열정을 다 쥐어 짜내어뿜어내는 것.​나한테 그게 어떤 건지 찾고 싶고또 찾아서 도전하고 싶다​   맥도날드 파인애플칠러​청포도 이후 또다시 새로운 스트로우 데코가 나왔다길래그거 받으려고 먹으러 갔다너무 귀엽고,,, 이거 보면 옛날 생각난다파르페...​   요즘 회사 근처 맛집 찾는 게취미가 됐다​그래서 찾다가 발견한 중국집진짜 맛있는데 매운짜장이 제일 맛있고그다음은 이 중국냉면​진짜 너무 시원하고 맛있어서단 하나의 건더기도 안 남기고 다 먹었다​  부평로터리지하상가에 있는율네일​여름만 오면 어디서 패디를 해야 하나엄청 고민하게 되는데드디어 괜찮은 곳 발견!​언니가 너무 친절하시고잘해주신다 :) ​그리고 다른 사람 신경 안 쓰고나만 받게 되니까 그게 더 좋은 거 같다!​------요기 부평지하상가 아니고그 해물탕 거리 있는 쪽 로터리지하상가에요!혹시 가실 분 꼭 참고하세요 :) ------​   발레메이트페스티벌발레 수업에 다녀왔다​잘하고 싶어서 몸에 힘을 잔뜩 주고 했더니발레 끝나고 엄청... 아팠다그래도 좋은 자극이 되는 시간이었다​여기 작품 연습해서 참여했으면좋았을 텐데 ㅠㅠ내년엔 가능할까 ... ㅠㅠ​   인스타로 보니새로운 디저트가 나온 거 같아서아리마 끌고 나왔는데문 안열었...​오랜만에 맛있는 디저트 먹으면서여유로운 시간 좀 보내려고 했더니연꽃빌라 ㅠㅠ​    연꽃빌라 닫아서마트나 가자 하고 가다가한 번쯤 가보고 싶었던 메테오커피조금 연한 게 아쉬웠지만 괜찮았음.​   체력이 너무 떨어져서뭐라도 좀 챙겨 먹자 싶어점심시간에 홍삼원 :) ​이거 먹으면 좀 힘나는 거 맞나...​   오랜만에 친구를 만나구월동에 훠궈 먹으러 갔는데바깥 풍경이 진짜 무슨 외국 같았다​이게 사진에 다 안 담겼는데 ㅠㅠ보면 술집과 노래연습장만 보이지만진짜 뭔가 강가 근처 음식점에 앉아서여유롭게 시간을 즐기며 먹는 느낌?​근데 나만 그랬다 ㅋㅋㅋ친구는 동의 안 하는 듯...​    ​구월동 달채움그냥 여기 너무 친절해서 좋다마카롱도 나쁘지 않고 ㅎㅎㅎ​위치도 이토타워 1층이고그렇게 시끄럽지 않아서자주 가게 될 거 같다​   최인아책방!회사 사람 결혼식이 근처에서 있어서조금 일찍 시간 내어 방문했다​아...지금 이거 쓰다가내가 여기서 무슨 책을 샀지 하며 찾아봤다 ;;;;​요즘 책을 좀 많이 샀더니어디서 뭘 샀는지어디까지 읽었는지 생각이 잘 안 난다흠...​    ​또 회사 근처 맛집알밥 전문점이다​생각보다 많이 작고에어컨을 틀어도 좀 더운 곳인데알밥보다 끓여주신 라면이 진짜 진국이다​조금 선선해지면 가봐야겠다​----------------------------​나 뭐하고 살까...뭘 해야 열정을 다 쏟을 수 있을까진짜 내 있는 열정 다 부을 수 있는그런 거 찾고 싶다 지금 당장  2017 베페 파워에디터 참가자 모집!매년 요맘때 한 번 돌아오는 엄마들의 육아용품 리뷰경쟁~!올해로 6회째를 맞이하는 ‘베페 파워에디터’를 소개해요.매년 베페 홈페이지 (http://befe.co.kr)에서 진행되는서바이벌 육아리뷰어 선발대회인 베페 파워에디터,올 해에도 예선참가자를 현재 모집중이라고 합니다.국내 대표 육아브랜드 제품들을 무료로 체험도하고,잘 쓴 맘에겐 상금까지!!예선 ~ 결선까지 달려볼까요?//@ 최종 TOP4 상금은 무려 백마넌씩 4명..십마넌도 오십마넌도 아닌 백마넌... +_+)....1. 예선대회파워에디터 예선은 아래 베페 홈페이지에서온라인신청서만 작성하면 끝![신청 - PC버젼]http://www.befe.co.kr/event/eventView.befe?seq=9228[신청 - 모바일버젼]http://m.befe.co.kr/event/eventView.befe?seq=92285/9 까지 모집한답니다.임신&출산 OR 육아&교육 분야 중본인이 원하는 분야를 선택해서 지원할 수 있어요!(1) 임신&출산(임산부 or 신생아~24개월)(2) 육아&교육(12개월 이상)(임신&출산 분야가 육아&교육보다 경쟁이 조금 덜해서 뽑히기 쉽다(?!)는 소문도...)....2. 본선대회(2016년도 파워에디터 본선행사)온라인 예선지원자 중 총 80명이 본선에 진출하게 되는데요,본선부터 드디어 제품체험이 진행되죠!본선에서는 아래 8개 브랜드가 참여해요브랜드 배정은 랜덤이고,15만원 상당의 체험제품이지급된다고해요. +_+)/본선만 올라가도 핵이득!....3. 결선대회이후 !심사를 통해 16명이 결선으로 올라가게 되는데결선은 총 4개 브랜드가 참여하고30만원 상당의 제품이 지급된다고 합니다.특히 결선진출자 분들은‘베이비파스텔’ 스튜디오에서프로필 사진 촬영도 무료로 한다고 하는데요!오랜만에 드레스도 입고 메이크업도 받고,스튜디오 촬영까지~ 넘나좋음 ㅋ(사진촬영을 위한 메이쿠업 중)....4. 베페파워에디터 TOP4 활동결선이 끝나면 최종심사를 통해4명의 파워에디터가 선발됩니다.파워에디터 최종 TOP4가 되면뭐가 좋냐고요?1인당 100만원 상금!!+지속적 제품체험과 리뷰 가능!+파워에디터 상장 수여 & 명함 발급!수 많은 경쟁을 뚫고 올라간TOP4를 위해아름다운 선물들이 준비되어있습니다.....엄마들의 도전정신을 일깨우는베페 파워에디터도전해보세요 !  ^^ 경기도 파주 서바이벌 출장​안녕하세요.​  ​페인트볼서바이벌, 산악atv 레포츠행사 전문업체 사발이레포츠 입니다.ㅎㅎ​오늘은 지난7월 경기도파주에 #출장서바이벌 행사 다녀온내용포스팅 해드리려 합니다.​저희 사발이레포츠샵이 위치한 울산에서경기도 파주까지!! ㅋㅋ멀리도 다녀왔습니다만 즐겁게 다녀왔답니다.ㅎㅎ​파주솔수양관에서 단체 서바이벌100여명 행사를 진행하였는데요.​저희 사발이레포츠 업체는 주로 저희샵이 위치해있는 인근으로울산,부산,대구,경남,경북 등등 지역에서 찾아주시는 고객님들덕분에 주로 저희 레포츠샵에서 산악오토바이, 서바이벌체험진행을 합니다만 한번씩 멀리 타지방으로 출장행사도 겸합니다.ㅎㅎ​   출장서바이벌 행사 준비중 ​트럭에 짐을 꽉꽉 싣습니다.100여명 행사인원도 많으시지만 몇백명행사진행시에는 1톤트럭으로는 한계가 있죠ㅎㅎ어째뜬 이번 파주서바이벌 출장행사는 서바이벌용품을 싣는데 다소 여유는 있었습니다.​  이천휴게소에서 첫 휴식 ​당일 파주솔휴양관 서바이벌행사가 오전10시라 새벽 2시쯤 출발하였답니다.준비시간, 식사시간 등등 고려하여다소 빨리출발하였습니다.쉬지않고 달려 이천휴게소까지 도착했군요.ㅎㅎ힘들지만 한번씩 먼지방으로 출장행사 가는건 또다른 재미가 있습니다.ㅎㅎ​   ​동서울ic입니다.서울에 들어간건 아니지만 36년 살아오면서 서울근처를 지나본건 10번채 되지않는군요.ㅎㅎ촌놈이라서 그렇죠. ​가까운부산시내에서 운전도 그렇지만 서울시내운전은 공포 입니다.산길에서 운전은 누구보다 잘 하는데시내에서 운전하면 어리버리 장난아닙니다.ㅋㅋ​그나저나 경기도, 수도권은 무엇이든지 크군요.인터체인지도 크고 건물도크고 전부다 큽니다.​   파주 솔휴양관 도착 ​무사히 경기도파주 서바이벌장소로 도착!​파주솔휴양관에 도착하니 서바이벌게임 진행하기로한 게임장소가 생각했던것보다 상태가 좋지않아 다소 걱정은 했습니다만서바이벌게임 참여학생분들의 적극적인 게임참여로인해전혀 문제가 되지않았던,즐겁고 성공적인 서바이벌행사 였습니다.​   ​출장서바이벌게임시 엄폐물로 사용될에어볼이 필요한데 당일 서바이벌게임이 진행될 장소에여러여건상 설치가어려워 드럼통으로 대체하였습니다.​   ​100여명인 인원이 서바이벌게임을 한꺼번에전인원 진행이 어려워 3팀으로 나누어 게임진행 하였습니다.대기조는 양궁 또는 서바이벌사격으로 대체하였습니다.​   파주 솔휴양관에서 서바이벌게임 준비중 ​출장 페인트볼 서바이벌게임이라 장소한정이 있는 단점은 있지만게임을 즐기는것에 있어서는 크게 중요치 않습니다.서바이벌행사 불과 몇일전에 급하게 예약이 되었지만나름 준비를 잘 했습니다.100여명정도되시는 단체팀은 가능하시다면좀더일찍 예약을 주시면 더욱 좋겠습니다.ㅎㅎ​   서바이벌총기 셋팅 ​트럭에 서바이벌총기를 셋팅해봅니다.장소활용 좋군요ㅎㅎ센스가 돋보입니다.​   ​본격적인 서바이벌준비가 완료되었습니다.이번 출장서바이벌게임에 사용될 엄폐물은 에어볼설치가 아닌 드럼통과 합판나무 등등으로 구색을 맞추어보았습니다.​아무래도 장소가 넓다보니 엄페물을 40개넘개 설치를하여도 썰렁한느낌이 드는건 어쩔수없군요.ㅎㅎ​급하게 서바이벌단체 행사가 잡혀, 급하게준비한점 양해부탁드립니다.​   ​이번 경기도파주 서바이벌게임은 서바이벌게임 참가하는 학생분들의 적극적인 참여에 힘입어재미있게 성공적인 행사로 마무리하였습니다.​  ​​​   경기도파주에서 흔한장면 2 ​  ​서바이벌 첫번째 게임이 시작되었습니다.아무래도 첫게임은 다소 활발한 움직임은 없습니다.보통 서바이벌게임진행시 3게임 또는 5게임 평균 진행합니다.​위에서도 말씀드렸지만 당일 비가오고, 부족한엄폐물 등등 여러요인으로 인하여 행사를 망칠까 노심초사 하였습니다만,학생분들의 적극적인 게임참여로인해 성공적으로 행사를 마무리 할수 있었습니다.학생분들께 진심으로 감사의말씀 드립니다.  ​​행사를 마무리하고 정리를하고 식사를하러 갔습니다.​   의정부 오뎅부대찌개 ​#오뎅부대찌개 유명하다고하여 방문하였습니다.맛은?? 맛있습니다.엄청맛집이라고 까지는 모르겠으나 맛나게 먹고왔습니다.ㅎㅎ​  오뎅부대찌개 ​맛나게 식사도하니 이제 돌아갈길이 걱정이군요ㅎㅎ먼길이지만 즐겁게 내려가려 합니다.아무쪼록 장거리운전은 졸음운전을 조심해야겠죠ㅎㅎ​이상 #파주서바이벌 경기도서바이벌출장 이였습니다.​궁금하신점은 언제든 문의주세요.​감사합니다.​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​  [ 서바이벌 오디션 K팝스타 시즌3 TOP 10 ]남영주 편   저번주 탈락에 고배를 마시면서 아쉽게 다음무대를볼수 없어서 너무 아쉬워서 그동안의 무대를 올려봤습니다.목소리를 들으면 자꾸 빨려들어갈것 같은 호소력이 있으나고음에서 감정이 없어지면서 혹평을 받았던 남양주..하지만 그녀는 오디션 나오기 전에 "RAM"이라는 이름으로가수데뷔를 했던 전례가 있었던 여성가수였답니다.네이버 뮤직에서 다운받아서 들어봤는데 가수처럼프로처럼 불른것 같은 느낌이였습니다..비록 이번 오디션에는 TOP8 진입에 실패했지만하루빨리 가수데뷔를 해서 공중파에서 봤으면 좋겠네요..  남영주 입니다..박진영의 너의 뒤에서...은근히 기대하고 있는 박진영1년전부터...정말 암혹이였어요!어릴때부터 가수가 꿈이였는데한 음반회사와 2년 계약을 해서4장 정도의 디지털 싱글앨범을 냈었는데..램(RAM)이라는 이름으로 가수활동을 했던 그녀그러면 이제 무대에 설수 있는 건가?​이제 사람들 앞에서 무대에서 노래할수 잇는건가?생각보다 쉬운 일이 아닌거에요!무대에 한번 서보지도 못하고 끝나버린 가수활동그 이후로 나이를 먹을수록 점점 줄어드는 기회...이젠 노래를 그만 둘까...힘들어하는 부모님을 보며 더욱더 마음이 아팠던너무 지쳤었어요..앞이 안보이고 조금의 희망도 안 보이던 그때...작년 8월 잠실예선현장에 참여하게 된 남영주 ​동생과 같이 오디션을 봤지만 동생은 떨어지고남양주 본인만 합격했다는...그래서 동생이 응원을 해주더라구요...이제서야 제가 정말 가수가 된 것 같은 느낌이였어요..이젠 진짜가수가 되고 싶어요..이제는 가수라고 자신있게 말할수 있다네요..고음을 피해 안전하게 자신있는노래만 불렀었는데오늘 무대에서는 고음을 질러볼거야요~~레이싱모델 같네요~~앞모습 보다 옆모습이 더 예쁘네요~~역시 여자들은 한손으로 머리를 넘기는모습을 보면 이뻐보이네요~~긴장했는지 한숨이 나오네요..마지막으로 음악이 나오기를 기다리며..뒤에 빽스테이지에 그림이 뭔지??탈락후에도 부디 다른 소속사와 계약이 되서 무대에서 봤으면 좋겠네요~~   네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. 남양주양이 RAM이라는 이름으로 활동했던 당시의 불렀던 곡들   화요비 - 이런밤  박진영 - 너의 뒤에서  유성은 - 이대로 멈춰  남영주,RAM,너의뒤에서,케이팝스타,서바이벌오디션,K팝스타시즌3박준뷰티랩 x 슈퍼모델 2018 서바이벌메이크오버 미션! 박준뷰티랩이 슈퍼모델 2018 서바이벌헤어 협찬을 진행한다는소식을 전해드렸었는데요.10월 10일 첫 1회를 시작으로10월 17일 2회까지 예선에서부터본선 63인이 선발되기까지의과정을 보여졌는데요.이번 주 10월 24일 3회에서부터드디어 63인의 이미지를 바꾸는메이크오버 미션 내용이 방영 됐습니다!오늘은 그 준비 과정을짧은 후기로 담아내면서박준뷰티랩의 어떤 디자이너들이함께 했는지 보여드릴까 합니다. ^^*8월 부터 메이크오버 라는 주제 하나만으로모델1:1 맨투맨 컨설팅을 통해서모델과 잘 어울리는 이미지를 선보일지모델의 느낌을 확 바꿀 이미지로 선보일지많은 박준뷰티랩의 헤어 디자이너들이고민했었어요. ^^*많은 준비 끝에 시작된 메이크오버!방송 카메라들이 거치되고,촬영을 시작하니 덩달아 디자이너들도긴장한 느낌이 역력했어요! > _ <하지만 프로 아니겠습니까?웃음기 빼고 진지하게모델들의 헤어 메이크오버 시작!과감하고도 냉혹했던(?)메이크오버 파격 스타일링첫번째 소개할 메이크오버 미션은마치 평범한 주부였던남궁경희 지원자를 위한 것 처럼개성 있는 카리스마를 뽐내는'틸다 스윈튼'의 이미지로 변신이었습니다.틸다 스윈튼의 이미지와 비슷하죠?꽤 잘 어울릴 것 같은 생각이 듭니다!"자를게요~""네네!"싹둑~!긴머리의 소유자였던 남궁경희 지원자...'틸다 스윈튼'의 카리스마 넘치는매력의 요소인 숏컷 스타일을 위해 박준뷰티랩 청담본점 순이 원장님의과감한 컷트가 진행 됐습니다. 순이 원장님의 과감한 컷트는여기서 끝이 아니였습니다!!다음 모델은 김민경 지원자!김민경 지원자는 스스로 숏컷 스타일로자신의 이미지를 변신하겠다고 했는데요.숏컷을 하기 전,긴머리 모습을 사진으로 담아두겠다고 하는김민경 지원자, 당분간 긴머리 안녕...또르르르...떨고 있는 모델과 달리모발을 한번에 묶어서 과감한 컷트~!박준뷰티랩 청담본점 순이 원장님은평소에도 시원시원한 성격을소유하고 있는 분이라서과감한 컷트를 진행했습니다.다음 모델은 첼로 연주 전공자인 김시인 지원자시크한 외모와는 달리 첼로를 연주하는반전 매력의 소유자인데요.더 시크한 매력을 살리기 위한단발 스타일로 컷트로 정해졌어요.김시인 지원자의 헤어 메이크오버는박준뷰티랩 청담본점 손정랑 원장님께서진행해주셨어요!슈퍼모델 2018 서바이벌을 위해무엇이든 하리라 굳게 마음을 먹었지만망설여지는 이유는 뭘까요? ㅠ_ㅠ게다가 9년이나 길렀던 머리라고말하니 더 애잔해지는 분위기...또르르...그래도 슈퍼모델 2018 서바이벌의기본 자세인 모델테이너로서자신을 메이크오버 하기 위해단발 컷트 시작~!앞머리를 과감하게 컷트해야 하는 스타일로 결정수퍼모델 2018 서바이벌 모델 멘토인'장윤주'와 비슷한 이미지를 가진 강서진 지원자의메이크오버 미션은 장윤주의 커버 메이크오버!﻿ 강서진 지원자의 헤어 메이크오버은박준뷰티랩 청담본점 해인 부원장님께서도와주셨습니다  "수...숱은요...?"여자의 목숨(?)과도 같은 앞머리를사수하기 위한 강서진 지원자의마지막 밀당...속절 없이 컷트된 앞머리...﻿짧은 앞머리마저도 귀여운18세 소녀이지만 모델로서의반전 변신을 기대해봅니다! ^^*다음 메이크오버 모델은순수한 청년, 훈남 남친 같은 이미지의김하민 지원자!이 순수 청년의 메이크오버는과감한 삭발이었으니...이 무시무시한 컷트 클리퍼를 들고 계신 분은박준뷰티랩 청담본점의 은서 디자이너!﻿ 컷트 클리퍼의 드르르륵 작동 소리에겁을 먹은 김하민 지원자...모델테이너가 되기 위한 과정은쉽지만은 않겠지요? 화이팅! 슈퍼모델 2018 서바이벌에 인생을 바쳤다는김하민 지원자의 좋은 결과를 기대합니다!! ^^*다음 메이크오버 모델은인형 같은 외모와 몸매를 통해존재감을 각인 시킨 김민진 지원자!평소 여성스러운 느낌을 주는긴생머리를 유지했던 김민진 지원자는골드 컬러 염색으로 메이크오버를 결정했어요.과감한 헤어 컬러임에도무덤덤하게 받아들이는 김민진 지원자!메이크오버 전문가와모델의 성향을 맞추기라도 하셨나요?탈색과 염색을 거쳐야 하는힘든 과정이지만 묵묵히 시술을 진행하는 분은박준뷰티랩 강남점의 에이미 부원장님입니다!인형 같은 외모를 가진 김민진 지원자...외모 못지 않게 슈퍼모델 2018 서바이벌의모델테이너로서의 활약상이 기대 됩니다!! > _ <﻿ 오늘 마지막으로 소개해드리는메이크오버 주인공은 이현진 지원자입니다.이현진 지원자도 평소에는평범한 긴생머리를 유지하고 있었는데요.메이크오버 전문가들의 진단으로는과감한 변신이 필요하겠다 생각이 되어핑크 컬러 스타일로 결정!핑크 컬러 스타일로메이크오버 하기 위해서는탈색부터 시작!이미 이현진 지원자의얼굴에 먹구름이 잔뜩 끼며걱정이 한가득인 상황아직까지 탈색을 한번도 안 해봤지만이번 메이크오버 미션 덕분에탈색을 3번이나 하게 됐어요."이 컬러는 지금 하고 아마 안 하게 될 거예요"침울한 분위기를 차분하게 달래주는이현진 지원자의 메이크오버 파트너박준뷰티랩 강남점 수아 디자이너!아직도 과감한 컬러에 실감하지 못하는이현진 지원자의 풋풋하게 귀여운 모습이죠?현재는 순수한 18세 소녀의 모습을 가지고 있지만앞으로 슈퍼모델 2018 서바이벌모델테이너로서 어떠한 반전 매력을보여줄 지 기대되는 지원자입니다. ^^*방송 프로그램 방영 시간 특성상방송에는 나오지 못했지만슈퍼모델 2018 서바이벌 63명의헤어 메이크오버를 도와주신박준뷰티랩 헤어 디자이너들 덕분에멋진 메이크오버가 될 수 있었는데요~!!그럼 참여해주신 박준뷰티랩헤어 디자이너들도 소개해드릴게요! 박준뷰티랩 청담본점 네이버 예약하러가기https://booking.naver.com/booking/13/bizes/43004박준뷰티랩 청담본점 보름 실장님박준뷰티랩 청담본점 서희 디자이너박준뷰티랩 청담본점 애솔 디자이너박준뷰티랩 청담본점 혜빈 디자이너﻿  박준뷰티랩 강남점 네이버 예약하러가기https://booking.naver.com/booking/13/bizes/43385박준뷰티랩 강남점 세은 디자이너﻿박준뷰티랩 산본점 네이버 예약하러가기https://booking.naver.com/booking/13/bizes/43592박준뷰티랩 산본점유진 디자이너, 민지 디자이너, 서정 디자이너지원 디자이너, 소라 디자이너, 혜림 디자이너시술 사진을 남기지 못해 아쉽지만...ㅠ_ㅠ박준뷰티랩 산본점은전체 헤어 디자이너가 참여해주셔서많은 도움이 됐던 공식 매장이라고 할수 있어요!﻿박준뷰티랩 종각역점 네이버 예약하러가기https://booking.naver.com/booking/13/bizes/41936박준뷰티랩 종각역점 강희 본부장박준뷰티랩 영등포역점오드리 실장, 태연 디자이너﻿박준뷰티랩 영등포역점 네이버 예약하러가기https://booking.naver.com/booking/13/bizes/185393박준뷰티랩 대치점조유리 디자이너, 김하늘 디자이너﻿박준뷰티랩 대치점 네이버 예약하러가기https://booking.naver.com/booking/13/bizes/43038﻿박준뷰티랩 영등포뷰티센터점 네이버 예약하러가기https://booking.naver.com/booking/13/bizes/41936﻿박준뷰티랩 시흥점 네이버 예약하러가기https://booking.naver.com/booking/13/bizes/44818﻿이렇게 많은 박준뷰티랩 헤어 디자이너분들이참여하여 만들어지고 있는 슈퍼모델 2018 서바이벌!더 재미난 이야기는 슈퍼모델 2018 서바이벌방송 영상에서 확인 바랍니다. ^^*슈퍼모델 2018 서바이벌 메이크오버 미션박준뷰티랩 헤어 시술 영상슈퍼모델 2018 서바이벌메이크오버 패션 필름 영상포스트아포칼립스 모바일RPG 파이널 서바이벌 정식 런칭, 본격적으로 게임을 즐겨보자!   모든 것을 잃은 순간, 생존을 위한 사투가 시작된다!라는 슬로건이 굉장히 인상적인포스트아포칼립스 모바일RPG 파이널 서바이벌이 드디어 정식 출시를 했습니다.생존 RPG라는 독특한 방식의 게임으로 등장해 많은 분들이 출시 전부터 관심을 가지고 기다렸던 게임이죠.​ 저 역시 사전예약 소식을 듣자마자 원스토어를 통해 예약을 하고 기다렸는데요.사실 정식 출시 전에 플레이 영상도 공개되지 않아 어떤 컨텐츠와 시스템을 가진 게임인지 불명확했습니다.그렇기에 본격적으로 플레이를 통해 어떤 재미를 선사할지 알아보도록 하죠.   일단 미니어처 같은 캐릭터와 카툰 느낌의 몬스터 외형이 굉장히 귀엽게 잘 표현되어 있습니다.약간의 오프닝 스토리와 함께 NPC와 대화를 하며 게임을 시작하게 되죠.NPC 머리 위에 노란색 느낌표가 메인 퀘스트이고 파란색 느낌표는 필드의 서브 퀘스트들입니다.차근하게 스토리를 감상하며 다양한 퀘스트를 수주받아 클리어하는 재미가 정말 쏠쏠합니다.   그리고 필드를 돌아다니며 굉장히 독특한 연출을 보게 되었는데요.정사각형의 블록이 생성되면서 마치 길을 밝혀 나아가는 분위기를 만들었습니다.파이널 서바이벌은 각 스테이지를 자유롭게 돌아다니며 전투를 하거나 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있습니다.   또한 곳곳에 숨겨진 NPC들을 찾아 퀘스트를 수주하거나아이템을 보상으로 받을 수 있다는 점이 또 다른 매력입니다.여담이지만 이렇듯 자신이 직접 필드를 돌아다니며 숨겨진 컨텐츠를 찾고 완료하는 재미가 RPG의 묘미라고 생각하는데 이 부분은 저와 같은 유저들에게 긍정적인 것 같습니다.   메인 스토리를 즐기다 보면 새 동료도 얻게 됩니다.곡괭이를 들고 있는 독특한 외형의 캐릭터 광부 미네르를 얻고 파트너 창으로 들어가 출전시켜 주었습니다.전투를 할 때 파트너의 위치를 플레이어가 원하는 곳에 설정할 수 있는데추후 전략적인 플레이를 하기 위해서 세심한 세팅을 해주어야 할 것 같군요.앞으로 획득하게 될 약 15종의 캐릭터들을 하나씩 수집하는 재미도 느껴보려고 합니다.     그렇게 메인 퀘스트를 따라가며 다양한 몬스터들을 처치해 나아갔습니다.파이널 서바이벌은 필드 곳곳에 위치한 몬스터에게 가까이 다가가면조금씩 몬스터가 따라오면서 전투를 시작하게 되는데요.​오픈 기념 이벤트로 받은 ‘크리스탈 블레이드’ 덕분인지 전투가 굉장히 쉽고 빠르게 끝나더군요.이런 속도라면 캐릭터 육성도 빠르게 할 수 있지 않을까 기대 중입니다.   그 외에도 소소한 즐길 수 있는 거리들이 무궁무진합니다.게임 안에서 유저들과 대화를 할 때 감정 표현 말풍선도 사용할 수 있습니다.이모티콘이 굉장히 직관적이라 말풍선만 보아도 나의 심리상태를 보여줄 수 있을 것 같군요.파이널 서바이벌을 플레이하는 내내 UI나 캐릭터 컨셉 스토리 등세심한 부분까지 굉장히 신경을 많이 썼다는 게 고스란히 전해졌습니다.   현재 파이널 서바이벌이 런칭을 기념해 일정 레벨을 달성하면인 게임 아이템을 지급하는 이벤트를 진행 중입니다.앞서 사용했던 ‘크리스탈 블레이드’와 더불어펫과 전투요원 등 다양한 레벨업 보상 아이템을 지급하고 있습니다.   뿐만 아니라 접속만 해도 매일 대량의 아이템을 지급하는 온라인 보상과펫과 칭호를 지급하는 로그인 보상 이벤트 등 다양하게 준비되어 있는이벤트도 전부 참여해 보시기 바랍니다.   독특한 게임성과 컨텐츠 그리고 포스트아포칼립스의 참신한 스토리 소재를 가지고 정식 출시한파이널 서바이벌!직접 플레이를 통해 다양한 이벤트 보상도 받고세계 종말을 배경으로 한 스펙터클한 스토리도 경험해 보시기 바랍니다.​파이널 서바이벌 공식카페파이널 서바이벌 구글 다운로드파이널 서바이벌 원스토어 다운로드​​본 포스팅은 U.LU Games로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 날씨가 급 더워지고 있죠~옷이 얇아지고 있는 요즘~우리에게 제일 필요한건 뭐다?????다이어트!!!!!!​이번 2021년도 커브스 다이어트 서바이벌의 상징인"Yelllow" ​그래서 오늘은 "Yellow Day!!!!!"  미리 노란색 옷이나, 소품 가지고 오시라고 말씀드렸죠^^   워낙 우리 별내회원님들 미인이라 그런가요.....이쁜 노란색을 입고 오시니...더 더 눈부시더라구요^^  ​항상 열심히 참여해주셔서 정말 감사드립니다^^  ​★ 다이어트 서바이벌 근황 ★ "다이어트 서바이벌"이 한창 진행중인 요즘!!!!!서킷운동에.. 추가운동에.. 식단관리까지..열심히 하고 계신 우리 회원님들~♡   매일 저녁 이렇게 올려주고 계신답니다~열심히 하고 계시는 모습에.. 더 응원하게 되는 요즘이예요!!!​주말에는 운동 미션을 드렸습니다~!![만보걷기 + 스쿼트100개 or 플랭크 1분 3set]   주말 미션도 이렇게 성실하게~~~~크!!!!!  클럽에 오셔서는.. 월수금은 플랭크 운동!! 화목토는 소녀시대 운동!!!!     땀 흘린 만큼...분명 좋은 결과가 있을거라고...확신하면서!!!!!!​마지막까지...최선을 다해서.. 노력해봐요 우리♡화이팅!!!!!!!  ​↓↓↓↓↓↓↓ 별내 클럽 찾아오시는 길 ↓↓↓↓↓↓↓ 커브스 별내클럽경기도 남양주시 별내중앙로 59 ↓↓↓↓↓↓↓ 퇴계원 클럽 찾아오시는 길 ↓↓↓↓↓↓↓ 커브스 퇴계원클럽경기도 남양주시 퇴계원읍 퇴계원로 51 ---------------------------------------------WELCOME♥ C U R V E S ♥퇴계원 클럽 전화 무료체험예약☎(031)571-6530별내 클럽 전화 무료체험예약☎(031)575-3082---------------------------------------------- 5월 20일 구미 삼성전자 임직원 여러분들의 서바이벌게임 행사 사진입니다.  구미시 청소년수련원내 KLS 서바이벌경기장에서 행사하셨습니다.  서바이벌게임 참여 인원은 약 50명 정도 참가하셨네요  구미시 청소년 수련원 같은경우 대운동장, 족구장2곳, ﻿야영장, 서바이벌게임장 산악오토바이코스, 카트레이싱경기장, 산책로, 체력단련장등을 보유하고 있습니다.  홈페이지 : WWW.K79.CO.KR 문의 : 1566-7914, 010-3698-4949     [서바이벌/기업연수] - 서바이벌의 유래    <서바이벌 유래>서바이벌게임은 2차세계대전이 끝난후 연합국이 승전을 기념하기 위해 실시했던 WARGAME이 시초이다.제일먼저 시도된 내용은 노르망디 상륙작전을 연합군과 독일군으로 나누어서 모의전투를 한 것이 그 시작이며 이후 퇴역장병들을 주축으로 다양한 전투내용을 소재로WARGAME이 진행되었다. 이때는 주로 무가동실총을 사용하였으며 그후 페인트볼을 사용하게된다.이 행사가 미국에서 페인트볼 GUN이 개발됨에 따라 일반인에 하나의 새로운 레져스포츠형태로 자리 잡게되고 1970년대 일본으로 보급되게 된다. 일본으로 건너간 페인트볼 게임은 1980년대부터 일본열도에 붐을 이루게되며 일본에서는 실제총기의 모양과 상이하여 리얼리티가 떨어지는 페인트볼 대신에 6mm구형의 플라스틱탄을 사용하는 B.B(BALL BULLET)GUN을 이용한 변형된 형태의 WARGAME이 등장 하는데 이것이 오늘의 서바이벌게임의 시초라 할 수 있다.서바이벌게임을 레져스포츠로 즐기는 나라는 많은 것 같으나 필자가 알고 있는 나라는 한국을 비롯 일본,대만,뉴질랜드,호주,미국등이다.   우리나라에는 미국식 페인트볼이 소개되기전에 비비탄을 사용하는 서바이벌게임이 먼저 도입되게된다.1990년대 초에는 별다른 규제없이 완구로 분류되어 자유롭게 수입이 되기 사작했으나 이후 국내의 여러 가지 여건으로 인해 수입규제가 시작되게 된다. 국내의 서바이벌게임은 1993년부터 1995년에 이르기까지 PC통신을 통한 동호회의 결성과 활동으로 급격한 확산과 저변확대를 이루게되며 이후 언론에서 서바이벌게임에 관한 기사를 다루며 국민들의 관심과 참여가 확대되게 되나 95년에서 98년까지는 서바이벌게임의 암흑기라고 분류될 수도 있을정도로 규제와 단속이 강화 되었다. 이후 근간에 이르러서는 많은 사람들의 노력으로 서바이벌게임협회가 창립되고 출범식과 전국대회도 치루어져 비로소 건전한 레져스포츠로 자리메김을 해 가는 단계로 들어 섰다고 볼 수 있으며 구청에서도(대전지역) 서바이벌게임장을 운영하려는 시도와 서울지역의 예비군교장이 일요일과 공휴일에 개방되어 페인트볼을 사용하는 게임을 즐길 수 있다. 이러한 일련의 상황들은 서바이벌게임에 대한 인식이 새로워지고 국민들에게 호감가는 레져스포츠로 다가서고 있다는 반증으로 앞으로 서바이벌게임이 더 많은 저변확보와 보급이 가능하다는 것을 의미한다.     < BB탄 서바이벌게임의 소개>  서바이벌게임은 간단히 말해 '스포츠화된 모의전투'이다.  6mm 비비탄을 몸이나 몸에 부착된 장비에 맞으면 '아웃'이다.  대부분의 사람들은 "피탄여부를 어떻게 아느냐?"고 질문한다. 하지만 이것은 하나의 스포츠이고   스포츠에는 규칙이 있다.  서로 정해진 규칙에 따라 신사적으로 게임을 진행한다.   간혹 좀 더 게임을 하고 싶은 마음에 맞아도 계속 게임을 진행하는 사람이 있는데 이를 일컬어 좀비라고 하나 전체 게이머의 극히 일부에   지나지 않는다. 서바이벌게임은 많은 운동량을 필요로 하므로 현대인의 건강관리와 스트레스 해소에 좋은 작용을 한다. 단순히 '어른들의  총싸움' 이라고  치부하기엔 많은 장점과 매력을 갖고 있다. 서바이벌게임은 폭력적인 스포츠가 아니다.  질서를 지키고 규칙을 지키는 신사적인 운동이다. 그리고 인간에게 내재 되어있다는 투쟁본능을 자연스럽게 중화 시키는 작용을 한다.  2019.06.29과학동아천문대.. S.O.S 서바이벌 과학탐험대    6월 마지막 쌍둥군과 데이트 갔다왔는데..쌍둥군이 이제는 이모야참관 안되는 수업을 많이 듣다보니 사진도 받아야 하고 잠깐 타이베이도 나갔다 왔더니 포스팅이 한없이 늘어졌네요..​이모야가 던진 떡밥을 역시나 덥석덥석 잘도 무는 울 쌍둥군..월척이로구나..쌍둥군은 역시나 도착하자마자 즐겨찾기 인증하듯이 어린이과학동아 하나씩 꿰차고 앉습니다.. 집에서 정기구독하는데도 첨보는 양.. 언제나 흥미진진해하는 것이 신기할 따름입니다..   5시 수업 끝나는 시간에 맞춰 교실로 가니.. 마지막 프로그램이 진행 중..울 큰녀석이 앞에 나가서 친구들을 향해 브리핑을 하고 있더라고요..수업이 끝나고 이모야를 보자마자 대뜸 이 이야기부터 풉니다..ㅎㅎ수업의 마지막은 미래의 식량이자 대체식량인 곤충식량시식..각자 메뚜기 2마리가 든 1봉지씩을 받았는데.. 선생님이 먹고 평 해 볼 사람 하시기에  한봉지 더 주면 자기가 해 보겠다고 했답니다..그리곤 진짜로 앞에 나가 먹고 다리와 날개의 식감까지 아주아주 자세하게 친구들에게 이야기 했다며.. 선생님께 딜..하고 하나 더 받은 이야기를 자랑스레.. 참 남다른 쌍..둥군입니다..먹고 남은 미래식량님들은 학교에 가지고 가서 친구들과 나눴답니다..좋은 것은 나눠야 한다나 뭐라나..ㅋㅋ      제일..재밌었던 건 정수기 만들기였답니다..집에 오자마자 식용색소를 찾아 물에 풀더니 정수기에 들이부었는데.. 천문대에서는 아주 맑은 물이 나왔는데.. 집에서 다시하니 완벽하게 맑진 않지만.. 그래도 나름 성공이라 할만큼 깨끗한 물이 나왔습니다..그치만 마시지는 않는 것으로.. 쌍둥군은 소중하니까요..      자석을 이용해 나침반도 만들고.. 바람을 이용해 전기도 만들어보고.. 파이어스톤으로 불도 붙여보고.. 블로건도 만들어 과녁맞추기도 했답니다..         정글의 법칙도 가끔 보고 베어그릴스의 모험책도 읽은 쌍둥군이라 이번 과학동아천문대수업은 이모야에게 할 말이 더 많은 쌍둥군입니다..저녁 먹는 내내.. 두녀석의 입이 쉴 틈이 없습니다..먹느라.. 이야기 하느라.. 이모야 정신을 홀딱 빼놓은 쌍둥군.. 밥이 어디로 들어갔는지 모르겠더라고 요..   다음 수업은 C.S.I 어린이과학수사대를 예약해달랍니다..자기들은 수업을 적극적으로 참여할 뿐만 아니라.. 이모야에게 다 알려주니 돈이 아깝지 않다면서요..말이나 못하면.. 말이나 못하면..아니 그렇습니까?? ㅎㅎ​# 과학동아천문대.. http://mstar.dongascience.com/notice/view/318 [여름방학특집] 7,8월 특별 체험 프로그램 대오픈!!안녕하세요~ 과학동아천문대에서는  2019년 여름방학을 맞이해 <<특별, 체험 프로그램>>을 오픈합니다.천문, 우주, 과학에 관심있는 초등학생부터 고등학생까지 참여할 수 있는 다채로운 프로그램을 준비했으mstar.dongascience.com # 베어그릴스의 모험.. https://m.blog.naver.com/khrwj/221453604427 생존의 대명사.. 베어그릴스(BEAR GRYLLS)를 만나다..​독서량이 또래 아이들에 비해 그래도 많은 편이긴 하지만..책편식이 좀 있는 작은녀석..그런 녀석이 먼저...m.blog.naver.com ​ 과학동아천문대서울특별시 용산구 청파로 109  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갑자기 추워진 날씨에 가을인지 겨울인지 모를 요즘~가족나들이 혹은 친구들과의 여행으로 조금 특별한 체험을 소개해드립니다^^​바로바로​﻿[2016년 합천군수배 서바이벌 대회]​​일시: ﻿2016년 11월 13일 장소 : 합천군 대병면 서바이벌체험장 & 영상테마파크​합천은 다양한 레저활동을 즐길수 있는 도시인데요요즘같이 쌀쌀한 날에는~불꽃튀는 서바이벌 대회로 몸을 덥히면 어떨까요 ?합천영상테마파크에서 차로 5분거리에 있는 서바이벌 게임장에서 (영상테마파크-서바이벌장 무료셔틀버스운행)페인트볼로 즐기는 실감나는 서바이벌 체험을 경험하실 수 있습니다! 단체 팀으로도 참가가 가능하구요팀으로 참가시 깃발탈환전을 통해 1-3등까지 우승을 가립니다.게임방식은 토너먼트식이며, 우승자에게는 상품 및 상금이 기다리고 있어요~ !​​서바이벌  체험장​​합천 대병면 페인트볼 서바이벌체험페인트볼 서바이벌 대회 사진참가비 만원에 군복, 안전보호구, 장갑 및 페인트건총기와 인당 200발의 탄환이 지급됩니다.또한 게임참가자들에게는 점심식사와 소정의 상품권이 지급되는데요단돈 1만원에 게임,식사,상품이 모두...??!! (이것은 핵이득!!)또한 서바이벌게임에 참여하시는 분들은 합천영상테마파크와 서바이벌체험장을 오가는 무료셔틀버스를 이용하실 수 있는데요, ​영상테마파크에서 드라마페스티벌 (코스프레사진전) 에도 참여해보세요 !추억의 테마파크에서 군복 뿐 아니라 교복 등 다양한 의상을 즐기고친구, 가족들과 함께 사진으로 추억을 남기면정말 알찬 여행이 될것 같습니다 ^^사진전 또한 시상이 진행되니베스트포토상까지 타시면 꿀이득~~~^^* 함께 참여하실 분께 아래로 링크 (카톡, 페이스북, 블로그)로 공유해보세요~~ ^^http://www.smartzine.kr/view/7232016 합천군수배 서바이벌대회2016 합천군수배 서바이벌대회www.smartzine.kr2016 합천군수배 서바이벌대회2016 합천군수배 서바이벌대회www.smartzine.kr합천 서바이벌대회 제1회! 그리도 드라마포토페스티벌많은 참여해주세요~~~ ^^페인트볼 서바이벌대회 참여 신청↓↓↓↓↓↓010-3132-7777영상테마파크 내 숙박문의010-7556-9806주5일 근무제가 활성화되면서 자기만의 여가시간을 보내는 사람들이 많아졌다. 독서, 스포츠, 여행 등 방법과 형태도 다양해졌고 인터넷과 SNS가 발달한 요즘에는 카페나 SNS를 통해 관련분야에 대한 정보를 공유하고 있다. 중도일보는 우리 대전지역을 중심으로 활동하는 레저·취미 동호회 소개를 통해 건전한 여가선용 정보를 제공하고자 한다. 일상탈출 우리 동호회 ① 서바이벌 게임 동호회 ‘대전 총소리’ 1995년 4월 2일 오전 11시. 112센터에 한 등산객으로부터 다급한 전화가 걸려왔다. 군복과 소총으로 무장한 정체불명의 군인들이 동대문구 배봉산에 출현했다는 신고였다. 신고를 접수받은 청량리 경찰서는 기동타격대를 현장에 출동시켜 산을 포위했다. 서울시내 한 복판에서 대간첩 침투작전이 벌어지는 급박한 상황이었다. 하지만 작전은 출동과 동시에 취소됐다. 군복을 입은 정채불명의 군인들은 간첩이 아닌 ‘서바이벌 게임’ 동호회 회원들이었다. ▲플레이 버튼을 클릭하면 동영상이 재생됩니다. ‘전쟁놀이를 하는 철없는 어른들’ 이라는 곱지 못한 시선들이 있지만 ‘서바이벌 게임’을 즐기는 사람들은 전혀 개의치 않는다. 적게는 수 십 만원에서 수 백 만원을 호가하는 장비로 인해 고급 스포츠로 인식되고 있지만 게임을 즐기려는 사람들은 해가 갈수록 늘고 있는 상황이다. ‘주말이면 총을 들고 전쟁터로 나서는 사람들’ 과연 서바이벌 게임에는 어떤 매력이 숨어 있을까? 인터넷 다음 카페 ‘대전 총소리’ 회원들을 통해 ‘서바이벌 게임’의 매력에 대해 들어봤다. ▲ 대전 바이벌 게임 동호회 ‘대전 총소리’ 2003년 11월 온라인 모임으로 결성된 ‘대전 총소리’는 2008년 5~6명의 회원들이 오프라인 모임과 동시에 첫 전투(?)를 시작하면서 활성화 됐다. 현재 매 주말마다 20여명의 회원들이 모여 정규게임과 연합게임을 벌이고 있으며 충청·전라 서바이벌 연합의 회칙과 안전기준에 따라 게임을 진행하고 있다. ▲ 서바이벌에 사용되는 총에는 ‘칼라파트’라 불리는 플라스틱 장치가 부착되어 있다 이들이 사용하는 ‘서바이벌건’은 ‘비비탄’이라 불리는 6mm의 프라스틱 볼을 사용하는 총으로 국내 ‘총포법’의 기준을 통과한 장비를 사용하고 있다. 총열에는 ‘칼라파트’라는 플라스틱 장치가 부착되어 있는데 실제 총과 구분하기 위한 장치로 역시 국내 ‘총포법’ 기준을 따른 것이다. ‘서바이벌 건’은 발사 방식에 따라 두 가지로 나눌 수 있는데 배터리와 모터의 힘으로 발사되는 ‘전동건’과 압축가스의 힘으로 발사되는 ‘가스건’으로 분류된다. ‘페인트볼’을 탄환으로 사용하는 ‘페인트볼 건’도 있지만 사설 게임장에서 사용되는 장비인 관계로 이번 기사에서는 제외하겠다. 게임방식은 팀을 두 개조로 나누어 서로 총격전을 벌여 상대 팀원을 저격하는 ‘섬멸전’과 역시 팀을 두 개조로 나누어 고지를 탈환하고 사수하는 ‘고지전’이 있다. 시나리오에 따라 다양한 방식의 게임이 있지만 대부분 ‘섬멸전’위주로 게임을 치른다. ▲ 서바이벌 게임은 규정된 안전장비를 갖추지 않으면 참여할 수 없다. 게임을 진행함에 있어 가장 중요하게 지켜지는 것은 안전이다. 기본적인 안전장비를 갖추지 못한 회원은 게임에 참여할 수 없다. 가장 기본적인 안전장비로는 눈과 안면을 보호하는 ‘고글’과 ‘안면보호대’ 낙상 사고를 대비하기 위한 ‘헬멧’과 ‘무릎보호대’ 그리고 간단한 보조 장비들을 휴대할 수 있는 전술조끼(베스트)다. 게임에 앞서 필요한 또 하나의 사항은 게임장의 위치와 시간을 관할 경찰서에 신고하고 게임장 위치를 지역 주민들에게 알리는 것이다. 앞서 언급한대로 ‘간첩’으로 오인신고가 들어올 수도 있고 게임장 근처를 지나는 주민이나 등산객들이 탄알에 맞는 사고를 예방하기 위함이다. ‘대전 총소리’의 홍보를 담당하고 있는 전재훈 회원은 “회원들이 자발적으로 안전 수칙을 잘 지켜준 탓에 지금까지 단 한건의 사고도 일어나지 않았다며 일부 왜곡된 시각에서 바라 보 듯 절대로 위험한 스포츠가 아니라고.” 말했다. 서바이벌 게임이 위험한 스포츠로 오해를 사고 있는 배경에는 일부 언론의 과장된 보도와 애매한 관련 법규(총포법)에 있다. 언론매체에 불법으로 개조된 모의 소총이 보도되면 비난의 손끝은 항상 서바이벌 마니아들에게 향해졌고 2010년 주요 20개국(G20) 정상회의를 앞둔 당시에는 경찰의 대대적인 총기류 단속으로 인해 ‘잠재적인 범죄자’가 되기도 했다. ‘대전 총소리’회원들이 소지한 ‘서바이벌 건’은 국내에서 규제하고 있는 0.2J(줄J=에너지 단위)정도에 맞춰진 총들을 사용하고 있다. 0.2J는 2m거리에서 A4용지 2~3장을 뚫을 정도의 위력을 말한다. 기자 역시 촬영을 하면서 수 십 발의 총탄을 맞았지만 옷 위로 총알이 튕겨 나가는 느낌만 전해질 뿐 일부 언론에서 보도된 것처럼 합판이나 맥주병을 파괴할 정도의 위력은 아니었다. 현재 국내 총포법이 규제하고 있는 서바이벌 총의 강도는 0.2J(줄) 이에 반해 일본은 1J(줄), 홍콩은 3J(줄), 대만은 10J(줄)로 이웃 나라들과 비교해 엄격한 기준이 적용되고 있다. 실제 총들과 비교를 하지면 사냥용 공기총의 경우60J, M16A1은 1800J에 달한다. 서바이벌 마니아들은 20세 기준에 맞춘 서바이벌 총의 세기를 일본 수준의 1J로 완화해줄 것을 요구하고 있다. 현행 ‘총포법’ 기준에 맞춘 기준 하에서는 서바이벌 게임 본연의 실감나는 효과를 느낄 수 없다는 것이 이들의 설명이다. 대전 총소리의 류재철 회장은 “관련 법규만 완화 된다면 서바이벌 게임도 대중 스포츠로 자리 잡을 수 있는 가능성이 충분하다며 이미 35만 명에 달하는 밀리터리 회원들이 가능성을 입증해 주고 있다고.” 말했다. 류 회장은 “현재 서구생활체육회에 종목별연합회로 서바이벌이 등록을 마친 상태라며 서바이벌 게임도 누구나 즐길 수 있는 대중 스포츠로 거듭날 수 있도록 체육관련 행정가들의 협조 역시 필요하다고.” 강조했다. ▲ 대전지역 서바이벌 게이머 연합전 서바이벌은 안전한 스포츠다. 인라인 스케이트를 타다 넘어져 뇌진탕을 당하거나 마라톤을 하다 호흡 장애로 쓰러지거나 자전거를 타다 벼랑으로 떨어지고 심지어 골프를 치다 벼락에 맞아 사망하는 사고는 종종 있어왔지만 현재까지 ‘비비탄’에 맞아 사망한 사람은 없다. 철없는 아이들이 하는 전쟁놀이가 아닌 철든 어른들이 하는 안전한 스포츠가 바로 서바이벌이다. 서바이벌 게임에 참여하고 싶은 사람들은 한국 밀리터리 서바이벌게임연합 산하 지역별 모입에 온라인으로 가입하여 참여하면 된다. 대전·충청지역에 거주하고 있다면 충청전라연합에 소속된 동호회에 참가 여부를 신청하고 게임에 참여하면 바로 정회원으로 등록된다. 초보 게이머에게는 무상으로 장비 대여가 가능하다. 맨몸이라 하더라도 게임장으로만 가면 스릴 넘치는 서바이벌 게임을 즐길 수 있다. 사진제공 : 대전총소리 ◆ 참여문의 및 대전.충청지역 서바이벌 카페 모임 대전 총소리 서바이벌 팀 http://cafe.daum.net/chongsori 충청·전라 서바이벌 연합 http://cafe.daum.net/ilovesurvival 한국 밀리터리 서바이벌 연합 http://cafe.daum.net/survivalunion 뉴미디어부 금상진 기자   플랫폼 불문, 나오는 족족 흥행가도를 달리고 있는 콜오브듀티 시리즈의 모바일 버전은 지금껏 볼 수 없었던 고퀄리티 FPS를 스마트폰 속에 구현해내면서 출시 직후부터 입소문을 타고 큰 관심을 받았습니다. 그리고 그런 사랑은 지금까지 이어져 이제는 월드 챔피언쉽에 진출할 한국 대표팀을 선발하는 토너먼트까지 개최하게 됐지요.​또한, 최근 업데이트에서는 신개념 서바이벌 모드인 언데드의 습격을 새롭게 선보여 보다 캐주얼하게 게임을 즐기고 싶은 분들이나 포스트 아포칼립스 장르를 좋아하는 유저들에게 큰 선물을 안겨줬습니다. 그래서 오늘은 위의 두 가지 소식에 대해 알아보는 시간을 가져보려 하는데요. 과연 콜오브듀티 모바일이 이들을 모두 성공으로 이끌 수 있을지 지금부터 확인해보도록 하겠습니다.​   우선 두 가지 중 먼저 언데드의 습격부터 이야기를 해보도록 하죠. 이 모드가 펼쳐지는 배경을 살펴보면, 영어로는 ‘Radioactive’, 즉 방사성 물질에 의한 미지의 전염병으로 적에게 처치 당하면 자기 자신도 언데드가 되어 다른 인간들을 공격하게 되는, 어찌 보면 스탠다드한 포스트 아포칼립스물이라 할 수 있습니다.​   10명의 플레이어는 최초에 모두 인간으로 게임을 시작하지만 몇 초가 지난 뒤 랜덤으로 한 명이 언데드가 되어 나머지 9명을 공격하게 되는데요. 당연히 해당 플레이어에게 공격당해 전투 불능이 된 유저는 같이 언데드가 되어 다른 캐릭터들을 공격해야 합니다.​  이렇게 언데드가 된 자들은 다른 모두를 감염 시키는 것이 목적이 되고, 인간들은 최후까지 살아남는 걸 목표로 플레이가 진행되지요. 단, 언데드는 아무리 죽어도 다시 부활하며 최초의 숙주를 제외하고는 기본 공격이 나이프 밖에 없기 때문에 생존자들은 이 점을 최대한 활용해 공세를 받아내야 합니다.​  물론, 그렇다고 언데드가 무조건 불리하냐? 그건 또 아닙니다. 나름대로 빠른 기동력을 살려 상대의 사격을 피하며 접근할 수 있고, 횟수가 제한되어 있기는 하지만 도끼를 투척해서 피해를 줄 수도 있습니다. 무엇보다 이동속도를 증가시키는 스킬도 보유하고 있기 때문에 적의 위치만 잘 파악한다면 순식간에 킬을 쓸어 담을 수 있지요.​처음에는 룰을 잘 파악하지 못한 상태로 플레이해서 다소 헤맸지만 어느 정도 익숙해지고 나니 가볍게 플레이하기도 좋은 데다 여름에 맞게 스릴도 느낄 수 있어서 상당히 매력적으로 느껴졌습니다. 뭐, 지금이야 아직 다른 유저들도 저처럼 적응하는 단계일 텐데, 앞으로 연구가 이루어지고 나면 나름대로 양측이 전략적으로 맞붙게 되지 않을까 싶네요.​   이 외에 게임 내적으로 있었던 변화를 알아보자면, 우선 배틀로얄 모드에 새로운 클래스가 추가됐다고 합니다. 신규 클래스인 연막병은 목표 지역에서 연기를 발생시켜 적들의 시야를 방해하면서 자신은 그 안에서 적들을 관찰하고 적의 공격을 피해 빠르게 도주할 수 있는 스킬을 보유하고 있는데요, ‘배틀’이라는 말이 무색할 만큼 ‘살아남는 것’이 가장 큰 목표인 이 모드에 굉장히 잘 어울리는 캐릭터인 것 같네요.​   외에도 신규 맵과 무기, 부착물, 차량 등이 업데이트 되면서 더욱 다양한 전략과 플레이가 가능해질 것으로 보입니다. 또한 일반 멀티 플레이에도 오퍼레이터 스킬과 스코어스트릭, 무기 등의 밸런스가 조정되었고, 역시나 신규 맵이 등장했으며, 시스템의 최적화도 이루어져 보다 쾌적한 플레이를 할 수 있게 됐다고 하네요.​   마지막으로, 배틀패스의 시즌이 바뀌면서 보상이 언데드의 습격에 잘 어울리는 아이템들로 구성되어 있는 모습을 확인할 수 있습니다. 대부분의 게임에서 이런 패스 상품은 극한의 가성비를 자랑하기 때문에 콜오브듀티 모바일을 꾸준히 즐길 예정인 분들이라면 한 번쯤 구매를 고려해봐도 좋을 것 같네요.​  이렇듯 꾸준히 발전하면서 그 저변을 늘려가고 있기 때문일까요? 국내에도 콜오브듀티 모바일의 팬층이 점점 두터워지고 있는 것 같습니다. 현재 전용 페이지에서는 월드 챔피언십에 출전할 한국 대표팀을 선발하는 토너먼트 모집이 한창 이루어지고 있는데요. 오는 28일까지 참가자를 받은 뒤 7월 3일 온라인 예선, 8월 8일 오프라인 본선을 통해 최종 우승팀을 가리게 됩니다.​  대회 상금의 규모는 역대 최고 수준인 약 6천만 원이며, 참가자들에게는 모두 1000cp를, 그리고 참가신청서를 재미있게 꾸며준 10팀을 선발하여 그들에게는 패키지 아이템을 지급할 예정이라고 하네요. 단, 이를 위해서는 만 18세 이상, 멀티 플레이 랭크 베테랑 1이상이어야 하기 때문에 도전할 생각이 있는 분들이라면 이 부분은 반드시 확인 해주시기 바랍니다.​  뭐, 상금도 상금이지만 어쨌든 우리나라를 대표해서 국제 대회에 출전하는 기회인 만큼 참여하는 모든 플레이어분들이 최선을 다해 열심히 준비한 것에 대한 보상을 받아갈 수 있으면 좋겠다는 생각이 드네요. 제가 몇 년만 어렸어도 이런 토너먼트에 참여하는 걸 좋아해서 당장 도전했겠지만, 이젠 차마 그럴 용기도 나지 않고 실력도 없어서 이번에는 어떤 결과가 나오는지 그저 지켜보도록 해야겠습니다.​ COD:M WORLD CHAMPIONSHIP 2020 한국대표 선발전콜 오브 듀티 : 모바일 월드 챔피언십의 한국대표 선발전의 참가 접수 정보를 확인할 수 있습니다.esports.codm.kr  여기까지 역대 최고의 시리즈이자 모바일FPS 게임의 판도를 뒤집어 놓은 콜오브듀티 모바일에 대한 소식들을 전해드렸습니다. 게임 내적으로는 일단 신규 모드의 등장 등 어떻게 생각해봐도 긍정적으로 밖에 느껴지지 않는데요. 만약 언데드의 습격이 단발성으로 끝나지 않고 앞으로도 계속 고정 컨텐츠로 이어질 예정이라면, 업데이트를 통해 조금 더 다양한 무기와 언데드의 특성 등을 추가하는 것도 재미있을 것 같다는 생각이 듭니다.​또한, 외적으로는 곧 시작될 한국대표 선발전처럼 플레이어들에 동기를 부여할 수 있는 행사들이 유치되고 있다는 점에서 이 게임의 밝은 미래를 엿볼 수 있을 것 같네요. 그러니, PC나 콘솔로 즐기는 슈팅게임을 좋아하시는 분들이라면 스마트폰으로도 기대 이상의 퀄리티를 자랑하는 콜오브듀티 모바일이 있으니 한 번쯤 관심을 가져 보시기 바랍니다.​ 콜 오브 듀티: 모바일 - Google Play 앱방사능 위험에서 벗어나 요원들을 처치하라! 함께 맞서 싸울 병사님들을 초대합니다.■새 랭크 모드풍성한 시즌 보상 아이템과 시스템 개선으로 새로워진 랭크 모드를 만나보세요!■새로운 게임모드와 훈련모드생존자와 언데드의 피 튀기는 전투, 새로운 게임모드 언데드의 공격! 훈련장에서 자신의 사격 기술을 연습하여 실력을 향상시켜보세요!■새로운 지도와 배틀로얄 맵 확장 새 지도 튀니지와 굴라그, 배틀로얄 맵이 더 넓어져 재미도 2배, 기쁨도 2배로! 새롭게 추가된 7가지 구역에서 짜릿한 플레이를 즐겨보세요! ■새로운 배틀 패...play.google.com ‎콜 오브 듀티: 모바일‎방사능 위험에서 벗어나 요원들을 처치하라! 함께 맞서 싸울 병사님들을 초대합니다.■새 랭크 모드풍성한 시즌 보상 아이템과 시스템 개선으로 새로워진 랭크 모드를 만나보세요!■새로운 게임모드와 훈련모드생존자와 언데드의 피 튀기는 전투, 새로운 게임모드 언데드의 공격! 훈련장에서 자신의 사격 기술을 연습하여 실력을 향상시켜보세요!■새로운 지도와 배틀로얄 맵 확장 새 지도 튀니지와 굴라그, 배틀로얄 맵이 더 넓어져 재미도 2배, 기쁨도 2배로! 새롭게 추가된 7가지 구역에서 짜릿한 플레이를 즐겨보세요! ■새로운 배틀 ...apps.apple.com [업데이트] 6월 10일(수) 5.0...모바일 FPS의 끝판왕이 왔다! 안녕하세요. 콜 오브 듀티 : 모바일의 안내를 진행할 GM...cafe.naver.com  ​ 오전 10시 30분 영화와 오후 8시 영화를 예매해뒀기에 중간에 비는 시간을 어떻게 때울 것인가 고민했던 날인데요,​첫 영화 시간에 맞춰 상영관이 있는 부천 시청에 도착!!​Bifan 단골 방문 감독이신 미이케 다카시 감독님의 작품을 보러 고고~ ​한동안 소식이 없으시더니 올해는 참여 작품 중 미이케 감독님의 이름이 똭!! 눈에 띄어 선택한 작품인데, 바로 [극장판 비밀X전사 팬터미라지]!!​​ ​​​제목에서부터 내가 생각하던 기존의  이미지와는 영~ 딴판인...!! ​하지만 감독님의 필모를 찬찬히 들여다보면 [죠죠의 기묘한 모험] 이라든가 [닌자 키즈!!] 같은 작품도 있고 [착신아리] 같은 작품도 있으니 꽤나 장르를 넘나드는 분이신 것 같아요. ​https://youtu.be/tAWBRJQNsUY ​​영화상영 전 영상을 통해부천의 착한 어린이들에게 인사를 전하며 자신을 "악당들이 피를 흘리며 치고 받는 영화를 만든다"고 소개를 하시는 모습이 귀여우셨어요. ^^​감독님~ 저는 부천의 착한 어린이가 아니라서 치고 받는 혈전을 기대하고 왔답니다!!​암튼 감독님의 상콤한 인삿말을 접한 후 영화 관람. 팬터미라지는 꽤 팬층이 두터운(?!) 미소녀 아이돌 전대물인 듯해요. ​특별한 힘을 가진 중학생 소녀 4명이각자 트럼프의 다이아, 클로버, 하트, 스페이드를 담당하며 변신 후 악당들의 나쁜 마음을 회수하는 게 본편의 내용인 듯한데요,​극장판에서 팬터미라지 4인방은 세계적 거장 구로사와 피요시 감독의 주연으로 발탁돼 위기에 처한 공주를 구하는 스토리의 영화를 찍게 됩니다. 하지만 악당들이 감독에게 나쁜 마음을 심어주어 애초에 찍으려던 것과 달리 영화는 점점 산으로 가고, 이를 알아챈 팬터미라지가 나쁜 마음을 회수하기 위해 귀여운 전투를 벌인다는 게 주 스토리죠. ​내용은 둘째치고영화 속 카메오로 살짝 등장한 오구리 슌이나 사이토 타쿠미가 반갑더라고요. 특히 사이토 타쿠미는 팬터미라지 중 한 명의 아빠로서 회상씬으로 등장하는 걸 보니, 본편에서도 심심찮게 볼 수 있는 게 아닐까 싶어서, 기회가 되면 찾아봐야지~ 생각이 들 정도였죠. ​팬터미라지는 귀엽고 예뻐서 이렇게 입덕이 시작될 수도 있겠다.. 싶은 생각도 들더군요.  서바이벌이 없는 아이돌 양성소 느낌이랄까. ​미이케 감독님의 작품이라고는 전~~혀 연상되지 않은 맑고 밝고 예쁜 아.이.들. 영화였습니다. ​이 역시 패밀리존 영화라서 상영 후 관객들에게 100개 들이 츄파춥스가 한통씩 주어졌습니다. ​​ ​​득템 후 어울마당 곳곳에 붙여진 영화 포스터를 찍어보고~예전엔 손그림 포스터가 많았는데, 올해는 몇 개 못 본 거 같아요.​​ ​​ 그리고 부천시청 앞에 위치한 비판 라운지로 입장. 평일이라서인지 입장객 5명이 정원인 라운지는 한산해서 시원한 에어컨 바람을 쐴 수 있었습니다. ​로비 한 켠에 테이블이 놓인 소풍과 달리 부천시청은 비판 라운지 외에는 따로 앉을 만한 공간이 없기 때문에 잠시나마 대기를 하려면 인근 카페로 이동해야 하는데, 땡볕이 작렬하는 오후엔 자리를 잡기 위해 이동하는 것조차 무리니까요.​그래서 비판 라운지는 굉장히 소중한 공간이죠. ​​ ​​​다음 영화가 8시라서 중간에 한편을 더 보려고 했으나 부천시청 상영작 중에는 딱히 땡기는 영화가 없어서, 그렇다고 주말을 끝으로 셔틀 운행도 하지 않는 상황에 걸어서 소풍으로 이동하고 싶지는 않아서 일단 귀가했고요. ​집으로 돌아와서 휴식 후 퇴근 시간 직전에 다시 부천시청으로 이동했답니다. ​역시 영화시간까지 대기하기 위해 비판라운지에 입장했는데요, 주말엔 음료 1, 간식 1개만 허용하더니 평일이라서인지 마음껏 이용하라고 하더군요. 그래서 저녁 식사 대용으로 서울 카스테라를 2개나 먹으며 즐겁게 대기~​​ 비판라운지의 음료 냉장고비판라운지의 과자​ 종류별 간식들 - 서울 카스테라, 생각과자, 닥터리브 단백질바&스틱젤리​​​그리고 현장에서 만나는 마지막 영화인 홍콩영화 [잔영공간]을 관람했습니다. ​상영관인 판타스틱 큐브는 어울마당 맞은편 1층에 위치한 작은 상영관인데 관이 작아서인지 매진된 듯 비워둔 자리를 제외하고는 관객으로 찼더군요. ​​ ​​​[잔영공간]은 과거의 트라우마를 간직한 정신과의사 칭이가족을 살해한 사회복지사의 정신감정을 맡게 되면서 얽히는 사건들을 담고 있습니다.어느 나라든 '심신미약' '정신질환'등의 이유로 극악무도한 범죄자들이 감형을 받는 시대니까요. ​주인공 칭의 정신감정 방법은 조금 다릅니다. 행동과 말을 관찰하는 것을 넘어서 상대의 잠재의식에 침투해서 범행 순간의 심리를 엿보는 것이지요. ​이 특별한 능력으로 일가족 살인사건에 접근하던 칭은 저명한 정신과의사 얀이 얽혀 있다는 것을 알게 되고요, 형사와 함께 진실을 밝히려는 내용을 담고 있습니다.​영화는 시종일관 무거운 분위기를 유지하는데요,분위기나 소재가 비슷해서인지 예전에 본 [대기억술사] 나 [대최면술사]가 떠오르기도 했답니다. ​조금 더 명쾌하고 친절했으면.. 하는 아쉬움이 남기도 했지요. ​이렇게 2021 Bifan 오프라인 영화 관람은 끝!!​주말엔 온라인 상영작 중 보고픈 것을 봐야겠어요~ ​2년 연속 사그러들지 않은 코로나19로 인해 제약이 많았던 영화제였지만 이렇게 짧게라도 영화제의 분위기를 즐길 수 있어서 다행이라는 생각이 들어요. ​어차피 휴가도 못가는 상황이라 조금 일찍 여름 휴가를 즐긴 듯 리프레시할 수 있었던 영화제였습니다~ ​#2021bifan #bifan #부천국제판타스틱영화제 #영화제 #참여 #셋쨋날 #영화관람 #일본영화 #극장판비밀X전사팬터미라지 #미이케다카시 #홍콩영화 #잔영공간 #글렌첸 #비판라운지 ​ 안녕하세요 회원님들! ​​​드디어 드디어 지난 100일간의 치열한 경쟁이 끝나고시상식을 끝냈는데요!  곧바로 ​​13기  다이어트 서바이벌 챌린지CAMP100 모집을 시작합니다 ​[2021.07.19-2021.08.20]선착순 27명 한정​​ 네이버 예약 :: 상담 예약방문 가능하신 날짜와 시간대를 선택해 주세요booking.naver.com ​ camp100이 도대체 뭐죠?​  스퀘어 짐의 다이어트 챌린지 프로그램으로100일 안에 몸의 변화를 가져오는 대회입니다​CAMP100의 심사 기준은​체성분 측정 비포 & 애프터 결과체중, 지방=>1% 감량(1점)/ 근력량=>1%증가 (3점)가장 많은 변화를 가져온 분이 우승하는 시스템입니다​1위는 물론 2,3등까지 넉넉하게[ 총상금 300만 원과  바디프로필 무료 지원]​뿐만 아닙니다참여자 모두 10만 원 할인또는 PT5회 추가 혜택 추가 증정!​​  ​​100일간의 아름다운 도전에여러분도 참여하고 싶지 않으신가요? ​모두 참여할 수는 없는 관계로 놓쳐서는 안 될 기회인 camp100! 서둘러서 연락 주세요​​ Previous imageNext image 인생에 한 번 정도는 워너비 몸매 가져봐야죠이 글을 읽는 회원님이 바로13기의 1위 회원님이십니다​​​​​​ 스퀘어 짐 가좌역점은 회원님들의 안전한 운동을 위해 입장 시 열 체크, 마스크 착용, 손소독제를 비치하여 손소독을 실시하고 있으며 공용 물건 제공 금지, 운동기구 간격 지키기, 그리고 하루 두 번의 소독 및 잦은 환기로 현재 철저한 방역관리를 하고 있습니다.영업시간▷평일 : 06:00 ~ 22:00 ▷주말/공휴일 : 10:00 ~20:00 (단, 매월 두 번째 일요일 휴무)​tel:02-6494-0251 스퀘어짐가좌역점결과로 증명하는 믿음직스러운 휘트니스! 스퀘어 짐 가좌역점 입니다pf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스퀘어짐 가좌역점서울특별시 서대문구 수색로 18 가자연세병원 B1층 위치지하철 이용 시 ▶ 가좌역 도보 3분 거리 자가용 이용 시 ▶ 바로 옆 가자면 세 병원 주차장에 주차 (인포데스크에 주차권이 구비되어 있습니다.)​​​ 현 웹디자이너이자, 신입BJ 개흑룡입니다! 다름이 아니라, 오늘은 제 아프리카티비 방송에서 진행될 하스스톤 대회를 소개해드리고자 합니다!기존의 하스스톤 대회들과는 다른 특별한 BJ개흑룡만의 하스스톤 대회 [수어사이드 서바이벌]을 개최할 예정입니다.수어사이드 서바이벌은, 하스스톤 과금러와 무과금러가 동등하게 대결할 수 있는 대회로,상대 플레이어보다 빨리 자신의 체력을 소모시키는 이른바.. 빨리죽기 대회입니다.대회이름인 수어사이드 서바이벌은 자살이라는 뜻의 수어사이드에서 따온 명칭으로,대회가 토너먼트제로 이루어지기 때문에 수어사이드서바이벌이라 대회이름을 정했습니다.수어사이드 서바이벌의 룰은 다음과 같습니다.어떤 수단과 방법을 가리지 않고 상대보다 먼저 자신의 체력을 소진시키는것. 이것이 바로 룰입니다.아무래도 1회 대회이기 때문에 많은 양의 상금은 걸지 못하지만,그래도 1등부터 3등까지 소정의 상금을 걸 예정이니 관심있는분들은 많은 참여부탁드립니다!​ 설명만으로는 이해하기 어려운 분들을 위해 제가 직접 수어사이드서바이벌 평가전을 진행했습니다.상대는 열혈팬이신 알거음슴님이 수고해주셨습니다.​아론램지님께서 제 대회 평가전 영상을 멋진 브금과 함께 편집해서 올려주셨습니다.아래의 영상을 보시면 어떤 대회인지 대충은 이해하실 수 있을거라 생각합니다^^저의 애청자 램지님께 감사를 표합니다! 제가 사실바빠서.. 영상편집할시간이 없..슴다..제가 영상편집하는법을 몰라서.. 항상 반디캠으로 녹화해서 포스팅을 하는데..나중에 램지님한테 물어봐야겠습니다. ㅋㅋ대회는 7월 중순에 개최될 예정이며, 정확한 일정은 개흑룡TV 생방송중에 발표될 예정입니다.참가자 모집은 추후에 개흑룡TV 방송국에서 공지를 통해 모집할 예정이니 많은 성원 부탁드립니다!위의 이미지를 클릭하시면 방송국으로 이동합니다!BJ개흑룡의 방송을 누구보다 빨리 시청하고싶으시다면 방송국 상단의 즐겨찾기 부탁드립니다^^추천/즐찾은 BJ에게 큰 도움이 된다는사실! 잊지말아주시길 바랍니다!​​수어사이드 서바이벌에 대한 자세한 내용은,추후에 제 하스스톤/히오스 블로그인 머키 블로그에서 다시 포스팅하도록 하겠습니다^^  스마일게이트 틴즈 챌린지에 연이 닿아서 멘토로 참가하게 되었다..!발표회(틴즈 수료식) 때 설명부터 너무 매력적이었던 여러 게임들이 선정되었다.   ​  초등학교 저학년부터 고등학교 3학년까지 정말 다양한 나이대의 친구들이 있었다. 다들 너무 멋진 기획을 들고 소개해주었고, ‘뗏목 서바이벌’ 기획자 친구도 이 때 만나게 되었다.      개발자들이 모여서 청소년 기획자의 게임을 개발한 후, 시연회 시간까지 가지고 공식적인 틴즈 챌린지가 막을 내렸다. ​​​   뗏목 팀 그래픽 이미지   그러나 우리 팀은 이렇게까지 만든 게임을 포기할 수가 읎었다..! 그 뒤로도 주 1회~3회 함께 개발하며 꾸준히 뗏목 서바이벌 개발을 진행하였다. 재미있게 만들자는 기분으로 시작하여, 디테일한 고민은 부족하지만, 점점 다듬어지면서 나름 때깔을 갖추기 시작했다. (아직 온갖 버그가 들끓고 있지만 곧...곧 박멸될 것이다...곧...)     원래 뗏목 팀은 나, 그래픽형님, 청소년 기획자로 이루어져 있었는데, 사운드 멋쟁이가 합류하게 되었다! 틴즈 게임들 전반적인 사운드를 담당하던 친구인데, 틴즈가 끝난 후에도 우리 게임 사운드를 전부 맡아주고 있다. 눈물의 동료. 사랑햐. 게임에 들어간 모든 사운드는 무료 어셋 사용 없이, 사운드 팀원의 작품이다.​   게임이 적적해서 캐릭터를 클릭하면 혼잣말을 하도록 했다.   우리의 목표는 딱 두개다. 위에서 말한 ‘재밌게 만들기’, ‘최대한 기획자의 바람을 모두 구현하기’...! 처음에는 전반적으로 지키긴 했는데 어쩔 수 없이 특정 순간이 오면 상반되는 두개의 목표... 재밌게 제멋대로 만들어버리다가 결국 대 공사를 치뤘다. 시스템구조를 싹 갈아엎는.... 게임잼때 싸둔 똥은 정리해도 똥이어서 결국 치우고 다시 지었다. 헝... 사람이 급하게 뭔갈 하면 안된다는 것을 뼈저리게 느낄 수 있었다. 그 뒤로는 굉장히 느긋하게 하고 있다.​  별도의 픽스 기획 없이, 대화를 통해서 게임 개발 방향을 정한다. 말하면서 추가하고 수정하고가 빈번하기 때문에, 수정의 모든 경우의 수를 열어놓고! 작업하고 있다. 덕분에 초반 공사에 긴 시간이 걸렸지만 후반부에 룰루랄라 작업하고 있다.ㅎㅎ 그러나, 그래픽은 소소한 수정이나 추가가 큰 일이기 때문에 정말 빡세게 작업하고 있다.     굉장히 힘들었던 상어 작업   처음 할 때는 무난히 만족할 수준으로 제작하는 게 목표였지만, 위 상어 프레임도 그렇고, 이모저모 우리가 만족하는 수준으로 만들기 위한 시간을 더 들이고 있다. '조금만 더'가 쌓여서 게임이 완성되어가는 기분이다.​​     구글 로그인, 게임 데이터 로드, 플레이 스토어 업적 테스트를 위해 베타 테스트로 테스트 방법을 돌렸다. OBT인 척 하는 CBT이다.​  현재는 엑기스 부분은 다 구현되어있지만, 자잘한 부분들이 고민이다. UI 보여주는 방식이나, 연출, UX, 확률. 이렇게 네가지는 게임 출시 직전까지 고민해야할 문제인 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가위대한탄생3 멘토서바이벌-20대 초반 여자그룹 위대한탄생3 20대 초반 여자그룹 멘토서바이벌이 시작되었음.지난주 20대 초반 남자그룹에서나경원, 한동근, 장원석이 생방송에 진출. .................소울 슈프림과 한동근을 대결을 시켜?!둘다 안고 가야지!난 패자부활을 통해 소울슈프림이 올라올거라고 믿음. ...아 한동근 1등하면 위대한탄생3은 1화부터 20화까지 한동근을 위한 한동근만의, 한동근에 의한 방송이 된다.미안해요 한동근씨.근데 아 쫌갠적으로 한동근씨 우승할 까라는 아닌것 같아요... 자 잡설을 여기서 아닥하고 위대한탄생3 멘토서바이벌 20대초반 여자그룹을 포스팅 시작!    위대한탄생3 20대초반 여자그룹의 멘토는 누구나 예상했듯이 김소현 멘토. 첫 실력 테스트를 하기 위해 스페셜 멘토로 전수경님이 참석.아 진짜 전수경이 입열때마다 빵빵 터졌다ㅋ위대한탄생3가 최초로 재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 이런 멘토 많이 나왔으면 좋겠다.참가자들끼리 재미있는 에피소드 만들어주는 것도 아니고,위대한 탄생3 멘토들이 빵빵 터지는 것도 아니니까자꾸 정글의 법칙한테 밀리자나... 차라리 어차피 뮤지컬배우 멘토할거면김소현 멘토 말고 전수경을 멘토로 앉히지. 스펙에 있어 절대 안딸리지 않나?재미도 있고!!!   강예린이 부른 노래는 자우림의 <마론인형> 아 진짜 난 강예린이 느낌있게 노래하는 거 너무 좋더라!   같은 말 다른 표현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한기란은 위대한탄생3에서 처음으로 자작곡을 선보였음. 선율도 좋고 꽤나 공들인 티가 났음. 멘토들도 노래 자체는 좋았으나 가사전달력이 불분명해서 굉장히 거슬렸다고 함. 뮤지컬배우들이라 가사 전달력에 굉장히 주안점을 두는 듯ㅋㅋㅋ 하긴 근데 노래듣는가 가사 안들리면 좀 집중 안되드라.     다이어트한 위대한 탄생3의 히로인 이형은양 디스하는 전수경 멘토ㅋㅋㅋㅋ 아 좀 예능을 이렇게 해달란 말이야!위대한탄생3도 예능프로그램이잖아!!케이팝스타2 같은 돈ㅈㄹ 못 따라 갈거면 웃기기라도 해라 좀   이형은양이 이날 부른 노래는 <perfectly different>  근데 이게 왠일?!우리 형은씨가 삑, 삑사리를?!!! 알고보니 성대결절 왔다고ㅠ_ㅠ그래도 잘해쪄요 라이벌미션때 안온게 어디?    비틀즈의 노래를 부른 성현주는 역시 음색에 관한 칭찬을 받았으나,손동작이 거슬린다 캄.   그리고 위대한 탄생3의 슈퍼스타k4따라하기그룹 슈가 소울 얘네 합격할 때는 되게 좋았다.내가 너무너무 아쉽다 생각했던 참가자들이 붙어서! 유진의 폭풍의 언덕을 엄청 세련된 소울로 재탄생시킨 실력자들!이정도면 슈퍼스타K4 허니지 못지 않은걸?  1:1 라이벌 미션을 함께 하게한 강예린 이형은그들이 부를 노래는 박진영의 너뿐이야....뭐지ㅋㅋㅋ K팝스타 심사위원 자극하기?ㅋ 나머지, 신미애와 슈가소울은 휘트니휴스턴의 퀸 오브 더 나잇성현주, 한기란은 장혜진의 내게로    이 커플 재밌음ㅋㅋㅋㅋ강예린은 클래식 음대생이고,이형은은 정말 노래가 좋아서 버스킹을 하던 아이 음악과외를 받는 와중에 위압감을 느끼는 형은이와형은이의 끼와 실력에 깜놀하는 강예린ㅋㅋㅋ둘다 귀엽다 증말ㅋㅋㅋㅋ      중간 점검 때 허영생에게 "섹시컨셉"을 주문 받았는데. ...정말 이형은양과 강예린양과는 어울리지 않는 단어이군요ㅋㅋㅋㅋ 그래도 무대에서는 언제나 섹시한 언니들이니까!ㅋㅋㅋ     신미애와 슈가소울은 좀..음삐끗삐끗하네 일단 팝송이라 가사 숙지가 어렵고. 신미애는 위대한 캠프 때의 악몽이 되살아 나듯파트 때문에 갈등이 시작.    결국 중간 점검에서 김소현 멘토에게 엄청 혹평을 듣고,감정 상했을 것 같다는 말에,이예린은 "기분 나빴다고" 솔직히 털어놓음.신미애 양은 벙찜;   무대위에서 그동안 쌓인 감정을 드러낸 이예인에게 "그러면 내가 이상한 애가 되는 거잖아" 라고 말하는 신미애. 이예인이 그에대해 얘기를 하는데 자꾸 말을 끊고 나오자 "언니 말 안끝났어."라며 카리스마로 제압하는 예인양. ...당신 정말 내 캐릭터 일세. 솔직하고 카리스마도 있고 팀도 잘 이끌어가고당신은 나중에 리더를 하셔야 하네.     대화가 자꾸 끊기자 폭발하는 슈가소울. 연습과정이 험난 험난. 그러나 파트 잘 나누고나서는 서로 이해하고 연습 열심히 했다고.    성현주와 한기란은 고비가 두개 성현주의 면역력 약화로 입술이 다 터지고 온 몸의 컨디션이 안좋은 상태한기란과 성현주는 더군다나 그룹 중 별로 안친한 멤버라서 어색하기도 하다고.아차, 노래도 원래는 전혀 몰랐던 노래라고 한다.위대한 탄생3의 음색 여왕 두분이 라이벌의식 느끼는 걸까?ㅋ   그치만 한기란이 맏언니 답게 성현주를 잘 감싸 안아줌.노래 할 때 누구를 생각하고 부르냐는 말에 성현주는 가족이라고 대답한. 위대한 캠프할 때도 Angel을 선곡하며이혼한 부모님때문에 힘들어하는 동생을 위로해주고 싶다고 했었는데. 이쁜애가 맘씨도 이뻐.-_-.그래도 넌 나경은찡이랑 친하니까 안이뻐할거야.     성현주의 아빠는 기숙사에 찾아와서 입술이 다 터지고 진물이 나온 딸을 보고 눈물을, ,..부모님은 언제나 자식들에게 미안한 마음만 가득가득 남는 그런 존재인가보다. 아 진짜 마음 아팠음. 엉엉 울었음.      위대한 탄생3 여자그룹 최종 멘토서바이벌에 참여한 심사위원은 바다와 바비킴.,      경쟁을 떠나 멋진 무대를 보여드리겠다는 이형은 양의 말처럼 정말 이형은 양과 강예린 양은 무대에서 날고 기었다. 왜 음원이 안나오는지 너무 아쉬울 정도로티비로 보는 내내 어깨를 들썩일 정도로!     평가도 좋게나왔음. 둘의 하모니가 너무 대단해서 눈감고 랜덤으로 뽑아야겠다며.-ㅅ-;;;  황금뱀 의상을 입고 나온 신미애에게 깨알 디스ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 미애양은 정말 방송활동을 하고 싶으면 살은 좀 빼시는게 좋을 듯.예쁘게 꾸미는 것도 좋아하는 것 같고 옷도 신경쓰던데살이 좀만 빠지면 더 이뻐질듯!해골처럼 빼진 말구요!      멋진 무대를 보여준 슈가소울과 신미애. 슈가 소울은 정말이지 완벽한 하모니를 보여주었으나 개성이 튀어보이지는 않았다는 평.신미애는 노래를 참 잘하지만 춤이 들어가면 둘다 어색해진다는 평. ....아 진짜 그룹하고 개인이 붙으면 그룹이 다 묻히는 것 같아. 우리 소울슈프림 어쩔꺼야 소울슈프림 어쩔꺼냐고 살려내 살려내 살려내 살려내!!!!!    한기란 성현주는 진짜............ 아 말을 못하겠다. 노래 듣다가 눈물 나는거 진짜 오랜만이다. 위대한탄생3 20대초반남자그룹 한동근 소울슈프림 오픈 암즈도 진짜 잘했는데,성현주 한기란 내게로도 잔짜 짱인듯! 음원 다운 받아 듣고 있는데 음원으로 들어도 소름 대박이다. 평가는 성현주는 역시 음색에 관한 평이 많았으나 컨디션 지적을 받았고한기란은 전체적으로 평이 좋았음. 그런데,   강예린, 슈가소울, 한기란 탈락이형은, 신미애, 성현주 합격. .......................뭐지? 위대한탄생3 멘토서바이벌 합격자들이 못했다는 말이 아니다. 개인적으로 보기엔 어느 하나 우열을 가리기 힘들정도로 멋진 무대들을 보여주었다. 그런데,심사평하고 결과가 상반되는 것이 의문이다. 편집을 잘 못했나? 시청자들이 공감하고 설득당할만큼,방송에 대한 신뢰도가 쌓이도록 해주어야 하는데, ..위대한 탄생3는 당최 두서가 없다.(지금 내 블로그 포스팅처럼.-_-....) 납득이 안가요 납득이. 솔까 슈가 소울, 개개인의 음색을 그룹으로 묶기 아깝다고?그럴거면 뭐하러 그룹으로 만들었는데? 걔네들이 묶어달라 한게 아니잖아. 당신들이 만들어뒀잖아.그리고 하모니하라고 만들어 놓은 애들인데 음색이 다 뭉뚱그려 진다고 ?.....아 놔신미애양도 잘했다. 솔까 엄청 열심히하고 마음만 먹으면(기획사만 잘 만나면) 크게 될 수 있을 듯 하다. 그럴거면 신미애 칭찬을 심사평으로 방송에 내놓았어야지!!!!!! 한기란 성현주도 마찬가지고! .,.아 납득이 안가는 위탄. 포스팅을 하면서도 자꾸 실망만 커져간다. 그래도 이제.. 뭐 이런 사람이 있는지도 모르겠지만 참가자들이 어떻게 될지 궁금하고, 애정이 가서안볼수가 없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 딜레마에 빠졌다. 이래놓고 다음에 또 열라 포스팅해대겠지. 모순이다 모순ㅠㅠㅠㅠㅠ (블로그 예약 시 혜택)안녕하세요 라라타일입니다이제 여름인데 다이어트 해야하는데 운동하기는 싫더라구요그분과 함께 헬스장 1년치 끊었다가 결국 3개월동안이나 안나가서 결국 환불을 받았답니다 ㅠㅠ이번 생에는 다이어트 실패인가 했는데, 좋은 소식이 들려왔어요!최근 아는 지인이 갑자기 살이 많이 빠졌더라구요. 급빠! 급찐급빠는 아니고 지인은 천찐급빠였어요어떻게 급빠를 했냐고 물어보니 요새 새로생긴 취미가 있다고 하더라구요.  매일 그분과 함께 FPS 컴퓨터 총 게임만 하던 지인이 요새 직접 필드를 뛴다고하더라구요.OMG ! 오마이갓! 어쩐지 살이 엄청 빠졌더라구요~그분에게도 지인따라 한 번만 가보라고 했는데 땀흘리는거 질색이라며 안나가더라구요ㅎㅎ그래서 지인과 함께 그분을  끌고 광주근교 나주 BOB 서바이벌 게임장으로 갔답니다!   다이어트에 제격인 익스트림 스포츠, 서바이벌 다들 좋아하시나요?저는 친구들과 혹은 연인과 함께하는 서바이벌 게임에 대한 로망이 있어요한번은 제주도 가서 친구와 함께 페인트총 서바이벌 게임을 해본적이 있었는데박진감 넘치고 스릴 있어서 너무 재밌더라구요  나주 BOB 서바이벌 게임장은 페인트총이 아니라 비비탄 총으로 하는 곳이었어요페인트총은 맞으면 진짜 아프거든요 팡 터지니까,그리고 옷도 더러워지기 때문에 저는 사실 개인적으로는 비추에요  이번 기회를 통해 BB탄 총으로 게임을 했더니 와 신세계에요 이색데이트로 딱이에요 너무 재밌더라구요~나주 BOB 서바이벌 게임장은 특히 FPS게임으로만 접했던 세트장을 그대로 본따 만들어서 그런지 현실감 있더라구요  단체 예약 시 광주/전남권은 픽업버스가 운영한다고 하더라구요광주권 뿐만아니라 전남권은 다 운영하신다고 하니 너무 편할 것 같네요 단체 예약시 픽업 문의 하셔보세용~ ㅎㅎ  나주 BOB 서바이벌 게임장 세트장 모습을 간략하게 카메라에 담아보았어요 생각보다 세트장이 넓었어요  알아보니 지금은 폐쇄된 노안역을 임대해서 운영하고 계신거라고 하더라구요  실제로 게임 세트장 뒷편에는 이렇게 열차가 지나가고 있었답니다.폐쇄된 기차역, 잘꾸며진 세트장에서 게임을 하니 재미있을 수 밖에 없더라구요.  화요일~토요일에는 일반인들 전용으로 이용 가능하고일요일에는 동호회분들이 이용 하시는데 게스트로 참여가 가능하다고 했어요 저희는 일요일인 오늘 참여를 했는데요초보자들끼리 하는 것보다 일요일에 동호회분들과 함께 하는게 더 재밌는 것 같더라구요 동호회분들께서 초보자인 저희를 신경써서 더 케어해주시고 알려주셨답니다. Previous imageNext image 정팀원분들은 매주 오셔서 게임을 하시는 것 같더라구요이렇게 게임장 내 개인 전용사물함도 있어서 편해보였어요   나주 BOB 서바이벌 게임장 내부에 다양한 과녁들을 비치해두셔서 연습을 충분히 하고 실전에 들어갈 수 있었답니다!   저희는 게스트로 참여해서 이렇게 옷과 장비들을 대여했답니다 나주 BOB 서바이벌 게임장 BOB의 뜻이 뭔가 했더니BAND OF BROTHERS라는 뜻이었네요!정팀원도 모집하고 있다고 해요~  게임 시작 전 이렇게 다들 모여서 몸을 풀기도 하고 주의사항도 들었어요 교전수칙도 꼼꼼히 알려주셨답니다!물론 게임을 직접 시작하니 새하얀 백짓장이 되었지만 ㅎㅎ  프리즈!! 외치시면서 손들고 세트장을 나와야 더 이상 총 안맞아유 ㅎㅎ저는 총맞을때마다 꺄~ 거려서... 부끄러웠답니다  처음오다보니 팀장님?께서 헬맷착용부터 세세하게 신경 많이 써 주셨답니다. Previous imageNext image 전시된 가짜총인줄 알았는데 실제로 사용하는 총을 본딴 BB탄총이라고 하더라구요   팀장님께서 이렇게 총알을 채워주시고 실전에 바로 투입됐습니다!!필! 승!제가 직접 게임하는 모습은 카메라에 못담았네요저는 처음이다 보니까 눈에 뵈는게 없어서.. 마지막 저와 함께 살아있던 아군을 팀킬했답니다.부팀장님 쐈는데 엄청 어이없어하시면서 걸어나오는 모습이 생각나요 다들 한바탕 웃음바다가 되었답니다 ㅎㅎ다들 힘들어하면서도 서로 전우애 같은게 생겨서 그런지 분위기가 너무 좋더라구요   페인트총 할때는 막 서로 뻘쭘해했었는데 나주 BOB 서바이벌 게임장은 게임하는 내내 화기애애한 모습으로 서로 서로 챙겨주니 너무 좋았습니다.그때그때마다 코칭도 해주시고 팁같은 것도 잘 알려주셨답니다 ㅎㅎ  이렇게 어린친구도 있어서 놀랬어요 아버님이랑 같이 취미활동으로 나주 BOB 서바이벌 게임장에 매주 오는 것 같더라구요아들과 함께하는 건전한 취미생활, 너무 멋있어 보였어요  와 진짜 너무 재밌어서 땀나는 지도 몰랐어요 지인은 원래 100kg에 육박한 몸이었는데 여기서 3개월째 매주 일요일마다 나가서 10키로나 감량했다고 하더라구요 다이어트가 왜 되는지 알겠더라구요 재밌게 다이어트 할 수 있어서 너무 좋은 것 같아요  Previous imageNext image 대학 MT나 여름휴가로도 많이 이용하는 것 같더라구요 광주 근교에 이렇게 서바이벌 할 수 있는 곳이 있다니 너무 좋은 것 같아요 광주에는 페인트총 서바이벌 게임장은 있지만이렇게 BB탄 총으로 하는 게임세트장은 전남/광주에서 나주 BOB 서바이벌 게임장이 유일하다고 해요페인트총보다 덜 아프고 옷이 더러워지는 일도 없기때문에 저는 앞으로 BB탄 서바이벌 게임장을 찾을 것 같아요  그분께서도 지인과 함께한 나주 BOB 서바이벌 게임장이 너무 즐거웠는지 앞으로도 종종 들리자고 하더라구요그분도 매주 지인과 함께 나가 다이어트에 성공했으면 좋겠네요다이어트는 이렇게 재밌게 게임하면서 살빠지는게 좋은 것 같아요  한 게임에 거의 3분정도 5번 진행이되는데 한 게임이 끝나고 나면 이렇게 에어컨 빵빵한 곳에서 더위를 식혀요 ㅎㅎ수박도 따로 잘라 챙겨주셔서 맛있게 먹으며 더위를 식혔답니다게임을 할땐, 너무 재밌다보니 덥고 힘든게 전혀 생각나지 않더라구요 이번 여름 휴가때 친구들 데리고 한번와야겠습니다 ㅎㅎ사격게임장에서 하는 것 보다 더 신나고 재밌더라구요익스트림 스포츠 서바이벌 게임! 이번 주말 한번 나주 BOB 서바이벌 게임장 가보시는 건 어떠실까요?너무 재미있어서 후회하지 않을 거에요 ㅎㅎ오늘도 잘 다녀왔습니다!  밴드오브브라더스밴드오브브라더스 서바이벌 게임장 홈페이지 방문을 환영합니다. B·O·B 소개 이용요금 갤러리 실시간예약 B·O·B 광주/전남 유일 BB탄 서바이벌게임장 BOB서바이벌에 오신 것을 환영합니다. 기차역을 배경으로 실감나는 서바이벌게임을 즐겨보세요.xn--o79an80akkau4mbqj2c.net 광주근교 서바이벌 이색데이트나주 BOB 서바이벌 게임장전남 나주시 노안면 노안로 486 노안역사전남 나주시 노안면 장동리 78-2 노안역사010-9810-9770매일 09:00 - 21:00 (야간 게임 진행)코로나 인원 수 때문에 예약을 먼저 하고 오셔야 해요~라라타일 블로그 보고오셨다고 하면 특별하게 더 챙겨주신다고 하십니당 ㅎㅎ올 여름은 다이어트도! 재미도! 1석2조로 잡자구요~필드에서 봅시다! 뿅 BOB서바이벌게임장전라남도 나주시 노안면 노안로 486 노안역사 ​ ​완성도 높은 재미로 매출 순위에서 꾸준하게 상위권을 유지 중인 'S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌'에 새로운 소식이 닿았습니다. 이번에 업데이트를 앞두고 사전예약을 시작하였는데, 모바일전략게임의 재미를 한층 더 끌어올려 줄 것으로 기대감이 모이고 있더라고요. 그래서 오늘은 준비된 혜택을 알아볼 겸, 요즘의 근황에 대해서도 한 번 체크해 보도록 하겠습니다. :)​​ ​"그 시절 우리의 따거가 돌아왔다!!", 우선 이번에 진행될 업데이트의 주요 테마는 '영웅본색'과의 콜라보레이션이라는 것을 확인할 수 있었는데요. 영웅본색이라 하면 오랜 세월이 흘러도 여전히 명작이라 평가받는 작품인데, 그의 사격 모션만 보더라도 기지로 침입해 오는 좀비들을 모두 무찔러 줄 것만 같은 안도감을 심어주었습니다. 굉장히 기대가 되는 업데이트이더라고요.​​ ​과연 두말할 필요가 있을까요? 바로 사전예약부터 참여를 해두었는데, 준비된 보상의 스케일 또한 상당했습니다. 참여자들을 중심으로 에어팟 맥스를 3명에게, 애플워치를 5명에게, 그리고 영웅본색 DVD를 20명에게 선물할 예정이라고 해요. 개인적으로 DVD를 받더라도 소장 가치가 상당할 듯한데, 사실상 어떤 선물이든 당첨만 된다면 기분이 무척 좋겠습니다.​​ ​혜택은 아직 끝나지 않았는데요, 참여자들이 많아질수록 준비된 보상은 점점 더 커지는 이벤트도 있었습니다. 목표하는 인원수까지 빠르게 달성하여 준비된 보상들을 모두 수령할 수 있으면 좋겠는데요. 바이오캡이랑 스피드업, 상급 수색 지도 등 보상이 정말 풍족하게 지급이 되기 때문에, 신규 & 복귀 유저로 진입할 분들에게도 좋은 기회가 되어줄 거라고 생각해요.​​ ​특히나 복귀 유저분들을 대상으로 별도로 아이템 보상까지 지원을 해주더라고요? 저도 최근에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 쉬고 있었던 한 명의 휴면 유저였는데, 무려 억 단위의 자원이랑 만 시간이 넘는 스피드업을 준다는 소식에 복귀하지 않을 수가 없었습니다. 과거 플레이 시간에 따라 보상이 지급된다고 하니, 모처럼 다시 혜택 누리며 열심히 달리기에도 확실히 좋은 타이밍으로 여겨지네요.​​ ​그렇다면 과연 이번 업데이트는 어떤 내용으로 진행이 될지 궁금해지는데요. 홍콩 씨티 스킨을 무료로 교환할 수 있다고 하는데, 여기에 더해서 가볍게 예상을 해보자면 영웅본색에 등장한 인물들이 캐릭터로써 등장을 하지 않을까 싶습니다. 일단 롱코트와 쌍권총, 그리고 검정 선글라스를 낀 마크의 셋업 스타일로 꾸밀 수 있는 따거 스킨이 등장할 예정이라고 하는데, 작품 속에서의 특징을 잘 살려 등장을 해준다면 기존 캐릭터들과의 케미가 잘 맞을 것 같아 기대가 됩니다.​​ ​업데이트를 앞두고 지금부터 미리 시작하여, 차근차근 정착해 주시는 것을 추천드리는데요. 개인적으로 좀비 소재의 게임들을 무척 좋아하는데, 그 중에서도 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 제일 즐겨 하는 편입니다. 단순히 좀비와 싸우기만 하는 것이 아니라, 정말로 나의 본부를 수비하며 발전해 나가는 듯한 몰입감과 모바일전략게임의 재미까지 있다 보니까 꾸준하게 플레이하기에 좋더라고요.​​ ​처음 시작하면 좀비 아포칼립스의 배경을 가지고 진행되는데, 이러한 설정이 게임 속에 무척 잘 반영되어 있는 편이라고 생각해요. 처음에는 거의 황무지와 같은 배경에서부터 시작을 하게 되는데, 주변에 남아있는 좀비들을 차근차근 쓸어 나가면서 나의 영역을 넓히는 과정이 마치 영화 속에서 봐오던 감성과 비슷한 것 같습니다.​​ ​이러한 과정에서 좀비들과 맞서 싸우는 다양한 캐릭터들이 등장하는데요. 각각에 따라서 구사하는 스킬이 다르기 때문에, 이들을 적절히 분석하며 조합하는 재미가 있어요. 특히나 위에 '강은주'와 같은 한국형 캐릭터 또한 추가되었기 때문에 이런 부분이 국내 유저들에게 큰 호감으로 와닿는 것 같습니다.​​ ​그리고 무엇보다 신규 & 복귀 유저들이 유입하기에 좋은 환경을 갖추고 있어서, 언제든지 새로 시작할 수 있는데요. 초반에는 우선 챕터를 진행하다 보면 자연스럽게 흐름을 익히게 되는데, 좀비들과의 전투에서 승리하지 못했다면 자동이 아닌 직접 컨트롤을 하며 다시 시도해 보시길 바랍니다. 그럼 보다 효율적으로 싸울 수 있게 되면서, 전력에서 밀리더라도 이기는 플레이가 가능하더라고요.​​ ​또, 틈틈이 탐험을 돌아주는 것도 굉장히 중요하다고 할 수 있어요. 탐험을 위주로 진행하다 보면 에픽 스킬북이나 영웅 조각과 같은 보상들을 수령할 수 있어서, 전력을 향상시키는 데에 있어서 정말 큰 도움이 됩니다. 챕터 진행을 하다가 적들이 막강해졌다고 느꼈을 경우, 탐험에 초점을 맞추어 보는 것을 추천드릴게요~​​ ​이 같은 인기 요소들이 잘 자리 잡고 있어서, 출시 이후 꾸준한 흥행 성적을 자랑하면서 최고 매출 순위에도 늘 상위권에 포진해 있는 것 같습니다. 최근에는 글로벌 대회까지 개최했을 정도로 국내뿐만 아니라 세계적으로 큰 사랑을 받고 있는 중인데요. 전투 방식도 신선하면서 캐릭터들의 일러스트도 좋은 평가를 받고 있어서, 다가올 업데이트에 대해서도 그만큼 기대감이 키워지는 것 같아요.​​ ​앞서 저도 복귀 유저라고 말씀을 드렸었는데, 3월 7일까지 별도의 보상을 챙겨 주는 덕분에 다시 잘 정착할 수 있을 것 같아요. 나중에는 전설 영웅 조각이랑 전투 매뉴얼 III까지 주어지는 등 유저들에게 보상 지급을 혜자스럽게 뿌리는 편이거든요. 여기에 복귀 환영 이벤트, 복귀 환영 상자, 돌아가기 질주 등의 이벤트까지 더해지면서 추가적인 혜택도 누릴 수 있는데요.​​ ​특히 매일 세 가지 유형의 임무를 수행하면서 보상을 수령할 수 있는 이벤트도 찾아볼 수 있었습니다. 7일 동안 수행할 수 있는 미션 이벤트인데, 과제를 모두 완료하면서 제인 영웅 조각을 수령할 수 있으니 신규 & 복귀 유저일 경우 이를 우선 중점으로 공략하는 것이 좋겠더라고요. 이 과정에서 바이오캡이나 건설 스피드업, VIP 24시간과 같은 유용한 보상들도 무척 많고요.​​ ​이 외에도 공식 카페에서는 '내가 바로 저수지리그 네이션스 컵 홍보 대사!'라는 이벤트를 통해, 주제에 맞는 영상을 잘 제작해 주신 분 10명을 추첨하여 구글 기프트 카드 3만 원을 증정하고 이번 사전예약 인증을 하면 참여한 모든 유저에게 바이오캡, 식량, 목재, 건설 및 연구 스피드업 등의 아이템을 준다고 하니 이벤트 내용들 잘 확인하시면서 누릴 수 있는 혜택들은 잘 챙겨 보도록 합시다. 이제 다가올 업데이트를 기다려 보면서 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 열심히 플레이해보자고요~​​다운로드 : [구글플레이], [앱스토어] / 사전예약 : [바로가기]​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[아프리카TV] 아프리카TV에서만 볼 수 있는 치열한 농구 대결! '3X3 서바이벌 토너먼트' ㅇㅌㅇ!안녕하세요 유저 여러분아프리카TV 공식 블로그 지키미 아티입니다!​여러분들은 어떤 스포츠를 좋아하시나요?축구, 야구, 농구 등 다양한 스포츠를 즐겨보실텐데요.​특히나 농구는실시간으로 점수가 많이 나는 스포츠로박진감 넘치는 경기를 볼 수 있는데요.​특히, 한때 길거리농구의 상징이기도 했던3x3 농구는​특유의 빠른 공수 전환 등​치열한 경기를 볼 수 있어최근 유저들의 관심이 높아지고 있는 상황!​그동안아프리카TV에서는다양한 스포츠를 중계해​유저 여러분들이여러 스포츠 경기를 편하게 볼 수 있도록제공해드리고 있었는데요.​지난 5월 17일(월)종료된​3X3 농구 대회인'3X3 서바이벌 토너먼트'​어떤 경기가 펼쳐졌는지아티와 함께 알아보러 가실까요?  프로와 아마추어 모두가 참가 가능한 오픈부 3X3 농구아프리카TV가올댓바스켓과 함께 개최한​3X3 농구 대회인3X3 서바이벌 토너먼트는​보다 많은 분들께3X3 농구의 매력을알려드리기 위해 마련됐는데요.​프로와 아마추어가 모두 참가 가능한 오픈부 대회!​아프리카TV의 프로 선수단아프리카 프릭스를 비롯해​한솔레미콘, 하늘내린인제, 데상트 등3X3농구 프로리그에서최고의 기량을 보여주고 있는프로팀들이 다수 참가!​게다가 일반인 아마추어들까지 참가해함께 경기를 진행했답니다!  3월 15일(월) 개막한3X3 서바이벌 토너먼트는총 6라운드를 거쳐 ​6팀이 결선 토너먼트에 진출했는데요.​NYS, 마스터욱, PAN B, 데상트가4강에 진출해 치열한 승부를 벌였고​데상트와 PLANB가 결승전에서 맞대결을 펼치게 됐답니다. 특히, 이번 3X3 서바이벌 토너먼트에는​BJ로 활동하고 계신김영현 님이 해설로 참여! BJ 감동란님도3X3 농구에 낯선유저분들에게눈높이 설명을 위해 참여!​다양한 유저들과 함께 경기를 즐기기 위해중계를 해주셨답니다.  ​결승전은한순간도 놓칠 수 없는치열한 경기가 펼쳐졌는데요.​데상트가경기 종료 직전2점 슛을 성공시키며 21:20 짜릿한한점 차 역전 승리!  짧은 시간에 빠른 호흡으로 경기가 펼쳐지는 만큼어느 농구 경기보다도 박진감 넘쳤던3X3 서바이벌 토너먼트!​앞으로도 아프리카TV는계속해서3X3농구 콘텐츠를 만들어갈 예정!​함께 즐겨주실거죠?  아프리카TV 잘 보고 계신다면,공감 '꾸욱' 부탁드립니다♥​♥ 앞으로도 유익한 정보를 실시간으로 받아보시려면'이웃 추가'는 필수!♥​ ​[아프리카TV 공식 SNS 채널] ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    "이제 예술에 열광하라! 겁 없는 예술가들의 아트 서바이벌!!"ART STAR KOREA    요즘들어 TV를 보면 정말 다양한 분야에 걸쳐 오디션이나 서바이벌 프로그램이 제작되면서 그 분야에서 재능있으신 분들이참여해 가진 재능을 다방면으로 선보이면서 보는 시청자들의 눈을 즐겁게하고 있습니다. 케이블 채널 CJ E&M '스토리온'에서는 이번 가을 <아트스타 코리아>라는 신진 아티스트 발굴 목적의 TV 프로그램을 준비 중에 있습니다. 뛰어난 재능과 잠재력을 가진 아티스트를 발굴하고 지원하고자 하는 취지로 제작된 <아트스타 코리아>는 매회 새로운 미션으로 탈락자와 우승자를 가려내는 서바이벌 방식으로 진행되며 최종우승자에게는 아티스트로서 지속적인 작업 활동을 할 수 있는 다양한 혜택이 주어집니다. 이와 관련, 10월 한달 간 서바이벌 프로그램 지원자를 아래와 같이 모집하고 있습니다.      ART STAR KOREA 지원자 모집공고 대            상학력, 나이, 국적, 분야 불문현대 미술 작품 제작이 가능한 예술가(미술 비 전공자 포함 / 회화, 조각, 조소, 설치미술, 사진, 비디오아트, 산업디자인 등 장르 불문)  모  집  기  간2013년 10월 4일(금) ~ 10월 31일목) 24:00 까지  우  승  혜  택창작지원금 1억원 가나 컨펌포러리 개인전 개최해외 레지던시 연수 기회장흥 아뜰리에 2년 입주 기회 등 참  가  접  수 홈페이지 참고http://program.interest.me/storyon/artstarkorea?rcnt=1 선  발  방  법1차 서류전형2차 면접심사3차 실기심사* 최종 합격자는 약 2달간 합축 및 촬영 예정    현대 미술계에 센세이션을 일으킬겁없는 예술가들의 도전이 시작됩니다!      참가 대상 중에 미술 비 전공자도 참여할 수 있는 절호의 기회로 자신과 자신의 작품을 알리고 싶은 아티스트라면누구나 지원할 수 있어 아티스트로써의 열정으로 도전해 꿈을 키울 수 있는 계기가 되었음 합니다.도전하는 그대들은 아름답습니다!! 도~~~~~~전!!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Gantz: O -2016] 감독 :사토우 케이이치​ ​“질문이 있어. 우리와 너희는 왜 서로 죽여야만 하지?” ​“... 신의 존재를 느끼는가? 신의 힘은 절대적이다.” "너 자신이 신이라고 말하고 싶은 거야?” ​“이 세상은 그런 신이 창조한 세상.. 포기하고 받아들일 수밖에!”​ ​(알림!) 이 포스트엔 영화의 세부내용이 포함됩니다. ​​⊙ 간츠(Gantz)란..? ​-특정 인간을 소환해 극한 서바이벌 게임에 강제 참여시키는 정체불명 검은 구체의 명칭. 간츠 그 자체는 커뮤니케이션 장치에 불과하고, 그 배후에 어떤 초월적 존재가 있다고 추측됨. ​ (느그는 죄다 죽었슴다. 새 목숨을 내 맘대로 써도 되는 합당한 이유임다.)​-간츠는 특정 공간(이하 '간츠의 방')에 인간 소환&전송, 장비 제공, 제한 시간 관리, 채점과 포상 등을 수행. -간츠는 복수 존재하는데, 본작-‘간츠 O’에선 도쿄와 오사카 간츠가 나옴. ​​⊙  간츠가 플레이어로 선택하는 인간은..? ​-  교통사고, 뇌졸중, 묻지 마 살인 등 갖가지 원인으로 죽은 인간들 중 특정인을 간츠의 방으로 소환. ​-  학생, 여성 아이돌, 아재, 싱글맘, 야쿠자 등 다양하게 혼재돼 있어 선택 기준은 무작위로 보임. ​ ​⊙ 간츠의 서바이벌 게임 룰 ​- 소환된 인간들이 제한 시간 내에 제시된 목표를 달성하면 해당 게임이 클리어 됨. 본 작품의 경우, 2시간 내에 보스-'누라리횬'과 모든 외계인 처치가 목표임. ​ ​- 게임은 현실 세계의 특정지역에서 진행되는데, 본 작품의 경우 오사카 시내가 무대임. ​ ​- 제한 시간 내에 목표를 달성 못하면, 해당 게임에 참여한 모든 플레이어가 소멸함. ​- 목표를 달성하더라도, 게임 클리어 전에 죽었던 플레이어는 소멸됨. ​- 소멸된 플레이어는 간츠의 사망자 목록에 기록 보관됨. ​ ​- 목표 달성 시점에 생존 중인 플레이어들은 상처가 치유된 완전한 몸으로 간츠의 방에 귀환함. ​ ​-게임 속에서 처치한 외계인 등급과 수에 따라 개인별 득점 및 누적 포인트가 자동계산 공표됨. ​ ​-게임에서 생환한 플레이어는 다음 게임에 소환되기 전까지 현실 세계로 돌아가 생활할 수 있음. ​- 누적 포인트 100점 개인포상 메뉴 중 ③‘현실 세계로의 해방’을 선택하지 않는 한 위 과정을 반복.  ​⊙ 누적 포인트 100점 포상 메뉴 ​- 누적 포인트가 100점에 달한 플레이어는 포상으로 다음 3가지 중 하나를 선택 가능. ​1. 더 강력한 무기를 얻는다. 2. 소멸된 플레이어 명단에서 한 명을 선택, 간츠의 방으로 생환시킨다. 3. 간츠와 관련된 기억 일체가 지워진 채 현실 세계로 해방된다. ​ ​⊙ 주요 캐릭터 [동경 간츠 팀]​① 카토우 마사루(별명 :카토우 챠*)  본작의 주인공. 수년 전 부모를 잃고 초딩 남동생을 알바로 부양하는 소년 가장 고교생. ​사실 그는 과거 간츠 동경 팀 정예멤버였고 100점 포상으로 기억을 지우고 현실 세계로 돌아갔었는데, 웬일인지 또다시 죽어 간츠의 방에 재소환된 경우이다. ​정의롭고 근성 있는 미남이지만 너무 순진해 좀 모자라 보일 정도. (*'카토우 챠'는 1980~90년대 '시무라 켄'과 함께 덤&더머 콘셉트 연기로 유명했던 코미디언)​게임 중 오사카팀 싱글맘 안즈와 만나 서로 의지하게 되면서 사랑에 빠지는데.. ​​② 레이카(별명 :거유)  샴푸 CF에 나오는 인기 여성 아이돌. 불의의 교통사고로 죽어 간츠의 방에 소환됐다. ​시부야 게임에서 장렬하게 전사한 간츠 동료-'쿠로노 케이'를 진심으로 사랑했던 듯. ​여성스러운 성격에 겁도 많지만 쿠로노와 판박이인 카토우에 감동돼 최종 보스전 저격수로서 큰 역할을 한다. ​​② 스즈키(별명 :대머리)   별 능력 없이 사람만 좋은 초로의 아재. 현실에선 뇌졸중으로 죽었다. ​약하고 무능함을 인정해 항상 자신을 낮춰 처신하다가 결정적 순간  카토우를 대신해 치명상을 입는다. ​​④ 니시  냉혹하고 시니컬하며 超 이기적인 중딩. 동료에 개의치 않고 독단적으로 행동하다가 결정적 기회를 틈타 고득점을 노리는 약아빠진 캐릭터. ​보스전 막판에 목숨 걸고 일검을 날린 것도 오로지 포인트를 올리기 위한 행동이었을 터.  ​[오사카 간츠 팀] ​①  야마사키 안즈 오사카에서 3살배기 아들을 키우는 24세 싱글맘. 현실적이지만 솔직 담백한 성격. ​게임 중 고지식한 연하남 카토우에 반해 사랑을 고백하고 미래를 함께 하기로 약속함. 최종 보스전에서 위기에 빠진 카토우를 구하려고 무모하게 돌격하다 몸이 두 동강나 죽는다.  과연 카토우는 100점 포상 메뉴에서 ‘자신의 해방’ 대신 ‘그녀의 재생’을 택할까? ​​② 오카 하치로 100점을 7번 클리어 한 오사카 간츠 팀 최고 에이스. 탁구, 유도, 가라테로 단련된 체력과 정신력을 바탕으로 발군의 전투능력을 발휘한다. ​포상으로 받은 로봇(거대&소형)에 타고 힘과 스피드 위주의 근접전을 벌여 적을 격멸한다.  한데, 수많은 보스급들을 격파한 그에게조차 최종 단계의 ‘누라리횬’만큼은 힘에 부치는 상대였으니.. ​​③ 시마키 조지  100점을 3번 클리어 한 검술 고수로 외계인 사냥을 즐기는 야쿠자 느낌의 마초남. ​무로야와 항상 붙어 다니지만 동료애 따윈 전혀 없어 보인다. ​​④ 무로야 노부오(별명 :노부얀)  100점을 4번 클리어 한 강하고 거만한 남자로서 포상으로 받은 특수 바이크를 타고 다닌다. ​파괴력 강한 좋은 무기를 사용하지만 정작 최종 보스를 만나지도 못하고 죽는다. ​​[최종 보스: 누라리횬] - 한번 죽을 때마다 더욱 강력한 다른 존재로 되살아나는 다중 환생형 마물. ​작품의 실질적 주인공이라 해도 좋을 만큼 기괴한 포스와 절대적 파워를 자랑한다. ​(제1 형태) ​(제2 형태)  ​(제3 형태) ​(제4 형태) ​(최종 형태)  - 그 가공할 최종 형태를 격파할 방법은, 오직 “눈치 못 채게 해치우는 것” 뿐. ​○◑●◐○​ ​○◑●◐○​ ​일개 지구 생명체로 태어나 평생 버거운 생존게임에 내몰리는 삶.. 결국 神의 뜻이겠죠? ​왜 내가 선택됐는지.. 왜 피 튀기며 싸워야 하는지.. 대체 이런 세상을 창조한 이유가 뭔지.. 미력한 인간에겐 그저 수수께끼일 뿐입니다. ​ ​하지만 어쩌겠어요? 스스로 벗어날 수 없다면 적응할 수밖에. 어차피 서바이벌 게임 같은 인생이니  이왕이면 고레벨 플레이어가 되는 게 낫지 않겠어요? ​돈, 힘, 명예, 사랑 등을 동기로 삼고  앞을 가로막는 고난들을 격파해 포인트를 쌓으면서 말이죠. ​어떤 전략과 무기를 쓸지, 누구와 연합할지, 포상으로 뭘 선택할지에 따라 결말이 변하는 리얼 서바이벌게임! 피할 수 없다면, 그냥 즐기세요!! -날부르는소리있어 ​간츠 ㅇ, 간츠 오 간츠:ㅇ 간츠:오 간츠 0 간츠:0 간츠 o  。LG전자 굿뷰어 서바이벌체험단 모집 / 트롬스타일러가 그대 품안에LG전자 트롬 스타일러를 향한 서바이벌 체험단 모집굿뷰어 3기 도전해보세요 !1차 200명 모집 !　Life is Good 카페 서바이벌 체험단　굿뷰어 3기 모집 　LG전자 가전제품 까페 서바이벌 체험단인 굿뷰어가 벌써 3기를 모집하네요. 　이번에는 150만원 상당의 트롬스타일러를 향한 서바이벌 미션 체험단입니다.　미션별 해당 주제에 대한 1개의 컨텐츠제작을 통해 3번의 미션 절차를 걸쳐서 　최종 3인에게 트롬 스타일러를 주는 체험단이랍니다. 　모집인원 : 200명 　모집기간 : 2012년 4월 18일 ~ 4월 29일 　체험단 발표 : 2012년 4월 30일　미션별 해당 주제 1개 컨텐츠제작　미션 1 : 트롬스타일러가 필요한 이유 ( 스타벅스 카라멜마끼아또 T / 100명 선발 ) 　미션 2 : 굿무비 확산 및 매장방문기 ( 신세계상품권 2만원권 / 50명 선발 ) 　미션 3 : LG전자 트롬스타일러 자유컨텐츠 생산 ( 150만원 상당의 트롬스타일러 / 최종 3명 선발 ) 　굿뷰어 참여 방법 : 굿뷰어모집 포스팅을 스크랩하고 URL과 참여하고 싶은 이유를 Life's Good 까페 해당 포스팅 덧글에 남겨 참여▼ 참여하러 가기  클릭▼﻿★LG 트롬 스타일러 STYLER란?﻿집에서 간편하게 드라이 클리닝 하듯 사용하는 신개념 의류관리기!얼룩은 없는데 구김이나 냄새는 심하고, 그렇다고 드라이 맡기기기는 애매한 옷 들 !스타일러는 옷 장에 걸어 버튼 한 번만 눌러주면, 살균/건조/구김/냄새제거까지 간편하게해결해주는 신개념 제품입니다. 　제품이 참 잘나오네요. LG전자 트롬 스타일러라고 요즘 이민정이 트롬 메인 모델로 발탁되어한창 소개하고 있는 제품인데 이 제품으로 LG 굿뷰어 3기를 진행하는군요. 기대됩니다.  굿뷰어 200명에 선발되고 1차, 2차까지만 가도 다양한 경품이 있으니 도전해볼만 하죠? 이 제품 나에게 꼭 필요하다 ! 싶으신 분들은 지원해보세요 !끝으로  열애설 여신 모델 스틸컷으로 훈훈하게 마무리 'ㅡ'　http://cafe.naver.com/lgstudio/59562​실용음악예술계열 20학번 성리, MBN 서바이벌 '보이스킹' 참가 확정​​ ​​한국예술원 재학생 가수 성리가MBN의 새 음악예능프로그램인 '보이스킹'에출연한다고 합니다 :)​​ ​​MBN '보이스킹'은 개성 만점 대한민국 남자들이 치열한 노래 경연을 선보이는 프로그램으로,강호동이 MC를 맡아 화제가 되었는데요​발라드, 댄스, 록, 트로트 등 각 장르의 노래 실력자들부터화려한 퍼포먼스의 레전드 가수까지 출연해왕좌를 차지하기 위한 치열한 경쟁을 보여줄 예정이라고 합니다​​ 20학번 성리 학생은 지난 해 2학기,한국예술원에 편입학하여 재학 중인데요​서바이벌 오디션 프로그램인 '프로듀스101'를 통해 뛰어난 보컬 실력을 인정받은 후 그룹 레인즈의 메인보컬로 두각을 나타냈으며 '막돼먹은 영애씨', '품위있는 그녀', '시를 잊은 그대에게' 등 유명 드라마의 OST에 참여하기도 한 실력파 보컬리스트입니다​​ ​​뛰어난 댄스실력까지 겸비해 지난 2017년 Mnet '프로듀스 101 시즌2' 출연과최근 MBN ‘보이스트롯’에도 출연하며 실력을 선보인 바 있답니다 :)​​ ​​실용음악예술계열 20학번 성리 학생이 출연하는MBN '보이스킹'은 오는 4월 13일 밤 9시 50분첫 방송될 예정이니 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!★​​ 좀비 아포칼립스 소재 [S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌]오늘 사전예약 게임으로 소개할 것은 [S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌]로 이름에서 알 수 있다시피 아포칼립스를 주제로 한 모바일게임입니다. 저는 개인적으로 아포칼립스 장르를 좋아하는데요. 좀비, 전염병, 소행성 충돌 등 현실에서는 일어나면 안 되지만, 게임에서 최악의 상황 속에서 내가 극복해 나갔을 때의 성취감을 상당하다고 말할 수 있죠. 이 게임은 좀비로 인해 세상이 위협받는다는 설정을 두고 있습니다. 구글 스토어 사전예약에 나와 있는 설명을 보면 나만의 기지를 구축하고 연구와 협력으로 힘을 키워나가는 걸 보면 SLG장르라는 걸 알 수 있는데요. 이미지나 영상에 대한 정보가 없지만, 해외 성적을 살펴보면 2019년 9월 런칭 후 서비스 1년 만에 전 세계 5,500만 다운로드를 기록했다고 합니다. 올해의 경우 7월에는 북미 게임 수익 & 다운로드 차트 부문에서 시뮬레이션 장르로 1위를 달성했고 8월에는 대만에 출시해 양대 마켓을 점령했다고 합니다. 이런 결과를 보면 상당히 특징적인 요소들을 많이 가지고 있지 않나 싶습니다. 아시다시피 옛날 스타일처럼 워게임만 추구하는 SLG장르는 이러한 결과를 만들기 이제는 힘들다는 걸 다들 알고 계실 겁니다. 국내에서는 흔치 않은 [좀비, 세계 종말, 생존, 전략성을 골고루 갖춘 게임]이기에 저도 기대하고 있는 만큼 이와 같은 장르에 목말라하고 계시다면 런칭을 기다려보는 걸 추천드립니다. 한국 대표 영웅 [정우성 & 혜리] 기대해도 되나?아마 이 게임이 출시가 되면 국내 유저들의 관심을 끌만한 요소는 전장이 대한민국이라는 게 아닐까 싶습니다. 구글 플레이 내 공개된 이미지를 몇 장 살펴보면 대한민국에서 펼쳐지는 최후의 전쟁과 마지막 청정지역으로 한국을 수호해야 한다는 말이 나와 있습니다. 그 안에서 안전한 기지 구축과 영웅들을 소집해야 하는데 국적과 인종을 상관없이 다양하게 분포되어 있는 것을 보입니다. 개인적으로 [스테이트 오브 서바이벌 홍보 모델로 정우성과 혜리]가 발탁되어 있는데 게임 내에서 두 모델을 영웅으로 만날 수 있었으면 합니다.  이런 생각을 가진 이유가 공개된 메이킹필름 때문인데요. K-좀비의 무서움과 동시에 어둡고 희망이 없는 세상에서 총과 동료만을 믿고 전투를 하는 모습을 게임 속에서 정우성과 혜리가 영웅으로 등장해도 꽤나 멋진 활약을 보일 수 있을 거라고 생각되네요. 다른 영웅들은 사전예약 페이지에 들어가면 확인이 가능합니다. 앞서 말했듯 동양과 서양 따지지 않고 아포칼립스 상황을 이겨내기 위해 힘을 합치는 모습을 볼 수 있을 것 같은데요. 영웅들마다 어떤 특징들이 나와 있지 않아 저는 이 부분이 궁금하긴 하네요. 우선은 외형적은 모습은 다들 생존자로서의 카리스마는 상당하다고 느껴집니다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 사전예약대한민국을 수호하기 위해 생존자들은 27만 명으로 많은 인원이 모일수록 다양한 보상을 획득할 수 있는데요. 150만 명이 모이면 한국 전용 본부 스킨(7일)을 받을 수 있고 최종 200만 명이 모이면 베일에 싸인 [한국 영웅 캐릭터]를 획득하여 만나볼 수 있다고 하니 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 사전예약 참여해 같이 싸워보도록 하시죠! 이벤트마지막으로 이벤트를 살펴보겠습니다. 생존 신호를 더 원활하게 알려 많은 사전예약자를 모아야 보상이 두둑해지겠죠? 생존 보내기 버튼을 눌러 URL을 발급받은 뒤 지인들에게 전송 후 지인이 사전예약을 마치면 이벤트 참여에 완료됩니다. 추후 추첨을 통해 아이패드 프로 11형 256GB(3명), 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트(1명), 구글 기프트 카드 1만 원(100명)에게 특별한 경품을 지급한다고 합니다. 인게임 보상으로 빠른 기지 구축과 전선 활약을 원한다면 공식 카페 가입자 수에 따라 강화되는 보상 이벤트와 SNS 공유로 생존 키트 및 아이템 지급을 노려보시기 바랍니다. 어려운 조건 없이 획득이 가능하기에 이것들만 챙겨도 충분히 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 생존을 이어나가실 수 있으니 다가오는 아포칼립스 준비를 지금부터 해보시기 바랍니다!  [사전예약] [공식카페] ​ 오늘의 게임은 State of Survival 공략입니다.속지 마세요! 중국 게임입니다!혜리랑 정우성이 광고했어도 중국 게임입니다!이 게임 로딩 화면의 중국 용 좀 보세요.중국 게임이라서 안 하려고 했는데스토리픽 젬 때문에 깔았습니다...어쨌든 젬을 제일 많이 주기 때문에 빠르게 본부 24렙만 딱 클리어하려고 했는데해외 state of survival walkthrough 검색해 봐도 본부 렙업 조건이 국내 게임이랑 똑같지 않고위키에도 없고 글로 정리된 것도 아무리 봐도 없고웬만하면 다 중국 돈 받고 만든 홍보글 같고유튜브에도 있는데 동영상 그거 다 보기도 싫고 ㅡㅡ없어서 제가 씁니다 -.,- 으휴.무과금으로 본부 24렙만 빠르게 달성하고 중국 게임 지웁시다!--------0. 개요 - 게임을 시작하는 마인드이런 젬/보석/골드/코인 등 주는 양산형 게임의 특징은그런 다른 요소들로 꼬드겨 놓고 반복적인 성장 + 유저간 PVP로 분노 조절 장애를 일으켜과금을 하게 만드는 것이죠.그러니까 최대한 내 거점기지의 평화(그리고 마음의 평화)를 유지하고우리의 목표(오직 본부 24레벨 건설!!)를 계속 상기하는 것이쓸데없는 과금에 빠지지 않는 지름길입니다.네놈들의 유저 수는 늘려줄지라도!!절대 네놈들에게 돈을 주지는 않겠다!!이런 마인드로. 넵.1. 본부 24렙 달성 당시 저의 스탯1) 플레이 타임24렙 본부 올리기 시작하기까지 21일, 총 3주 걸렸습니다.처음 며칠은 폐인처럼 했고그 뒤부턴 틈틈이 했고마지막 며칠은 설렁설렁 했습니다.본부 올리기 시작하고서도 5일정도 걸린다고 떠서건설 시간 단축 아이템(스피드업) 얻어서 줄이려고 이틀 더 플레이했고이틀 동안 스피드업 다 모아서 건물 렙업 완료했습니다.총 23일이네요.(주의 - 은자루는 지금 반 백수 상태입니다. 게임에 시간을 아주 많이 쓸 수 있었어요.)2) 건물<본부 렙업에 필수적인 건물들>본부 24렙영웅지구 23렙병영 23렙사격장 22렙차고 22렙(차고는 21렙에서 멈춰도 됐는데 생각이 짧았음)<건설 보조 건물들>연구소 23렙집합소 23렙(연구소는 22렙까지는 올려야 건설 속도 올리는 연구를 끝까지 할 수 있고집합소는 그냥 최대한 많이 올려야 동맹에서 최대한 많이 도움을 받을 수 있습니다)<자원 건물들 - 각 2개씩>농장 21렙벌목장 21렙채석장 21렙연료탱크 20렙(자원 건물들은 자원을 더 모으려고가 아니라 자원을 더 주는 미션 때문에 올린 거였습니다)<기타 건물들>교역소 19렙지휘소 19렙감시탑 20렙창고 19렙병원 19렙장벽 19렙(기타 건물들은 미션 따라가면서 올린 건 맞지만이 정도는 올려야 번영도가 높아지기 때문에 이만큼 올렸습니다본부 렙업에는 번영도가 필수적입니다)3) 지휘관 레벨32렙이고,재능은자원 획득(2시간치 자원 한번에 획득하는 스킬, 12시간마다 리젠)건설 시간 단축(25% 정도 줄여줌 개사기)그리고 마지막 도구 강화(8/10)까지 올렸습니다.(도구 강화도 건설 시간 단축)제가 재능을 한줄로만 쭉 찍었으면 9/10도 가능했는데 아쉽네요.지휘관 재능은 반드시 한 줄로만 찍으세요.4) 영웅 레벨주력으로 키운 3 영웅은상사(헌터), 트레비스(라이더), 러스티(싸움꾼) 이며 모두 58렙까지 올렸습니다.영웅 쪽은 일부러 애써서 열심히 올린 것 없습니다.5) 연구 레벨연구는 제가 이벤트 한다고 이것저것 쓸데없이 많이 올린 거니까 과잉으로 올렸다는 거 참고해 주세요.개발 - 리더십 IV까지(도구 강화 V까지만 올리면 건설 관련은 다 한 겁니다. 애초에 기력이 안 많아서 IV까지 올릴 필요도 없습니다)전투 - 방어대형 III 이전까지(이렇게 올릴 필요 없습니다. 이벤트 참가하느라 많이 올렸습니다)생산 - 거의 안 올렸습니다.2. 시작하면 제일 먼저 할 일-튜토리얼대로 일단 따라하세요. 최종 목적이 본부 24레벨이더라도, 그 목표는 많이 멀리 있습니다. 일단 기반을 잘 닦아야 24레벨까지 올라갈 수 있습니다.-동맹에 가입하세요. 가능하면 한국인 동맹이 좋습니다. 현질도 제일 많이 하고 도움도 많이 주고 소통이 됩니다. 바로 가입이 어렵다면 외국인 동맹이라도 어쨌든 가서 모든 동맹 메뉴를 사용하시면 좋습니다. 동맹 포인트는 동맹 탈퇴하고 다른 동맹 가도 유지됩니다. 기부하고, 사람들 서포트하고, 영웅 지원에 제일 좋은 영웅 올려놓고, 첩보 때마다 주는 빨간 박스(인플루언서 트랩)도 동맹 건물(인플루언서 탑) 눌러서 기부하세요. 그렇게 할 때마다 주는 동맹 포인트(은화) 모아서 동맹 상점에서 건축 스피드업 사세요. 건축 스피드업은 매번 나오는 게 아니기 때문에 보일 때마다 사세요.- 제인 발견 이벤트 아이콘 누르지 마세요바로 이 7이라고 써 있는 아이콘입니다.아이콘 누르면 7일 제한으로 이벤트 시작되는데 7일 안에 절대 클리어할 수 없습니다.본부 레벨로 말하면 15 정도는 올리고 누르길 추천합니다.제인 발견 이벤트의 첫째 날 미션이 본부 레벨 17입니다.제인 캐릭터는 별로지만 이 이벤트의 보상이 괜찮으니까 전부 획득합시다.- 지휘관 프로필 설정하세요.이거 눌러서 들어가면여기 설정할 수 있습니다.Q. 이걸 왜 꼭 바꿔야 하냐?A. 본부 12렙부터는 내 기지 평화 보호막이 깨져서 적이 정찰하거나 쳐들어올 수 있게 됩니다. 동맹이 있어도 약하면 건드리는 경우 많습니다.1) 프로필 바꾸기기본 프로필은 상사입니다. 다른 영웅 사진으로 바꾸세요. (키우는 영웅과 달라도 됨)2) 닉네임 바꾸기닉네임을 Survivor.28417983 에서 Eunjaroo 이렇게 암튼 활동하고 있음을 보여주는 닉네임으로 바꾸세요.이거는 바꿀 기회 딱 한 번만 줍니다. 나중에 다시 바꾸려면 동맹 상점에서 동맹 포인트 주고 사야 합니다.3) 재능은 그냥 저 위치에 있다고 알려드리려고 표시했습니다. ㅋㅋ나중에 지휘관 설명할 때 다시 보여드릴게요.3. 본부 렙업에 필요한 스탯-기본적으로 본부 레벨에 똑같이 맞춰서 영웅지구/병영/차고/사격장을 올려야 합니다.-자원은 넉넉합니다. (동맹, 이벤트, 탐험, 채집 계속 돌린다는 전제하에)-번영도가 필요합니다. 미션 나오는대로 모든 건물을 렙업하면 번영도는 신경 안 써도 됩니다.-본부 9 레벨업 시 필요한 건물 레벨영웅지구 8레벨, 병영 8레벨-본부 10영웅지구 9, 차고 9-본부 11영웅지구 10, 사격장 10-본부 12영웅지구 11, 병영 11-본부 13영웅지구 12, 차고 12-본부 14영웅지구 13, 사격장 13-본부 15영웅지구 14, 병영 14번영도 300,000-본부 16영웅지구 15, 차고 15토마토 5.7백만 목재 5.7백만 철 751,000 연료 31,300번영도 430,000-본부 17영웅지구 16, 사격장 16토마토 8.3백만 목재 8.3백만 철 1.5백만 연료 103,000번영도 610,000(여기부터 슬슬 자원이 모자라기 시작했습니다. 이때부터 약탈을 가기 시작했죠...)-본부 18영웅지구 17, 병영 17토마토 11.7백만 목재 11.7백만 철 2.2백만 연료 233,000번영도 850,000-본부 19영웅지구 18, 차고 18토마토 15.4백만 목재 15.4백만 철 3.1백만 연료 439,000번영도 1,200,000-본부 20영웅지구 19, 사격장 19토마토 20백만 목재 20백만 철 4.4백만 연료 768,000번영도 1,650,000-본부 21영웅지구 20, 병영 20토마토 25.9백만 나무 25.9백만 철 6.1백만 연료 1.3백만번영도 2,250,000-본부 22영웅지구 21, 차고 21-본부 23영웅지구 22, 사격장 22-본부 24영웅지구 23, 병영 23토마토 58.2백만 목재 58.2백만 철 16.3백만 연료 4.7백만번영도 4,650,0004. 키워야 할 영웅- 영웅을 키운다는 건 레벨/ 계급/ 스킬을 올린다는 겁니다. 아래 스샷 참고.맨 위 [+]가 레벨 업입니다. 렙업 자원도 많이 주니까 아끼지 말고 다 올리세요.가운데 [↑]가 계급입니다. 이건 아껴야 합니다.밑에 스킬도 아껴야 합니다.영웅 등급이 희귀(파란색) < 에픽(보라색) < 전설(노란색) 으로 나뉘는데 (왼쪽줄 영웅 바탕색)등급별로 계급/스킬 업 아이템이 다르기 때문입니다.1) 등급별 영웅러스티랑 고스트는 같은 희귀 등급이라 희귀 안에서 아이템을 분배해야 합니다.더 오래도록 쓰는 건 러스티이지만 초반에 고스트 스킬이 유용하기도 하고,러스티는 스킬이 밀어내기 하나만 유용한 편이라고스트 스킬을 열심히 올렸습니다.상사랑 나중에 나올 트레비스가 같은 에픽 등급이라 2) 카테고리별 영웅영웅은 한번 출전 시 3명 출전 가능하며, 3개 카테고리에서 각각 1명씩 출전 가능합니다.카테고리는 크게 헌터/ 라이더/ 보병이고,초반에 각 카테고리별로 주는 영웅 캐릭터는상사, 고스트, 러스티입니다.상사, 러스티는 제가 끝까지 키웠고라이더만 고스트 -> 트레비스로 옮겼습니다.트레비스 잡는 법 : 동맹 들어가면 '감염된 헌터' 잡는 랠리(일종의 필드 레이드)가 있습니다. 계속 해서 트레비스 조각을 모으면 됩니다.몹 난이도는 어렵지 않고, 참가 병사 수가 적어도 보상은 랜덤하게 주기 때문에 초반에 기력은 거의 이쪽에 썼습니다.-그 외 매디와 프랭크(튜토리얼 때 보신 그 사기캐)도 좋은 캐릭터지만전설 등급은 아무래도 조각도 잘 안 나오고 렙업이 어려워서그냥 안 키웠습니다.싸움꾼으로 러스티 대신에 셰프도 좋은 캐릭터라고 하는데에픽 등급 아이템을 상사/트레비스와 나눠 써야 해서, 우리처럼 빨리 치고 빠지려는 사람들에겐그냥 전설 등급인 러스티를 키우는 게 더 좋은 것 같습니다.3) 영웅으로 할 일-영웅기지 내에서 탐험 메뉴 : 기력 소모 없이 자원을 주니까 많이 합시다. 뒤로 갈수록 첩보에서 받는 것보다 주는 게 적어서 잘 안 하게 됩니다.-첩보 중 탐험 : 기력을 소모합니다. 기력이 모자랄 땐 주는 자원을 잘 비교해서 가세요.-가끔 이벤트 때 '영웅 조각 소모(등급 업)'로 포인트를 주기도 합니다. 영웅 등급 업은 너무 열심히 하지 말기. 이벤트 때 하면 등급 업만으로도 자원이든 뭐든 주니까요.4) 탐험 꿀팁 영웅 본부 내의 탐험에서는 동맹 지원으로 캐릭터 지원을 받을 수 있습니다. 한 스테이지 돌 때 빌려 쓰는 겁니다. 하지만 한번 지원받으면 16시간 동안 같은 캐릭터를 못 빌리기 때문에 최대한 내 캐릭터로 깹시다. (물론 동맹 자체가 허접하면 쓸 캐릭 없으니 소용없습니다)5) 영웅 계급에 따른 기능 1) 트레비스 : 기력 소모를 줄여줍니다. 그 전까지는 기력 10%씩 줄여주고 소령 I까지 등급 올리면 20%씩 줄여주니까 개이득입니다. 근데 소령 I 올리려면 영웅기지 17 레벨 돼야 함. 2) 셰프 : 목재 수집 속도 증가 -> 채집 때 보내세요. 3) 러스티 : 금속 수집 속도 증가 -> 채집 때 보내세요. 4) 고스트 : 연료 수집 속도 증가 -> 채집 때 보내세요.5. 지휘관 레벨- 영웅은 그냥 내가 키우는 캐릭터 카드고,지휘관은 나 자신. 이라고 생각하시면 됩니다.맨 위에서 나왔던 요 스크린샷입니다.아까 설명 안 드린 마지막의 재능에 대해 지금 설명할게요.- 렙업 하면 지휘관 재능 스킬을 올릴 수 있는데여기에 건축 시간 단축이 있습니다. 요거만 목표로 열심히 올리시면 됩니다.(재능 스킬트리는 한 줄로만 쭉 올려야 합니다. 골고루 올리기 X)- 렙업할 수 있는 경험치 아이템이 많으니까 렙업은 언제든 할 수 있습니다.지휘관 렙업하면 기력(스팸통)이 전부 회복되는데,각 레벨당 주는 스팸통 전부 쓰고 렙업해야 안 아깝겠죠.- 기력으로 할 일 1) 첩보 2) 필드 몹(감염자) 잡기(미션에 맞춰서만 잡으면 됩니다) 3) 랠리(동맹에서 '포악한 감염자' 또는 '감염된 헌터'를 잡을 때 여러 명이 가는 걸 말합니다.보상은 보통 감염된 헌터가 더 좋습니다(건설 시간 단축을 줍니다)) => 자원도 얻고, 가끔 운 좋으면 건설 시간 단축도 얻습니다. => 트레비스 획득 전이라면 감염된 헌터에 기력을 전부 써서 빨리 트레비스를 얻으세요. => 헌터 랠리가 적은 동맹이라면 활발한 곳으로 옮기세요.6. 게임 들어오면 루틴하게 할 일1) 건설은 항상 2슬롯 모두 꽉꽉 채워 돌립니다. (바이오캡 소모) 하나는 본부 또는 영웅기지, 하나는 나머지 건물용.2) 연구 돌리기(개발 쪽만 돌리고, 개발 쪽 안 돌릴 땐 연구 쉬세요)3) 병사 뽑기(제일 만만한 낮은 등급 병사를 제일 많이 뽑았고, 레벨 높아지면서 나오는 병사들은 좀 적게(1000~2000 사이) 뽑았습니다. 채집을 위해서도 병사는 많이 필요하고, 나중에 약탈하려면 쪽수 늘리는 게 중요합니다. 약탈 그만둘 때까지 군인 수는 8~7만명을 유지했습니다.)4) 자원 건물 클릭해서 자원 획득.5) (재능 높였을 시) 12시간마다 자원 획득 재능 버튼 누르기.6) 동맹 기부, 도움주기(기부는 어차피 아무리 건설에 기부해도 동맹 리더가 그거 연구 안 하면 의미 없습니다.그냥 가능하면 연료나 철을 기부하는 연구에 기부하세요. 식량이나 목재는 많이 필요하니까요...)(도움주기는 집합소 위에 뜨는 버튼으로 빠르게 할 수 있습니다.)7) 동맹 상점 확인(건축 스피드업 나오면 전부 구매)8) 일반 상점 확인(기본 상점에 무료 아이템은 꼭 샀고, 자원 아이템도 할인으로 나오면 꼭 샀습니다.VIP상점에서도 자원 아이템과 건축 스피드업은 전부 샀습니다.노점상에서는 바이오캡 아이템도 샀는데 밑에서 다시 설명하겠습니다.)9) 기력 다 소모할 때까지 첩보/랠리 돌리기 (처음엔 기력을 많이 주지 않으니까 자원 주는 거 비교해서 더 이득인 걸 많이 가세요.첩보 레벨이나 랠리 기여도에 따라 보상이 달라서 어느 게 반드시 좋다고 할 수는 없습니다.이벤트 랠리는 웬만하면 좋으니까 꼭 참여하시되보상 허접한 몹도 가끔 있으니까 참여한 다음에 온 메일을 보고 비교해 보세요.)10) 탐험 최대한 많이(빵 다 소모할 때까지 하는 건 무리입니다. 탐험은 너무 피곤해서...)11) 게임 끄기 전에 자원 채집 돌려놓기(기력 소모 없습니다. 병사를 최대한 많이 보내서 최대한 오래 걸리게 자원 채집하세요. 건설과 함께 항상 돌려야 하는 것입니다.)7. 노점상 아이템 사는 법상점 - 노점상 들어가면 바이오캡이 없어도 아이템을 살 수 있습니다.저는 바이오캡이 초반에 10000원씩 넘쳐서 좀 흥청망청 썼는데좀 더 계획해서 썼으면 좋았을 것 같습니다.1) 건설 두 번째 슬롯에는 2일마다 500 바이오캡이 들어가니까 그만큼은 늘 있어야 합니다.2) 새로고침은 바이오캡 200개까지만 합니다.3) 바이오캡으로 자원 사는 건 100캡까지 삽니다.4) 자원으로 자원 사거나 스피드업 사는 건 전부 삽니다.5) 바이오캡으로 사는 건 지휘관 경험치, 건축 스피드업만 삽니다.(지휘관 경험치는 나중 가면 모자랍니다. 32까지 올려야 하니까 그냥 삽시다.)-노점상 아이템은 건축 스피드업이 나올 때까지 카드 뒤집기 게임을 하는 거라고 생각하시면 됩니다.뒤집을 때 자원이 들면 공짜고 바이오캡이 들면 공짜가 아니니까 그걸 생각하면서 사세요.-그래서 노점상을 한참 돌리고 나오면 식량이나 목재를 많이 소모하게 됩니다.괜찮습니다. 우리는 자원보다 건축 스피드업이 더 중요하니까요.-아래에서 예제를 보겠습니다...이렇게 나오면 뒤집을 카드가 다섯 개 있는 거예요. 스킬북 빼고 다 삽니다. (바이오캡 250짜리는 자기 예산을 잘 보고 사세요)이렇게 되면 자원이 토마토 하나밖에 없네요.상급 위치 이전은 자원으로 사는 거지만 자원을 너무 많이 먹으니까 버립니다.저 건설 스피드업을 사기 위해 여기까지 온 겁니다! 빙고!건설 스피드업은 보통 저렇게 5분짜리 6개 자원 3.9백만(나무나 식량이면 이렇고 철이나 연료가 되면 조금씩 달라지는 것 같습니다)을 팔거나바이오캡 120으로 팔거나1시간짜리를 바이오캡 600개로 팔거나 합니다.8. 약탈하는 법레벨 18정도면 약탈을 시작합니다. (위처럼 열심히 자원 모아도 건물 레벨업에 자원이 모자라지면)저는 주변에 약탈할 건물이 없어서 건물 이동을 해서 약탈하고 다시 본부로 돌아오는 번거로운 일을 했는데 주변에 할 건물만 있으면 굳이 이렇게 할 필요도 없고이렇게 하면 돌아오는 이동 아이템을 써야 합니다. 저는 그 아이템이 이상하게 많이 생겨서 이렇게 했는데 없으시면 그냥 주변을 공격하셔도 됩니다.그래서 과정 1), 5)는 생략해도 됩니다.1) 황무지에서 본부 눌러서 본부 스킬업?(지금 메뉴 이름이 기억 안 나네요ㅠ) 누르면'무작위 건물 이동'을 무료로 10개씩 늘 충전해 줍니다.무작위로 건물을 이동합니다.2) 길드가 없거나, 길드에서 외따로 떨어져있거나, 길드가 모여 있어도 거의 사람들이 대충 1~18레벨 정도인 길드라면본부 레벨이 11~15인 사람들을 정찰합니다.3) 내가 필요한 자원(주로 식량, 목재)이 1백만 이상이고, 병사가 8만명 미만이면 공격합니다.4) 나한테 반격하거나 길드 차원에서 랠리를 걸면 보호막 아이템을 쓰거나 이동합니다.(싸워서 이길 것 같아도 아무튼 병사 손실나면 한참 또 뽑아야 합니다)5) 반복하고 약탈 충분히 했으면 본부로 기지 이동 아이템 또는 상급 이동 아이템을 이용해 돌아옵니다.---------------------글이 너무 길어져서 탐험이랑 기타 팁은 두 번째 글로 빼겠습니다. 선물 쿠폰 코드도 여기에 올릴게요.스테이트 오브 서바이벌 공략 - 무과금으로 본부 24렙만을 위한 공략(2편)(탐험(전투) 팁, 그외 자원 얻는 꿀팁, 자원 사용 꿀팁, 스테이트오브 서바이벌 선물 쿠폰 코드)-> https://blog.naver.com/pandamhui/222235192211네이버 블로그는 맞지만, 확인불가승자독식 서바이벌 5라운드가 시작되었습니다이번에는 주식으로 갑니다~! 4회차때 꽤 많이 탈락하셨더군요그래서 그런가 앞으로도 이런식으로 출제될 모양입니다​이번 정답은 오늘 국내장 주식이 하락장인 모양새니까"어제 매수했는데 오늘 하한가 기록한 주식"으로 정답을 가려고 합니다!같이 참여하실 분들은 좋아요 또는 댓글 달아주세요♡​P.S.ㅋㅋㅋ리브메이트 신난거같네요아 이거다! 하고 문제출제 방향 찾은 느낌입니다다수결 정답 처리를 무려 4문제나 선택 갈림길을 넣었으니과연 6주차때 누가 얼마나 살아남을지가 궁금해지네요​두구두구...​#리브메이트 #승자독식 #서바이벌 #포인트리  아이세움/서바이벌 만화 과학상식VII 심해에서 살아남기    글. 곰돌이 co.                   그림. 한현동  인류가 심해에 대해 좀 더 구체적으로 연구할 수 있게 된 것은 불과 수십 년 전 잠수정을 개발하면서부터입니다.1930년 미국의 윌리엄 비브 박사가 잠수정을 만들어 심해에 뛰어들며 직접 탐사의 시대가 열렸고, 이제는 몸이 투명한 물고기, 스스로 빛을 내는 해파리, 소화 기관이 없는 벌레 등 바파 표면이나 육지에서는 볼 수 없었던신비한 생물들이 속속 발견되고 있습니다. 그럼에도 불구하고 넓디넓은 바다를 탐사하는 일은 여전히 오랜 시간이걸리는 일이며, 아직까지 인류에게 풀리지 않는 수수께끼로 남아 있는 영역이기도 합니다.     심해에서 살아남기 목차1장. 공박사의 초청2장. 잠수정 암모나이트호3장. 심해탐험4장. 긴급 상황, 메탄가스 분출5장. 끊어진 케이블6장. 거대바다 생물의 등장7장. 대왕오징어와 향유고래의 대결8장. 심해 생물들의 식사 시간9장. 심해 열수구에서 탈출하기10장. 창꼬치 떼의 습격11장. 심해의 풀리지 않는 수수께끼  <등장인물의 소개>  지오 : 어딜 가든 항상 위험천만한 상황에 놓이는 우리의 주인공!심해에 도전하고 싶은 마음에 공 박사 몰래 암모나이트호에 탔다가, 수천 미터의 깊은 바다에서엄청난 위기를 겪는다. 메탄가스 분출, 심해 생물의 공격 등 위험한 상황이 닥칠수록지오의 서바이벌 본능은 더욱 커진다. ﻿피피 : 낡은 배로 태평양의 산호섬들을 횡단하는 겁 없는 소녀.우연히 바다 한가운데에서 지오를 만나 심해 탐험에 참여하게 된다. 넘치는 식탐으로 심해 물고기를 배 터지게 먹겠다고 다짐하지만, 얼마 지나지 않아 심해의 험난한 환경에 좌절하고 만다.  공 박사 : 뇌 박사의 후배이자 해양 연구소의 해양학자.히포크라테스호의 기술을 이용해 어렵게 완성한 암모나이트호를 타고 심해 탐험에 나선다.그러나 꿈이 이루어지는 환희의 순간도 잠시, 지오와 피피가 끼어들며 서바이벌 상황으로돌변하고 만다.  케이 : 지오와의 인연으로 어느 순간 서바이벌 멤버가 되어 버린 까칠한 의대생.산호섬에서 편히 쉴 수 있다는 달콤한 꾐에 넘어가 뇌 박사 대신 암모나이트호의 시험 운전을참관하러 왔다. 그러나 지오와 피피를 보는 순간의 불안한 예감이 적중하며 결국 취치다꺼리하느라마음고생, 몸 고생!       아이세움 만화 시리즈에 흠뻑 빠져 학교 도서관에서 매일 아아세움 살아남기 시리즈를 빼 놓지 않고 읽고 있었던 서현이...."심해에서 살아남기" 신간을 보자마자 바로 읽기 시작하네요...    서바이벌 만화 과학상식 VII. 심해에서 살아남기서바이벌 대모험, 이벤엔 심해다!위기에 빠진 암모나이트호를 구하라! 히포호의 기술로 만들어진 잠수정 암모나이트호를 타고 수천 미터 아래 바닷속으로내려가게 된 지오와 피피!한 치 앞을 볼 수 없는 깜깜한 심해, 보이지 않으면 아무것도 없는 걸까?천만에! 심해로 내려간 이들 앞에 18m 길이의 대왕오징어와 바다의 무법자 향유고래 등다양한 생태계가 펼쳐진다.신비롭지만 위험천만한 심해에서의 서바이벌!!     장이 끝날때 마다 뒤에 "서바이벌 심해 과학상식" 코너가 마련되어 있어아이들이 잘모르거나 놓치기 쉬운 것들에 대해 자세하게 설명되어 있어굳이 백과사전을 찾아보지 않아도 돼서책 읽기에 더 흥미가 높아지는것 같더라구요. 바다의 밀림, 산호초와 바닷속을 탐험하는 스쿠버 다이빙심해의 자원에 대해서도 자세히 설명되어 있네요.    서바이벌 심해 과학상식바닷물의 흐름, 해류 / 엄청나게 큰 대왕오징어     ​고투피트니스센터에서 하는 8주 간의 고투서바이벌에 참여했습니다.​​1주차는 간단히 의지 보이기!!​​​   강남점 인기템(?)인 등운동 기구로등운동을 했습니다.앞으로 말린 어깨라서ㅠ열심히 등운동으로 어깨를 펼거에요!!​   ​제가 잘하는(?) 몇 안되는운동 중 하나인백익스텐션입니다.이건 100개도 할 수 있어요!!​​고투서바이벌로 시작하지만계속 운동을 생활화 할 수 있도록​화이팅!!​​​​#고투서바이벌​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  10분만에 완성하는 서바이벌 정보 공터 서바이벌 게임 특징에 관해 조사해 볼까요?    ‘할 수 있다는 생각 자체가 실력이다’라는 명언처럼 어떤 걸 새롭게 진행할 때 긍정적인 다짐은 성공의 첫 걸음이죠!    이제 ‘할 수 있다’는 마인드로 서바이벌에 대해 조사하는 건 어떨까요?    긍정의 기운이 가득 있는 정보들을 모았습니다.    서바이벌 게임은 야외에서 진행되기 때문에 실질적인 전투 같은 게임을 체험할 수 있습니다.또한 부상을 당할 수 있기때문에 안전 수칙을 잘 지키는 것이 중요해요.    보통 공터에서는 일반적으로 고지 쟁탈전으로 진행되는데요.고지를 점령하여 지키고 있는 상대 팀과 고지를 쟁탈하려는 다른 팀의 경쟁입니다.혹시 공터에서 서바이벌용 총으로 비비탄을 쓰게 되는 경우, 상대가 총에 맞았는지 가늠하기가 어렵습니다.서바이벌에 참여한다면 스스로 맞섰으면 심적으로 당장 전사했음을 알려야 합니다.    또한 공터에서는 야외라 양발을 헛디디거나 다칠 우려가 있습니다.호루라기 등 스스로의 자리를 보고하고 도움을 요청할 시설을 가져가는 것이 좋습니다.        하지만 늦은 시각에 게임을 하면 사방이 어두워 위험할 수 있으니 삼가는 것이 좋은데요.이왕이면 환하면서도 사방이 잘 관측되며 움직이기에 컨디션이 좋을 때 게임을 하는 것이 낫습니다.      CHECK POINT, 산악 서바이벌 게임 특징 연관 필수 정보    산악 서바이벌 게임에서는 자연물을 이용한 전략을 짤 수 있어요.고지전의 경우 부근에 있는 나뭇잎 등을 활용하여 은신하고 있다가 암살하는 계획도 좋은 방법입니다.자연물을 이용하는 것은 상대의 시선을 분산시키기 아주 좋은데요.줄을 써서 자신과 멀리 떨어진 곳의 수풀이나 나무에 묶은 다음줄을 흔들어 주면 자신의 위치는 발각되지 않은 채 상대의 주의를 분산시킬 수 있습니다.산에서 체험하는 서바이벌게임은 쾌적한 공기와 우거진 숲, 자연이 주는 시원한 풍경 속에서전율 넘치는 모의 전투 게임을 할 수 있다는 점이 장점입니다.    보통 산악에서 하는 서바이벌 게임은 험하지 않은 무난한 곳을 필드로 사용하지만산에서 뛰어다닐 수 있는 만큼의 기초체력이 필요해요.서바이벌 게임을 염두하고 계신 분들은 먼저 체력관리를 해 두시는 것도 괜찮은 방법이예요.        상대에 노출되기 쉬운 예견하지 못한 땅 위의 물체들이 무수한 산악 서바이벌 게임에서는 기동할 때 소음을 줄일 수 있는 컴뱃 크라우치 자세가 제격이랍니다.      다양한 행사 많은 요즘! 경험 많은 행사 업체 찾고있다면?     다채로운 프로그램으로 고객의 만족도를 높여드리는 가자레저를 소개합니다.    야유회/체육대회 등 당일행사는 물론 워크숍 및 다양한 행사로 숙박 걱정 없이! 1박 2일 행사도 진행하는가자레저는 오랜 노하우로 항상 최상의 서비스를 약속드려요.    최고의 행사 장소와 맛있는 음식으로 고객만족도 UP가자레저 문의 033-263-5801로 연락하세요!    서바이벌정보! 였습니다~깜빡한 부분은 없는지 다시 훑어 보시는 것도 좋을 것 같아요^^ 이왕 알게 된 내용들, 제대로 알아 내 것으로 만드는게 더 좋겠죠? 만족스러운 시간이 됐길 바라며~ 다음에 또 뵙겠습니다. 몇 년 전부터 방송에서는 서바이벌 프로그램이 성행하고 있습니다.오디션은 물론이고 최근에는 연예 기획사 연습생들의 데뷔 과정 역시 방송으로 공개가 되고 있는데요. 이는 단순히 결과를 발표하고 성장과정을 담는 것뿐만이 아니라 시청자에게 투표를 실시하여 각 후보들의 인기를 결과에 반영하기도 합니다. 현재 공개 데뷔 프로그램의 첫 스타트를 끊은 YG의 W.I.N, 스타쉽의 NO. Mercy, 그리고 현재 방영되고 있는 JYP의 식스틴까지 여러 회사에서 이러한 서바이벌 데뷔 방식을 통해 가수들을 배출해내고 있는데, 그렇다면 대체 어떤 효과가 있길래 여러 회사에서 이런 방식을 선호하는 것일까요? 1. 준 연예인 수준의 인지도 확보물론 ‘인지도’ 가 가장 큰 원인으로 보입니다.이러한 데뷔 프로그램을 통해 대중에게 먼저 알려질 수 있다는 것인데요, 그 사례로재작년 Who Is Next? 와 작년 Mix&Match를 통해 알려진 YG의 iKon 멤버들은 현재 데뷔하지 않은 연습생 임에도 탄탄한 팬층을 확보하고 있으며, 현재 광고를 촬영하고 여러 가수의 피처링에 참여하는 등 날이 갈수록 더욱더 유명해지고 있습니다.꼭 데뷔 조에 들어가지 못했더라도 방송을 통해 인지도 확보가 충분히 가능하기 때문에 인지도가 생명인 아이돌에게는 이런 데뷔 방식이 달콤할 수밖에 없는 이유입니다. 2. 편리함항상 기획사의 신인 배출은 상당한 논란거리가 되어왔습니다.더군다나 대형 기획사의 경우 그 기획사 ‘자체’를 좋아하는 기획사 팬층이 있기에 대형 기획사의 신인들은 데뷔와 동시에 뜨거운 냄비 위에 놓여 대중에게 평가받아야만 했습니다.그렇기에 기획사들은 신인 발굴에 더욱 골머리를 썩일 수밖에 없었는데요. 그의 완벽한 해답은 바로 공개 데뷔였습니다.데뷔 조의 선택권을 대중에게 쥐여줌으로써 기획사는 그 책임을 회피할 수 있고, 인기 또한 보장되니 기획사 입장에서는 여러모로 편리한 방식이 아닐 수 없습니다. 3. 소통하는, 친근한 이미지 형성프로그램이 진행되는 동안 후보들은 여러 방법으로 대중과 소통하며 인기를 끌어올립니다.심지어 매주 진행되는 투표가 자신의 당락을 결정하기 때문에 팬들에 대한 애정과 고마움이 자연스럽게 형성된다는 장점이 있으며 가수뿐만 아니라 기획사 또한 대중에게 선택권을 부여하고 결정을 맡기기 때문에 프로그램이 진행되는 동안 기획사-대중/가수-팬 사이에서의 소통이 더욱 많아지고, 이는 소통하는 이미지를 만들어내기에 충분합니다. 또 프로그램이 진행되는 동안 후보들의 갈등, 위기, 극복과 같은 성장과정을 여과 없이 보여주기에 팬들은 이들에게서 친근함을 느낄 수 있을 뿐만 아니라 더욱 애착을 가질 수 있게 만들어 준다는 장점이 있습니다. 4. 주의와 관심 집중프로그램이 종방을 맞이하고 데뷔 멤버가 결정된 순간부터 팬들은 그들이 언제 컴백할 것인가에 대해 관심을 기울일 수밖에 없습니다. 그동안은 매주 방영되는 프로그램을 통해 가수를 만날 수 있었지만 종영되고부터는 데뷔하지 않는 이상 팬들과의 만남은 거의 단절되다시피 하기 때문입니다.그렇기에 기획사가 자사 가수의 컴백을 예고할 때마다 팬들은 거기에 주의를 집중하고 관심을 기울이게 되는 것입니다.그럼으로써 해당 소속사의 다른 가수들까지 스포트라이트를 받으며 컴백을 할 수 있고, 이제는 그냥 연습생이 아닌 ‘데뷔 확정‘ 연습생이기에 자사 가수들의 뮤직비디오나 콘서트에 참여를 시키며 관심을 끌어모아 더 많은 수익을 낼 수 있게 됩니다. 지금까지 그 효과를 알아보았습니다. 그런데 과연 장점만 있을까요?사실 막대한 효과를 내는 만큼 그 부작용 역시 만만치 않습니다. 가장 치명적인 것은 안티가 생성된다는 것인데요, 이 경우 크게 두 가지로 나눌 수 있습니다. 일단 자신이 응원하는 후보가 떨어질 경우 평소에 응원하던 다른 멤버들까지 미운 털이 박히게 된다는 경우가 있습니다. 이 경우에는 자신이 응원하는 멤버가 영영 데뷔를 못하거나 소속사를 옮기는 상황이 발생할 수 있기 때문에 더욱 예민해져 생기는 경우라고 볼 수 있습니다.두 번째로는 공개적인 방송이기에 평소의 행동이나 말버릇이 여과 없이 드러나 안티팬들이 생기는 경우입니다. 이 경우 방송의 악의적인 편집이 있을 수 있기에 억울한 후보가 한순간에 비호감으로 전락하는 사태가 벌어질 수 있다는 부작용이 있습니다. 이렇게 감당해야 할 리스크가 큼에도 불구하고 여러 기획사에서 이러한 방식을 선택하는 것은 바로 그 효과가 막대하다는 이유에서 일 것입니다. 그리고 그 부작용을 최대한 줄이기 위해 기획사도, 대중도 함께 노력해 나갔으면 하는 바람입니다.이미지 출처- 구글이미지 15기 유지예 기자​​   사이퍼즈에도 발렌타인 이벤트가 시작되었네요​다시 돌아온 사이퍼즈의 2019 초콜릿 서바이벌 이벤트는 3월 7일까지 진행된다고 하는데요​이번 이벤트를 열심히 참가하면 인기인으로 뽑힌 캐릭터의 감사편지와 특별한 칭호 선물은 물론,​인기인으로 뽑은 캐릭터가 다음 신규 코스튬의 모델이 되는 행운을 누릴 수 있다고 합니다   3주동안 진행되는 초콜릿 서바이벌 이벤트는 토너먼트 형식으로 진행되는데요​1주차에는 62명의 사이퍼들이 서바이벌을 시작했다가 2주차에는 상위 30명,​3주차에는 상위 15명이 최종 경쟁을 치르게 된다고 합니다​그렇게 마지막 3주차까지 선물을 가장 많이 받은 사이퍼가 인기인으로 선정되어​그 사이퍼를 위한 다양한 아이템들을 보상으로 획득할 수 있어요~   그러기위해서 꼭 필요한 초콜릿 아이템.​이 초콜릿은 6분 이상 진행된 공식전, 일반전, 협력전을 통해 획득할 수 있으며​공성전 1판 참여 후 원하는 사이퍼에게 선물할 수 있습니다​단, 선물은 하루에 한 번만 줄 수 있다는 점 참고하시길 바랄게요   원하는 사이퍼즈 캐릭터에게 초콜릿을 선물할때마다 요일별 특별한 보상을 드립니다​평일인 월요일부터 금요일까지는 선택형 레어 부스터를 받을 수 있으며​토요일에는 EC 선택형 유니크 부스터,​일요일에는 선택형 [오! 초코] 프레임을 받을 수 있습니다​참여만해도 부스터를 받을 수 있다고 하니, 매일매일 사이퍼즈에 접속해서 공성전 즐기시고​원하는 사이퍼에게 투표하시길 바라요   최종적으로 인기인으로 선택된 사이퍼는 인기인 칭호가 생기게되며​사이퍼를 뽑은 유저들에게 사이퍼가 감사 우편을 보내준다고 합니다​이전 초콜릿 서바이벌 이벤트는 투표할때마다 모든 사이퍼들이 감사 인사를 보내주었었는데요​이번에는 인기인으로 선정된 단 한명의 사이퍼만이 감사 우편을 보낸다고 하네요​그 대신 편지의 양과 질의 퀄리티가 더 늘어났으면 하는 바람입니다 :)​​그 후, 3월 7일 이후 처음으로 출시하는 해당 성별 코스튬의 모델로 인기인 사이퍼가​선정될뿐만아니라 인기 사이퍼 캐릭터로 전용 로딩 포스터를 제작할 예정이라고 해요​부디 여러분들의 최애캐가 최고 인기 사이퍼로 뽑히길 바랍니다~ :)​   르블링 시즌2을 맞이하여 마를렌이 주는 일주일 출석 선물.​매일 6분 이상 진행된 공식전/일반전/협력전 중 1판만 즐기시면 매일매일 테라 실크를 선물 받을 수 있습니다​이 테라 실크는 사이퍼즈에 새로 추가된 신규 아이템으로 재료 코스튬을 대신하여​재료로 사용할 수 있는 아이템인데요​​이제 이번 시즌부터는 테라실크 아이템을 재료로 합성할 수 있다고 하네요​기존 거래 가능 코스튬과 같이 '높음' 확률을 가지며, 재료 코스튬 대신 합성에 사용하기 위해서는​테라실크 5개가 필요하다는 점 참고하세요​​​공성전으로 테라실크도 받고, 초콜릿으로 최애 사이퍼에게 투표도 하고~​​지금 바로 사이퍼즈 공성전 즐기러 떠나봅시다! :D​​​ 안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴것은 바로 블랙서바이벌 영원회귀에 12월23일 진행될 패치노트에대해 알려드릴까 합니다.​12월 23일에는 신캐릭 엠마가 출시될 예정이며 랭크게임이 도입되고 다양한 밸런스 패치가 이루어질 예정인데요.​신캐릭부터 랭크게임 그리고 밸런스 패치내용까지 한번 알아보도록 하죠. 블랙서바이벌 영원회귀 19번째 캐릭터 엠마루미아 섬의 마술사 엠마는 무기로 암기를 사용합니다.​ 패시브: CheerUP​일정시간 마다 기본 공격을 할 때 최대 스태미너의 2/3/4% 만큼 추가 피해를 입히고 90/120/150(+스태미너의 3/6/9%)만큼의 보호막을 획득합니다.​쿨타임 16/13/10초​  Q스킬 : 비둘기 딜러​지정한 방향으로 카드를 날려 적에게 40/75/110/145/180(+공격력의 45%)의 피해를 입히고 자신의 위치에 은신 상태의 비둘기를 남깁니다.​카드를 날릴 때, 비둘기가 근처에 있다면 비둘기가 카드로 변하며 날아가 동일한 피해를 입힙니다.​날린 카드에 적이 적중되면 비둘기 딜러의 쿨다운이 1초 감소됩니다.​비둘기가 날린 카드에 한 대상이 모두 맞으면 이동속도가 30% 감소됩니다.​쿨다운 5.5초 / 스태미너 소모 110 / 사거리 10m / 비둘기 유지 시간 10초​ W스킬 : 폭중 모자​지정한 위치로 모자를 던지면, 잠시 후에 폭발하여 범위 안의 적들에게 100/150/200/250/300(+공격력의 75%) 피해를 입힙니다.​적을 적중시키면 폭죽 모자의 쿨다운이 3초 감소됩니다.​쿨다운 12/11/10/9/8초 / 스태미너 소모 70/80/90/100/110 / 사거리 7m, 범위 1.8m​ E스킬 : 마술 토끼​지속 효과: 스태미너를 소모할 때마다, 소모한 스태미너의 8/11/14/17/20% 만큼 체력을 회복합니다.​지정한 적 대상에게 마술빔을 날려 1.5초 간 이동 외에 다른 행동을 할 수 없는 토끼로 변하게 합니다.​토끼가 된 대상은 이동속도가 0.6 감소되며 빈사상태의 적에게 스킬을 사용할 수 없습니다.​쿨다운 16/15/14/13/12초 / 스태미너 소모 70/80/90/100/110 / 사거리 4m​  R스킬 : CHANGE★​자신이 소환한 비둘기, 모자, 토끼를 지정하여 해당 위치로 순간이동 하고 대상에 따라 추가 마술을 시연합니다.​비둘기: 비둘기가 엠마의 위치로 이동하며 경로상의 적들에게 150/200/250(+공격력의 45%)의 피해를 입히고 1.5초 간 속박시킵니다.​모자 : 모자가 엠마의 위치로 이동하며 범위 안의 적들에게 200/250/300(+공격력의 75%)의 피해를 입히고 모자 중심으로 끌어당깁니다.​토끼: 토끼 주변의 적들에게 마술을 걸어 1초 간 토끼로 만듭니다. 토끼가 된 대상은 이동속도가 0.6 감소됩니다.​쿨타임: 18/15/12초 랭크 게임도입 및 게임 변경사항12월 23일 부터 랭크 시스템이 도입됩니다.​랭크 대전 참여조건은 계정 레벨 20이상, 보유 캐릭터 3개이상이며 로테이션 캐릭터는 사용할수 없습니다.​배치고사 시스템이 적용되며 랭크대전 각 솔로, 듀오, 스쿼드 모드마다 5판씩 배치고사가 진행되며 배치고사가 종료되면 성적에 따라 티어를 배정 받게됩니다. 배치 중에는 LP점수가 공개되지 않으며 배치를 마친후 LP점수를 확인할 수 있습니다.​티어는 총 8개로 구분되며 각 티어별로 4 -> 3 -> 2 -> 1로 티어가 나뉘게됩니다.​티어의 변경은 LP 기준으로되며 해당 티어보다 LP점수가 높은 구간으로 가게되면 다음 티어로 승급할수있으며 낮아지면 자연스럽게 강당되게됩니다.​ 승급 요건에 충족할 경우 경기 결과에서 획득한 LP와 상관없이 현재 티어 구간의 최대 LP점수에서 멈추게 되고, 다음 경기 결과에서 +LP를 획득한 경우 다음 티어로 승급하게되며 강등또한 같은 방식으로 진행됩니다. 또한 다이아몬드 랭크 이상에 속한 플레이어는 15일간 참여하지 않을경우 최초 50LP 이후 7일마다 7LP씩 차감되는 휴면 강등 패널티가 적용될 예정입니다.​듀오 및 스쿼드 같은경우 자기 자신보다 한단계 높거나 낮은 팀원하고만 진행할수 있습니다.​  재접속 기능이 추가되었습니다. 게임이 끊길 경우 재접속을 시도하여 게임을 재개할수있습니다.​매칭 수락기능이 추가되었습니다. 매칭이 완료되면 한번 더 수락 여부를 확인하며 이제 플레이어가 눌러놓고 화장실 간사이 닷지되어 대기열을 받는 불상사는 사라질듯 합니다.​이제 루트 및 도감에서 아이템 이름 검색 기능이 추가되었으며 지역 선택 시 이동 경로에도 이제 필요한 재료 개수가 표기됩니다.​정말 검색기능은 꼭 필요한거라 생각했는데 드디어 생겨나는군요.​다음은 듀오, 스쿼드에 관전이 개선되었으며 영원회귀 개발자 포탈이 오픈되어 이제 전적 검색, 랭킹 등의 써드 파티 사이트를 만들수 있는 데이터를 제공할 예정이라고 합니다. 이제 롤이나 배그 처럼 전적을 쉽게 검색 할수있는 사이트가 만들어지지않을까 싶네요. 캐릭터 변경사항이제 캐릭터들은 캐릭터별 보정이 적용되지 않고 무기별로 보정이 진행되도록 변경될 예정입니다.​ 나딘​듀오 보정 - 활 사용 시 주는 피해 2% 감소 91% -> 89%​ 재키​솔로 보정​양손검 사용 시 받는 피해 100% → 103%​스쿼드 보정​한손검 사용 시 주는 피해 100% → 105%​ 아야​스쿼드 보정​권총 사용 시 주는 피해 4% 증가 (85% → 89%)​돌격소총 사용 시 주는 피해 2% 증가 (85% → 87%)​아야의 정의(P)​보호막 기본량 150/200/250 → 100/150/200​공격력 계수 공격력의 10% → 30%​ 피오라​듀오, 스쿼드에서 갸르드(R) 사용 중 빈사 상태가 되었다 부활하면, 갸르드를 껐다 켜야 활성화되는 버그 수정​팡뜨(Q)​공격력 계수 공격력의 20% → 25%​시전시간 0.33초 → 0.27초​ 매그너스​듀오 보정​망치 사용 시 주는 피해 2% 감소 (97% → 95%)​ 하트​레벨 당 체력 74 → 66​레벨 당 체력 재생 0.07 → 0.04​피스메이커(R) 내의 대상이 다른 군중 제어기에 걸렸다 해제될 경우, 피스메이커의 효과가 같이 해제되는 문제 수정​ 리 다이린​솔로 모드의 상위권 승률이 높은 부분 천잠장갑 비중이 크므로​솔로 보정​쌍절곤 사용 시 주는 피해 3% 증가 (100% → 103%)​듀오 보정​쌍절곤 사용 시 주는 피해 3% 증가 (100% → 103%)​ 실비아​솔로 보정​회복량 10% 증가 (100% → 110%)​듀오 보정​주는 피해 4% 감소 (100% → 96%)​스쿼드 보정​주는 피해 4% 감소 (96% → 92%)​레벨 당 공격력 2.0 → 2.3​ 아드리아나​솔로 보정​주는 피해 3% 증가 (100% → 103%)​듀오 보정​주는 피해 3% 증가 (88% → 91%)​ 쇼이치​비약(W)​스킬 사용 시, 목표 지점에 단검과 여러 오브젝트가 겹칠 경우 단검이 우선 선택됩니다.​표리(Q)​기본피해 30/75/120/165/210 → 10/60/110/160/210​ 현우​레벨 당 공격력 2.7 → 3.1​허세(W)​방어력 증가 2/14/26/38/50 → 4/18/32/46/60​핵펀치(R)​최소 피해 150/225/300 → 200/300/400​공격력 계수 최소 공격력의 50% ~ 최대 200% → 최소 70% ~ 최대 210%​ 아이솔​셈텍스 폭탄(Q)이 좀 더 맞추기 어려워 집니다.​바닥에 떨어질 때 폭탄이 적에게 달라 붙는 범위 1.4m → 1.2m​ 유키​솔로 보정​쌍검 사용 시 주는 피해 5% 증가 (100% → 105%)​듀오 보정​쌍검 사용 시 주는 피해 5% 증가 (92% → 97%)​스쿼드 보정​쌍검 사용 시 주는 피해 5% 증가 (92% → 97%)​ 혜진​솔로 보정​암기 사용 시 주는 피해 5% 증가 (100% → 105%)​암기 사용 시 받는 피해 3% 감소 (100% → 97%)​활 사용 시 받는 피해 3% 감소 (100% → 97%)​듀오 보정​암기 사용 시 주는 피해 6% 증가 (90% → 96%)​스쿼드 보정​암기 사용 시 주는 피해 8% 증가 (82% → 90%)​ 쇼우​듀오 보정​창 사용 시 주는 피해 3% 감소 (91% → 88%)​단검 사용시 주는 피해 3% 증가 (91% → 94%)​스쿼드 보정​창 사용 시 주는 피해 2% 감소 (90% → 88%)​단검 사용시 주는 피해 3% 증가 (90% → 93%)​ 시셀라​삶은 고통이에요(P)​HP 감소량에 따른 스킬 증폭량 증가 2~10/4~20/6~30 → 2~10/5~25/8~40​나랑 놀자(E)​이제 시셀라가 기절 등 상태 이상 상태일 때 나랑 놀자(E) 스킬을 사용할 수 없습니다.​기본 피해량 40/80/120/160/200 → 40/90/140/190/240​모두 해방이에요(R)에 피격된 적이 정지 상태에서 시셀라를 향해 이동하는 문제 수정 아이템 패치사항​글러브​천잠장갑 이동속도 0.2 → 0.1​단검​초진동나이프 공격속도 30% → 35%​카른웬난 공격력 30 → 33​도끼​하르페 공격력 125 → 115​돌격소총​AK-12 치명타 확률 25% → 20%​XCR 체력 420 → 350 공격력 60 → 63​레이피어​미스틸테인 스킬증폭 17% → 15%​암기​생사부 스킬 증폭 20% → 23%​건곤권 스킬 증폭 17% → 20%​옥전결 스킬 증폭 12% → 15%​양손검​빗겨흘리기(D)가 돌진 전에 피해를 주는 문제 수정​활​곡사(D)화살이 떨어지는 영역을 1초 전이 아닌 1.5초 전에 표시합니다. (화살의 도달 시간은 발사 후 3초로 유지됩니다.)​머리​왕관 스킬증폭 11% → 8%​제국왕관 스킬 증폭 10% → 8%​황실부르고넷 스킬 증폭 14% → 16%​옷​EOD수트 기본 공격 피해 감소 10 → 12​락커의 자켓 비전투 중 이동속도 0.2 → 0.15​팔​소드스토퍼 방어력 26 → 28​장식​비파단도 (신규, 고급) 제작: 녹슨검 + 마패 공격력 5, 스킬증폭 8%​월왕구천 (신규, 희귀) 제작: 비파단도 + 정교한 도면 공격력 10, 스킬증폭 15% 그외 패치 사항​지역​성당, 양궁장, 번화가의 스타팅 포인트가 개선되었습니다.​항구 녹슨검 4개 → 6개 / 올가미, 커피콩 6개 → 5개​절 녹슨검 4개 삭제 / 생라면 4개 추가​양궁장 생라면 5개 삭제 / 녹슨검 5개 추가​성당 녹슨검 4개 → 5개 / 채찍 4개 → 3개​최적화 개선​버그 수정 및 개선 사항길찾기 동기화 문제로 캐릭터가 갑자기 일정 거리를 순간 이동 하는 문제가 수정되었습니다.나를 공격한 대상을 보여주는 피격 시야가, 대상이 부시에 들어가거나 시야를 가로 막는 벽을 넘는 순간 바로 사라지지 않는 문제가 수정되었습니다.이제 은신 상태에서 근접 기본 공격하면, 공격을 시작할 때가 아닌 적이 피격 당할 때 은신이 해제 됩니다.느낌표 핑의 메시지가 “후퇴”에서 “위험”으로 변경됩니다.로비에서 60FPS로 프레임을 제한합니다.​ 오늘은 이렇게 새롭게 등장할 엠마와 12.23일 진행될 패치내용에대해 알아보았는데요.​정말 어마어마한 내용입니다.. 필요하다 생각했던 기능들도 어느덧 하나둘 추가되고있고 밸런스도 더욱 정교하게 조정하기 시작하면서 더욱 갓겜으로 변해가고있는듯 하지만.. 조금 안타까운 부분은 금방 질려하시는 분들이 많은 부분이 아닐까 싶어서 더욱 빠른 변화가 필요한 시점이 아닌가 싶습니다..​일단 엠마는 스쿼드에서 없어서는 안될 캐릭터가 될듯 하네요.. 그럼 저는 이만 좋은 정보가 되었으면 좋겠습니다. ​ 한달도 지난 포스팅이니까,혹시 오해하지 마세요..ㅎㅎ사회적 거리두기 2단계가 시작되기 한참전에 다녀 온 곳입니다.​청주 문화제조창에 청주 원더아리아라고 대형 쇼핑몰이 생겼어요.1층엔 멋진 커피숍도 있고,2~3층엔 옷과 신발 가게가 있고,5층에는 열린 도서관과, 실내 놀이터도 있어요..^^대충 원더아리아 주요 시설이예요.. ​원더아리아에 두번째 방문했을때.음, 몇층이더라 2층쯤에,  온 가족이 즐길 수 있는 #레이저테그 게임이 있더라구요.물론, 저를 제외한 낭군님, 은자매 모두 레져를 좋아해서, 바로 고고~!​ ​레이저태그스포츠는 센서가 부착된 해드밴드와 총을 착용하고 팀 대항 또는 개인적으로 경기에 참여하는 서바이벌 형식의 레포츠예요.  ​서바이벌 게임장에 도착하니,몇명의 가족들이 있더라구요.저희는 두게임으로 계산하고,두팀으로 나눠야 해서 처음에는 다른 팀과 섞여서 하고,두번째 게임은 은자매  : 아빠 이렇게 나눠서 했답니다. ​요렇게 게임처럼 만들어 놨어요.^^ ​기다리는 동안,이곳저곳 살펴보기~! 경기장 안전 수칙도 있고,  ​요런 총으로 쏘면,본인 스코어도 표시 된다네요..저는 들어도 무슨 말인지 모르겠더라구요..ㅠㅠ   ​실제 게임하기 전에 셋팅하고 한 컷~! ​​나름 포즈도 잡아보는 멋진 귀요미~! 온 식구 모두 합체~^^ ​​은자매 : 아빠의 빅매치가 벌어질 서바이벌 게임장 ​​은자매 팀 진영~파란 블럭안으로 들어가면,에너지를 충전할 수 있대요~ ​​돌격~~ 앞으로~~  ​언니와 합체해서 싸우는 귀요미 아빠와 대치중인 큰 따님~^^ ​조기 귀요미 머리에 빨간불 들어온 해드밴드를맞추면 된답니다~^^ ​서바이벌 게임이 진행되는 동안,전광판에 점수가 나와요.ㅎ누가 제일 잘 쐈는지, 누가 제일 못 쐈는지,이런것까지 나오더라구요^^  ​아빠와 큰딸램 대치장면을 짧게 찍어봤어요.ㅎ  ​레이저 테그 스포츠 실내 레이저 서바이벌 게임장은청주 원더아리아에 홍보차 임시로 운영하고 있답니다저희가 갔을때는 반응이 좋아서 9월까지 연장하신다고 했는데, 지금 사회적거리두기 2단계가 진행중이라 운영을 하실지는 모르겠네요.청주에는 없어서 한번쯤은 경험해보는것도 좋을듯~​ 원더아리아충청북도 청주시 청원구 내덕동 201-1  #커피앤유_coffeenyou #커피앤유 #맥심모카골드마일드 #맥심푸드컨테이너​ 맥심 모카골드마일드 커피믹스 210T 푸드 컨테이너 : Coffee n you[Coffee n you] 커피,차,음료,국산차,시리얼 도,소매 MARKETnaver.me  ​​#청주레이저태그 #청주원더아리아서바이벌게임장#레이저태그스포츠 #레이저총팀배틀 #청주원더아리아 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서바이벌,  비밀정보 대공개! 서바이벌 게임에 필요한 능력, 꼼꼼히 파헤쳐봅시다!  누구든 하루쯤은 아무것도 하지 않고,  편안하게 하루를 보내고 싶어하는 날이 있기 마련이랍니다.하지만 소중한 하루하루를 흘려 보낸다는 건 참 아쉬운 것 같아요~    그래서 오늘은 하루를 소중하게 해줄 수 있는 서바이벌에 관해 알려드리고자 합니다~    서바이벌 게임 중에는 진짜 군대에서 착용하는 전투복을 입고 무기를 가지고 하는 팀별 대항전을 치루는 서바이벌 전투가 있죠.이때 상황을 냉철하게 살펴보다가 상대를 공격하는 ‘신중한 결단력’이 필요합니다.    또한 서바이벌 게임 종류 중에서 우드볼이라는 아웃도어형 종류의 게임을 하는 경우에는 경기장이 매우 넓기 때문에 숲 사이에 잘 숨어서 상황들을 판단하는 능력이 요구돼요.뿐만 아니라 서바이벌 게임은 슈팅 게임인 만큼 민첩함이 주요한 능력입니다. 따라서 상대편이 언제 튀어나올지 모르는 상황에 맞춰서 빠른 탄창 장전을 할 수 있어야 해요. 게다가 적의 눈을 피해 재빠르게 안전한 위치로 움직여야 하므로 순발력이 중요합니다.   이 외에도 서바이벌 게임 중에서 깃발 탈취 게임은 적 진영에 위치한 적 팀의 깃발을 탈취하는 게임이죠. 깃발을 빨리 가지고 본인의 진영에 들어오는 팀이 승리하는 게임이므로  스피드 있는 공격력과 적 팀의 공격에 대한 방어력을 키울 필요가 있습니다.  그리고 레이저 인식기를 쓰는 서바이벌 게임은 적외선 레이저를 활용하여 적을 공격하죠.  비비탄이나 페인트 총보다 사거리가 길기 때문에  적의 위치를 정확히 파악한 후 명중하는 집중력도 필요하답니다.   나만 몰랐던 공터 서바이벌 게임 특징에 대한 꿀팁!    가끔 공터에서 게임 장비로 비비탄 총을 이용할 때가 있는데 이럴 때에는자연적으로 썩게 되는 특수 비비탄을 이용하여서 환경오염을 감소시킬 수 있는데요.이러한 공터 서바이벌은 야외에서 진행되기 때문에 실질적 전투와 같은 게임을 체험할 수 있지만부상을 당할 수 있기에 안전 수칙을 잘 지키는 것이 중요합니다.특히 공터에서 게임을 진행할 상황엔 야외라 발을 헛디디거나 다칠 문제가 있습니다.따라서 호루라기 등 스스로의 포지션을 공고하고 도움을 요청할 기기를 꾸리는 것이 좋아요.   또한 서로 진지에서 올바른 고지를 점령하기 위해 작전을 짜고 실행할 때는 바람의 세기나 방향에 따라 총알이 어떠한 방면으로 날아갈지 계산할 수 있어야 합니다.  한편 공터에서 서바이벌용 총으로 비비탄을 쓰게되는 경우, 상대가 총에 맞았는지 가늠하기가 어렵습니다. 이때 서바이벌에 참여하는 사람은 각자 맞았으면 양심적으로 신속히 전사했음을 공유해야 한답니다.   A/S와 업그레이드가 잦은 내비게이션과 블랙박스! 이제 내비존에 맡겨주세요.    내비존은 설치부터 관리까지 완벽하게 책임지는 내비게이션과 블랙박스의 공식 서비스센터입니다. 수많은 경험과  숙련된 기술 그리고 명확한 진단으로 업계에서 오래도록 고객과의 신뢰감을 쌓아왔고요. 국내외 제품 또는 브랜드와 관계없이 모든 기종의 수리 및 MAP 업그레이드가 가능하며 정품 부품만을 사용해서 수리해 드립니다. 어려운 내비게이션 설치나 자동차용품 부자재도 내비존에서 서비스받으세요. 가까운 지점을 검색하시면 더 신속한 서비스를 받을 수 있습니다.   내비게이션/블랙박스 공식센터<내비존>1670-4458    넘치는 식욕! 마냥 놀고 싶은 욕구! 어디든 떠나서 살아보고 싶은 일탈!우리 생활에서 절제할 일들은 참 많은 것 같아요. 하지만 유일하게 멈추지 않아도 되는 것!바로 공부에 대한 욕구입니다. 서바이벌에 관한 궁금증! 모두 해결해 드릴게요. 친구맺기 하고 자주 놀러오세요~ 김민주 디자이너 단독 인터뷰 ② ​  결승전에서 경합한 영국 디자이너 다니엘 플래처와 함께 서 있는 김민주 디자이너. ⓒnetflix  지금 한국 패션계에 혜성처럼 등장한 이름 중 하나는 ‘김민주’다. 혹은 그가 이끄는 패션 브랜드 ‘민주킴’. 2020년 1월, 넷플릭스와 글로벌패션 플랫폼 ‘네타포르테’가 공동 제작한 패션 경쟁 프로그램 ‘넥스트 인 패션Next in Fashion’에서 낯선 한국인 패션 디자이너가 우승했다는 소식은 꽤 놀랍고 반가운 소식이었다. 프로그램 속에서는 전 세계에서 18명의 디자이너가 모여 제한 시간 내 옷을 만들어 내는 경쟁을 거듭했다. 각자 본인의 나라 혹은 문화를 대표한다고 해도 과언이 아닐 만큼 쟁쟁한 실력을 갖춘 젊은 디자이너들 사이에서 김민주 디자이너는 마침내 상금 25만 달러(약 3억원)와 네타포르테를 통해 제품을 판매하는 특전을 거머쥐었다.​ 여기까지 들으면 어느 날 쇼를 통해 삽시간에 유명세를 얻은 반짝 스타를 상상할 지도 모른다. 하지만 김민주 디자이너는 대중에게 알려져 있지 않을 뿐 국제 패션계에서 여러 차례 검증받은 탄탄한 내공을 자랑한다. 2013년 한국인 최초 H&M 디자인어워드 우승, 2014년 LVMH 영패션디자이너 부문 준결선 진출을 이룬 데 이어 최근 방탄소년단의 세계 공연 무대 의상, 레드벨벳의 무대 의상을 제작했다.​ 예술적 상상력이 돋보이는 패턴, 동양적 정취가 느껴지는 발랄한 컬러 팔레트, 정교하면서도 몸매를 과하게 부각하지 않는 부드러운 실루엣은 민주킴만의 특징이다. 쇼에 심사위원으로 참여했던 세계적 디자이너들은 기분 좋은 에너지를 담뿍 담은 민주킴의 개성을 높이 평가했다. 크리스토퍼 케인은 “섬세함이 마음에 들어요. 본 적 없는 스타일이에요. 패션은 이래야죠. 자기만의 자리를 만들어야 해요”라고 만족을 드러냈고, 타미힐 피거는 “가장 큰 장점은 본인만의 독창성을 가지고 있다는 점이에요. 세계 어느 가게에 가더라도 이런 옷은 찾을 수 없을 것”이라며 호평했다.​ 김민주 디자이너가 민주킴을 이끌어온 건 올해로 5년차. 네덜란드에서 중, 고등학교를 다니다가 한국에 돌아와 디자인 전문 교육기관 SADI에서 패션 디자인을 공부했고, 다시 벨기에로 유학을 떠나 세계적인 명문 학교인 앤트워프 왕립예술학교를 졸업했다. 영국 런던에서 자신의 이름을 딴 브랜드 ’민주킴’을 시작한 그는 스스로도 한국 디자이너라고 하지 않았다고 회상한다. 그런 그가 한국에 돌아와 쇼룸을 열게 된 데는 서울컬렉션에서 만난 정구호 디자이너가 “토대를 둔 곳에서 사랑받아야 브랜드가 오래 갈 수 있다”고 한 조언이 컸다. 한국에 민주킴을 좋아하는 사람들이 더 많아지길 바라는 작은 소망을 품고 한국으로 스튜디오를 옮겼다. 그리고 바람은 생각보다 빨리 이뤄졌다.  ​1편 먼저 보기 넷플릭스 패션 서바이벌 쇼에서 우승한 한국 디자이너, 민주킴 ①김민주 디자이너 단독 인터뷰 ① 지금 패션계에서 가장 많이 회자되는 이름 중 하나는 ‘김민주’다. 혹은 ...blog.naver.com ​네타포르테 디렉터 엘리자베스 본 더 골츠Von Der Goltz의 말을 빌리자면, 민주킴의 옷은 볼륨감이 굉장하지만 뚱뚱해 보인단 느낌이 안 들어요. 2013년 H&M 어워드 수상작을 봐도 버블리한 느낌이 있지요. 지금까지 이런 실루엣에 꾸준히 애정을 가져온 이유가 있나요?제가 제일 좋아하는 디자이너가 크리스토발 발렌시아가에요. 그의 실루엣은 우아하고 아름다운 동시에 건축물을 생각나게 해요. 지금도 그가 선보인 모던함은 어떤 디자이너와도 비교가 안 된다고 생각해요. 그 분처럼 옷을 하고 싶었어요. 항상 시즌 시작할 때마다 다시 한 번 그의 관한 책들을 보고 리서치를 하는데 늘 새로운 것이 나와요. 아름다움에 대한 깨달음을 준달까요. 뚱뚱하게 보이지 않는 건, 민주킴은 볼륨이 있지만 구조적으로 실루엣을 디테일하게 디자인 해요. 모든 옷들을 드레이핑 하고요. 피팅 할 때 사실 모델에게 입히기 보다 저와 언니가 직접 입어보면서 고민을 할 때가 많아요. 아마 그런 노력들이 도움이 된 것 같아요. 뚱뚱해 보이는 건 사실 언니*가 절대 용납하지 않아요(웃음).* 브랜드 민주킴에서 김민주 디자이너가 디자인을, 친언니가 경영을 맡고 있다.​H&M 어워드 대상, LVMH 프라이즈 세미파이널리스트, 넷플릭스 패션 서바이벌 프로그램 우승··· 성과만 보면 큰 난관 없이 꽃길을 걸어온 것처럼 보이기도 해요. 쓰라린 실패의 기억도 있을까요?글쎄요. 아마도 수상한 모습만 보면 평탄한 길만 걸어온 것처럼 보이지만 사실 패션은 어워드와 수상을 떠나 정말 치열한 비즈니스예요. 단언컨대 한번도 쉬운 순간이 없었어요. H&M도 전세계에서 온 29명의 디자이너 친구들과 시작한 어워드라 굉장히 어렵게 준비했어요. '넥스트 인 패션'은 말할 것 없이 힘든 경쟁이었고요. 이 모든 것들을 도전했어도 사실 제 브랜드가 특별하다는 것을 알리는 데 오랜 시간이 걸렸어요. 어떤 시즌은 바이어 한 명도 없어서 브랜드를 닫아야 할 상황도 있었죠. 방송에 나오진 않았지만 넷플릭스에 나간 이유는 민주킴을 알리고 싶어서예요. 사람들에게 가치 있는 옷이란 어떤 것인지 알려주고 싶었어요. 절대 옷을 만드는건 가벼운 일이 아니란 걸요. 이제서야 조금 브랜드를 하는 느낌이 들어요. 세계 11국에 판매된 민주킴xH&M 캡슐 컬렉션.  2013년 벨기에 앤트워프 왕립예술학 재학 당시 H&M 어워드에 참가해 한국인 최초로 우승했다.  (사진촬영=Benjamin Vnuk, ⓒH&M) (사진촬영=Benjamin Vnuk, ⓒH&M) (사진촬영=Benjamin Vnuk, ⓒH&M) ​평소 한국적 느낌을 특별히 추구하는 건 아니라고 하셨더라고요. 하지만 해외 언론에서 민주킴을 표현할 때 ‘한국적’이라거나 '동양적'이라는 수식어를 늘 붙여요. 밖에서 붙이는 수식어에 영향을 받기도 하나요?많이 받았고, 받고 있죠. 학창 시절 만화 그리는 걸 좋아했는데 사람들은 제 만화를 보면서 동양화 같다거나 민화처럼 보인다는 이야기를 자주 했어요. 디자이너가 된 후에는 제가 표현하는 옷의 실루엣이 한복과 닮아 있다는 이야기도 듣고요. 제가 가진 특별한 힘이라고 생각해요. 제 디자인을 더 강하게 만든다는 점에서 기분 좋은 일이죠. 옷을 통해 그 사람의 자라온 환경과 문화를 느낀다는 것은 패션에서는 아주 큰 부분을 차지하기 때문에 제 정체성에도 동양의 자리는 분명 차지하고 있다고 느껴요. 하지만 그 표현방식은 새롭고 자연스러웠으면 해요.​민주킴은 매 시즌 자체 개발한 패턴을 사용하는 걸로 유명해요. 패턴에 공을 많이 들이는 이유가 있나요?훨씬 완성도 있는 디자인을 만들어 주거든요. 우리만의 개성을 표현하는 데 그림만큼 좋은 것도 없고, 다행히 저는 그림을 그리는 걸 즐기니까 민주킴 브랜드 아이덴티티에는 이만한 게 없죠. 게다가 요즘 사람들은 편하고 생활에 맞는 옷을 원하니까 구조적으로 복잡한 옷보다는 형태는 단순하지만 멋진 프린트를 입힌 옷이 효과적일 때가 많아요. 2018년에 야생의 공주Feral Princess라는 테마로 S/S 컬렉션을 준비했어요. 숲 속의 수호신을 상상하면서 그림을 그렸는데 투명한 오간자에 프린트 하니까 산수화처럼 멋지게 어울리더라고요. 숲의 새벽의 안개 같은 느낌도 주고요. 덕분에 민주킴의 색이 더 잘 드러났다고 생각해요.   민주킴 2018 S/S 컬렉션. 야생의 공주를 테마로 직접 그린 프린트 패턴이 아름답다. ⓒminjukim 다니엘 플레처와 김민주 디자이너. 김민주 디자이너가 입은 드레스는 민주킴 제품.  ⓒnetflix 민주킴만의 그래픽을 입힌 하와이얀 셔츠(왼쪽)와 드레스 ⓒminjukim ​옷을 만들 때 항상 ‘민주킴’스러운지 고민한다고 들었어요. 민주킴의 옷은 사랑스럽고, 동화적이라는 평가를 받아요. 일상 생활에서는 어떤 취향을 갖고 있나요?비디오 게임을 좋아하고, 만화책을 모으고 있어요. 귀여운 인형과 소품을 모으는 데서 행복감을 느끼고요. 무언가를 볼 때 나도모르게 미소가 지어지는 것들이 있죠? 그런 것들이 제 취향이더라구요. 제가 좋아하는 것들은 제 디자인과 닮아 있어요.​첫 고객이 누구였는지 기억하세요?엄마와 언니요. 지금도 제가 사랑하는 사람들이 제 옷을 자랑스럽게 입어주면 정말 행복해요. 둘에게 큰 힘을 받고 있어요. ⓒnetflix ​​옷장을 열면 민주킴의 옷 말고 어떤 디자이너의 옷이 있나요?제일 좋아하는건 프라다예요. 현대적이면서도 항상 가져가는 시대적인 미학이 있다고 생각해요. 모던하고 강인한 여성의 표본. 중국 디자이너 모토 구오moto guo옷도 좋아해요. 젠더리스를 표현하지만 그 안의 재미있는 요소들이 숨겨져 있거든요. 귀엽지만 살짝 반항적인 묘한 느낌이 저와 어울린다고 생각해요. 국내에서는 조은혜 디자이너의 부리Bourie를 좋아해요 완성도 있는 테일러 기반에 제가 좋아하는 소녀적인 디테일들이 녹아 있죠. 정말 멋진 디자이너에요.​창작의 원천은 무엇인가요? 계속 새로운 옷을 만들게 하는 근본적인 욕구가 있으실 텐데요.패션을 진심으로 즐기는 마음인 것 같아요. 시즌이 끝나면 지쳐서 축 늘어져 있다가도 저도 모르게 "다음 시즌에 뭐하지?" 물어보고 있어요.  새로운 디자인을 해보고 싶거든요. 중독 같아요. 패션이 너무 힘든데, 끝나고 나면 더 잘하고 싶고 또 하고 싶어요. 이렇게 말했지만 사실 창작의 원천은 좀 부담스러운 표현이에요. 그냥 제가 좋아하는 것, 경험한 것을 표현하다 보니 계속 창작을 하게 되는 것 같아요. 넷플릭스 서바이벌 쇼에서 민주킴의 컬렉션을 감상하는 심사위원단 ⓒnetflix ​코로나19로 2020 F/W 서울패션위크가 취소됐어요. 오래 전부터 준비해서 아쉬움이 많으실 것 같은데, 이번 컬렉션의 주제는 무엇이고 어떤 디자인을 보여주고 싶었는지 말로나마 설명해 주시면 어떨까요?주제는 나이트 오브 나이트Knight of Night, 우리말로 '밤의 기사'예요. 깊고 조용한 밤에 우리의 꿈과 저녁을 지켜주는 것들을 의미해요. 이번 프린트와 자수를 보면 기도하고 있는 소녀와 장미 그리고 검이 조화롭게 그려져 있어요. 강하면서도 차분하고 아름다운 분위기를 표현하고 싶었어요. 음악은 무거운 클래식을 틀고 싶었어요. 말 그대로 기사가 돌아다니는 밤처럼 어둡지만 꿈같은 저녁을 무대에 옮기고 싶었거든요. 마지막 질문입니다. 90세가 된 민주킴의 모습은 어떨까요? 여전히 옷을 디자인하고 있을까요? 아니면 다른 일을 하고 있을까요?아마 다른 일을 하고 있지 않을까요? 90세까지 하면 너무나 영광이겠지만 사실 전 많은 것들을 도전하고 싶어요. 패션 뿐 아니라 제 창작을 보여줄 수 있는 방법이 있다면 어느 것이든 도전해보고 싶어요.  2020 F/W 민주킴 컬렉션 ⓒminjukim ⓒminjukim ​​1편 돌아가기 넷플릭스 패션 서바이벌 쇼에서 우승한 한국 디자이너, 민주킴 ①김민주 디자이너 단독 인터뷰 ① 지금 패션계에서 가장 많이 회자되는 이름 중 하나는 ‘김민주’다. 혹은 ...blog.naver.com ​​글 | 디자인프레스 유제이 기자(designpress2016@naver.com)자료 협조 | 민주킴, 넷플릭스   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 '넌 내게 반했어' 영화삽입곡으로 유명한 노브레인 보컬과 '장흥문화예술체험 리플랫'을 함께 들고 한컷.~^^이외에도 봄여름가을겨울, 이지애아나운서와도 함께 사진을 찍었습니다.현장에서 공연을 감상하시다 기회가 되시면 연예인들과사진을 찍을수 있는 기회가 좀 있습니다.^^ 연예인이라면 불친절하다는 느낌이 있었는데모두, 한결같이 친절했네요.^^아무래도 서바이벌 탑밴드 뜰것 같습니다.ㅋ 이외에도  송홍섭, 김종진, 전태관, 유영석, 정원영, 신대철, 손스타등 저명한밴드 가수들이 장흥을 다녀왔습니다.~ 2011년 6월10일부터 13일동안의 예심에서는 총200여팀이 참여를 했으며,이중 단 24팀만이 본선에 진출해 토너먼트 방식으로 경쟁을 할 예정입니다. 경기도 양주장흥에서 이번만 촬영되는것이 아니라 앞으로도 문화예술체험특구의 여러 무대공연장에서멋진 경연이 펼쳐진 예정이므로 관심이 있으신 분들은 꼭 장흥으로 오세요.^^ 현재까지는 워밍업이었으나앞으로 장흥관광지에서 촬영될 톱밴드는 24개팀 정예 밴드로윤도현 밴드 못지 않는 감동을 여러분들에게드릴예정입니다.^^ 참고로 3일동안 오전1시부터 새벽3시까지 촬영된 분량은 6월25일과 7월2일 장흥특설무대를 배경으로방영될 예정입니다. 본방사수.~!!   1일차 무대전경입니다.~전통(권율장군묘역), 현대(아트파크,천문대등)가 어우러진양주장흥에서 첫 테이프를 끈었습니다. 이런 메가(mega) 방송을 유치하여 공연한 것은 양주에서는 최초입니다. 설명이 필요없죠?~~봄,여름,가을,겨울밴드입니다.^^VJ가 경기도 양주장흥에서 예심을 보는 소감을 묻는 질문에답변을 하는 모습입니다.^^ 현대적인 밴드와전통적인 가옥과의 조화..고품질 hd카메라를 통해 보는 장흥의 밤풍경은놀랍도록 아름다웠습니다. 3일차 심사위원으로 참석한 노브레인 보컬입니다.~~"넌~~ 내게 반했어.~~" 얼마전 무한도전 레슬링편에서 나와관심을 끌었던 손스타입니다.~ 밴드에는 이런 아리따운 아가씨들도 참여를 했습니다~눈이 정화되는 느낌입니다.^^ 장장 새벽2~3시까지 강행되는 심사일정에도웃음을 잃지 않는 손스타~ 3일동안 동고동락했던 스텝.~ 양주시 이동식 홍보관에서는 KBS 특공대에서 촬영을 나왔습니다.VJ들이 이곳에서만 촬영하고 있길래주변관광자원도 소개시켜드리겠다고현장 섭외를 의뢰해서 촬영에 들어갔습니다.   이벤트 행사를 통해 지급된 "장흥문화예술체험 통합할인이용권'을 이용해 주변 관광자원을 즐기는 컨셉으로촬영을 했습니다. 상품권을 받고 즐거워 하는 아이들~~이 아이들은 2회때에도 심사위원이 탈락시키려다 아이들에게상처가 될까~~ 싶어 통과가 되었죠.~~6월 25일 서바이벌 톱밴드에 이 꼬마들이 다시 서바이벌게임에살아남을 수 있을지 지켜봐주세요.~  첫번째 촬영코스인 두리랜드로 이동.~~아트파크가 차분하다면, 두리랜드는 상당히 액티브한 장소죠.~주말이라서 관광객들이 꽤 많았습니다. 통합할인티켓팅을 받아 미니바이킹도 타보고.~~ 경기도 양주 장흥 어때요? "짱이예요.~!!" 1회때 나온 최연소 밴드입니다.위에 엄지손가락을 치켜든 아이가 어디 있는지 찾아보세요.^^ 다음 촬영장소인 "장흥조각공원"으로 이동했습니다.조각공원은 저희시가 운영하는 "조각아뜰리에"의 작가들이손수 빗은 작품들을 전시해 놓은 공간이며,해마다 많은 관광객들이 찾아오고 있습니다. 올 여름에는"오즈의 마법사"란 테마로 조각작품이추가로 전시될 예정입니다. 아이들과 함께 뒤는 VJ 조각공원의 명물 바닥분수를 배경으로 촬영하는 VJ. 밴드에 출연한 아이들이스포츠댄스를 배운 아이들이라 분수를 배경으로댄스를 춰보라고 했더니공연하나를 뚝딱 만들어내네요.~ 본방사수 * VJ특공대 : 6월 17일(금) 저녁 9시55분.~* 서바이벌 TOP밴드 : 매주 토요일 저녁 10시 10분 ﻿CGV 10,000명 당첨! 경품 서바이벌 눈치왕​​http://section.cgv.co.kr/event/2016/0504_senseking/01_Info.aspx영화 그 이상의 감동 CGVsection.cgv.co.kr​참여기간2016.5.4(수)~6.30(목)경품선택2016.7.7(목)참여방법 눈치왕 게임 소개눈치왕 참여방법참여만 해도 100% 7천원 관람권 지급!1만명 당첨! 경품 서바이벌에 참여하라작년보다 영화 최소 한 번만 더 봐도 경품대전에 진출할 수 있는 기회!눈치왕이란?참여자끼리 서로 경품 응모 상황을 확인하여 당첨 확률이 높은 경품에 응모하는 서바이벌형 이벤트5,6월의 영화관람내역을 기준으로 작년보다 영화 최소 한 편 이상 본 대상자에게 눈치왕 경품대전에참여할 수 있는 스탬프(1개/2개/3개)가 지급됩니다. 스탬프 개수에 따라 더욱 폭넓은 경품에 응모 하실 수 있습니다.ㅇ 한눈에 알아보는 눈치왕 응모방법 ㅇ총 당첨자 1만명 경품 1만개를 소개합니다7월 7일 눈치왕 경품의 주인공이 되세요!쿠폰 사용 안내참여신청 작년보다 한편 더!눈치왕 참여신청이벤트 기간2016.5.4(수) ~ 6.30(목)작년보다 영화 한 편 더 보고 스탬프 모으기5,6월 총 관람이력 기준으로 작년보다 올해 1회 이상 관람한 영화 횟수에 따라눈치왕 결승대전에 참여할 수 있는 스탬프가 획득됩니다참여만 해도 주중 2D일반영화 7천원 관람쿠폰 증정!눈치왕 경품대전 참가를 위해 눈치왕 참여하기 버튼를 클릭해주세요!눈치왕 참여가능 스탬프내역예선전 참가 TIP꼭 확인하세요!​​ 작고 휴대가 가벼운 제품을 소개해 드렸던 첫번째 리뷰에 이어 이번에는 휴대성은 좀 떨어지지만비상시 체온유지라는 기본적인 기능과 함께 쉘터에서부터 돗자리 대용으로 사용할수도 있으며 상당히강한 재질로 만들어져서 물건의 운반까지 할수있는 제품을 소개하도록 하겠습니다..    첫번째 제품입니다..역시 서바이벌 블랭킷 제품으로 가장 유명한 SOL사의 제품으로 스포츠 유틸리티 블랭킷이라고 이름을 적어놨군요..제품의 포장상태는 일관성있게 같은 회사의 제품인지 알아볼수 있도록 작은 제품들부터 모두 비슷하게 통일되어있습니다.. 기존의 서바이벌 블랭킷 제품들이 거의 일회용이라는 단점이 신경이 쓰였는지 계속해서 사용할수 있도록 질긴재질로되어 있으며 무게와 부피가 있어서 휴대성은 좀 떨어지지만 그래도 다목적이라는 것을 생각하면 나쁘지 않은제품이라 생각됩니다..  ﻿  제품 포장지 뒷면에 사용예를 보여주는 그림과 투명한 부분이 있어서 포장지를 뜯어보지 않아도 대략적으로 재질을볼수있게 되어 있습니다.. 그리고 제품의 무게는 470g, 넓이는 1.52 x 2.13cm 입니다..개그프로의 대사처럼 " 약간 애매하죠~~~"..^^;;   ﻿  펼쳐놓은 모습입니다..전체적인 모습을 보여드리면 좋았겠지만 요즘 집에서만 나날을 보내고 있는 상황이라이렇게 밖에 보여드릴수가 없네요..이해 부탁 드립니다.. 색상은 야외에서 사용하기에 좋아 보인답니다..서바이벌이라는 기본개념에 맞게 시각적인 모습은 잘 만들어낸 것 같습니다.. 그런데 처음 포장을 개봉하면 상당히 강한 화학약품 같은 냄새가 나며 무심코 맡고 있다보면 머리가 아플정도로상당히 강하게 느껴집니다..겉표면에 방수를 위한 약품처리를 한 것 같은데 실내에서 개봉시에는 꼭 환기를 잘 시키시는게좋을 것 같습니다..  ﻿  사면 모서리와 중앙 외곽 두군데에 로프를 걸수있는 네개의 홀이 있습니다..타프나 쉘터같은 모양으로 사용하라고 만들어져 있으며 다음 사진에서 같이 보시면 아시겠지만 나름 단단하게 만들어져있어서 비상시에 사용하기에는 충분합니다..  ﻿  역시 이 제품도 마찬가지로 체온유지를 위해 안쪽은 80% 체온 반사율을 가지는 은박처리가 되어 있습니다..로프홀은 이중으로 박음질되어 있는 것을 볼수 있습니다..  ﻿  사진에서 보시면 아시겠지만 전체적인 재질자체가 하나로 되어 있는게 아니라..대나무 바구니 짜듯이 가닥으로 되어있는재질을 한번씩 엇갈리게 제작하여 상당히 질긴 상태이며 일부러 모서리 부분을 약간 찟어보았지만 가닥으로 되어 있어서인지나이프로 구멍을 낸 후 손으로 강하게 잡아당겨도 쉽게 찟어지지 않습니다..이 부분은 상당히 잘 만든 것 같습니다..^^ 하지만 단점으로는 몸 전체를 덥어야 할때 부드럽지 못하다보니 완전히 밀폐 시키기가 좀 어렵습니다.."일회용이라도 체온유지가 먼저다..아니다 휴대성이 떨어지고 체온유지가 약간 불편하지만 다용도로 사용할수 있어서 좋다.."딜레마이지요..^^;; 무엇이 좋고 나쁘다를 떠나서 사용자가 직접 선택해야 하는 문제가 아닐까 합니다..     ﻿    제가 개인적으로 아끼는 제품입니다..ALL WEATHER BLANKET..^^( 오래전에 구매한 제품이라 박스가 없어서 다른 곳에서 퍼 왔습니다..) 위에 먼저 소개한 SOL 사의 유틸리티 블랭킷과 사이즈는 동일하나 무게는 무게는 훨씬 가볍게 나온 제품입니다..무게 340g 길이 1.52 x 2.13cm..  ﻿  재질은 SOL의 제품보다는 상당히 부드럽게 되어있습니다..사진상에서 보기에는 비슷한 재질 같지만 실제로 비교를 해보면약간 부들부들한 재질이랍니다.. 얼핏보면 많은 곳에서 사용하는 그냥 파란색 천막같이 보이지만 실제로 만져보면 상당히 가볍고 부드러운 재질..  ﻿  올웨더 블랭킷은 네 모서리에만 로프홀이 있으며 이 제품도 마찬가지로 쉽게 찟어지지 않도록 이중으로 박음질과또한 전체를 빙 둘러서 질긴 나일론 재질의 천을 덧대어 박음질로 마무리가 되어있습니다.. 그리고 사진에서는 잘 표현이 되지 않지만 블랭킷의 안쪽으로 그물같이 생긴 것에 외피와 내피가 붙혀져 있어서상당히 질기게 되어있고 은박 부분이 입힌 재질이 아니라..총 4장으로 되어있는 각기다른 재질을 층층이 입혀서벗겨짐이 없고 날카로운 것에 끓혀도 원 상태를 그대로 유지합니다..  ﻿﻿   파란색 방향으로 보니 그물망 재질이 조금 잘 보이는군요..^^;; 이 제품을 사용하는 사람들 중에 7년 넘게 사용을 하지만 몇군데 찔려서 구멍이 뚫린 곳 외에는 아직도 멀쩡하다는사람도 있습니다..보관 용도가 아니라 항상 가지고 다니면 바닥에 깔고 덥고 하면서 사용을 했는데도 말입니다.. 그리고 SOL 제품과는 다르게 부드러운 재질이라 몸을 감싸기도 쉬워서 보온효과가 좋으며불을 직접적으로 막을수는 없지만 반대로 뒤집어서 은박부분이 바깥으로 나간 상태로 사용하면 화재시 불길을 어느정도막아준다고 합니다.. 또한 사실인지 모르겠지만 이 제품 또한 SOL 사의 제품과 마찬가지로 NASA의 스페이스 프로그램에 참여했다고 하며우리나라 설렁탕 원조 싸움처럼 제품포장에 서로 Space 라는 명칭을 집어 넣었는데..이 제품은 아주 노골적으로 Original Space Brand 라는 문구를 집어넣었네요..^^   지난번과 마찬가지로 이 제품들도 특별한 평점은 없답니다..단품을 리뷰하는 것도 아니고 사용자의 취향이나 원하는 부분이 많이 틀려지는 제품인 것 같아서이 정도의 소개로 마무리할까 합니다..^^ 자주 사용되는 제품은 아니지만 딱 한번이라도 사용될때 그 빛을 발휘하는게 서바이벌 용품들 입니다..하지만 오늘 소개해 드린 제품들은 다용도로 일상적으로도 사용할수 있는 제품들이니기회가 되시면 준비해 두시는 것도 나쁘지 않을 듯 합니다..^^   한번에 이해하는 서바이벌 서바이벌 게임 규칙에 대해 꼭 알아두세요!   회사원들이 상사에게 듣고 싶은 말 중 1위는 “수고했어. 역시 자네가 최고야!’ 라고 해요.이웃님도 공감하시나요? 생각보다 거창한 말은 아니지만, 또 흔히 들을 수 있는 말도 아니죠.저도 이 말이 듣고 싶은데… 오늘 전해드릴 서바이벌 포스팅 확인하시고,댓글로 저한테도 이 한마디 부탁드려도 될까요? ^^ 오늘 내용 시작해볼게요~    서바이벌 게임에서는 페인트탄이 몸이나 장비, 총기에 맞으면 끝납니다.다른 곳에 맞고 튕긴 페인트탄에 맞아도 죽게 되는데요.    이때 정해진 개수의 탄을 모두 쓰면 전투력이 없는 것으로 간주하여 전사 처리됩니다.때문에 서바이벌 게임을 할 경우 전략적인 플레이가 중요해요.또한 서바이벌 게임은 허용되어 있는 필드에서 벗어나는 것을 금지합니다.필드 이탈 및 우회 없이 지정된 장소에서만 게임을 즐겨야 해요.뿐만 아니라 게임 중, 고글을 벗을 경우 전사 처리가 될 수 있습니다.따라서 전사자는 안전한 지역까지 이동한 뒤에 고글을 벗어야 해요.이 외에도 세이프 존으로 이동하는 전사자에게는 사격을 할 수 없습니다.전사자 역시 경기 중인 남에게 사격을 해선 안되며,경기 중인 이들에게 지장이 일어나는 행동을 삼가야 한답니다.    공터 서바이벌 게임 특징에 관한 정보 제대로 알아보자    공터에서의 서바이벌 게임은 보통 고지 쟁탈전으로 진행됩니다.고지를 점령하여 지키고 있는 경쟁 팀과 고지를 쟁탈하려는 다른 팀의 싸움인데요.이때 서바이벌용 총으로 비비탄을 사용하게될 경우, 상대방이 총에 맞았는지 체크하기가 어렵습니다.따라서 서바이벌에 참여하는 경우엔 본인이 맞았으면 양심적으로 즉각 전사했음을 전달해야 해요.또한 총을 맞았는지 구분하기가 힘드므로 주로 페인트볼 총을 사용합니다.총에 맞게 될 경우 페인트가 터져 몸에 표시가 나며 맞은 즉시 전사하게 되지요.한편 늦은 시각에 게임을 하는 것은 사방이 어두워 미흡할 수 있어 지양하는 것이 좋습니다.이왕이면 환하고 사방이 잘 예측되며 움직이기에 컨디션이 좋을 때 게임을 하는 것이 나아요.뿐만 아니라 공터에서 최적의 고지를 점령하기 위해 작전을 짜고 진행할 때는바람의 세기나 방향에 맞춰서 총알이 특정 방향으로 날아갈지 측정할 수 있어야 한답니다.    수리와 업그레이드가 잦은 내비게이션과 블랙박스! 이제부터 내비존이 책임지겠습니다.        내비존은 설치부터 A/S까지 완전하게 책임지는 내비게이션과 블랙박스의 공식 서비스센터입니다. 수많은 경험과  숙련된 기술 그리고 정확한 진단으로 업계에서 오래도록 고객과의 신롸관계를 쌓아왔습니다.         국내외 제품 또는 브랜드와 상관없이 모든 기종의 수리 및 내비 업그레이드가 가능하며 정품 부품만을 사용해서 수리를 진행합니다.         어려운 내비게이션 설치나 자동차용품 부자재도 내비존에서 모두 해결하세요. 가까운 지점을 방문하시면 더 편리한 서비스를 받을 수 있습니다.   설치부터A/S까지~내비게이션/블랙박스 공식센터<내비존>문의: 1544-5851   외국영화 <월터의 상상은 현실이 된다>를 아시나요? 제목 그대로입니다. 영화속 주인공인 월터 미티가 상상으로만 하던 일이 한 걸음 나아가자 현실에서 벌어졌거든요.혹여 여러분도 생각만 하고 계시진 않나요? 한발만 더 나아가도 서바이벌에 가까워질 수 있습니다. 단 한 걸음만 더! 요즘은 코로나 때문에 정말 .. 카페도 다 포장해오고음식점도 자유롭게 가기 어려운 것 같아요 ㅠㅠ정말 좋아하는 음식들이 있는데 그래도 집에서먹자 하면서 외식을 미루는 일도 생기기도 하는데언제 끝날지... ㅠㅠ 맛있는 음식을 티비에서라도봐야겠더라구요. 그렇게 알게 된 프로그램이바로 헬로!플레이트 였어요!!​​​​​ 처음에 볼 때는 그냥 요리 경연 프로그램인가?했었는데 막상 보고 나니까 그런 경쟁적인느낌보다는 음식을 만들 때 상대방이 이 음식을먹고 기뻐해줬으면 좋겠다 라는 느낌에서음식을 만들어 내더라구요. ​맨날 경연 프로그램만 보다가 이런 느낌의프로그램을 보니까 좀 마음이 훈훈해지는느낌이었어요.​​​ 최근에 방영되었던 6회차의 내용!!토너먼트 형식으로 진행되는 팀들 중에 6회에는 베커&푸루리/ 니하트&가우라브두 팀이 나와 음식을 만들게 되었어요.​​​​​​ 점심과 저녁 심사단의 음식을 준비하는총 28인분의 꽤 많은 양을 만들어내야 하더라구요.​​​​​ 그렇게 점심, 저녁의 투표수를 세어서승자를 가려내 한팀씩 올라가는 방식이었어요. 어느정도 경쟁하는 부분이 나오지만 사실보다보면 좀 더 힐링되는 느낌이 있어요.​​​​​  평가단은 매 회마다 바뀌는데요. 이전 회를 거쳐간푸드전문가, 발레리나, 맥주동회 등등다양한 분야에 있는 사람들이 출연하는데보니까 전문가가 까다롭게 심사하기보다는일반적인 사람들이 나와 그냥 음식을 즐기고맛보는 그런 느낌이더라구요 ㅎㅎ​​​​ 특히나 요즘 코로나 때문에 심신이 많이 지쳐있고집안에만 있다보니 우울한 사람들도 많은데이렇게 나와서 누군가 정성껏 만든 음식을먹을 기회가 생긴다는게 참 부러웠어요 ㅠㅠ​저도 저 심사단에 참여하고 싶더라구요.평소에 음식 먹는걸 정말 좋아해서 맛집을많이 다니는데 이렇게 티비에서라도..ㅠㅠㅠ맛있는거 더 많이 보려구요.​​​​​​  니하트&가우라브 팀은 첫 시작부터 의지가불끈불끈이었어요 ㅎㅎ 굉장히 의욕적으로참여하는 모습이 활기차고 좋더라구요.과연 누가 토너먼트 승리할지!​​​[점심 대결] 먼저 점심대결이 시작되었어요.조리할 수 있는 시간은 단 두시간!! 이 안에적어도 10인분 이상의 음식을 만들어야 했어요.​​​​ ​ 강레오 세프가 돌아다니면서 뭘 만드는지물어보는데요. 베커&푸루리 팀이 만드는 건!?  타이완식 치킨 수프입니다. 코로나19로 인해면연력증진에 대한 관심이 높아진 만큼흑화고를 사용해 면역력을 올려주기 위해세심하게 고른 요리였어요. 경쟁하는 것도있지만 이렇게 평가단의 마음을 헤아리고생각하며 만드는 그런 따뜻한 요리가돋보이는 프로그램이더라구요.​​​​​​  그리고 이것을 코스요리 처럼해서먹는 사람들로 하여금 기분을 좋게하는그런 플레이트였어요.​​​​​  만드는 과정 내내 심사단의 마음을 음식으로포근하게 만들어주는 그런 느낌이 많았어요 ​​​​​​​  음식을 만드는 과정들도 꽤 세세하게나오는 편이라 조금은 참고할 수도 있겠더라구요.​​​​​ 이 레몬커드가 들어간 음식은 진짜맛있어보였어요 ㅠㅠㅠ상콤새콤하니 한입 하고 싶었어요 ​​​​​​​ 니하트&가우라브 팀은 '극복'이라는단어 아래에 음식을 만들었는데요.​​​​​​ 누구나 다 좋아하는 스테이크로 원기를회복하고 극복하게 해주는 그런 음식!​​​​​​ 솔직히 스테이크는 말 다했죠 ㅋㅋㅋ호불호가 없으면서도 대중적이면서도고급스러운 음식이라 저도 너무 먹고 싶었어요​​​​​​​ 거기에 인도 디저트인 도클라도 같이나갈 예정이었는데.. 몇번의 실수로결국 못나갔어요 ㅠㅠ​​​​​​   그렇게 요리가 심사단들에게 가고각자 소감평이 이어졌어요. 맛있는건맛있고 어떤건 평범했지만 그래도이런 자리를 통해서 음식으로 나마위로받지 않았을까요?​​​​​​  그렇게 음식을 다 먹은 후 그래도경쟁이다보니 선택의 기로에 놓이게되는데요...! 점심요리의 승자는!?​​​​​​​ 니하트&가우라브 팀이 우승!역시 스테이크인가요 ㅎㅎㅎ그래도 1표차이로 우승했네요.​​​​​[저녁 대결] 이제 저녁대결을 시작하는데요!니하트&가우라브팀은 카레메뉴로 변경하고베커&푸루리 팀은 점심메뉴를 그대로 저녁메뉴로진행한다고 하는데요. 과연 두 팀의 선택이어떤 결과를 불러올지..! 니하트&가우라브팀의 시금치 양고기 카레는시금치를 갈아서 손질한 양고기를 섞어 만드는 요리인데, 신기하기도 하고 맛보고 싶더라구요.  베커&푸루리는 점심메뉴 그대로 저녁메뉴도투게더로 진행했는데, 심사위원단의 조언을 담아세세한 부분까지 신경 쓴 플레이트였어요.과연 심사위원들의 조언이 큰 힘이 되었을지궁금해지네요 ㅎㅎ​ 비주얼보다 맛에서 합격한 니하트&가우라브 팀과뚝심있게 한 메뉴를 밀고나간 베터&푸루리 팀일지!​ 대박 반전으로베커&푸루리팀이 승리했어요!!​ ​​ 몸보신이 되는 것 같다고 표현한 푸드 평가단!!국물이 깊고 코로나 시대에 힐링이 되는 음식같다고하는데 시금치 카레가 더 먹어보고 싶었는데평가단의 소감을 들으니 투게더 플레이트가 정말로먹어보고 싶어졌어요 ㅎㅎ ㅠㅠ​이렇게 점심메뉴, 그리고 저녁메뉴를 통해서다양한 심사단들에게 맛을 선물하는 헬로! 플레이트!​다음 회엔 어떤 팀이 대결에서 우승할까요?궁금하신분들! 매주 목요일 밤 9시 10분 본방사수하세요​유튜브 바로가기 ㅣ 네이버TV바로가기​앞으로도 좋고 훈훈한 내용을 많이 보여주면좋겠어요.  헬로!플레이트는 아래 채널에서볼 수 있으니 번호 참고하세요!!  본 포스팅은 SKY로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​기존에 1박2일로 진행하던영양캠프100, 2018 1박2일 영양캠프 100 2018 1박2일 영양캠프 100 ​작년부터 코로나19 때문에온라인, 오프라인 프로그램을 혼합해새로운 방식으로 운영하고 있는데요. 2020 온라인 가족영양캠프 100 2020 온라인 가족영양캠프 100 ​올해는'2021 온앤오프 영양캠프채워라 소중한 몸'이라는 이름으로온·오프라인 프로그램들을더 알차고 풍성하게 준비했습니다!  ​또 1박2일 또는 하루동안의짧은 이벤트 형식이 아니라약 13일간온라인 캠프도 진행하기 때문에아이들의 식습관 개선에많은 도움이 될 수 있을거예요.  ​​'2021 온앤오프 영양캠프 채워라 소중한 나의 몸' 상세 일정표 현장캠프 7.19.(월)~7.20.(화)시간프로그램 08:00 ∼09:00어서와 , 영양 캠프는 처음이지? (도착 및 등록)♬발열 체크 및 손 소독, 환복09:00 ~09:30필수체험1:1 맞춤형 영양진단, 상담선택체험여름 텃밭 이야기 - 내가 바로 영캠 핵인싸응원 챌린지지방이를 잡아라VR체험상설체험뇌파 스튜디오 내 몸의 단.무.지(보건 상담)전시관람푸드아트테라피 작품권장 식단 / 영양 입체 패널 09:30 ∼10:30학생반갑다. 친구야! 캠프 개막식 /오리엔테이션우리 모둠 모여라 !!학부모학부모 특강 (내 아이 숨은 키 찾기)10:30 ∼11:00어디까지 키클까? 습관이 열리는 나무(우리 이제 그만 헤어져 / 오늘부터 달라질거야)11:00 ∼12:00맛깔 나는 쿠킹클래쓰 ~ 기다렸던 즐거운 점심시간 코로나 물러 가라!! 플렉스(Flex)2021 영양캠프 올림픽12:00 ~13:00코로나 물러가라 !! 플렉스(Flex)2021 영양캠프 올림픽맛깔 나는 쿠킹클래쓰~기다렸던 즐거운 점심시간13:00 ∼15:30영양캠프 미~션 - 보물을 찾아라 !! (미션부스 8개 아래 표 참고)15:30 ~16:00서바이벌 영양퀴즈 1대50정리 및 집으로 (우리 오늘부터 1일!7월21일부터는 ~ 온라인캠프에서 만나요)8.6.(금)16:00 ~18:00신체계측 및 인바디 측정 / 도전! 영양 골든벨폐막식, 온라인 만족도 조사, 우수참여자 시상응원해 챌린지(가족 영상) ​영양캠프 미~션 - 보물을 찾아라! (미션부스 8개) 식품안전119미션부스8개​보물을 찾아라!!골라봐!차려봐!영양밥상“식중독을 알면 안전해져요”“균형 있게 차리면 튼튼해져요”CSI 지방수색 대작전미각보드게임“지방을알면 날씬해져요”온몸으로 느끼는 오감“미각을 깨워 봐” Na다운 헬스업푸드스피드게임“나트륨줄이고 건강해져요”야채랑 채소를 맞춰봐요달콤한 유혹하이~NU편의점“나는 네가 지난 여름에 마신 음료수를 알고 있다”“편의점에 가면 과자도 있고 건강 간식도 있고 “♬ ​영양교육체험관 온라인 영양캠프 프로그램(플랜) 7.21(수)~8.6(금) 매일월화수목 금매일 아침 9시캠프 프로그램 참여, 4대 건강 수칙 체크건강한 내몸 만들기슬기로운영양교육영양 만점간식만들기신나는체육 활동  홈트영상으로 만나는건강식생활체육영양교육건강간식체육영양교육 일정들은 모두 변동될 수 있습니다.​프로그램이 이렇게나 알차다구요?이런 프로그램을 놓칠 순 없죠!참여방법을 알아볼까요?  ​< '2021 온앤오프 영양캠프 채워라 소중한 나의 몸' 일정 > 구분기간운영장소참가대상체험프로그램현장캠프2021. 7. 19.(월),7. 20.(화) (2일 중 1일 참석)영양교육체험관날짜별50가족▪맞춤형 영양진단·상담▪미션 부스 영양체험▪캠프 올림픽, 요리 활동▪신체계측(인바디), 뇌파 측정 등온라인캠프2021. 7. 21.(수)~8. 6.(금)가정100가족매일 9시에 만나는 영양 캠프(ZOOM으로 모둠별 운영)▪4가지 건강수칙 실천 매일 확인▪요일별 캠프 프로그램– 체육 활동, 영양교육, 건강 간식 만들기, 바른 식생활, 꾸러미를 활용한 체험, 온라인 영양 후속 상담)폐막식2021. 8. 6.(금)16:00~18:00영양교육체험관참석희망자신체계측(인바디), 도전골든벨, 온라인 캠프 우수참여자 시상 ✅  대상(인원) : 초등 4∼6학년 중등도 비만 학생 및 식생활 개선이 필요한 학생 100명 및 학부모※ 캠프 참여자는 반드시 19, 20일 양일간 캠프 참석이 가능하고(현장캠프 날짜 선택불가, 캠프운영팀에서 지정), 온라인 캠프에 성실히 참가(매일 9시 온라인 출석)할 수 있는 사람만 신청 가능하며 온라인 캠프 미션에 성실히 참여한 학생과 가족에게 폐막식 날 수료 상품과 우수 참여상을 드립니다.​✅  진행 요원 : 영양교사, 체육교사, 보건교사, 브레인 트레이너, 텃밭 해설사 등​✅  체험 비용 : 무료 (체성분 분석, 뇌파 측정, 단체복, 체험꾸러미, 요리재료, 워크북 등 제공) ​✅ 신청 방법 : 영양교육체험관 홈페이지(http://bnec.pen.go.kr) - 예약하기 - 기타 영양체험 신청​✅ 신청 기한 : 2021. 6. 29 (화) 12:00 ~ 7. 5.(월) 12:00​✅ 선정 방법 : 영양캠프 대상자 선정위원회 결정 후 보호자에게 개별 문자 통보 (7. 6.(화))​​인기가 많은 프로그램이라경쟁률이 높겠지만일단 신청해보시는 걸로!  ​▼ 신청 바로가기 ▼​ 부산광역시교육청 통합예약홈페이지부산광역시교육청 통합예약홈페이지 홈페이지에 오신 것을 환영합니다.home.pen.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"건축사사무소  개설과 서바이벌전략" 건축세미나에 다녀왔습니다.설계사무소를 2005년에 개업하고 2008년에 폐업 그리고 10여년 직장생활앞으로 준비를 잘해서 개업을 준비하고자 하는 마음이 있었는데 마침 블로그이웃이신 이관용블로그에서 건축사사무소 개설 세미나를 한다고 해서 참여 신청을 하고 오늘 다녀오게 되었다.1시부터 5시까지 4시간여 쉬지않고 강의를 하신 이관용건축사님 열정이 넘치신다.나름 개업에 대한 준비를 하면서 부족한게 무엇인가를 생각하던차에 건축사님의 강의가 많은  도움이 된듯하다.막상 개업을 하면 직장생활때의 수입을 보장받을수 있을까하는 불안감이 가장 커서 쉽사리 마음의 결정을 할지 지켜봐야 할듯하다.그래도 준비되어 있어야만 기회가 왔을때 기회를 잡을수 있다는 믿음이 있기에잘 준비를 해야겠다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지식 저장소 서바이벌 공터 서바이벌 게임 특징에 관해 반드시 알아야 할 것들!      외로워도 슬퍼도~ 나는 안 울어~오늘도 제가 이웃분들께 서바이벌에 대해서 알려주러 이렇게 나타났다구요!혼자 공부하시기 외롭지 않으시도록 오늘도 이해하기 쉽게 설명해 드릴게요 ^^뚝! 울지 말고! 서바이벌에 대해 차근차근~ 알아볼게요!     공터 서바이벌 게임의 경우에는 총을 맞았는지 판단을 하기가 힘들어서 주로 페인트볼 총을 사용합니다.    총에 맞게 될 경우 페인트가 터져 몸에 표시가 나며 맞은 즉시 전사입니다.    늦은 시각에 게임을 하시면 사방이 어두워 안전에 취약할 수 있어 지양하는 것이 좋습니다.이왕이면 밝고 사방이 잘 보이며 움직이기에 컨디션이 좋을 때 게임을 하는 편이 낫습니다.그리고 공터에서 서바이벌용 총으로 비비탄을 사용하게될 경우, 일방이 총에 맞았는지 체크하기가 어렵습니다.따라서 서바이벌에 참여하는 사람들은 자신이 맞았으면 양심적으로 즉각적으로 전사했음을 공유해야 합니다.한편 공터에 두 종류의 진지를 만들어 단체전 서바이벌 게임을 진행합니다.두 팀별로 나뉘어 서로 진지에서 전쟁을 벌이게 됩니다.     또한 공터에서 게임을 진행할 경우에는 야외라 양발을 헛디디거나 다칠 우려가 있습니다.    호루라기 등 본인의 포지션을 알려주고 도움을 요청할 장치를 준비하는 것이 좋습니다.    공터 서바이벌 게임 특징에 관해 반드시 알아야 할 것들!    서바이벌 게임 종류중에서 페이트볼 토너먼트처럼 상업화된 게임은 ‘스피드볼’이라는 공터에서 진행됩니다. 에어백이나 합판으로 공터에 장애물(벙커)를 설치하거나 실내에서 경기하는 방식이죠.필드의 크기가 작은편이라 은폐 실력보다 달리고, 숨을 때 필요한 체력이 요구됩니다.밀리터리 시뮬레이션 타입의 서바이벌 게임 ‘페인트 볼’을 하게 되면 동료와 함께 일정 시나리오를 꾸며 필승 전략을 세우는 것이 중요합니다. 전체적인 게임의 시나리오를 꾸미는 능력과 협동력이 중요합니다.그리고 서바이벌 게임 중 하나인 우드볼이라는 아웃도어형 방식의 게임을 하는 경우에는 경기장이 매우 크므로 지형지물에 잘 숨어서 상태를 판단하는 능력이 필요합니다.또한 풀밭 혹은 언덕 등 우드볼 형태로 하는 서바이벌 게임에 임할 때는 방향감각과 순발력, 매복지를 잘 찾아내는 관찰력이 중요합니다.     한편 서바이벌 게임 가운데 깃발 탈취 게임은 적 진영에 위치한 적 팀의 깃발을 빼앗는 게임입니다.     깃발을 빠르게 탈취해서 본인의 진영에 들어오는 팀이 승리하는 게임이라 빠른 공격력과 적의 공격에 대한 방어력을 키울 필요가 있습니다.    소중한 사람들과 떠나는 여행, 오랫동안 기억에 남는 추억으로 남기고 싶으신가요?       정선의 청정 자연을 만끽할 수 있는 정선장수펜션에 놀러 오세요!          강원도 정선에 방문했다면 빼놓지 말고 즐겨야 할 각종 레포츠!정선장수펜션을 예약하면 보다 더 합리적인 가격으로 체험 가능합니다.또한 펜션 이용객은 누구든지 잔디밭 캠핑장도 무료로 사용 가능하답니다.     가족/커플/단체 어떤 사람들과 함께하는 여행이라도 정선장수펜션이라면 문제 없죠!투명한 강과 산이 근처에 위치해 있어서 몸과 마음이 힐링되는 여행을 할 수 있는 곳!정선장수펜션에서 일상생활 속의 스트레스는 날려 버리고, 유쾌한 추억을 만들어 보세요.    많이 자는 것보다 짧게라도 숙면하는 것이 훨씬 산뜻하죠?스마트폰에서 새어 나오는 파란 불빛은 멜라토닌 호르몬 분비에 지장을 줘잠이 드는 시간이 길어지므로, 잠들기 전에 사용하지 않는 편이 좋습니다.서바이벌에 대해 공부하느라 피곤하실 여러분! 오늘 밤엔 부디 스마트폰 내려놓고 푹~ 주무세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넷플릭스 오리지널 시리즈(A NETFLIX ORIGINAL SERIES) "넥스트 인 패션" 패션 서바이벌 너무 잼있어요.1회안녕하세요~ 잇님들♡얼마전 넷플릭스를 가입하고TV 연동해서 잘 보고 있습니다.이번에 시청한 프로그램은A NETFLIX ORIGINAL SERIES넷플릭스 오리지널 시리즈"넥스트 인 패션"이름을 날릴 차세대 디자이너를 서바이벌 경연으로우승자 1명을 뽑는 패션 서바이벌 프로그램 입니다.(스포 조금씩 있습니다.) ​​ MC는 탠 프랜스와 알렉사 청이 프로그램에 참여하는 디자이너들은세계각지를 뒤져서 찾은가장 뛰어나면서 패션분야에 종사하는다양한 나라에서 온 패션 디자이너를 모아서18명으로 대결이 시작됩니다. ​​​1회 첫만남에서 명문 패션대학교를 나온 사람은 손들어주세요.유명인의 옷을 직접 디자인하여 입힌 사람은 손들어주세요.여기서 자기 이름이 세상에 잘 알려진 사람 있나요? 라는 질문들과 첫번째 패션 미션 "레드카펫" 룩이 주워집니다. 첫번째 도전 미션은 사람을 유명하게 만들 수 있는 패션 장르 레드가펫 룩~정해진 시간안에 구상하고 디자인하고 제작까지 끝내야 하는 미션 스타트~! 미션 중간 중간에는 참여한 디자이너들의 이름과 참여하게된 히스토리도 함께 소개됩니다. 패션 서바이벌이라 한번 봐볼까? 해서 재생을 눌렀는데딱 보자마자 한국인처럼 보이는사람이 있는데...?하면서 보다보니 한국사람이 맞더라구요.그래서 잼있게 파이널까지 봤답니다 ㅋ민주킴이 없었다면 파이널까지는 안봤을 수도 있겠다 싶었어요~꼭 이럴때는 애국심이 넘쳐 나는지울컥 하더라구요. ㅋ바로 그 한국인 디자이너는신진 디자이너 "김민주" 디자이너 였어요.그래서 너무 자랑스러워서 포스팅을 해야해!!하면서 캡쳐하기 시작 했답니다.중국 디자이너와 팀으로 움직이는 민주킴 & 에인절  ANGEL CHINA & MINJU SOUTH KOREA개인적으로 아는사람도 아닌데 마냥 자랑스럽네요. 더 자랑스러운점은 상상도 못했던 일이마지막회에서 일어나고 맙니다. 미션은 이틀만에 정해진 시간안에주제에 맞는 옷을 뚝딱 만들어서런웨이까지하고 심사를 거치는 거에요.회차마다 MC인 탠 프랜스와 알렉사 청그리고 유명 스타일리스트. 유명 디자이너들의 심사에 1등을 정하고평가가 제일 좋지않은 팀은 아쉽지만한팀씩 떨어진답니다.보는내내 얼마나 긴장이 되던지~패션에 관심이 있어서 잼있기도 하고우리나라 민주킴 디자이너가 나와서 응원하면서 보는 재미도 있고서바이벌이라 그런지 긴장감에 스릴 만점인 프로그램인거 같아서 쉬지 않고 보게되더라구요.무엇보다 우리나라처럼 악마의편집이 없어서 더 꿀잼 이였어요~ 민주킴 & 에인절 레드카펫 디자인은 핫핑크 컬러에 앞쪽에는 커다란 크로스 노트를 걸어주고허리에는 리본을 달아주는 디자인이였어요. 런웨이까지 남은 시간은 1시간! 마네킹에 열심히 작업하는 두 여인 시간이 촉박했지만 다행히 완성은 시켰네요~ㅋㅋㅋ완성 후 애교 부리는 밝고 귀여운 여인 민주킴 ㅋ 보는내내 디자이너 분들이 입고나온 패션도 나름 잼있고 눈길이 가더라구요~특히, 민주킴만의 스타일은 단연 돋보였어요~!소녀 소녀하면서 사랑스러운 스타일~ 마지막까지 열심히 하는 18년지기 두남자 FARAI USA & KIKI USA세상 당당했던 두여인~ 이 두 여인들은 1회부터 3회까지? 매번 떨어질 위기에 있다가 우여곡절을 겪으며 탈락을 무마시켰는데 4회차?에선가 떨어졌던거 같아요~이미 유명한 키키 디자이너라고 하던데~제가 보기엔 모든 디자인들이 투머치 느낌이였고컬러가 다 강하면서 조잡해 보이는 디자인이였던거 같아요~그래도 끝까지 주눅 들지않고 자기 디자인이 좋다는 그 자신감과 당당함!멋집니다~ ​​​​ JULIAN USA & HAYLEY SCOTLAND줄리안 & 헤일리의견충돌이 잦았던 팀!멋쟁이 게이남과 스코틀랜드에서 온 예쁜 쌍둥이 싱글맘 헤일리가 입은 도트 오간자 블라우스가 예뻐서 자꾸 눈에 들어왔어요~​ 파키스탄계 미국인 뉴욕에 사는 ISAAC패션 대학교에 다니지 않고 20살때 디자이너가 됐다고 해요.대단하죠~?  NARRESH & LORENA CARLI & DANIEL칼리와 다니엘팀다이엘은 영국사람인데 영국에서 자기 브랜드를 가지고 있는 디자이너.우승 유력한 후보 랍니다. CLAIRE & ADOLFO클레어 & 아돌포  18년지기 친구라는 ASHTON & MARCO중간까지는 팀으로 움직이는 미션 프로그램인데18년지기라 그런지 알아서 척척 해내는 애슈턴과 마르코  ​​​​마르코는 이기. 리타. 퍼기 옷도 만들었다고 해요.대단합니다.중간에 사고가 있어서 얼굴에 상처도 나지만 마지막까지 열심히 했던 착한 디자이너 마르코!다른 디자이너도 비욘세 옷을 만들었다고~ 1명의 우승자에게는 25만 달러의 투자금이 주어진다는...사실25만 달러면 엄청난 금액 입니다.세계적으로 유명해질 기회25만 달러(한화로 3억) 투자금그리고세계적인 온라인 패션몰인 네타포르테에 업로드 ​​ANGELO & CHARLES찰스 & 엔젤로 ​​​​게이스럽지만 너무 좋았던 레오퍼드를 입은 찰스~ ​​  도전 미션에 맞게 필요한 것은 뭐든지 다 준비되어 있는 원장 옷장도 기가 막힙니다. 대한민국 민주킴 & 중국 에인절4년전 런던 패션 대학교에서 만났다고 합니다.그러니까 꾀나 친분이 두텁겠죠?같은팀으로 나오고 그동안에도 에인절 컬렉션의 패턴들을 김민주 디자이너가 다 만들어 줬다더라구요.에인절은 이미 중국에서 성공한 디자이너이면서에인절이 디자인한 옷들이 여러나라에서 판매가 되고 있데요. 민주킴은 서울 작은 사무실에서 언니와 단둘이 디자인 패턴부터 직접 다 만든다고해요~김민주 디자이너만의 색깔이 딱 있어서 너무 좋았어요~ 소녀감성에 러블리한 스타일~ 그리고 여성스러우면서 한국적인 느낌도 있구요~앞으로 김민주 디자이너는 더더더 잘 될 꺼 같은 느낌이랄까?  ​​​​모든 작업을 마무리하고 런웨이에서 선보일 시간~그전에 함께 평가를 해줄 패션계에서 핫한 사람 인스타그램으로 더욱더 유명해진 에바 첸과스타들의 스타일리스트 (줄리아 로버츠, 갤 가돗, 산드라 블록 등) 엘리자베스 스튜어트 가 심사위원으로 초대 되었답니다.  EVA CHEN . ELIZABETH STEWART​엘리자베스 스튜어트가 말하는 스타의 레드카펫룩이란?"입은 사람이 자신감을 느끼고 아름다워 보일 수 있는 옷"  또 한명의 심사위원이 왔는데요.최고의 디자이너로 소개된 모니크 륄리에~모니크는 훌륭한 레드카펫룩이란? 알렉사 청 질문에여성의 아름다움을 강조 시켜주면서도 돋보여하는것? 이런 뉘앙스로 말했던거 같아요~ 꺅첫 무대부터 화려했어오!봄이 성큼 다가온듯한 핑크꽃으로 물든플라워 레드카펫 인테리어와 플라워 레드카펫과 너무 잘 어울렸던 민주킴 & 에인절 디자인의 핑크 드레스으로 시작 했어요~ ​​​​무척 아름답고무척 강렬하다고평가를 받는 민주킴 & 에인절 팀 ​​ 환상적이라는 평가를 받은 엔젤로 & 찰스 팀제가봐도 여성스러우면서 강렬하면서 예쁘더라구요.마지막에 내려놓은 치맛자락으로 또다른 룩으로 변신하는것도 멋졌어요~그리고 핫핑크 안감 마져도 퍼펙!아무래도 1회차 1등은 이팀이 아닐까 싶습니다만 ㅎ 줄리안 & 헤일리 작품이네요~​​​넥스트 인 패션 보면서 이건 캡쳐해야하는데...이러면서 귀찮아서 보면서 티비를 찍어봤어요.다시 사진자료 찾아서 작업하는것도 힘들고해서 이렇게 직찍해서 올려요 ㅋㅋㅋ 처음 쓰는 넥스트 인 패션 포스팅으라 좀 길고 어수선하네요~1회차는 어느정도 설명도 필요할꺼 같고엠씨. 참여 디자이너 설명도 필요할꺼 같아마구 마구 적어봤네요~중구난방하지만 잼있게 잘 봐주셨을꺼라 믿고 때가되면 2회차로 돌아올께요~2회차부터는 민주킴을 중심으로 캡쳐해서 올릴 예정 이랍니다~굿밤하세요~  - 서울시, 4월 20일부터 10월 26일까지 총 4회 서바이벌 프로그램 운영 - 초등4년 이상 서울시민 누구나 4.1(월)부터 서울시체육회 홈페이지에서 신청 - 영상모의사격, 마일즈 서바이벌 게임, 심폐소생술 등 응급처치 교육 진행서울시는 가족 또는 친구와 함께 즐길 수 있는 주말 레저 스포츠인 ‘서바이벌 프로그램’ 참가자를 4월 1일(월)부터 모집한다. 안보 및 안전교육, 영상모의사격, 마일즈 서바이벌 게임, 심폐소생술 등으로 구성된 ‘서바이벌 프로그램’은 4월 20일~10월 26일 중 총 4회, 경기도 남양주시 금곡예비군훈련장에서 운영된다.     운영시기 : 1회(4.20), 2회(6.1), 3회(9.21), 4회(10.26)  시는 시민의 안보 및 안전의식 확산과 여가활동 기회 제공을 위해 2016년 수도방위사령부와 협약을 맺고, 올해로 4년째 ‘서바이벌 프로그램’을 진행하고 있다.  시가지나 지하철역 내부 등을 실제처럼 묘사한 대형스크린을 통해 다양한 전투상황 속에서 가상의 적을 물리치는 영상모의사격, 영화 세트장처럼 조성한 훈련장에서 고감도 센서 감지기를 달고 교전 상황을 체험하는 마일즈(MILES) 서바이벌 게임을 즐길 수 있다. ※ 마일즈(Multiple Integrated Laser Engagement System) : 다중 통합 레이저 교전 체계    또한, 타인의 소중한 생명을 살릴 수 있는 심폐소생술 등의 응급처치 교육도 받을 수 있다.   서바이벌 프로그램’은 군 교관이 직접 지휘하며, 70명의 군 지원인력이 참가자의 안전을 관리한다. 또한, 안전사고에 대비해 참가자 전원이 보험에 가입해 시민의 안전을 철통같이 지킬 예정이다.   서바이벌 프로그램은 4월 1일(월)부터 서울특별시체육회 홈페이지(http://www.seoulsports.or.kr)에서 참가 신청할 수 있으며, 초등학교 4학년 이상 서울시 거주 시민이면 누구나 참가할 수 있다. 기타 자세한 사항은 서울시체육회(02-490-2775)로 문의하면 된다.     참가비는 1인당 1만원이며, 참가비용은 참가자 모두에게 기념품 등으로 전액 환원된다.   조성호 서울시 체육진흥과장은 “인터넷․스마트폰에서 잠시 벗어나 가족 또는 친구들과 함께 색다른 주말 레저스포츠를 즐기며 스트레스를 해소하는 시간이 되길 바란다”며 “앞으로도 시민들이 즐길 수 있는 다양한 여가스포츠 프로그램을 확대해 나가겠다”고 말했다.2019 서바이벌 체험 프로그램 운영 개요  ○ 사업시기 : '19. 4. ~ 10월(총 4회) 구분1회2회3회4회시기 4.20.(토)6.1.(토)9.21.(토)10.26.(토)  ○ 장    소 : 금곡예비군훈련장(경기도 남양주시 이패동)  ○ 대    상 : 시민, 가족(초등4학년 이상 참가)  ○ 참여인원 : 640명(회당 160명)  ○ 프로그램 : 안보·안전교육, 영상모의사격, 마일즈서바이벌, 심폐소생술 시 간주 요 내 용비 고9:00~9:30 (30‘)- 출발지 집결 및 이동   9:30~10:00 (20‘)- 입소    10:00~10:30 (30‘)안보·안전교육 및 프로그램 소개군보안서약서 작성- 조 편성 및 체험 장소 이동   10:30~12:00 (90‘)영상모의사격, 마일즈서바이벌, 심폐소생술조별12:00~13:20 (80‘)- 중식, 휴식   13:30~15:00 (90‘)영상모의사격, 마일즈서바이벌, 심폐소생술조별15:00~15:20 (20‘)기념사진촬영, 설문조사 및 퇴소   ~16:00 (40‘)출발지 도착 해산      ○ 참가자 모집 - 신청방법 : 서울시체육회 홈페이지 접수(www.seoulsports.or.kr) - 모집일정 구분행사일정모 집 일 정비  고접수기간참가확정1차4.20(토)4.1(월) ~ 2(화)4.3(수) 10:00행사 20일전 접수2차6.1(토)5.13(월) ~ 14(화)5.15(수) 10:003차9.21(토)9.2(월) ~ 3(화)9.4(수) 10:004차10.26(토)9.30(월) ~ 10.1(화)10.2(수) 10:00  ○ 참가 비: 1만원(1인 기준)  상금이 탐나는 합창단 서바이벌 도전!꿈의 합창 :)​​​안녕하세요 잇님들, 홍짱입니당!이웃님들은 평소에 어떠한 취미를 갖고 계시나요~?전 요즘 주말동안 베이킹을 하는 재미에 푹 빠져 살고 있는데요어떤 제 친구는 요즘 초등학교때 했었던 합창단에 들어가 음악 취미를 갖고 있네요 ㅎㅎ취미에는 정말 각양각색의 종류들이 많은 것 같아요​제 친구가 이번에 서바이벌에 나가게 되었다면서 난리부르스 이길래한 번 살펴봤는 데 꽤 상금도 크고 규모가 큰 것 같아서 다른 분들도 참여해보시라고 포스팅 해드려요​합창단에 소속되어 있는 분들이라면 참가하시면 좋을 꿀 정보같아요 ㅎㅎ​​​​​  ​​이번에 제 친구가 합창단 서바이벌로 나가게 되었다는 프로그램은 바로도전! 꿈의 합창이라는 서바이벌 프로그램인데요~~​김경진씨가 나와서 노래를 부르는 게 재밌어서 한 번 동영상도 가져와봤어염 ㅎㅎ개그맨 김경진씨는 뭘하든 빵빵 터지는 요소가 많으신듯​​​​​​​​​​​이번 합창단 서바이벌은 티브로드에서 개최를 하는 고품격 합창 대회인데요우승상금 1,000만원을 두고 하는 합창단 서바이벌 이기 때문에​성가대나 합창을 하시는 분들에게는 지금 완전 대 인기라고 하네요!​제 친구가 왜 시간이 날 때마다 합창단원들이랑 모여서 그렇게 열띄게합창 준비를 하고 있는 것인지 알 수 있었어요​​​​​​​​​​도전 꿈의 합창을 도전하려고 하시는 분들 주목!​이번 합창단 서바이벌 참가자격은 전국에 있는 남녀노소 10인의 합창단이 가능하고접수기간은 무려 이번 주 토요일 15일까지 입니다.접수 방법은 https://www.facebook.com/DreamChorus/app_466773990139476페이스북 페이지에서 참가하실 수 있으니 참고하세여!​합창단의 합창 동영상을 업로드 한 다음에 참여하기를 눌러서 응모 동영상 란에 URL를 복사를 하거나또는 이메일에 참가신청하기란 제목으로 합창단 소개글과 합창단 동영상 파일을 보내주시면 된답니다.​​​​​​​​​​​​오 해피데이~~~ 오해피데이~~~노래를 부르고 있는 개그맨 김경진~노래를 하지 못하는 김경진도 혼자서 오해피데이라는 노래를 하모니하는데요그만큼 노래를 못해도 열정과 끈기만 있으면 이번 합창단 서바이벌에참여를 할 수 있다는 것 아닐까 싶네요~!​상금 천만원 저도 탐나서 합창단 만들어서 참여해볼까봐요 ㅎㅎ​​​ ​​​​​​​​​10인의 합창단만 모여도 합창단 서바이벌에 참가를 할 수 있다고 하니...신랑이랑 신랑 친구들 제 친구들 모여서 우승상금 1천만원 노려볼까 생각중입니다!​음악을 좋아하고 사랑하는 분들이라면 어느 누구나 참여를 할 수 있으니...모두들 이번 합창단 서바이벌에 주목하시고 참여해보시는 거 추천드립니다 하하!​​​​ ​​​​​​​이번 합창단 서바이벌 도전! 꿈의 합창은온라인 신청을 통해서 총 16팀을 선정해 서바이벌을 시작하게 되는데요본선에는 KBS 전 아나운서 김현욱의 사회로 진행이 되고,심사위원으로는 합창에서 유명한 양재무, 이요섭, 소준영, 강기성님이참가를 한다고 하니까 이번 서바이벌 프로그램 주목할 만 하죠~?​오..나라면 이거 나가서 벌벌 떨고 나올 것 같아 ㅎㅎ...다른 분들도 이번 상금 천만원 놓치지 말고 참가해보세여!​​서바이벌 캠프 The Decline, 2020장르 : 액션, 스릴러 줄거리 세상에 위기가 다가와 무정부 상태가 되었을때를 대비해 스스로 준비를 해야한다고 생각하던 앙드레 는 즐겨 시청하던 유튜버 알랭이 운영하는 서바이벌 캠프에 참여한다. 6명정도의 남여가 함께 서바이벌에 필요한 지식을 습득하고 연습하기 시작한다. 그러던중 폭발물 시험을 하고 정리하던중 사고로 한명이 사망한다. 그러다, 시신의 처리를 두고, 경찰을 부르자 와 그냥 덮자 는 두 부류로 갈리게 되는데... 평점 ★☆☆☆☆처음 시작과 다르게 엉뚱하게 이야기가 흘러가면서 결말을 예상하기 힘들게 만든다. 결국 위기를 준비하려는 사람들이 모였지만, 의견이 엇갈리면서 서로를 죽이게 만드는걸로 진행이 된다. 액션보다는 스릴러적 감상이 약간 더 우세하다. 결말결말은 댓글에 있어요!  https://www.netflix.com/kr/title/81013927서바이벌 캠프 | Netflix 공식 사이트서바이벌 캠프 2020 청불 1시간 23분 액션 스릴러 시골 외딴 마을에서 진행된 서바이벌 캠프. 사고로 한 참가자가 죽었다. 살인죄를 뒤집어쓰지 않...www.netflix.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요지난주 주말우리 남편이랑 아이들 데리고오랜만에신나게 에너지를 불태우며 놀다왔어요!남편이랑저랑 이런 액티비티를 너무 좋아해서검색하다보니 파주에 플레이팡팡 이라는 곳 발견!!아침일찍가서하루 종일 놀고 오려고 상담 전화 했는데, 워크샵, 야유회, 학교체험 등등 예약이 많아서주말 또는공휴일 그것도 오후 2시쯤에만가족은 참여가능하다는 얘기를 듣고, 좌절 ㅋㅋ아쉽지만오후 2시에 예약을 하고 다녀왔어요.​요즘 서바이벌게임장이 핫하긴 한가봐요! 얼마전 런닝맨에서 나오면서 ​서바이벌게임장이 조금 더 핫해진거 같더라구요~ 주차장에주차하고 게임장으로 올라가보니먼저 도착한팀이 게임을 하고 있어서 구경했어요ㅋㅋㅋ ​탱크도 있고 atv도 있고,보자마자완전 신나더라구요! ​ ​​이것 저것구경하고 저희가 예약한시간을 기다렸어요.생각 보다훨씬 실감나는 현장에살짝 긴장도되었어요 ㅋㅋㅋ​​ 곧 저희차례가 다가와 안전 교육을 살짝 받고게임장으로들어갔어요. 게임 전시범사격을 해보고 포토타임도 주시더라구요!안정 장비를모두 착용하고 포토타임을신나게 즐기고게임을 하러 들어갔어요~​ ​​​저희 적인빨강팀이 먼저 출발 ㅋㅋ적들의 뒷모습을보며 오늘 이기자고다짐 했어요ㅋㅋㅋ​ 곧 그린팀인저희도 출발하고 대결을 시작했어요. ㅋㅋ몸을 나무뒤에 숨기고 납작하게엎드려서총 쏠 준비~​ ​​                                                  너나 할것 없이 모두들 게임에초 집중하게되었어요 ㅋㅋ 몰입도도 최고심장도 쫄깃쫄깃 ㅋㅋ 오랜만에느껴보는짜릿함에 너무 재밌었어요^^​ ​ 저희는 그린팀이먼가 더 좋더라구요빨간팀이눈에 더 잘 띈다며이길 수있을 거라며 자신만만해 있었어요 ㅋㅋ​​ ​​색깔이 그리중요하지 않았던 걸까요아님 우리팀이 못했던걸까요 ㅠ.ㅠ​​결국 첫번째 게임은 빨간팀 승리.불타는 승부욕과재밌는 게임에 푹 빠져도저히 이대로는발길을 돌릴 수가 없어​두 번째 게임도 참여! ㅋㅋㅋ​​ ​​너무 웃긴게남녀노소 불문 연령불문하고다 같이이렇게 즐길 수 있는 게임은서바이벌게임장플레이팡팡 밖에 없을 듯 해요 ㅋㅋ​​초 긴장하고초 집중해서 인지 다리도 아프고체력의 한계도 느꼈어요 ㅋㅋ어린애들은날라다니던데.. 나이탓이겠죠 ㅠ.ㅠ​​ 두 번째게임도 시간 가는 줄 모르고한번 해봤다고더 열심히 했어요 ㅋㅋ ​​후퇴도 필요한데너무 돌격하다페인트볼맞고 ㅋㅋㅋ 이렇게 전사자들은속속 나오기시작~​​​​ ​​​전 등산제일 싫어하는데 순간여기가 산인것도 잊고 엄청 열심히이기기 위한싸움을 했어요 ㅋㅋㅋ순간 제자신이 웃기더라구요ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​우리 남편도애들도 자기 살 거라고저는 나몰라라~ ㅋㅋㅋ 같은 팀이라도너무 믿으면안되는 듯 ㅋㅋㅋ​ 이렇게 두번째 게임도 끝나고, 또 하고 싶은 마음에세 번째게임도 하려고 했으니 예약이 다 차서참여 할수가 없었어요 엉엉 ㅠ.ㅠ너무 아쉬웠어요.우리 애들도아쉬운지 주차장 옆에 있는팡팡이 타면서아쉬움을 달래주었어요 ㅋㅋ 사실 처음에는위험하지 않을까 걱정했는데교관께서코치도 잘 해주시고 안전하게게임 할수 있게 진행해주셔서 너무 재밌었어요.운동도 제대로되고, 또 재미도 있고서바이벌게임장플레이팡팡 맨날 오고 싶어요.​​오랜만에너무 재밌게 신나게 놀다왔답니다.♥​​​​ ​Ⅰ. 서론 기어츠의 '발리 닭싸움'에서 탐구할 수 있는 ‘심층놀이’ 세계는 국내 TV의 한 장르로서 오랜기간 지속되고 있는 ‘서바이블 오디션 프로그램’ 참여자들을 통해서도 유사한 점을 도출해낼 수 있다고 전제, ‘서바이블 오디션’ 영역을 신자유주의 이념과 결부하여 심층놀이적 개념도구로 접근한 연구 논문을 토대로 그 취미의 효용과 합리성의 표층의 차원을 넘어서 존재하는 심층적 의미를 추출하고 재정리하는데 목적을 두고 분석하고자 한다 Ⅱ. 본론 1. 기어츠의 심층놀이  가. 클리퍼드 제임스 기어츠는 미국의 문화인류학자로 30여년간 상징적 해석적 인류학 분야의 이론가로 ‘문화의 해석’은 그의 대표적인 명저임.  나. ‘심층놀이’(deep play) 개념 - 기어츠는 발리섬의 닭싸움에 대한 글에서 ‘심층놀이’라는 개념을 통해 합리성으로는 설명할 수 없는 놀이의 속성에 대하여 설명 - 영문단어의 의미 : Deep (深層 多層 二重 多重) + Play(意味있는 행위, ○○를 하다, 作用 影響 運用) 다. ‘발리의 닭싸움에 관한 기록들’ 분석 - 발리 사람들은 평소에는 유순한 사람들이지만 닭싸움을 통해 그들의 확장된 자아를 드러내는데, 닭싸움을 통해서 표층적으로 지위나 부가 바뀌는 것은 아니지만 사회적 위신을 규정짓거나 사람으로서의 삶의 의미를 찾는 과정에 자신을 투여하는 심층적 의식을 내포하고 있다 - 기어츠의 논의를 취미에 연장해보면 사람들이 때로는 사회적인 인정을 받지 못하면서도 취미생활에 빠져드는 사실에 대해 표층 밑에 존재하고 있는 심층적인 기제가 작동하고 있음을 이해할 수 있다  2. 우리 사회에서 심층놀이 -서바이벌 오디션 프로그램(요약)​- 적자생존, 즉 이긴 자가 모든 것을 다 갖는 승자독식의 세계를 컨셥으로 하는 서바이벌 예능이 10여전부터 TV 프로그램의 주요 장르로 유지되고 있음 - ‘슈퍼스타K’가 흥행에 성공하자 주로 가수와 모델에 국한되던 오디션 분야가 탤런트, 아나운서, 오페라, 기자, 요리사 등 다양한 영역으로 확장 * 공중파(KBS/ MBC/ SBS), 종편(JTBC/ MBN), 케이블(CJ ENM/ QTV/ FashionN/ KBS Joy/ SBS Plus/ MBC every1/ MBC MUSIC) 등에서 제작 - 오디션 열풍은 TV에서만이 아니라 기업에서 마케팅 전략으로 활용하고 있는데 패션·유통·식품업계에서 일반인을 대상으로한 오디션 마케팅이 증가 추세임 * “한국투자증권 '서바이벌 오디션' 첫 도입…면접 먼저 보고 서류 전형”(서울경제, 2018.2.2.) - 전문가들은 오디션 프로그램의 성공 요인으로 화제성, 공정성, 승리와 성공, 감동과 리얼, 대리만족 등을 꼽고 있음 - 또한 오디션 열풍의 이면에는  ①시청자 입장에서 ‘을’의 위치인 평범한 개인이 프로그램을 보면서 ‘갑’이 될 수 있다는 점이 작용하여 ‘갑’인 심사위원의 위치에서 지원자를 ‘평가’하고 문자 투표(‘슈퍼스타K’)를 통해 출연자의 생존경쟁에 직접 영향력을 발휘한다는 재미 요소 ②참여자 입장에서는 모든 분야에서 마찬가지로 면접에서 수 차례 떨어져본 젊은이들에게 서바이벌 오디션 프로그램은 낯설지 않을 뿐더러 결선에 오르면 다양한 미션과 교육, 주목받을 수 있는 기회가 주어져 즐기면서 참여한다는 요소가 있고 ③방송사 입장에서는 위의 요소가 작용하여 높은 시청률을 배경으로 기업들이 오디션 프로그램에 큰 관심을 보이면서 협찬 등으로 제작비를 충당하고도 높은 수익이 보장된다는 시스템이 작동 3. 심층적 분석 가. 연구의 목적과 개요 - 여기에서는 서바이벌 오디션 프로그램들에 녹아 있는 시대상과 문화논리를 중심으로 현실에서 지니는 문화정치적 함의에 주목한다- 이런 흐름에서 서바이벌 프로그램이 한국사회의 신자유주의적 질서와 그런 질서를 정당화하는 담론적 실천으로서 어떻게 새로운 지배 매커니즘 혹은 문화정치의 수단으로 기능하는가가 주목의 대상이 된다 - 1990년대 이후 대중문화의 대표적 장르로 부상한 서바이벌 프로그램이 신자유주의의 확산과 어떻게 관련되는지를 밝힌다는 점에서 학문적 의의를 찾을수 있다 - 이 프로그램들을 ‘심층놀이(deep play)'로 볼 것을 제안하고 그런 관점이 이 프로그램들의 문화정치적 함의를 살피는 작업에서 지니는 장점을 개진한다 나. 신자유주의적 질서 유지와 문화정치적 함의  1)신자유주의적 윤리로서의 열정의 호출 - 서바이벌 형식의 오디션 프로그램 대부분은 홍보문구부터 ‘열정’이 있고 ‘도전’할 의지만 있다면 누구나 참여해 ‘꿈’을 이룰수 있다는 슬로건을 내건다 - 실제로 참여자들의 열정은 경쟁적인 ‘독기’로 발현되고 제작진은 ‘악마의 편집’이란 방식으로 열정의 한 모습과 한편, 열정과 노력의 반대 項인 ‘게으름’과 ‘불성실’의 서사로 대비하여 구성해 낸다 - 서바이벌 오디션 프로그램에서의 열정에 대한 요구는 청년 세대에게 승자가 결정될 때까지 경쟁과 배제가 무한히 반복되는 체계의 모순을 개인의 열정으로 극복하라는 신자유주의 윤리적 요구를 복제한다 - 이점에서 이 프로그램들에서의 열정 호출은 ‘의자뺏기 게임’의 경쟁 구도에서 강제되는 탈락을 개인의 윤리적 책임으로 돌림으로써 체계 자체를 정당화하려는 문화정치적 함의를 지닌다  2)주체의 상품화와 서사화된 상품의 호출 - 신자유주의의 특성 중 하나는 시장의 범위가 확장됨에 따라 모든 인간행동이 시장의 영역에 포섭되는 ‘만물의 상품화’가 진행된다는 점이다 - 서바이벌 오디션 프로그램들이 어떻게 주체를 상품으로 호명하는지를 밝히는 작업은 이 프로그램들이 문화정치적 측면에서 신자유주의적 담론을 현실에서 구현하는 장치로 기능한다는 점을 드러내기 위해 필요하다​- 이렇게 참가자들의 상품성이 중시되는 맥락에서는 외모든 끼든 재능이든 실력이든 모든 것이 평가의 대상으로 부각된다 - 프로그램 제작자의 입장에서 궁극적으로 중요한 것은 출연자들의 시장에서의 상품성보다 시청율로 환산되는 프로그램 자체의 상품성이며 ‘상품’으로서의 잠재력이 있는 출연자들은 다양한 캐릭터로 ‘창출’된다 - 이런 맥락에서 보면 열정의 호출이나 독설 혹은 모욕 등도 단순히 신자유주의적 현실의 반영이기보다는 프로그램의 상품성을 높이기 위해 기획된 장치들이다 - 이런 점에서 프로그램의 ‘진정한 승자’는 우승자가 아니라 프로그램의 기획 제작 을 성공적으로 수행한 문화산업과 거대 방송사들이라 할 수 있으며, 신자유주의 담론의 확장된 문화정치적 지배력을 반영하는 것으로 보는 한계가 발견된다 3)자기통치의 테크놀로지 : ‘평생학습자’로서의 주체 호명 - 통치양식으로서의 신자유주의 담론은 국가나 사회의 책임으로 인식되던 문제가 개인의 자기관리의 문제로 치환된다 - 서바이벌 오디션 프로그램들은 참가자를 자신이 지닌 능력의 최대치를 달성하기 위해 끊임없이 노력하는 주체로 호명하며 대부분의 출연자도 이러한 자기관리 담론에 순응하는 모습을 보인다.  - 참가자들에게는 자기 자신을 대상으로 한 ‘자기작업’ 혹은 ‘자기통치’를 체험하게 하고 시청자들에게는 이를 간접 체험하게 함으로써 신자유주의적 질서를 구성 확산시키는 장르이자, 개인이 자신의 자아실현을 위해 자율적으로 선택하고 또 행위할 수 있는 계기이자 장소 그리고 테크놀로지 라고 주장한다4)공정한 경쟁의 신화와 능력주의 이데올로기 - ‘공정함’ 혹은 ‘공정한 경쟁’은 모든 서바이벌 오디션 프로그램이 전면에 내거는 기치이자 동시에 시청자들이 이 프로그램에 거는 기대이다 - 전문가들은 대부분 서바이벌 오디션 프로그램에서의 경쟁이 상대적으로 공정 하다는 점과 시청자들은 ‘능력’과 ‘노력’이 정당한 보상을 받지 못하는 실제 현실에서의 결핍감을 가상의 공간에서 실현다는 점에 주목한다 - 공정한 경쟁의 신화는 신자유주의적 질서의 유지와 정당화에 필요한 핵심 요소다. 개인의 능력에 기초한 공정한 경쟁의 가치를 강조하는 능력주의 이데올로기는 반복적으로 배제와 탈락을 강제하는 신자유주의 경쟁구조의 정당성을 뒷받침하는 최후의 보루이기 때문이다 - 전문성이라는 심사자들의 권위나 희생 제의 등의 장치에 의존해 유지되는 서바이벌 오디션 프로그램들의 공정한 경쟁의 신화는 신자유주의적 경쟁질서가 지니는 불공정성의 핵심을 은폐함으로써 기존 질서와 정당성 유지에 이바지하는 문화정치적 함의를 띤다 5)신자유주의 질서의 자연화 - 서바이벌 오디션 프로그램의 문제점으로 빈번하게 거론되는 것은 이 프로그램들이 무한경쟁과 승자독식으로 특징지어지는 신자유주의적 질서를 정당화 자연화 공고화하는데 기여한다는 점이다 - 무엇보다 서바이벌 오디션이라는 형식 자체가 경쟁과 탈락의 반복을 자연스러운 것으로 제시하며 프로그램 내의 다양한 발화도 경쟁과 탈락 자체를 자연스러운 것으로 만드는 효과를 지닌다 - 경쟁과 탈락만 자연화되는 것이 아니라 그 결과인 승패의 명암이 짙은 승자독식의 구조도 자연화된다 - 이 프로그램들은 경쟁은 불가피한 것이라는 담론을 통해 ‘부지불식간에 우리사회에 뿌리 깊게 자리 잡은 신자유주의적 경쟁 체제를 용인하고 공고화’하는 역할을 수행할 수 있다는 점이 주목된다 - 특히 참가자들은 ‘미션수행과 목표달성을 위해 경쟁의 가치를 수용하고 프로그램의 목표에 맞추어 자신을 변형시킴으로써 경쟁 매커니즘을 내면화’하게 된다는 것이다 - 서바이벌 오디션 프로그램은 시청자로 하여금 ‘우리사회의 모순을 대면하는 대신 시스템이 제공하는 희망의 판타지를 보면서 살아가게 하는 장치이며’, ‘그 사회를 익숙하게 유지시켜 주는 비현실성 자체’로 간주하는 맥락에 있다 다. 비판적 고찰 1)간파 저항 교란 - 서바이벌 오디션 프로그램들을 시장논리에 침윤되어 생존과 서바이벌의 문화논리를 계도하는 장치로만 간주하면 이 프로그램들을 의미의 재전유가 불가능한 영역으로 간주하게 되는 문제가 발생한다 - 즉 참가자나 시청자가 이 프로그램들의 담론적 실천을 수용하는 과정에서 발생할 수 있는 프로그램 자체가 제시하는 의미와 가치에 대한 간파 저항 교란과 같은 행위자성이 주목되지 못한다 - 열정 호출과 모욕에 시청자들이 적극적으로 저항한 대표적인 예로 ‘슈퍼스타 K3’의 「거위의 꿈」사건을 들 수 있다 * 문제가 된 장면은 패자부활전 진행방식으로 당락의 결정권을 쥐고있는 심사자들 앞에서 격한 감정과 울음에 목이 막히면서도 끝까지 노래를 마치려는 참가자들의 처절한 모습에 많은 시청자가 격분했다.​- 그런 처절한 모습을 참가가들에게 ‘강요’한 제작진에 대한 분노는 시청자들이 모욕과 고난을 열정으로 넘어서라는 신자유주의 담론에 균열을 일으킬 수 있는 존재라는 것을 즉 시청자의 행위자성을 드러낸다 - 서바이벌 오디션 프로그램의 실천을 둘러싸고 인터넷에서 벌어지는 논란 등 수용자측면에서는 지배담론의 호명에 의해 자동적으로 구성되지 않으며, 체계의 실천은 언제나 저항과과 불편한 틈새를 생산할 수 있다는 점을 드러낸다 2)한국인의 심층놀이로서의 서바이벌 오디션 프로그램 비판적 고찰 - 서바이벌 오디션 프로그램은 다양한 형태로 신자유주의 담론을 복제하고 있지만 신자유주의라는 거대담론에 포착된 요소들에 주목해 신자유주의를 프로그램 전체를 관통하는 특성으로 제시하는 설명은 한 프로그램내에서도 신자유주의 특성에 반하는 요소들이 병존한다는 점에서 한계를 지닌다 - 또한 신자유주의 담론의 강도나 강조점에 있어 각 서바이벌 오디션 프로그램은 차이를 보이며 최근의 ‘연성화’ 현상은 프로그램들간의 이러한 차이를 더욱 확산시키고 있다 - 서바이벌 오디션 프로그램들의 문화정치적 함의를 살핌에 있어 이 프로그램들을 신자유주의 질서 속에서 살아가는 한국인의 삶의 주요한 주제들이 투영된 일종의 놀이, 즉 ‘심층놀이(deep play)'로 조망하는 관점을 개진한다​- 기어츠의 ‘발리 닭싸움’과 같은 맥락에서 한국의 서바이벌 오디션 프로그램에는 신자유주의적 질서속의 한국사회의 사회적 삶에서 부상한 중요한 주제들이 투영되어 있다는 점에서 심층놀이의 성격을 지닌다 - 즉 이 프로그램들에는 무한경쟁에서 탈락하지 않기 위한 각고의 노력과 열정, 그 과정에서의 다그침과 간절함, 그 결과로 주어지는 성공과 실패의 명암 등의 ‘한국적 삶’의 주제들이 투영되어 있다. - 무한경쟁과 승자 독식의 경쟁 구조속의 삶, 공정한 경쟁에 대한 갈망, 신데렐라 스토리와 좌절의 드라마가 압축되어 있는 이 프로그램들은 평소에는 시청자들에게 그 모습을 명확히 드러내지 않는 신자유주의적 질서 속에서 한국인으로 살아간다는 것이 의미를 새롭게 경험 발견 해석하는 계기를 제공한다 - 서바이벌 오디션 프로그램을 심층놀이로 바라보는 관점은 이 프로그램들의 문화정치적 함의에 대한 탐색에 있어 이들의 신자유주의적 특성에 초점을 맞춘 문제 틀에서는 다루기 어려운 현상에 代案的 접근 경로를 제시한다 - 신자유주의 통치술의 확산으로 보는 관점에서는 열정과 상품성의 호출, 모욕과 다그침의 자기통제담론과 같은 신자유주의적 요소들이 약화되고, 격려나 위로나 치유와 같은 이에 반하는 요소들이 증가하고 있는 최근의 변화 추세가 설명되기 어렵다 - 그러나 심층놀이의 관점은 프로그램의 ‘연성화’ 현상을 이런 흐름의 일부로서 포착하여 최근 한국사회의 중요한 주제로 부상하고 있는 힐링이라는 주제가 이 프로그램들에 추가적으로 투영되고 있는 현상으로 살필 수 있게 한다 - 서바이벌 오디션 프로그램을 그 자체로 특정한 메시지를 지난 텍스트로 분석하면, 이 프로그램들의 연성화 현상은 신자유주의의 약화를 반영하는 현상이거나 거꾸로 변형된 형태로 강화된 신자유주의적 현실을 반영하는 것이 된다 - 이 프로그램들을 심층놀이로 보는 관점은 이러한 이분법을 넘어, 프로그램이라는 텍스트를 접한 사람들이 그 의미를 해석하는 과정에서 스스로를 어떠한 서사적 주체로 위치 짓는지에 즉, 그들의 행위자성과 정치성에 주목할 필요성을 시사한다 라. 결론 도출 1)현재 한국 사회의 서바이벌 오디션 프로그램들이 신자유주의적 담론을 현실에서 구현하고 신자유주의적 질서를 자연화하는 장치로 기능한다는 주장에 큰 무리는 없다 2)서바이벌 형식의 오디션 프로그램들을 한국인의 심층놀이로 보는 관점은 기존 논의들의 틈새를 메우고 이 프로그램들의 문화정치적 함의를 한층 면밀하게 살피려는 노력에 시사점을 제공한다 3)서바이벌 프로그램이라는 텍스트를 해석함에 있어 시청자의 행위자성을 촉발하는 해석적 콘텍스트의 특성과 그런 콘텍스트의 형성 조건을 이해하는 것은 신자유주의를 심층적으로 탐구함으로써 이해의 폭을 한층 확장할 수 있다  Ⅳ. 결론 - 기어츠는 발리섬의 닭싸움에서 원주민의 심리적 기제를 심층놀이 차원에서 도출하는 작업을 통하여 마을 공동체와 이를 구성하는 개인들의 정신문화를 심리적으로 분석함으로써 이해도를 심화시켰다 - 우리나라에서는 화투나 스포츠토토 및 윷놀이, 최근의 서바이벌 오디션 등 재미와 게임 및 승부욕이 혼합되어 있는 다수의 심층놀이 문화가 사람들의 애호속에 전래되어 오면서 시대적 변화에 맞추어 다양한 형태가 변천을 거듭하고 있다 - 본 과제에서는 서바이벌 오디션 프로그램에 초점을 맞추어 심층놀이에서 도출된 심리적 기제와 개념도구를 적용하여 신자유주의와 접목시켜 나름대로의 의미있는 결과를 도출해 보았다 - 서바이벌 오디션 프로그램에 참여하는 개인과 시청자 및 방송국 등 크게 나누어 3주체는 현 시대의 신자유주의가 우리나라 사회에서 어떠한 경로와 형식으로 투영되어 나타나는가를 이해하는데 도움이 될 것이다.  【참고 문헌】 1. 서바이벌 오디션 프로그램의 문화정치적 함의, 정진웅, 한국문화인류학회, 20142. 기어츠의 해석인류학에 대한 소고, 김창준, 브레히트와 현대연극, 2009, 21권3. 취미와 예술, 김정락 외 8명, 방송대출판사, 2018.7.25.4. 문화의 해석, 클리퍼드 기어츠 著, 문옥표 譯, 까치글방, 1998.9.25 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 awesomeblue입니다지난주 금요일에는 서바이벌 패션 K 파이널 컬렉션 네트워킹 파티에 다녀왔어요서바이벌 패션 K는 서울 디자인재단과 두산그룹 두타몰이 진행하는 신진디자이너 발굴 프로젝트로, 우승한 디자이너는 두타몰 내 1년간 무상입정은 물론 엄청난 상금과 2017 S/S 서울패션위크 제너레이션 넥스트 무대에 오를 기회가 주어진다고해요!프로젝트 타이틀 디자인부터 지금까지의 제작물, 그리고 이번에 열린 파이널 컬렉션 네트워크 파티의 포스터와 그 외 제작물까지!이 프로젝트의 전반적인 디자인작업에 아이지엔이 참여했어요~!28개의 컨테이너 박스로 조합하여 만들어진 논현동 플래툰 쿤스트할레를서바이벌 패션 K의 패션쇼장과 파이널 파티 클럽으로 만들었어요! 건물 밖에서 보이는 네온과 이번 프로젝트의 메인컬러인 핑크와 퍼플이 어우려져 파티분위기를 더해주는거 같죠?ㅎㅎ  현장 곳곳에서 직접 작업한 제작물들을 보니작업을 어떻게 진행해야할지 방향성도 좀더 보이고 열심히 해야겠다는 생각도 들고 정말 뿌듯했어요!!!  제작물 촬영을 끝낸후에는 파이널컬렉션 쇼도 구경하고 래퍼공연과 디제잉 공연도 이루어져 알찬 파티였어요 !!ㅎㅎㅎㅎ다음에 또 이런 재미있는 프로젝트들을 많이 진행하길 바라면서 저는 이만 뿅  !  !summer 서바이벌 모집마감 - 도전시작!! 여러분의 열화와같은 성원에 힘입어 summer 서바이벌 모집이  마감되었습니다. 오늘부터 (7/7) 8월8일까지 서바이벌이 진행되오니 참여하신 분들은  으쌰으쌰!! 열심히 즐겁게 운동해주세요  저희 휘트니스메이트 트레이너들도 힘껏 도와드리겠습니다. 감사합니다.   야유회장소 배워보는 정보 서바이벌 지식 타파! 추천간단히 짚고 넘어가면 도움되는 서바이벌 게임 종류 핵심 정보누구나 하루쯤은 아무것도 하지 않고,조용히 하루를 보내고 싶어하는 날이 있게 마련이죠!그렇지만 소중한 하루하루를 흘려 보낸다는 건 참 아쉬운 것 같아요~그래서 오늘은 귀를 솔깃하게 해줄 수 있는 서바이벌에 관해 알려드리고자 합니다~서바이벌 게임을 할 인원수가 소규모일 때 흔히 이용되는 방식은 개인전입니다.본인 이외의 모든 사람을 탈락시키는 방식이라 서바이벌 게임의 긴장감을 더 고조시킬 수 있답니다.토너먼트 룰로 진행하는 리그전은 흔히 2개 정도의 팀이 참여하는 서바이벌 게임입니다.시간이 지정되어 있고, 작은 장소에서 진행하기 때문에 스릴 있고 짜릿한 게임이 됩니다.고지 점령전은 정평 있는 서바이벌 게임 종류 중 하나로 고지를 지키거나 빼앗는 방식입니다.고지를 핵심으로 운동량과 실탄 사용량이 많은 편이기 때문에 더 흥미롭게 경험할 수 있답니다.팀장이나 특정한 인물을 보호하며 지정한 장소까지 가는 서바이벌 게임도 있습니다.적군으로부터 특정인이 총알을 맞지 않도록 인도해야 하므로팀워크와 주의력이 중요한 게임 방법입니다. 그리고 인간팀과 좀비팀으로 나누어 진행하는 일명 좀비전은 이색적인 서바이벌 게임입니다.인간이었더라도 총탄에 맞으면 좀비로 변해버리기 때문에시시각각 변하는 게임의 즐거움을 즐길 수 있습니다. 서바이벌 게임 노하우에 대해 파헤쳐볼까요?서바이벌 전투에 임할 때에는 갖고 있는 무기의 화력이 승부를 결정지을 가능성이 높습니다.경기 전 각자가 소유하고 있는 무기를 살펴보고 안전을 챙기는 것이 중요한 노하우입니다.‘전멸전’은 팀 대항전으로 30분의 짧은 시간 내에 상대 팀을 전멸 시키겠다는 마음가짐으로임하는 게임으로 게임 종료 이후에는 생존자가 많은 팀이 승리하기 때문에내 팀과 상대 팀을 확실하게 구분지어야 하며, 동료를 챙기는 동료애와 생존의식이 필요합니다.‘깃발 탈취전’은 상대 팀의 깃발을 먼저 뺏은 후에 자기 진영으로 돌아가는 팀이승리하는 게임으로, 각 팀원들의 역할 분담을 얼마나 빨리, 효과적으로 하느냐가 승패를 가릅니다.‘람보 게임’은 마지막까지 남아있는 생존자 1인이 승리하는 개인전으로 별도의 팀이 따로 없습니다.필요에 따라서 동맹을 구성했다가 적시에 도주할 수 있는 연기력 그리고 잔머리가 좋아야 합니다. 또한 ‘고지 탈환전’은 공격팀과 수비팀을 구별하여 정해진 시간 내에 상대방의 고지를 뺏거나자신의 고지를 지켜야 하는 게임으로, 각 팀별 역할 분담과 조직력을 향상시키는 게 중요합니다. 노력한 사람들은 분노도 열등감도 적다고 해요.서바이벌에 대해 알아봤으니 자신감이 올라가지 않았을까요?다음에도 자신감 상승! 만들어주는 정보들을 가득 가져오겠습니다~기업워크샵이나 야유회 저희 고다리조트는 인원이많은 인원이 들어 갈수 있다는 장점과 함께족구장과 세미나실 이용이 가능 합니다,또한 노래방 과 다양하게 이용 할수 있는 구성으로짜여 있어 회사야유회추천 장소로 저희 고다리조트와 함께 하시면 어떻 실까요2019년 대학생 2학년, 뭔가 새로운 일을 시작해보고 싶어서 이것저것 대외활동을 지원했었다. 같은 학교 친구들끼리 팀으로 지원한 대외활동으로는 #온실가스다이어트서바이벌프로젝트 로, 환경공학과라는 과 특성에 잘 부합하며 가까이 사는 친구들끼리 자주 만나 활동 할 수 있었다. 전력 측정기를 이용하여 실제로 사용하고 있는 가전 기구들의 전력량을 측정해보는등 컨설팅을 해볼 수 있는 경험을 할 수 있었다. 환경 보호라는 운동은 어쩌면 본인의 생활에 어느정도의 불편함을 가져올 수 있으며 자신의 안위를 챙기려면 환경운동과는 거리가 멀어지게 된다는 그러한 고정관념을 깰 수 있는 대외활동이었다. 서울 사는 사람 한에 해당되는 제도이지만 에코 마일리지 제도를 통해서 자신이 한 환경 보호 행동 중 전기를 아끼는 행동은 전력 측정을 통해서 마일리지로 적립이 된다. 이 마일리지는 다양한 방면에 활용이 되며 아파트등 살고 있는 거주지의 관리세로도 납부가 가능하다고 한다. 대외활동의 가장 주된 목표는 에코마일리지 제도 홍보가 주되기도 했으며 사람들이 환경운동에 대한 의무감 보다는 자발적 참여를 독려하고자 했다. 이러한 대외활동을 한학기 동안 친구들과 진행했으며 서로 긴밀한 소통을 통해서 큰 다툼없이 각자의 역할을 잘 도맡았다. 마지막 날, 개인 사정으로 인해서 참여는 하지 못했지만 우리팀 gasswing 팀이 우수상을 받았다!  상태가 엉망진창(오전수업...) 뭐.. 그래도 수료증과 상이 택배로 오게 되어 각자 학교에서 받아 인증샷만 이렇게 남겼다는..!(다같이 찍자고 그렇게 말했지만 개인플레이가 좋은 우리과 친구들은 절대 모이지 않았다.)​이 대외활동과 더불어 계속 올렸던 #생태관광영리더스클럽 활동이 있다. MAB에서 만난 오빠들과 계속해서 연락을 하다 친구한명을 초대해 너랑나래라는 팀을 만들었다. 홍보가 주된 대외활동 목표라 다양한 축제에 참여해 부스활동을 진행하며 많은 사람들에게 나서서 설명하는등 여러 말하는 능력을 기를 수 있는 자리가 되었고, SNS를 활용한 홍보 활동을 해보았다. 특히 첫 카드뉴스를 만들어본 대외활동이었다. 유튜브 계정도 만들어 V-log 형식으로 영상을 만들어 올리기도 했다. (유튜버들 존경, 영상을 만든다는 것은 찍는것부터 시작이 아닌, 찍기전 계획과 촬영전의 충분한 토의가 필요하다는 것을 전혀 몰랐다. 4명이서 번갈아가며 그냥 몽땅 찍은 영상을 편집하려니 어느점을 편집점으로 잡아야할지, 화면 비율도 다 다르고 공통성이 없는, 어쩌면 조금 오합지졸 영상이 된 느낌이었다. 하지만 영상 편집 프로그램을 사용할수 있던 첫 기회였고 다양한 기법들을 시도해볼 수 있었으며 다음 영상 편집에는 조금 더 나은 모습을 보일수 있을거라는 생각이다. 뭐든 처음은 서툰법이고 어려운거니깐. 다음에 이런기회가 있다면 영상의 주제를 명확히 잡고 이를 잘 나타낼수 있는 영상을 담기 위해서 촬영부터 더욱 신경을 써야겠다.) 인스타에는 활동 내용을 여러 사진과 함께 계속 올리며 생태관광에 대해서 많은 사람들의 인식을 바꾸기 위한 노력을 계속 해왔다. 오프라인으로도 온라인으로도 정말 다양한 활동을 할 수 있던 대외활동이었다. 활동비는 전반적으로 지원이 되어서 금액 걱정은 하지 않고 다양한것을 시도 할 수 있었다. 같이 참여했던 다른팀들, 포수피아, 영리다스, 유스호스텔, 트리플러 다들 열심히 했다. 마지막 발표시간에 각자 만든 영상들을 보기도 했고 활동내역을 쭉 보는데 어느한팀 빠짐없이 열심히한게 보여서 너무 멋있었다. 실제로 환경운동이라는 신념을 따라 비건을 하고 계시는 분도 있었다.   발표자 민뚜 발표 중간에 재밌는 사진 넣어가면서 나름 개그 코드를 짜 발표를 잘 마치고..(컨셉이 웃기게 가자!)상장 발표시간이 다가오는데..(절대로 우리가 받을거라 생각안했지만)  크허 1등으로 환경부 장관상을 받게되었다. 인생살면서 이런 상을 받을 날이 다가 올거라 생각도 못했고 너무 잘한 팀이 많아 기대도 하지 않았다. 모든 활동에 있어서 우리가 할 수 있는 역량에 최선을 다했던 결과로 받은거라 생각하고 감사히 받았다. 아니 왜 상 하나만주냐구 다 잘했는데 다주면 어디 덧나나 체체ㅔ세쳋게ㅔㅊㄱ....ㅠㅠ 뭔가 후련하게 잘 끝난 대외활동  다같이 다 받았으면 했던 상,  복사본으로 뿌릴게요 마음으로 받아요  짠 정말 긴시간동안 한 대외활동, 신청하는 그 순간부터 모든 순간들을 다 찍어 남기고 싶었고 기록하고 싶었다. 신청할때 만든 영상, 신청하고 여행가서 만들어 남은 영상, 재밌게 찍어둔 사진들, 단순히 대외활동이라는 명목으로 한 활동이라기보다는 정말 서로가 좋았고 재밌게 할 수 있었다. 몰론 처음하는 것이 많아 서툴고 어렵고 다투기도했지만 카톡 단체 보이스톡 기능 아주 많이 사용하며 다같이 모여 토의 하는 시간을 자주 잡아닥친 문제들을 차근차근 해결해나갔다. 몰론 우리가 이렇게 까지 하다니! 라며 스스로 놀라는 순간도 많았다.계획하는 법부터 실행하고 보고서로 정리하는 것까지 많은 것을 배울 수 있었다. 아직은 어리고 배워야 할 세상이 아직은 정말 넓구나, 내가 진짜 하고 싶은 일이 무엇일지 찾아가는 과정에서 방향성을 제시했다기보다는 좀더 넓은 세상을 보게 해주어,, 더 고를 길이 많아져 어려워졌지만 앞으로 선택은 나의 몫일 것이다.2020년에는 뭐를 시작해볼지.. 으음 조금은 학교 공부에 집중을 할 때인건지 고오민   런닝맨 미션 서바이벌 파고다 종로타워 오픈 런닝맨 이벤트 능력자가 되어 볼 기회     일요일 오후 빅재미를 주고 있는 런닝맨 아시죠? 실제로 런닝맨이 될 수 있는 재미있는 이벤트가 있어서 소개해드리려고 해요일전에도 알려드렸다시피 11월에파고다 종로타워가 오픈하잖아요?바로 거기 파고다 종로타워에서 펼치는 런닝맨 미션 서바이벌 이벤트입니다각층마다 있는 지령으로 미션을 수행하는 이벤트인데요여러분이 직접 하로로, 능력자가 되어 보시겠어요? ^^   파고다 종로타워 오픈 기념 런닝맨 미션 서바이벌 이벤트      이번 파고다 종로타워 런닝맨 미션 서바이벌 이벤트는 1차, 2차로 나누어서 진행이 된다고 합니다 1차는 24일 월요일 9시 30분부터 12시 30분까지 2차는 25일 화요일 17시 30분부터 19시 30분까지 참여자격은 파고다어학원을 다니지 않아도 되구요 누구나 참여 가능하다고 하니까 참여해서 상품 받자구요 !! 미션은 파고다 종로타워를 방문하는 런닝맨 참가자들에게만 공개가 된다고 해요 여러분도 런닝맨이 될 수 있어요 ! 물론 저도  파고다 종로타워 위치를 모르신다구요? 제가 알려드리겠습니다  파고다 종로타워 약도↓↓↓↓↓   크게 자~알 보시라고 큼지막하게 보여드려요이번 10월 24일과 10월 25일 진행하는 파고다 종로타워 런닝맨 미션 서바이벌 이벤트많이 참여하셔서 상품도 많이 많이 받아가시길 바랍니다 ^^단 ! 제꺼 하나는 남겨 주세요      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     하루의 오픈캐스트가 보고 싶으시면 클릭해주세요        배틀 로얄   감독 후카사쿠 킨지 출연 기타노 다케시, 후지와라 타츠야, 마에다 아키 개봉 2000 일본     봄방학이 멀지 않은 시점 꿀같은 주말이 눈앞에 있다 ㅎ 일본 고어영화 이치더킬러 감독이 만든 배틀로얄 네이버 평점은 안좋은데 난 매우 재미있게 보았다. 특히 서바이벌이라는 점에서 흥미를 이끌었다. 배틀로얄은 고어영화라고 보기는 어렵지만 감독의 작품을 보면 이 영화의 의미도 쉽게 파악된다.수업을 제대로 한적이 없는 이 반은 선생님이 무용지물인 반이다.그 반은 수학여행을 떠나게 되지만 심상치 않은 기운의 군인들이 그들을 잡아갔다.선생님은 충격적 사실을 알려준다며 꼬봉이 같은 군인들을 대리고 학생들을 포위한다. 이곳은 섬.바로 이 섬에서 서바이벌 규칙으로 친구들을 죽여서 한명만이 살아남는 규칙이었다.선생님은 교육영상을 보여주듯 규칙을 알려준다. 헉생들 목에는 목걸이가 있는데 말울 안듣거나 게임중 하는 일이 없으면 터뜨려 죽인다고 한다.그렇게 설명하는것을 보고 헉생들은 장난인줄 알고 비웃었는데.. 이 게임이 얼마나 잔혹한 게임인지 알도록 학생들을 몇명 죽인다.. ㄷ수업을 제대로 안들으면 이렇게 됨... ㅎㄱ...목걸이의 용도도 알려주는 친절한 선생님 ~게임 스따뚜 ~~학생들에게 최소한의 식량을 준다.3일안에 게임을 마무리 짓지 못하면 목걸이의 폭파로 모두 죽는다. 그 말은 아무생각없이 처 싸우라는 거... 이 싸이코 선생은 왕따와 학생들의 불건전한 태도를 고치기 위해 이 게임을 실시한다고 한다..누굴위한 게임인지..싸움이 시작되고 만만치 않은 상대를 만난 남자주인공은 산에서 나온 동료이자 적을 만나지만역관광.. 무기없이 이기는 남자주인공은 여친도 함께 게임에 참여한다.남자와 여친은 이를 만나 죽을 위기에 처허지만이 친구의 도움으로 생존을 이어나간다.그리고 이 3명은 팸을 형성하여 서로를 보호해준다.여자들도 생존을 위해선 최선을 다해 서바이벌에 참여한다.. 실제로 보면 매우 안타까움ㅠ이 3명은 밤에 잔인하고 패기있는 날나리 학생과 대립중이다. 방금 막 죽인 이분의 머리를..던저서 이 3명이 있는 유리창에 던진다끙 .. 치료또한 알아서 게임중에 해야한다.여학생들도 팸을 형성에 가정 꾸려가듯 안전하게 생존하다가 한명의 전 왕따가 국에 독을 넣어 배신한다.한명을 제외 전원사망.. 여학생들은 이제 많이 없다..요래요래 싸우다가 배틀로얄이 종료되려고 하고아까 같이 있던 3사람먼이 살아남았다.ㅋ 역시 또 결국 배신을 하려하고하지만 바보같이 또 죽일 수 있는 기회 다 놓치고 처얘기 하다가 3명다 살아버림선생년은 게임이 어떻게 됬는지 다 보고 종료시킨다.군인들을 모두 보내고 4명이서 이야기를 한다.게임이 어땧고 무서웟고 어쩌구 저쩌규...선생은 다시 교육모드로 들어간다.승자는 한명이라는것!!당황한 학생 세명은 총을 겨누고..선생은 매우 어이없게 물총을 쏘았다.학생들도 깜짝놀라서 방아쇠를 당겼고 선생은 죽었다.. 실수로 물총을 쏜게 아니라 자살이다.그 세명의 학생이 최종 승리로 끝나버리고 탈출한다.. 일상으로 돌아가며 끝나는데.. 마지막이 조금 안타깝다.선생님은 이지매를 이유로 간 배틀로얄이지만 자신도 죽으러 간것이다.. 그는 딸과의 단절이 자살의 이유가 되었고 학생들이 선생님을 괴롭히는 말도 안되는 것 때문에 스트레스를 많이 받았다.배틀로얄 너무 재밌었다. 아 정말 일본 영화중엔 베스트로 보았던것 같다.정말 재미있어연 ㅎ고어지만 슬픈 배틀로얄.. 학생들의 폭력성과 성적 호기심을 바탕으로 한 영화였다.흠.. 이웃좀 해주시져..ㅠ상주 팸투어 제 1화 : 국립 낙동강생물자원관 경천대 밀리터리파크 서바이벌게임 체험    경북 나드리열차.......이 나드리열차는 경상북도 일원을 철도로 순환하는 한국철도공사의 관광열차 상품이다2009년 경북관광 순환테마열차라는이름으로 운행을 시작하여8년 만인 2017년12월 1일 현재의 이름으로 명칭이 바뀜과 동시에 여행사 인기상품으로 많은 사람들이 사랑을 받고 있다.경북 나드리열차 차량은 도시통근형 디젤 동차를 개조하여무궁화호 등급으로 운행하고 있는데2호 차의 일부를 이벤트카페로 운영하고 3호 차에 노래방 시설,이벤트용 좌석, 경북지역 특산품 전시장 설치4호 차에 세미나실 설치 등으로 개조하여 운행하고 있다. 동대구역에서 열차로 출발해 문경, 예천, 영주, 봉화, 상주, 경주, 포항, 청도 등을 운행하는 관광열차인데이번에 참여한 팸투어는 상주역에 도착한 후 상주 곳곳을 관광하는 일일 프로그램 사전답사여행이다.그렇게 제일 먼저 찾아 온 국립 낙동강생물자원관.....상주시 도남2길137에위치한 국립낙동강생물자원관은 생물다양성 보전과 생물자원의 미래가치 창출을 선도하는 담수생물 전문 연구기관으로 2015년 7월 개관 후연인원 25만 명 이상의 관람객들이 찾고 있는 핫 플레이스이다  국립 낙동강생물자원관.....아이들과 함께 방문해 다양한 전시물을 둘러보고 체험함으로써 생물다양성에 대해 생각해 볼 수 있는의미 있는 시간을 가져보는는 것도 알찬 여행이 되지 아닐까??안으로 들어서 로비를 한 바퀴 둘러보고 전시실로 들어선다.​​​​이곳 국립낙동강생물자원관에서는담수(淡水) 생물자원의 조사·발굴 및 분류 소장에 관한 연구...담수(淡水) 분야에 대한 생물자원의 배양 및 추출...그리고 이의 보전 이용 기술개발 및 실용화 산업화 지원....전시관 운영 및 운영기법 개발·보급....생물자원에 대한 교육프로그램 개발 운영하고 있다.​제 1 전시실안으로 들어선다.생물 종들의 다양성을 둘러볼 수 있는 전시실인데종(種)은 사람, 동물, 미생물, 식물 등에 대한 다양성을 말한다. 생물 다양성이란 특정 지역 내에 서식하는 생물들이 보여주는종(species), 생태계(ecosystem), 유전자(gene)의 다양성을 함께 일컫는다.  지구상에는 다양한 환경이 존재하며 각각의 환경마다 다양한 생물이 살고 있고 이처럼 생물과 무생물 그리고 인간의 활동을 포함한 여러 요소들에 의해 생태계 다양성이 나타나고 이에 따라 종 다양성이 나타나는 것이다.조용한 전시실 이곳 저곳을 발소리를 죽여가며 둘러본다.전시물의 규모가 어마어마 하네??처음 보는 신기한 전시물들도 많고.....​​​​국립낙동강생물자원관은생물자원의 지속 가능한 이용에 기여하고자 설립된환경부 산하 담수생물 전문 연구기관으로생명존중을 바탕으로 한 창의적 도전, 미래가치 창조........소통과 협력의 핵심가치를 토대로 하는세계 일류의 담수생물 연구기관으로 도약하기 위해국가 생물주권의 조기확보와생물다양성 보전 및 생물자원의 지속 가능한 이용에 기여하고 있다.​또 국가 생물주권 확립기반 마련 및 생물자원의 안전한 보관과 증식 보전과생물산업 지원을 위한 자생 야생생물 유전자원 특성연구와 생물다양성을 이해하고 체험하는 전시 및 체험교육 프로그램도 준비되어 있다.  낙동강 습지.....낙동강에 서식하는 민물고기 어종 수족관.....그리고 낙동강을 터전으로 서식하고 있는 포유류들.....테마별 분류별로 다양한 생물자원들이 잘 전시가 되어 있어아이들도 낙동강 생물자원에 대한 이해가 쉬울 듯.......전시간 한 켠에 실제로 연구실을 그대로 설치해 놓았다.긴 세월 동안 많은 연구원들이 고민하며 연구했을 연구실을 물끄러미 들여다 본다.  국립낙동강생물자원관은다양한 해양 포유류를 소개하는 ‘바다로 간 코끼리’특별전을 진행 중이다.생물누리관 특별전시실에서 열리고 있는 이 특별전은 기후변화와 환경오염의 폐해로점차 서식지를 잃어가는 해양 포유류에 대한 국민적 관심을 높이기 위해 마련되었다. 바다코끼리, 아프리카 매너티등 쉽게 접하기 어려운 희귀 박제표본8점을 비롯해 물개, 참물범, 바이칼물범 등의 골격표본 3점이 전시되고 있고혹부리고래의 두개골 7점과고래의 수염 1점도 선보이고 있어평소에 쉽게 접하지 못하는 전시물들이 눈길을 끈다. 그렇게 전시실을 둘러보고 다시 로비로 내려온다.로비 중앙에 전시된 낙동강을 서식지로 살고 있는 각종 포유류 박제들.........노루와 고라니의 눈망울이 너무 예뻐 한참을 들여다 본다.저 만치에는 중학생들이 단체로 야외학습을 나온 듯해설사 선생님의 이야기에 모두들 귀를 기울이고 있다.전시간을 빠져 나와 밖으로 나온다.외관도 참 멋진 모습이네.....  이제 이곳을 출발하여 경천대 밀리터리파크로 이동해야 한다.경천대는 낙동강을 굽어보는 절벽에 세워져 있는데병자호란 후인 1628년(인조 6) 봉림대군이 중국에 볼모로 갈 때주치의로 따라갔던 채득기(蔡得沂)가 터를 닦았다고 한다.​기암절벽과 낙동강 그리고 소나무 숲이 절경을 이루는 곳으로본래는 하늘이 스스로 만든 경치라고 해서자천대(自天臺)라고부르던 곳이었다.그러나 채득기가 ‘대명천지(大明天地) 숭정일월(崇禎日月)’이란글을 새긴 뒤지금의 경천대로 그 이름을 바꿔 불렀다.​경천대는 기우제를 지내는 곳으로도 이용되었으며조선시대 장군 정기룡이하늘에서 내려온 용마를 얻었다는 전설도 전하는데정기룡이 바위를 파서 말먹이통으로 썼다는 유물이 남아 있다.옥주봉에 있는 전망대에서는 멀리 주흘산(1,106m)과학가산그리고 낙동강과 백화산 등을 한 눈에 볼 수 있다.​​​​경천대 전망대로 오르는 등산로는소나무가 숲을 이루어 삼림욕을 하기에 정말 좋고인근에 경상북도기념물 제25호로 지정된전사벌왕릉과 전고령가야왕릉(경북기념물 제26호)그리고 충의사 등 문화재가 많이 있어 연계관광도 가능하다.​국립 낙동강생물자원관........12만3592㎡ 부지에 조성된 2만3458㎡의건축물들..... 연구수장시설, 전시교육시설, 전시연구온실, 방문자숙소 등을 갖추고낙동강 담수 생물자원 연구와 지역 생물자원의 효율적인 보존관리 및 생물산업 발전지원하고 있는 곳.....물끄러미 그 예쁜 외관을 올려다 본다. 이제 밀리터리 테마파크에서 서바이벌 게임을 즐길 차례........2018년에개장한 밀리터리 테마파크는 신개념 레저스포츠 체험장으로서 시가지 전투체험과 근접 전투를 체험할 수 있는 곳이다. 체험장은 6,000㎡의 부지에 헬리콥터와 빌딩, 자동차 등으로 도심 시가지를 재현해 놓아헬멧과 조끼를 착용하고 전동식 권총으로 30명까지 양 팀으로 나눠 서바이벌 경기를 즐길 수 있다.안으로 들어서 헬멧과 조끼를 입고 권총 한 자루를 지급 받아시가전 전투를 하기 위해 안으로 들어선다.   경북 나드리열차 상주여행 2편으로 이어 집니다          ​ 서바이벌 블로그 글쓰기​1일 1포​BMW 2기 블로그씨 질문BMW ​Blog Me Write​블로그로 나를 쓰다​​안녕하세요.책 먹는 여자 최서연 작가입니다.​2007년부터 블로그를 시작했어요.현재 6000개 이상의 포스팅이 올려져 있는데요.​2020년 4월에 BMW 1기로 100일 프로젝트를 진행 후 1년 만에 돌아왔습니다.^^​​ 블로그 글쓰기가 어려워요.매일 글쓰기를 하고 싶은데,어떻게 시작해야 할지 모르겠어요.글쓰기 친구가 있으면 좋겠어요.​글쓰기 근육 만들기!매일 나를 만나는 시간!​책 먹는 여자 최서연 작가와 함께 하시겠어요?​  ​​저는 앞에서 이끌고 김선희 강사님은 뒤에서 밀어주면서 여러분의 30일 글쓰기를 할 수밖에 없는 시스템으로 도울게요.​​ ​​​ © jessbaileydesigns, 출처 Unsplash​ 1일 1포 누구에게 도움이 될까요?☆블로그 개설만 해놓은 나☆블로그 개설은 됐는데 매일 글쓰기 연습이 필요한 나☆블로그 사용법을 모르는 나☆쉽고 즐겁게 매일 글쓰기를 하고 싶은 나☆2-3시간씩 블로그 쓰다가 토나올 뻔한 나☆글쓰기의 힘을 경험해보고 싶은 나☆30일 프로젝트를 도전해 보고 싶은 나☆1일 1포스팅으로 성취감, 자존감을 높이고 싶은 나☆미션 못해서 쫓겨나도 상처받지 않을 자신 있는 나☆책 먹는 여자 블로그 글쓰기 노하우가 궁금한 나​​​ © jessbaileydesigns, 출처 Unsplash​​ 30일 블로그 글쓰기BMW 서바이벌 프로젝트 안내 ★매일 블로그 글쓰기 후 2기 단톡방에 공유합니다.​★단톡방 공지글에 있는 체크리스트에 완료 체크를 합니다.​★글을 썼더라도 체크리스트 작성을 안 하면 무효입니다.​★연속 3일 이상 체크가 안 된 경우 오픈톡방에서 퇴장됩니다.​★총 15회 이상 체크 안될 경우에도 탈락됩니다.(아래 이미지 참고)​★벌금 누적액은 참가자가  1/N로 프로젝트 참가비 + 벌금으로 나눠갖습니다.단, 연속 3회 이상 & 총 15회 이상 체크가 안된 분은 벌금 정산에서 제외됩니다.​★참가비 정산은 30일 프로젝트 종료 3-5일 이내 진행됩니다.​​ ​​ 매일 글쓰기는 어떻게 해야 하나요?● 5/25(화) 오전 10시부터 약 2시간 줌 실시간으로 책 먹는 여자와 블로그 글쓰기 방법을 배웁니다.(참여 인원에 따라 단축가능)​-기존에 블로그 작성이 수월하신 분은 수업 종료 후 제공되는 영상을 통해 보셔도 돼요.-줌 실시간 참여는 자율입니다.​●줌 실시간 강의 내용​- BMW 2기 운영 방법-블로그 글쓰기 눈 감고도 15분 만에 쓰는 법-블로그씨 질문을 활용해서 매일 쓰기가 원칙이나, 주제가 마음에 안 들 경우 책 먹는 여자가 준비가 질문으로 글을 쓰셔도 됩니다.​ 개인 일정상줌 실시간 참여가 어려울 경우녹화영상 제공합니다.​수업 종료시까지 무한시청가능​​​​ BMW 2기블로그로 나를 쓰다서바이벌 1일 1포 신청방법 ■입금순 선착순 30명​■3333 03 279 5356 카카오뱅크   최서*​■45000원 (운영비 30000원 +프로젝트 참가비 15000원)​운영비는 환불 되지 않아요.프로젝트 참가비는 개인 벌금 제외한 차액 + 누적 벌금 1/N 환불돼요.단, 서바이벌로 오픈톡방에서 퇴장된 분은 환불 불가!​​■활동5/24(월) 오픈톡방 초대5/25(화) 오전 10시부터 2시간 줌 블로그 강의5/26(수)~6/24(목) 30일 프로젝트 ​3기는 7/6(화) 시작2기 신청자 중 재수강 신청 시 30000원에 신청 가능(운영비 15000원 + 참가비 15000원)​■계좌 이체 후 <입금자 성함, 전화번호>를 블로그 비밀댓글로 남겨주세요.​■신청서를 개인 톡으로 보내드릴게요.​​감사합니다.​프로젝트 관련 문의사항은 비밀댓글 남겨주시면 자세히 안내드리겠습니다.​​​​ 블로그 수익화 강의 아닙니다.​블로그 상위노출 강의 아니에요.​오직 블로그 글쓰기! ​아침 5시 30분에 독서모임해봤니? 여성 낭독 아침 독서모임 23-25기 모집) 윤동주 전 시집, 다산선생 지식경영법, 하루 24시간 어떻게 살 것인가낭독 23-25기​여성만을 위한새벽 낭독 독서모임​낭독 후기 클릭 ​​안녕하세요.책먹는여자 최서연 작가...blog.naver.com ​​​스마트스토어로 강의를 판다고? 스마트 세일즈 1기) 강사를 위한 스마트 스토어로 강의 파는 법 특강 5/16(일) 아침 7-9시스마트세일즈 1기​강사를 위한스마트 스토어로 강의 파는 법 ​​​​​안녕하세요.1인 기업 도구마스터 ...blog.naver.com ​​​책먹는여자 수강생 단톡방500명 활동 중  책먹는여자의 BBM_binder,book,mindmap⭐참여코드 0101⭐open.kakao.com ​​책추천 매일 아침 써봤니? 저자김민식출판위즈덤하우스발매2018.01.12. 책 먹는 여자 저자최서연출판바이북스발매2018.09.15. ​  [이벤트소개/커피 기프티콘] 푸드테크서바이벌 미래식품왕 좋아요 이벤트*웹서핑하다가 참여하기 쉬운 이벤트가 있어서 저만 알기에는 너무 아쉬운 마음에 'ㅗ')/많은 분들께 소개하기 위해 포스팅합니다!!일단, 제가 소개해드리는 이번 이벤트는국가식품클러스터에서 주최하는 페이스북 이벤트인데요.이벤트를 소개하기 전에! 이 곳에 현재 진행하고 있는 공모전에 대해서 간략하게 설명하고자 합니다!!현재 국가식품크러스터에서 진행하는 공모전은 바로!!!!푸드테크서바이벌인데요.새롭고 첨단화된 식품산업으로 미래를 준비해 세계화를 선도할 주인공을 찾는 서바이벌이라고 합니다.아이디어와 기술력을 바탕으로 새로운 음식을 창조하며 앞으로의 식품산업 미래를 책임 질 인재를 찾고 있는이번 공모전은 음식에 관심이 많은 분들에게는 재밌는 서바이벌이 아닐까 싶습니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명 소개도 끝났으니, 본론으로 들어가자면!!!국가식품클러스터 페이스북에 참여하기 쉬운! 이벤트가 있는데요.바로!!!↓↓↓↓ 하단의 이 이벤트!!!! ↓↓↓↓단, 3일간 신청가는한 이번 이벤트는 다른 이벤트들에 비해 참여하는 방법이무지무지 쉬운 것 같아요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ여러분들도 언능! 참여하셔서 시원한 커피한잔! 받아가세요~!!!​▼▽▼▽ 국가식품클러스터 페이스북 이벤트 주소 ▼▽▼▽https://www.facebook.com/foodpolis.kr/photos/a.1678821895669862.1073741828.1676010889284296/2067639453454769/?type=3&theater국가식품클러스터미래식품왕 좋아요 이벤트! 20명에게 커피 쏩니다 ^^feat. 여러분들의 팬심을 보여줄 절호의 찬스! 많은 참여와 공유 부탁드립니다.#이벤트 #...www.facebook.com▼▽▼▽ 국가식품클러스터 푸드테크서바이벌 공모전 ▼▽▼▽http://미래식품왕.com미래식품왕새롭고 첨단화된 식품산업으로 미래를 준비해 세계화를 선도할 주인공을 찾는다!미래식품왕.com *﻿바야흐로 오디션/서바이벌 프로그램의 전성시대다. 무한도전으로부터 시작된 예능계의 리얼버라이어티 바람이 오디션 프로그램 등장으로 잦아들었다. 오디션/서바이벌 프로그램은 미국에서는 이미 10여년 전부터 유행하던 포맷이다. 가장 대표적인 프로그램이 <아메리칸 아이돌>이다. 이 프로그램 출신으로 세계적으로 유명세를 떨치고 있는 스타들도 많다. 일반인들이 참여하는 오디션 프로그램은 제작비 절감 측면에서 제작자들에게 매력적이다. 하지만 제작자뿐 아니라 시청자 입장에서도 새로운 스타의 탄생을 지켜볼 수 있다는 즐거움이 있어 오디션 프로그램의 인기는 계속되고 있다. 이렇게 해외에서 인기를 얻고 있는 오디션/서바이벌 프로그램 열풍이 한국에 불어닥치면서 두 가지 흐름이 진행되고 있다. 하나는 포맷을 사와 포맷바이블에 따라 제작하는 것이고 다른 하나는 직접 포맷을 만드는 것이다. 물론 직접 포맷을 만들었다고는 하지만 오디션을 하는 분야가 기존에 있던 프로그램과 다르지 않고, 경쟁을 하고 우승자를 가려낸다는 오디션/서바이벌 프로그램의 기본적이 룰이 존재하기 때문에 프로그램의 진행과정에서 별다른 차별화를 보여주지는 못하는 실정이다. 때문에 대중들에게 오디션/서바이벌 프로그램에 대한 피로감이 누적돼 '또 오디션/서바이벌 프로그램이야?'란 질타가 나오기도 하지만 그럼에도 불구하고 프로그램의 시즌제가 이어지면서 당분간 오디션/서바이벌 프로그램의 열풍은 지속될 것으로 보인다.  가장 많은 오디션 프로그램이 제작되는 분야는 바로 음악이다. 가수 오디션 프로그램이 그렇게 많은데 늘 수많은 사람들이 참여하는 것을 보며 '우리나라에 가수를 꿈꾸는 사람들이 이렇게나 많아?'라며 흠짓 놀라게 되곤 한다. 다른 분야보다는 일단 참여하기는 쉬운 분야라 그런 듯하다는 생각도 들고, k-pop 열풍에 맞물려 가수를 꿈꾸는 사람들이 많아져 그런 것이지도 모른다는 추측을 되기도 한다.       우리나라 오디션 프로그램의 시대를 연 '슈퍼스타K'     슈퍼스타K(이하 슈스케) 시즌 1이 시작하기 전 CJ는 이효리를 앞세워 슈스케 홍보에 열을 올렸다. 1세에서 99세까지 모두가 참여할 수 있는 오디션. 이것이 그들의 슬로건이었다. 방송 이후 슈스케는 점차 화제를 불러 일으켰고 우승자로 서인국이 결정됐다. 하지만 서인국의 활동은 생각보다 활발하지 못했다. Mnet에서 키운 스타를 왜 띄워줘야 하냐는 식의 인식때문이었는지 서인국은 지상파에서는 잘 볼 수 없었다. 이러한 문제는 언론에서도 많이 지적되었고, 슈스케를 통해 진짜 스타가 될 수 있는지에 대한 의구심도 불러왔다. 이런 분위기 속에 시작된 시즌 2는 연일 최고 시청률을 경신하며 슈스케 열풍을 불러왔다. 특히 당시 일고 있던 공정사회 담론과 맞닿아 시즌2의 허각 우승이 부각되면서 슈스케는 이제 예능프로그램이 아닌 정치인들까지 언급하는 프로그램이 됐다. 시즌 3의 인기는 11.3%의 시청률이 말해주는 것처럼 최고였다. 우승자 울랄라세션이 보여주는 화려한 퍼포먼스와 노래 실력은 슈스케가 경쟁 무대가 아니라 그들을 위해 마련된 공연장처럼 보이게 했다. 개인적으론 울라라세션의 독주로 우승자가 정해진 듯보여서 시즌 2의 허각과 존박의 대결에서 우승자를 가늠할 수 없는 팽팽한 긴장감이 드러나지 않아서 아쉬웠다.     +) 슈퍼스타K는 케이블 방송이기에 중간광고가 가능했는데, 이 중간광고를 긴장감을 고조시키는 장치로 잘 활용하면서 "60초후에 공개됩니다"가 유행어가 되기도 했다. 더불어 '악마의 편집'이란 별칭으로 시청자들을 들어다 놨다하는 슈스케 제작진들의 편집 역시 화제였다.  +) 슈스케 시즌3의 우승자는 울랄라세션이지만 최근 낸 앨범의 화제성에서는 버스커버스커가 앞서는 듯하다. 예리밴드가 갑자기 그만두면서 그 자리에 들어가게 된 버스커버스커가 준우승을 하리라고는 아무도 예상하지 못했다. 노래 실력이 다른 팀에 비해 월등하진 않았지만 그들만의 색깔과 에너지로 시청자들의 귀를 사로잡았다. 그런 그들이 방송이 끝난 이후 활동을 중단하고 자신들의 색깔에 대해 고민하겠다고 한 뒤 내놓은 음반이 대박을 쳤다. 아날로그 감성을 자극하는 노래들이 최근 불고 있는 90년대 앓이와 잘 맞아 떨어진 듯!!       후발주자이지만 지상파의 이점을 갖고 있는 '위대한 탄생'   슈스케가 인기를 얻으면서 MBC에서는 위대한탄생(이하 위탄)을 제작했다. 후발주자이기 때문에 슈스케와의 비교는 불보듯 뻔했다. 위탄의 차별화는 '멘토제 도입'이었다. 시즌1과 시즌2 모두 그간 예능에서는 자주 볼 수 없었던 화려한 면면을 자랑하는 아티스트들을 멘토로 섭외해 기대를 불러 일으켰다. 하지만 그래서인지 멘티들보다는 멘토들의 언행이 더 화제가 되었다. 프로그램 시청률 측면에서야 나쁠 것 없을지 모르지만, 오디션 프로그램이기 때문에 출연진들이 주목을 덜 받는 것은 시즌이 거듭될수록 위탄의 브랜드 형성에 영향을 미치는 측면에 있어 부정적일 수 밖에 없을 것이다. 가령 '위탄 출신보다 슈스케 출신이 더 낫더라' 등의 비교가 있을 수밖에 없기 때문이다.     시즌 1은 말 그대로 김태원을 위한 자리였다. 김태원의 제자들이 마지막까지 살아남았고, 우승자였지 그의 제자였던 백청강으로 결정됐다. 남자의 자격 등을 통해 할매 이미지와 병약한 이미지로 비춰졌던 그였기 때문에 위탄을 통해 아티스트의 면모를 보여주고 이 시대의 멘토로 거듭나게 된 것은 분명 그에게 좋은 영향을 가져가 주었을 듯. 시즌2의 시작은 화려했다. 해외 오디션을 통해 발탁된 배수정, 에릭남, 푸니타 등의 외모와 목소리, 노래실력이 시청자들을 사로잡았고 연일 화제를 불러일으켰다. 하지만 중간에 방송사 파업이 진행되면서 결방이 되고 중간에 진행자가 바뀌는 등의 상황이 연출됐다. 우승자로 축구선수 출신의 구자명이 뽑혔지만 프로그램이 뒷심을 발휘하지 못해 그의 우승이 묻혀 버린 듯해 아쉬움을 남겼다.         최연소 그리고 최초의 여성 우승자를 배출한 'K-pop 스타'    세계에서 k-pop 열풍을 일으키고 있는 아이돌 그룹들을 만들어낸 우리나라의 대표적인 엔터테인먼트 회사인 SM, YG, JYP가 참여한 케이팝스타는 단연 시청자들의 관심을 끌어모았다. 하지만 우려도 만만치 않았다. 이미 시즌을 거듭하며 대표 오디션 프로그램으로 자리매김한 슈스케가 있었고, 멘토제로 성공을 거둔 위탄도 있었다. 과연 케이팝 스타가 두 프로그램으로 인해 피로감이 누적된 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 만한 새로움을 보여줄 수 있을지에 대해서는 의심의 여지가 있었다. 하지만 반전은 일어났다. 우승자 박지민을 필두로 이하이, 백아연, 이승훈, 이미셸 등 실력과 매력을 두루 갖춘 참가자들이 연일 화제를 모았다. 박지민은 CNN에 소개되기까지 하면서 초반부터 우승후보로 거론되기도 했다.     +) 워낙 실력이 쟁쟁한 지원자들이 않았기 때문에 항간에는 3사가 자사 연습생들을 출연시켰다는 소문까지 나돌았다. 그렇지 않고서야 이런 인재들이 다른 오디션 프로그램에 출연하지 않고 이렇게 숨어있을 수가 없다는 것이 중론. 이유야 어쨌든 케이팝스타를 통해 이들의 노래를 들을 수 있어 즐거웠다.  +) 처음 SM, YG, JYP가 참여한다고 했을 때, 지원자들을 캐스팅해서 한 회사에서 계속 트레이닝을 시키는 방식일거라 생각했다. 그러면 좀 더 세 명의 심사위원들 간에도 긴장감이 생겨 재미를 더할 수 있을 것 같았기 때문이다. 지원자들 입장에서는 3사의 트레이닝 방식을 모두 접해보는 것이 더 좋았을 수도 있겠지만 시청자 입장에서는 다른 회사에 갈 때마다 스타일이 바뀌는 것 같아서 실력이 왔다갔다 하는 듯한 양상을 보여 아쉬움이 남았다.      얼굴대신 목소리만으로 우승자를 가름하는 'voice of Korea'  보이스 오브 코리아(이하 보오코)는 '보이스 오브 아메리카'의 포맷을 사와서 만들었다. 외모때문에 그간 오디션에서 떨어졌던 참가자들의 사연이 유난히 많았던 이유도 이 포맷의 특징인 '목소리로만 승부한다'에 있다. 심사위원들은 뒤로 돌아앉아 지원자들의 노래를 듣고, 자신의 팀에 영입하고 싶은 목소리일 경우 의자를 돌려 무대를 바라본다. '보이스 오브 아메리카'는 시청하지 못했지만 보오코에서 뒤로 돌아 앉는다는 것의 의미가 내게는 잘 와닿지 않았다. 팀을 구성할 때까지만 목소리로 평가하고 그 이후에는 결국에 모두 오픈된 상태에서 진행되는 것이기 때문에 '오직 목소리로만 승부하는'이라는 것을 타이틀로 내걸기엔 포맷 자체가 약하다는 생각이 든다. 그럼에도 워낙 뛰어난 보컬리스트들이 팽팽한 경쟁을 보였기에 프로그램을 시청하지 않아도 누가 그 회에 승자가 됐는지, 누가 우승자가 됐는지 기사를 통해 쉽게 알 수 있었다. 우승자는 손승연. 탑밴드 시즌1에서 WMA의 보컬로 나왔을 때부터 눈여겨봤었다. 비록 탑밴드에서는 우승하지 못했지만 보오코에서는 기립박수까지 받으며 우승을 차지했다.        KBS의 차별화 전략, 밴드 서바이벌 'Top 밴드'  가수를 뽑는 오디션들 사이에서 KBS는 밴드 오디션을 기획했다. 시즌1의 시청률은 좋지 않았지만 마니아층에서 큰 반향을 불러일으켰다. 초기에 참가 기준을 어떻게 할지에 대한 논란이 있긴 했으나 사실상 시청률이 낮은 관계로 묻혔다. 아마추어밴드들이 경연을 펼치는 프로그램임에도 아시안비트 그랜드 파이널에서 우승한 팀이 참여하는가하면 기존에 음반을 내고 홍대에서 활동하고 있는 밴드들도 참여했다. 시간이 지나면서 이 문제는 거론되지 않았지만, 밴드 음악으로 음악 시장에서 버틸 수 없는 우리나라의 현실을 비추는 한 단면이라 씁쓸한 측면도 있었다. 이렇게 쟁쟁한 밴드들이 경합하는 가운데 우승은 톡식에게 돌아갔다. 밴드로서는 독특한 구성인 2인조 밴드 톡식은 정원영 코치와 함께 시즌1의 우승자가 되었다.     시청률은 낮았지만 KBS는 탑밴드 시즌2를 시작했다. 이번엔 논란을 초장에 불식시키고자 참가에 제한을 두지 않았고, 참가 신청을 시작하면서 먼저 몽니의 참가 소식이 들려왔다. 인디 밴드계에서 인기를 얻고 있는 밴드이기에 약간 의아하게 여겨지기도 했지만 한편 탑밴드가 기다려졌다. 그런데 시간이 지나면서 네미시스, 슈퍼키드, 타카피, 데이브레이크, 피터팬 컴플렉스 그리고 피아까지 유명 밴드들이 참여하면서 '밴드계의 나가수'가 되는 것 아니냐는 우려도 나왔다. 아마추어 밴드들은 들러리가 되고 결국 그들만의 잔치가 될 수도 있다는 의견도 있었지만, 분명한 것은 그들로 인해 토요일 11시에 수준 높은 밴드 공연을 즐기게 되었다는 사실이다. 더불어 경연이 진행되면서 유명 밴드가 혹평을 받기도 하고 그동안 알려지지 않았던 밴드가 호평을 받기도 하는 등의 양상이 나타나 재미를 더하고 있다. 가장 큰 수혜자는 '장미여관' 아직 갈 길이 멀기 때문에 좀 더 지켜봐야 우승 후보가 보일 듯하다.      JTBC의 개국 야심작이었던 'Made In U'   오디션 프로그램 열풍에 발맞춰 JTBC는 개국과 함께 오디션 프로그램인 메이드인유를 내놓았다. 여타 프로그램과 마찬가지로 최고와 최상의 수식어를 내걸고 프로그램을 시작했지만 성공을 거두지 못했다. 프로그램에 화제성이 있으면 보지 않아도 자연스럽게 진행상황을 알 수 있는데, 이 프로그램을 종영되었음에도 누가 우승자인지 조차 모르고 있었다. 본 적이 없어서 어떤 식으로 진행되었는지는 알 수 없으나 파스텔이란 팀이 우승을 했다고 한다. 하지만 기사에 의하면 아직 이 팀의 소속사가 정해지지 않아서 메이드인유를 통해 과연 스타 탄생이 가능한 것인지 오디션프로그램 과잉의 허와 실을 보여주는 듯하다.           주부가요 열전이 아닌 주부대상의 오디션 프로그램 '수퍼디바 2012'    슈퍼디바는 오디션 대상은 주부로 한정함으로써 차별화를 만들었고, 그 속에서 감동코드를 만들어냈다. 우승자는 장은주. 프로그램을 본 적이 없어서 장은주씨에 대해 찾다보니 스타킹, 인간극장에도 이미 출연한 경험이 있는 분이었다. 오디션 프로그램이 많아지면서 타 오디션에 참여했던 사람은 물론, 스토리를 만들어낼 수 있는 주인공을 찾다보니 타 방송에 소개됐던 사람들이 부각되는 현상도 나타나는 듯하다.      이름부터 거창한 '글로벌 슈퍼 아이돌'   가끔 k-player로 텔레비전을 보다가 보게 되는 글로벌 슈퍼 아이돌. 아직 이 프로그램만의 색깔을 모르겠다. 어떤 다른 모습을 보여줄 수 있을지는 좀 더 지켜봐야 알 듯.       추억의 가수를 다시 볼 수 있을 지도 모르는 '내 생애 마지막 오디션'  내 생애 마지막 오디션의 공고가 뜬 것을 보고 처음 들었던 생각은 사연 많은 참가자들이 다수 참여하겠다는 것이었다. 데뷔만을 목표로 열심히 달려왔다가 결국에 날개를 접을 수 밖에 없었던 사람들의 사연이 얼마나 구구절절할까. 물론 시대를 잘못 타고나서 자기의 운대를 만나지 못해 가요계를 떠날 수 밖에 없었던 사람들도 있겠지만, 분명 대중의 사랑을 받지 못했떤 데는 이유가 있었으리나느 생각도 지울 수가 없다. 아직 시작도 안 한 프로그램이기 때문에 속단할 수는 없지만 기대보다는 우려가 조금은 더 크다.        ** 내가 놓친 프로그램들도 있을 텐데, 이만큼만 정리해도 힘들다. 게다가 이것들은 음악과 관련된 오디션일뿐. 다른 분야의 오디션/서바이벌 프로그램들은 더 많다. 사람들이 오디션/서바이벌 프로그램에 대한 염증을 느낄만도 하다는 생각과 함께 그래도 이 포맷을 버릴 수 없는 제작진들이 더 독하게 혹은 더 감동적으로 프로그램을 만들 수 밖에 없겠다는 측은함도 든다.    ** 슈스케4, 위탄3, 케이팝스타2가 각각 시동을 걸고 있다. 각 프로그램에 참여하는 참가자들 면모 못지 않게 어떤 프로그램이 가장 사랑받을 수 있을지 지켜보는 것도 재미있는 관전 포인트가 될 듯하다.         박준뷰티랩 헤어 협찬슈퍼모델 2018 서바이벌 미션 '배틀 런웨이'﻿ ﻿ MC이자 미션 요정(?) 서장훈의서바이벌 미션 소개 시간!지난 3회에서의 메이크 오버 미션을무사히 마친 슈퍼모델 2018 서바이벌 지원자들...이번 슈퍼모델 2018 서바이벌미션은 '배틀 런웨이'였습니다!슈퍼모델 2018 서바이벌 두번째 미션은생존자와 탈락자가 결정되는 시간이었는데요.지난 3회 메이크 오버 미션 총점 500+이번 4회 배틀 런웨이 미션 총점 500+배틀 런웨이 현장 평가단 승점 100점(베넷핏)이 3가지 항목을 합산하여생존자와 탈락자가 결정되는 방식이었어요.이번 슈퍼모델 2018 서바이벌두번째 서바이벌 미션 '배틀 런웨이'에서는 정화예술대학교 미용예술학부메이크업 전공 학생들이 같이 참여해지원자들과 함께 멋진 배틀 런웨이미션 메이크업을 도와주었습니다.슈퍼모델 2018 서바이벌이번 4회 배틀 런웨이 서바이벌 미션에서도박준뷰티랩의 헤어 디자이너들이미션 헤어스타일링을 하기 위해 도와주셨어요!우리 박준뷰티랩패밀리이니소개를 안 하고 넘어갈 수 없겠죠?슈퍼모델 2018 서바이벌 4회배틀 런웨이 미션담당 헤어 디자이너박준뷰티랩 강남점 세은 디자이너박준뷰티랩 강남점 세은 디자이너네이버 예약하기▼https://booking.naver.com/booking/13/bizes/43385/items/2834703?area=bnl슈퍼모델 2018 서바이벌 4회배틀 런웨이 미션담당 헤어 디자이너박준뷰티랩 산본점 유진 디자이너﻿박준뷰티랩 산본점 유진 디자이너네이버 예약하기▼https://booking.naver.com/booking/13/bizes/43592/items/2393669그렇게 박준뷰티랩의 헤어 디자이너들과정화예술대학교 미용예술학부 메이크업 전공 학생들이헤어스타일링과 메이크업에 힘을 쓰고 있는 사이두번째 서바이벌 미션 '배틀 런웨이'를현장에서 평가해줄 200명의 관객들이차례대로 입장하고 있었습니다.슈퍼모델 2018 서바이벌 지원자에 따라이 배틀 런웨이 현장이 크다 느끼면 크고,작다고 느끼면 작을 수도 있는 무대이곳에서 지원자들은 어떠한 무대를 꾸밀지...1. 허준 VS 김희연의 무대할리퀸과 조커처럼장난스러운 커플 연기를 선보인허준, 김희연 지원자2. 윤준협 VS 이가흔의 무대이별의 위기에 놓인남녀의 애달픈 사랑 연기한윤준협, 이가흔 지원자3. 한동호 VS 김수연의 무대서로를 암살해야만 하는 두 킬러,하지만, 서로 설렘이라는 감정을 느끼는평범한 남녀의 본성을 드러내는연기를 선보인 한동호, 김수연 지원자4. 각양각색 퍼포먼스 무대!시선강탈의 주인공들인몸짱 나기욱 지원자와분위기짱 김하민 지원자의배틀 런웨이 무대에서는의외의 사건이 발생했는데요...이 사건은 슈퍼모델 2018 서바이벌4회 방영분에서 직접 확인하시는재미도 있답니다! >_<비쥬얼로 승부하는김현준, 김승후 지원자의 무대는깜직한 퍼포먼스 vs 화려한 퍼포먼스를 선보여여자 관객의 여심을 사로 잡았어요.천범지 지원자는 카리스마 넘치는마술쇼를 통해서 평가단의 선택을받기 위한 퍼포먼스를 선보였습니다.배우와 같은 카리스마를 풍기며미친 비주얼로 여성 관객들의 마음을단번에 사로 잡은 윤정민 지원자의 무대5. 이세빈 vs 남궁경희의 무대웅장하고 무거운 경쟁 구도의런웨이로 꾸민 무대흑과 백의 대비의 카리스마로무대의 분위기를 압도한이세빈 VS 남궁경희 지원자의 연기!이때 진짜 소오름... > _ <6. 강연호 vs 조정흠의 무대뱀파이어가 된 두 사람의쫓고 쫓기는 대결을 연기한강연호 vs 조정흠 지원자의 무대7. 김민진 vs 박민영의 무대섹시하고 발랄한 매력으로 대결을 펼친김민진 vs 박민영 지원자의 연기8. 이선정 vs 김이현의 무대젠더리스함을 강조한 시크하고파워풀한 신여성의 대결을 연기한이선정 vs 김이현 지원자의 무대9. 최규태 vs 김도형의 무대끼 많고 멋진 청춘스타일 둘이거리를 활보하며 멋진 춤을 보여준김도형 vs 최규태 지원자의 무대지원자들의 멋진 무대가 끝이 나고슈퍼모델 2018 서바이벌 4회 끝에서는23명의 지원자가 탈락하고40명이 서바이벌에서 살아남았습니다!슈퍼모델 2018 서바이벌 지원자 중어떤 지원자가 떨어지고, 살아남았는지는슈퍼모델 2018 서바이벌4회 영상에서 확인 가능합니다!1. 슈퍼모델 2018 서바이벌배틀 런웨이 미션 오프닝 영상﻿2. 슈퍼모델 2018 서바이벌배틀 런웨이 미션 무대 영상쥬라기 공원작가J.P.크루즈출판가메발매1993.08.01리뷰보기 가메엔터프라이즈에서 발간한 추억의 게임북 '쥬라기공원 서바이벌 어드벤쳐 게임북' 입니다.어린시절에 꽤나 유행했던 ~~게임북 시리즈 기억하시는지 모르겠습니다. 페이지를 읽고, 선택지가 나오면 지시에 따라 그 페이지로 가서.. 죽거나 클리어하거나..하는.<가령 이런것. 사진은 상당히 유명했던 '공포관의 망령'(출처:http://jampuri.egloos.com/viewer/3697953)>일반 이야기책과는 다르게, 독자가 스스로 주인공에 되어 컨텐츠 전개에 주도적으로 참여한다는 점,다시말해, 화자와 청자의 인터랙티브가 들어간다는 점에서 소설과 게임의 중간적 위치한다고도 볼 수 있겠지요.바꾸어 말하면 게임성이 부각된 소설책이랄지...<역으로 소설 같은 게임도 있다. 사진은 비주얼 노블의 시초, 리프社의 '시즈쿠'>이번에 소개할 쥬라기 공원 게임북은... 여타 어린시절 접했던 '번안' 수준의 게임북과 차원을 달리합니다. 국내에 비해 게임북이 진작에 활성화된 일본 MCA社(전 유니버설 스튜디오, 영화 쥬라기공원을 제작한 영화사)의 확장 컨텐츠를 정식으로 수입하여 번역, 발간했지요.아무래도 본 게임북이 쥬라기 공원을 테마로 하다보니, 잠시 쥬라기 공원도 언급해보려 합니다. 스티븐 스필버그의 희대의 명작이죠. 쥬라기 공원.<터미네이터2 처럼.. 93년 제작된 영화라고는 '아직도' 믿기지 않는다.>혁신적인 CG와 특수효과... 무려 20년전의 기술이라고 생각되지 않는 놀라움....  심지어 최근에 나오는 다큐 등 공룡관련 컨텐츠에서의 공룡들의 묘사도, 이 영화를 여전히 뛰어넘지 못하고 있다고 생각합니다.기술적인 측면 뿐만 아니라, 내러티브 및 연출도 대단히 뛰어나서, 최고의 완성도를 가진 오락영화의 마스터피스라고 말씀드릴수 있겠네요. 아직도 어린시절 영화관에서 보았던 영화의 꿀재미가 머릿속에 생생합니다. 밸로시랩터의 그 ㅎㄷㄷ함...<영화도 영화지만, 마이클 크라이튼의 원작소설도 그에 못지 않은 재미가 있다. 철학적 깊이는 덤>다시 본론으로 돌아와서... 전술했듯 본 게임북은 일단 외형적 퀄리티부터 예전에 알던 애들 장난수준을 넘어섭니다. 사진으로 보시죠.고급스러운 무광표지... 당당히 박혀있는 Authentic한 로고와 심볼.(100배 진한 감동...같은 쌈마이스런 문구가 없다면 더 좋았을 건데)<일단 전후면 표지에서부터 정식으로 인가받은 쥬라기공원 컨텐츠임을 알 수 있다.>인지나 트레이드 마크를 식별할 만한 표식은 되어 있지 않지만.. 적어도 저작권에대한 명시는 있습니다. 국내에 저작권 인식이 티미했던 그 시절을 생각해보면 상당한 것이죠.네이버 책 정보에도 작가로 명시되어 있는 J.P. 크루즈 선생님... 제가 추측하기로는 본책의 제작사인일본 MCA社 산하의 컨텐츠 TFT 팀 정도가 아닐까 생각해봅니다.(Jurassic Park Crews??)속 표지에 공동저자처럼 명기되어 있는 J.P. Crews 및 Y. Okada에 대해 아무리 구글링을 해봐도 나오지 않더군요.너무 오래되놔서... 아마도 오카다 선생은 고퀄의 삽화를 그린 분이 아닐까 추정해 봅니다.<소묘로 정교하게 표현된 삽화도 이책의 백미다.>이 책이 기존에 우리가 알던 게임북 프레임에 그쳤다면 이렇게 꿀을 빨고 있지도 않을 것이겠죠.이책은 마치 '어드벤처 게임' 혹은 '롤플레잉 게임'을 플레이하고 있다는 느낌을 줍니다.아래 정교하게 구현된 지도를 보시죠.  단순히 상징적인 지도가 아니라, 실제 구획 및 표식이 게임북상의 '센서' 위치 및 그곳의 삽화와 정확하게 맞아 떨어집니다. 실제로 섬을 돌아다니는 느낌을 주기에 충분하죠. 상당히 디테일에 신경썼음을 알 수 있습니다. 심지어는 원작(본 게임북은 소설이 아닌 영화 베이스)에의 고증도 어느 정도는 드러나 있습니다.<기본적으로 저 점으로 표현된 스팟들이 이동의 단위가 된다.>각각의 센서들이 이정표 및 거점이 되어 이를 기준으로 한칸씩 동서남북으로 이동하는 형식이고, 그때 마다 센서 주위의 상황에 대처하는 것이 본 게임북의 일반적인 전개입니다.(물론 이러한 센서의 존재는 게임북의 오리지널 설정)더불어 각각 센서 페이지에는 일련의 액션들이 분기로 들어가 있습니다. 따라서 센서가 명기된 메인 페이지와 액션파트가 들어있는 서브 페이지가 별도로 구성되어 이를 왔다리갔다리 하며 진행됩니다.센서페이지로 이동해서 액션으로 행동. 어드벤처 게임의 느낌이 남과 동시에 '실제로 체험하는 듯한' 느낌을 줍니다. 소설과 영화에서는 느끼지 못했던 쥬라기 공원의 또다른 생동감을 맛볼 수 있죠.(이거 너무 빠는거 같은..)<어린시절.. 저 액션페이지에서 진짜로 죽도록 1분간 숨을 참았던 기억이(.......)>액션 페이지 중간중간에 미니 게임처럼 당대에 유행하던 매직아이도 있습니다. 깨알같지요.더불어 아동대상의 공룡 컨텐츠 답게 유익한 내용도 있습니다. 그랜트 박사의 공룡도감...;;;;전반적으로 플레이타임이 꽤나 깁니다. 실제로 많이 왔다갔다 해야 되지요. 이 센서 파트가 다른 게임북과는 가장 차별화되는 부분이자, 본 책을 정말 '게임'북 처럼 느껴지게 만드는 이책의 USP라고 봅니다. 훌륭하죠. 전반적으로 마지막의 퍼즐만 재치있게 잘 풀면 비교적 쉽게 엔딩을 볼 수 있습니다.(게임 리뷰를 하고 있..?)<엔딩의 영원한 클리쎄... 헬기타고 탈출씬>추가로 맨 뒤에는 모험수첩이라고... 모험 중 얻게 되는 아이템(!)과 체력(!), 키 메시지를 표기하는 공간이 있습니다.이미 어드벤처 게임임은 자명하고 정말이지 '성장'의 요소만 담았다면,(매체만 다른) 훌륭한 롤플레잉 게임이 될 수도 있을 것 같습니다. 어린시절의 추억을 회상하다보니, (그때는 미처 못느꼈지만서도) 이거 생각보다 훌륭한 물건이네요.향후 몇년이 지나면 레어템으로 당당히 등극하리라 장담해 봅니다.(.........) 이상, 추억의 게임북, 쥬라기공원 서바이벌 어드벤처 게임북의 리뷰를 마칩니다! PS. 본서에 첨부된 지도를 PDF로 스캔하여 첨부하니 필요하신분들은 이용하시길..*본 글은 망상글입니다.*본 글의 저작권은 yellowflavour에게 있습니다.*문제가 되는 부분은 둥글게 알려주시면 빠른 시일 안에 고치겠습니다.​읽어 주시는 모든 분들 감사합니다.​사회자:천만 달러의 상금이 걸린 서바이벌 게임에 참여하게 된 여러분, 환영합니다. 일주일 동안 무인도에서 살아남으면 상금은 여러분의 것이 됩니다.다른 9명의 참가자들을 모두 처치하고 당신 혼자 살아남으면 천만 달러를, 파트너를 구해 두 사람이 함께 살아남으면 오백만 달러씩을 갖게 됩니다.파트너를 구해 생존 확률을 높일지, 혼자 살아남아 상금 액수를 높일지는 여러분의 선택입니다.아, 물론 우승 확정 전, 파트너를 죽이면 천만 달러는 모두 최후의 승자가 갖게 됩니다.​이곳은 무인도로 대부분 지역이 밀림입니다만, 참가자분들의 편의를 위해 필요한 시설들을 곳곳에 설치해 놓았습니다.밀림 곳곳에는 무기와 생필품을 담은 상자들이 숨겨져 있으며, 부비트랩 또한 설치되어 있으니 늘 신중하게 행동하길 바라겠습니다. ​그럼, 행운을 빕니다.​1. 체대생-딜런 오브라이언(Dylan O'Brien)​ ​"누나."​나는 갑자기 뒤에서 들린 목소리에 식물채집을 위해 바닥에 내려놓았던 권총을 집어 들고 뒤를 돌았다. 나를 부른 남자아이는 내가 권총부터 들이밀자 화들짝 놀라며 손을 들어보였다.​"항복! 항복!"​내가 뭘 했다고.남자아이의 호들갑스런 항복 선언에 나도 괜히 머쓱해져 권총을 내렸다. ​"당신 뭐야.""누나, 아까 사회자가 소개할 때 지질학자라고 했죠? 게임 시작할 때 말 걸려고 했는데, 누나가 냅다 도망가는 바람에 한참 찾았어요."​본격적인 게임 시작 전, 사회자는 각 참가자들의 직업과 나이 등을 짤막하게 소개해줬다. 파트너를 구할 때 도움이 될 법한 정보들이었다. 참가자들은 다양한 직업군에서 뽑힌 사람들이었지만 의사나 신체적으로 단련된 직업을 가진 사람들이 파트너로서 선호될 것이었다. 지질학자라는 직업은 사회에서는 꽤나 흥미를 불러일으킬 수도 있었겠지만 여기서는 아니었다. 체구도 작은 나는 다른 참가자들의 첫 번째 제물이 될 가능성이 컸다. 그래서 게임 시작을 알리는 종이 울리자마자 다른 참가자들로부터 달아난 것이었다. ​"나한테는 무슨 볼 일이죠?"​아까 사회자의 소개에 의하면 이 아이의 이름은 딜런 오브라이언이었고 체대생이었다. 그렇기에 태도는 꽤나 살가웠지만 체구의 차이를 무시할 수는 없었기에 긴장감을 풀 수는 없었다.​ ​"누나랑 파트너하고 싶어서요.""왜요?"​나는 딜런의 말에 1초의 망설임도 없이 되물었다. 딜런은 내 경계심에 적잖이 당황한 모양이었다.​"아, 혹시 벌써 다른 파트너를 구하셨어요? 아닐텐데. 그 아저씨들 행동 굼떠 보이던데. 제가 제일 먼저 누나 찾은 거 아니예요?"​딜런은 질문과 혼잣말 같은 말을 쏟아냈다. ​"지금 무슨 말 하는지 모르겠네요. 파트너는 없지만, 제가 왜 딜런씨를 믿고 파트너를 하죠?""저 체대생이에요."​그러면서 딜런은 팔다리를 쫙 벌려 자신의 몸을 보여줬다.뭐지, 이 또라이는. 지금 그걸 자기 어필이라고 하는 거야? 이 위험천만한 상황에서 믿고 의지할 만한 성격도 아닌 것 같고, 저 큰 체구는 마음만 먹으면 언제든 나를 들쳐업고 폭포 밑으로 내던지고도 남아보였다.​"역시 안 되겠네요.""누나!"​ ​딜런은 뒤를 돌아 가려는 나를 다급하게 붙잡았다.​"누나가 지금 잘 모르는 것 같은데, 지금 누나가 위험 순위 1위거든요? 그 시커먼 아저씨들이 누나를 다 잡아먹으려고, 게임 시작하려고 모여있을 때부터 그 음흉한 눈으로 누나를 막 지켜보면서 말 걸려고 호시탐탐 기회를 노리더라구요. 그래서 제가 '아, 나는 누나의 방패가 되기 위해 지금 이때까지 열심히 근육을 길러온 것이구나'하고 생각했다니까요. 누나 지금 제 제안 무시하고 혼자서 막 돌아다니시면 그 아저씨들이 누나한테 접근해서 그 간사한 혀로 누나를 막 꾀어 낼 수도 있다니까요. 제가 무식하긴 해도, 누나한테는 머리가 있으니까, 저를 막 로봇처럼 부려 먹으세요!"​나는 딜런의 무호흡 설득에 넋이 빠졌다. 체대생이 아니라 쇼미더머니 참가자인가. 지금 나가면 웬만한 랩퍼들은 다 바르고 남을 실력인데.​"제가 누나 찾으러 오는 길에 수퍼마켓을 발견했거든요?"​딜런이 내가 아무 말도 없자 눈동자를 이리저리 굴리더니 생각난 듯 말했다. 흥미롭지 않냐는 듯한 표정을 보니 영락없는 강아지였다. 자기가 물고있는 장난감이 흥미롭지 않냐는 듯, 주인의 관심을 끌려는 듯한 강아지. 꾸밈이 없는 건지, 없는 척하는 건지 알 길이 없었다. 하지만 지금 내 눈에 비친 딜런은 정말로 그저 순수하게 최선을 다해 나를 설득하려 애를 쓰는 것처럼 보였다.​"그럼 같이 가볼까요?"​내 말에 딜런은 고개를 끄덕이며 신이 나서 앞장섰다.​*​ ​"누나, 문을 어떻게 열죠?"(마트가 잠겨있자 당황하는 딜런)​ ​"이 자식이! 내 돈 먹었잖아! 나와!"(자판기랑 씨름하다가 결국 사고치는 딜런.)​ ​"걱정마세요, 누나. 제가 있잖아요."(안심시키는 딜런.)​2. 군수업체 경호원-조엘 킨나만(Joel Kinnaman)​뜻하지 않게 화약고를 찾았다. 한쪽 벽면에는 다이너마이트가, 다른 한쪽 벽면에는 총표류가 상자마다 가득 담겨 일렬로 늘어서 있었다. 숫자와 규모의 어마어마함에 기가 눌리는 기분이었다. ​"이걸 어떻게 이용한담."​매일 흙이나 만져댔지 무기는 다룰 줄 몰랐다. 이럴 줄 알았으면 폭파현장에 종종 가볼걸. 하지만 후회해도 이미 늦었다. 총은 써본 적도 없었다. 폭탄은 불을 붙이면 폭발한다는 것만 알았다. 화약고를 점거하고 다른 사람들과의 협상을 통해 필요한 것을 얻는 방법도 있었다. 하지만 이 큰 화약고를 혼자서 독차지한다는 것은 현실적으로 불가능했다. 게다가 이 살상무기들을 어떻게 쓰는지도 모르는 상태에서는 오히려 독이 될 터였다. ​"필요한 것만 챙겨 나가자."​권총 몇 자루와 실탄, 그리고 혹시 모를 때를 대비해 폭탄 5개 정도를 가방에 챙겨넣었다. 허리춤에 나이프를 하나 차고 있을 때였다.​ ​"내가 찾던 게 여기 다 있네."​화약고 입구에서 햇빛을 등진 인영이 보였다. 입구가 남자의 거구 때문에 오히려 작아보였다.남자는 겁을 먹어 몸이 굳은 나를 향해 걸어왔다.​조엘 킨나만. 미국 군수업체의 경호원이었다. ​젠장. 하필 걸려도 저런 놈한테. 나는 덜덜 떨리는 손으로 허리춤에 찬 권총을 뽑아 들었다. ​"거기 서. 가까이 다가오면 쏜다."​나는 제발 이 협박이 먹히길 바라며 권총을 꽉 붙잡고는 방아쇠에 손가락을 걸었다.​"실탄이 없는 총은 그저 장난감에 불과해."​조엘이 조용히 말했다. 나는 간파당했다는 섬뜩함에 다리가 떨리기 시작했다.​"헛소리 하지 마. 여기 널리고 널린 게 실탄인데 내가 설마 장전도 안 했다고 생각하는 거야?""이전에 총을 잡아본 적이 한 번이라도 있긴 한가?" ​조엘이 옆 상자에서 실탄을 집어들고는 나에게 계속 다가왔다.내 앞에 선 그는 순식간에 내 손에서 권총을 빼앗아들고는 총알이 들어있어야하는 공간을 열어보았다. 그리고는 텅 빈 공간을 보고는 가볍게 웃고는 실탄을 집어넣기 시작했다. ​ ​"쏠 수는 있겠어?"​그의 큰 손이 내 손을 잠시 감싸더니 힘을 줘 총을 쥐어줬다. 그는 내 손목을 잡고는 자신을 겨냥했다. ​"응?"​그가 다시 물었다. 그는 내 손이 떨리는 것을 잡고 있는 손목을 통해 고스란히 느끼고 있었다. 그리고는 이내 내 손가락을 방아쇠에 올려놓았다. ​"지금은?"​그의 낮은 목소리가 내 머리 위에 떨어졌다. 젠장. 완전히 얕잡혔다. 하지만 누군가를 쏴서 죽인다는 생각은 지금까지 단 한 번도 해본 적이 없었다. 심장이 빨리 뛰며 총을 잡고 있는 손에 자꾸만 힘이 빠졌다. 조엘이 잡고 있지 않았다면 진작에 총을 놓치고 말았을 것이었다.​"당신은 아마 앞으로도 계속 못 쏠거야. 그 사람 미치게 하는 눈으로 상대를 쳐다보면서 그저 상대가 순순히 물러서길 바라겠지."​조엘이 고개를 숙이고 내 눈을 들여다봤다. ​"그럴 거라고는 예상했어. 아까 게임 출발선에서 당신을 처음 봤을 때부터. 죽이지 않으면 죽어야 하는 이곳에 왜 당신 같은 사람이 있는 걸까 궁금했지."​조엘이 내 손에서 권총을 가져갔다. 그리고는 나에게 한 발자국 더 가까이 다가왔다. 우리 둘 사이의 거리는 아주 좁아서, 조엘의 숨소리와 체온이 느껴질 정도였다. 그의 눈을 쳐다보기 위해 고개를 드니 그의 시선이 위에서 떨어졌다.​"하지만 상관없어. 나는 죽여서 지켜내는 게 직업인 사람이니까. 당신은 당신이 할 일을 해. 나는 내 일을 할 테니까."​조용하고 서늘한 화약고에 조엘의 목소리가 낮게 울렸다. ​"당신을 위해 기꺼이 다른 사람들을 모두 처치해줄게. 내 모든 힘을 쏟아 당신을 최후의 생존자로 만들어줄게."​"그러니 나를 파트너로 선택해."​*​ ​"그럼 당신이 좀 벗겨줘."(상처 좀 보자고 했더니 작업 멘트 날리는 조엘.)​ ​"날 지키는 건 좋은데, 일부러 싸움을 걸 필요는 없다구요."(내 잔소리에 미인계를 이용해 회피 시도하는 조엘.)​ ​"으응, 안 그럴게."(한밤중에 내가 본인 방으로 찾아오자 한껏 기대하고 상의도 탈의했는데 내가 낮에 했던 잔소리 이어하자 기 죽은 조엘.)​3. 의사-매즈 미켈슨(Mads Mikkelsen)​아차, 싶었다. 단순히 벌레에게 물렸다고 생각한 부위가 밤새 따끔거리며 부풀어 올랐다. 그러더니 결국 해가 지평선에서 떠오를 무렵에는 도저히 견딜 수 없을 정도로 고통스러워졌다. 다행스럽게도 아직 이른 시간이어서 다른 참가자들의 움직임은 특별히 발견되지 않았다. 움직이려면 지금 움직여야 했다. ​맑은 물로 열감만이라도 식히기 위해 강을 찾아 정처 없이 산을 헤맸다. 한참을 헤매다, 열로 눈앞이 흐려지며 시야가 확보되지 않을 때쯤 확트인 공터가 나타났다. 그리고 그 공터 가운데에 번듯한 건물이 있었다. 참가자가 있을지도 몰랐지만 지금 아무런 조치도 취하지 않았다가는 죽은 목숨이었다. ​ ​건물 문을 열고 들어가 뭔가 응급조치를 할만한 것을 찾으려 한 방에 들어갔다. 문을 열자마자 보인 것은 이제 막 샤워를 마치고 나온 듯한 남자였다. 남자는 갑작스런 방문객이자 침입자에 놀란 얼굴로 나를 돌아봤다. ​놀란 것은 나 또한 마찬가지였다. 어떡하지? 라는 의문이 머릿속에 떠올랐다. 하지만 자꾸만 오르는 열에 머리가 제대로 돌아가지 않았다. 잠깐 허리춤에 찬 칼로 위협을 해볼까 생각했다. 남자는 얼핏 보아도 무기가 없는 상태였다. 하지만 이미 체급에서 한참 차이가 날 뿐더러 위협하던 칼을 빼앗기면 더 큰일이었다.이러지도 저러지도 못하는 상태에서 시야가 순간 깜깜해졌다. 몸에서 힘이 빠지며 바닥으로 그대로 쓰러졌다. ​"일어날 수 있겠어요?"​아주 짧게 정신을 잃었다가 남자의 목소리에 정신이 돌아왔다. 차가운 바닥에 꿇은 남자의 무릎이 보였다.​"열이 높네요."​그러더니 남자는 이마에서 손을 떼고는 내 목을 이리저리 쓰다듬었다. 생각지도 못했던 부분이 노출되었다는 사실에 놀라 몸을 흠칫 떨었다. 그리고 다음으로 남자의 손이 꽤나 크고 두툼해 목이 졸릴지도 모른다는 공포감이 엄습했다. ​"이거 놔.""역시. 그 벌레는 사람 뒷목을 자주 물고는 해요. 물리고 나서 즉시 처치하면 괜찮은데 잘 보이지 않아 문제죠. 그냥 두면 고열에 시달리다 결국 사망해요."​남자가 내 반항을 가볍게 무시하고는 뒷목의 어느 부위를 자세히 들여다봤다.​"해열제를 줄게요. 일단 편하게 쉬는 게 좋겠어요."​남자는 내가 앗, 하고 소리낼 틈도 없이 나를 그대로 안아 올려 방 안의 침대에 눕혔다.​"미안해요. 내가 쓰던 침대인데, 일단 급한 데로 여기 누워요."​그러더니 남자는 침대 옆 서랍을 뒤져 무언가를 꺼냈다.​"해열제에요."​나는 약을 들고선 나에게 내미는 남자의 손을 쳐다봤다.독약이면 어떡하지? 순간적으로 머릿속을 스치고 지나가는 질문이었다. 남자도 그걸 알았는지, 나를 가만히 쳐다봤다.​ ​"당신한테 독약을 줄 리 없잖아요. 내가 어떻게 그러겠어요. 당신을 이곳에서 얼마나 기다렸는데."​남자는 이유 모를 서글픈 표정을 지었다.​"당신이 아파서 나를 찾길 바라다가도, 당신이 아프다는 상상만으로도 마음이 찢어질 것 같았어요. 매일 당신이 아픈 악몽에 시달렸어요. 그런데 이렇게 정말로 아픈 당신이 눈앞에 있으니까,"​남자는 말을 잇지 못했다.​ ​"그러니까 제발 약을 먹어요."​남자가 내 입에 부드럽게 약을 밀어넣었다. 입술에서 손을 떼는가 싶었는데 볼을 가볍게 훑었다. 손의 따뜻한 체온이 남았다가 금새 식었다.​"제발 나를 그 악몽에 버려두지 말아요."​*​ ​"고마워요."(밤이 되어서야 간신히 열이 내려가는 나를 옆에서 지켜보다 안도하는 매즈.)​ ​"배고프지 않아요?"(다음 날 아침에 일어나자 아침상 차려놓은 매즈.)​ ​"당신을 위해서라면 이런 일도 할 수 있다는 걸 당신은 알까."(밤에 건물에 침입하려는 참가자들을 부비트랩으로 처리하는 매즈.)​4. 배우-빌 스카스가드(Bill Skarsgard)​탕!​간신히 총알을 피해 방으로 몸을 숨겼다.​젠장. 미친 놈에게 잘못 걸렸어. 파밍을 위해 들어간 건물에 참가자가 있었다. 대화를 통해 상황을 해결해볼 틈도 없이 상대가 무차별적으로 총을 쏘기 시작했다. 눈의 초점이며 행색을 보아하니 생존에 대한 공포감으로 판단력이 흐려진 모양이었다. 아무리 말을 걸려고 해도 귀에 들어가지 않았다. 거기다 총까지 쏘아대니 내 목소리는 완전히 묻혔다.​"으악!"​방에서 탈출 방법을 궁리하고 있을 때 밖에서 별안간 비명소리가 들렸다. 곧이어 무언가 둔탁한 것이 바닥으로 떨어지는 소리가 들렸다.​뭐지. 상황파악이 쉽지 않았다.침묵이 곧 찾아왔고 불안감을 부채질 했다. 심장소리만이 불쾌하게 귓속에서 쿵쾅댔다.​ ​"나와."​젠장. 빌의 목소리였다. ​"안에 있는 거 알아. 이제 괜찮으니까 나와. 안전한 곳으로 이동해야 해.""내가 왜 너랑 가? 구해준 건 고맙지만 너와 행동할 생각은 없어."​게임 시작 전, 참가자들 중 낯익은 얼굴이 있어 기함했다. 전남친을 이런 살벌한 서바이벌 게임에서 만날 줄이야 누군들 상상이나 했을까.​"나랑 같이 행동해."​빌이 무뚝뚝하게 말했다.​"나랑 같이 행동해야 해.""너는 배우가 직업인 사람이 이런 게임에 왜 참가한 거야? 죽으려고 작정한 거야?"​몇 년 전 빌이 아직은 배우 지망생일 때, 나는 미국에서 대학원을 다니고 있었고 우리 둘은 2년 정도 교제했다. 그러던 중 빌이 점점 유명해지고, 나는 나대로 대학원 스케쥴에 허덕이다 서로 소원해졌다.​처음에 서로 바빠 자주 보지 못할 때는 그립다는 둥, 보고싶다는 둥 서로 애달픈 말을 주고받았다가 점점 더 자주 약속이 어그러지자 나를 사랑하긴 하냐는 날 선 질문으로 이어지곤 했다. 내가 대학원 과정이 종료되고 한국으로 돌아가자 빌은 더 자주 사랑을 확인받고 싶어했고 그의 불안함을 감당할 수 없다고 느낀 나로 인해 결국 우리 둘의 관계도 끝나고 말았다.​그런데 그런 그를 여기서 보게 될 줄이야.​ ​"살려고 작정한 거야."​빌이 문 너머에서 말했다.​"네가 참가한다는 소식 듣고, 눈이 뒤집히더라. 너 죽으면 나도 죽을 거 같아서, 그래서 참가한 거야. 네가 살아라도 있으면 언젠가 만날 수 있을 거라는 희망이라도 가질 수 있는데, 너 죽으면 나도 죽으니까. 그래서 살려고 참가한 거야."​문 밑의 작은 틈새로 그림자가 길게 방 안까지 비쳐 들었다. 문에 이마를 기대고 말을 하는 빌의 모습이 선했다.​"나한테 한 번만 더 기회를 줘."​빌의 목소리가 조금 흔들린 것처럼 들렸다면, 착각일까. '그만 헤어지자'라고 말을 했을 때, 전화기 건너편에서 빌이 했던 말이다. 똑같이 흔들리는 목소리로 한 번만 더 노력해보자던 그였다. 이런 곳에서 이 말을 다시 들을 줄 누가 알았을까.​"우리, 바뀐 거 없잖아, 빌. 나도, 너도 예전보다 더 바빠졌으면 바빠졌지 상황이 나아지지 않았어. 차라리 오지 말지 그랬어, 빌."​나는 상처될 것이 뻔한 말을 내뱉었다. 빌의 떨리는 숨소리가 문 너머에서 작게 전해졌다. ​"내가 노력할게. 지구 반대편에 있어도 괜찮아. 내가 갈게. 내 불안감에 너를 질식시키지 않게 내가 항상 날아갈게."​나는 빌의 말에 흔들렸다. 내 힘든 시절을, 빌의 힘들었던 시절을 같이 보내왔기에. 하지만 서바이벌 게임이라는 상황 속에서 과연 그에게 돌아가는 것이 최선일까, 하는 의문이 들었다.연약한 옛정에 흔들려 그도, 나도 위험에 처하게 하는 것이 아닐까.​"내가 지금 너를 또 다시 힘들게 하는 거야?"​빌이 물었다.나는 대답할 수가 없었다. 그가 살았으면 좋겠다. 하지만 내가 이 게임에서 과연 어떤 도움이 될 수 있을지 확신이 서지 않았다. 그는 분명 게임에서 이기기 위해, 나를 살리기 위해 무슨 짓이든 할 것이었다. ​"너 힘든 건 싫어. 미안. 이러려고 참가한 게 아니었는데."​"꼭 살아남아. 무슨 짓을 해서라도. 꼭 살아야 해, 여주야."​빌은 혼잣말 같은 사과 후, 내게 거듭 다짐을 받듯 말했다. 그의 마지막 말이 괜히 마지막 인사 같았다. 문 밑 그의 그림자가 사라졌다. 발자국 소리도 점점 멀어졌다. 그와 동시에 불길한 예감이 들었다.​나는 다급하게 방문을 열었다. 게임에 참가한 이유가 사라진 그가 혹시라도 다른 살기등등한 참가자에게 순순히 목숨을 건넬까봐. 복도를 뛰어 나갔다. 그가 부디 멀리 가지 않았기를 바라며 그의 흔적을 쫓아 건물 로비로 향했다.​ ​"기다렸어."​조용한 로비를 보고 허망해져서 바닥에 주저앉자, 위에서 목소리가 들려왔다.빌이 2층 계단에 걸터앉아 나를 보고 있었다. 그는 마치 내가 나올 것을 알았던 사람처럼 담담했다.​"너, 연기했니?"​내가 문득 화가 나 쏘아붙였다. 빌의 여유로운 태도에 괜히 열이 뻗쳤다. 그의 수작에 놀아난 것 같은 기분이 들었다.그가 2층에서 내려오는 소리가 들렸다. ​ ​"약간?"​그가 여유로운 표정으로 내 앞에 서며 말했다.​"허?"​나는 기가 차 코웃음이 나왔다. 젠장.​"그런데, 거짓말은 안 했어."​"네 참가 소식 들었을 떄 눈 돌아갔다는 거부터, 너 하나 살리자고 이 미친 게임에 뛰어든 것도 사실이야. 너 죽으면 나도 죽을 것 같다는 말도, 다시 한 번 기회를 달라는 애원도, 지구 반대편에 있어도 내가 날아가겠다는 다짐도 전부 진심이야."​빌은 내 눈을 들여다보며 말했다. 조용한 로비에 그의 단단한 목소리가 울렸다. 내가 사랑했던, 내가 곧잘 의지하곤 했던 그의 흔들림 없는 눈빛이 여기에 있었다.사람이 죽어나가고 있고, 살기 위해서는 죽음을 불사해야 하는 전쟁 같은 상황이 밖에 있었다. 그리고 그 상황의 한가운데에서 빌을 다시 마주보고 서 있다는 사실이 비현실적으로 다가왔다. ​"지금 당장 다시 만나자고 하지 않을게."​빌이 내 볼을 살짝 쓰다듬었다. 빌의 눈이 내 얼굴을 꼼꼼히 들여다보았다. 그 눈길이 지난 시간 그가 견뎌온 그리움을 담고 있어 아무 대답도 할 수 없었다.​"여길 살아서 나간 그 다음에 다시 생각해줘. 내가 계속 기다릴게."​*​ ​"나와!"(여주가 인질로 잡히자 눈 돌아가 문 부시는 빌.)​ ​"괜찮아. 아직 더 자도 돼."(밖의 상황 살피면서 여주 안심시키는 빌.)​ ​"내일이 마지막 날이네."(서바이벌 게임 마지막 밤, 샴페인을 따르는 빌.)​​​​(내 취향 캐릭터들만 모아놓으니 너무 신난다.)(청초한 매즈 최고다.)(글이 너무...기네요...)  서바이벌 알찬 정보제대로 이해해보는 서바이벌 게임 종류에 관한 정보믿을 수 있는 정보를 원하시나요?제 지식과 레이더를 총동원해 얻은 정보를 보여드리는 공간!무한한 가능성을 찾아오신 당신을 환영합니다.오늘 준비한 서바이벌에 관한 정보가 쓰이길 바라며 시작할게요~서바이벌 게임을 할 인원수가 소규모일 때 주로 진행하는 방식은 개인전입니다.본인 이외의 모든 사람을 없애는 방식이라 서바이벌 게임의 긴장감이 더해집니다.제일 많이 사용되는 것은 2개 이상의 팀이 참여하는 방식의 전멸전입니다.마지막에 팀원이 남아있으면 승리하는 방식으로, 쉽고 빠르게 할 수 있죠.포로구출 서바이벌 게임은 포로 수용소에 습격해 팀원을 구해내는 사항을 규칙으로 합니다.팀원을 새롭게 게임으로 복귀시키면서 본인이 탈락되지 않게 민첩하게 움직이도록 합니다.고지 점령전은 관심 있는 서바이벌 게임 타입 중 하나로 고지를 지키거나 빼앗는 방식입니다.고지를 중심으로 운동량과 실탄 사용이 많은 편이기 때문에 더 재미있게 만끽할 수 있답니다. 위생병전은 탄에 맞으면 치료를 받은 뒤 게임에 다시 투입할 수 있습니다.탄에 맞더라도 다시 참가할 수 있다는 점이 참가자의 흥미를 더 높일 수 있습니다.알면 알수록 놀라운 공터 서바이벌 게임 특징에 관한 모든 것공터에서 서바이벌용 총으로 비비탄을 사용 시 일방이 총에 맞았는지 가늠하기가 어렵습니다.서바이벌에 참여하는 경우라면 본인이 맞았으면 양심적으로 속히 전사했음을 나타내야 합니다.공터에서 각각의 진지에서 적합한 고지를 점령하기 위해 작전을 짜고 진행하실 때는바람의 세기나 방향에 맞춰서 총알이 어떠한 쪽으로 날아갈지 계산해야 한답니다.그리고 공터에서 게임을 진행할 상황에 야외라 발을 헛디디거나 다칠 문제가 있습니다.호루라기 등 자신만의 위치를 인지시키고 도움을 요청할 시설을 준비해야 합니다.공터에서 서바이벌 게임을 할 시엔 날씨를 잘 체크하셔야 합니다.비와 같은 악조건에서 즐기려는 서바이벌은 재미를 높여줄 수 있으나 위험해요. 이는 야외에서 진행되기 때문에 실질적 전투와 같은 게임을 진행할 수 있습니다.또한 부상을 당할 수 있으므로 안전 수칙을 잘 지키는 것이 중요합니다.여러 행사 많은 요즘! 경험 많은 행사 업체 찾고있다면?다채로운 프로그램으로 소비자의 만족도를 높여드리는 가자레저를 추천해요. 야유회/체육대회 등 1일 행사는 물론워크숍 및 여러 행사로 숙박 걱정 없어요! 1박 2일 행사도 진행하는가자레저는 다년의 노하우로 늘 최적의 서비스를 약속해요.최고의 행사 장소와 맛있는 음식으로 행사 효율도 UP가자레저 예약 033-263-5801로 연락주세요!학창시절, 새 학년 새 학기를 준비하던 때를 기억하세요?무엇이든지 초심으로 대하는 마음가짐이 중요합니다. 서바이벌 공부도 마찬가지입니다.뜨거운 열정으로 가득찬 여러분을 위해 다음 시간에 더욱 도움되는 정보로 찾아올게요!   전통과 현대의 문화가 공존하는 도시, 경기도 양주 장흥에서 서바이벌 top밴드 최종예심이 촬영되었습니다.공연이 이번 한번으로 끝나는 것이 아니라 앞으로도 몇차례 장흥에서 공연이 펼쳐질 예정입니다. * 촬영내용 : 200팀 최종예선 / 총24팀 선발* 방송일시 : 2011년 6월 25일 / 7월2일 (2회분량 촬영)* 촬영장소 : 장흥 특설무대 (경기도 양주시 장흥면 석현리 352-2 현대랜드)* 주요심사위원   송홍섭, 김종진, 전태관, 유영석, 정원영, 신대철, 손스타등  공연은 오후1시부터 새벽까지 강행으로 이어졌습니다.전날 밤을 세워가며 만든 세트장 전경입니다.밴드서바이벌에서 쓴소리(?) 담당이신 유영석 심사위원대학생, 직장인등 참가자들이 도착을 하여 접수를 하기 시작했습니다. 봄여름가을겨울의 보컬 김종진씨와, 전태관씨입니다. 이번 심사위원에 참여해 많은 밴드들의 눈물과 기쁨을 안겨주신분들입니다. 양주 장흥에서 오디션 소감을 묻는 질문에 답변하는 심사위원. 특설무대 건너편에는 멀리 송암스페이스센터와 아트시티펜션이 보입니다. 이런 기회가 아니면 같이 찍기가 어렵죠.^^ 실제로 보니 김종진씨의 메너가 너무 좋더군요.~ 친절히 어깨동무를 해주시며 흔쾌히 같이 사진촬영을 해서기념촬영 한컷.~~ 남에게 부탁을 해서인지 핀이 나갔네요.ㅠㅠ 2층에서는 청중평가단이 나는가수다와 같은 방식으로 합산방식으로 점수를 메겼습니다. 열정이 돋보였던 검은양복의 밴드들.. 다음엔 또 볼수 있을까요? 이분들의 연주실력은 거의 프로뮤지션급이더라구요.~~ 여자보컬의 퍼포먼스가 돋보였던 밴드.. 메탈과 오페라를 섞어 놓은 느낌?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 역사를 보면 국방력이 좋고 건실한 안보관을 가진 국가일수록 외세의 침략을 잘 견뎌왔다는 걸 알 수 있는데요,우리지역에서도 안보에 대한 올바른 인식을 키우고자 얼마 전 을지연습이 시행되었습니다.2017년 8월 21일부터 24일까지 실시되었던 을지연습은 시민체험으로 대구시청 앞에서 열렸는데요,튼튼한 국방과 안보를 위해 진행된 을지훈련 현장을 여러분께 소개할게요!  ​  대구시청 앞 주차장에서 열린 2017 을지연습!민관군의 합동하에 안보와 비상사태에 대한 여러가지 장비를 만나보고 체험할 수 있었습니다.   먼저 눈에 들어왔던 것은 커다란 대구소방안전본부 체험차량. 귀여운 캐릭터가 그려진 이곳에 한번 들어가 봤는데요, 지진발생 시 행동요령 및 지하철 승차 시 화재가 났을 때 대피요령 등을 안내받을 수 있었습니다. ​  그리고 사람들이 가장 관심을 많이 가졌던 코너, 서바이벌 사격 체험부스! 예비군훈련 때 사용하던 페인트 총을 실제로 사격해볼 수 있는 부스였는데요,남자분들은 소싯적 훈련 때를 생각해서 방아쇠를 당겨보시더라고요. +_+​​​   소화기 사용법 및 실제 뿌리는 것도 연습해볼 수 있어요!​그리고 CPR 체험도 가능! 최근 CPR은 인공호흡을 의무적으로 넣지 않고 대신 흉부압박법의 중요성이 더욱 커졌는데요, 사람의 생명을 살리는데 매우 중요하니 미리 배우는 것이 좋겠습니다.  ​군인들이 왜 여기에 있을까요?을지연습은 민관군 합동하에 이루어지는 훈련이에요. 특전사 동지회 회원 및 50사단 군장병이 군 부스를 맡아 다양한 안내 및 체험, 장비설명을 해주셨어요! 이날은 중장비라고 할 수 있는 강력한 무기 두 종류도 전시되었는데요,1차 세계대전 때 참호 속의 적을 제압하기 위해 탄생한 박격포와 2차 세계대전 때 탄생하게 된 무반동총이 그것이에요! ​​  ​그리고 람보총이라 불리는 K60, 대한민국 제식총 K2,  권총 K5도 볼 수 있었습니다.  한 할아버지는 지나가던 발길을 잠시 멈추고 젊은군인과 자신의 군 시절에 사용했던 장비에 대해서 설명을 주고 받으셨는데요,전쟁은 더 이상 없어야 한다며 눈물을 글썽이는 모습에서 전쟁의 아픔이 얼마나 큰지 잠시 생각해보게 되었습니다.​  방독면과 신형, 구형 헬멧 등 여러 군용품들도 볼 수 있었습니다.특전사들의 각종장비들까지...이렇게 만나니 신기하더라고요.    전쟁에서 총 만큼 중요한 식량!식량의 중요성은 매우 크기 때문에 각국에서는 다양한 전투식량을 개발하고 있는데요,가볍고 영양가도 풍부하고 오래 가는 제품들이 많이 나오고 있다고 합니다.추억의 군용 음료수 맛스타도 보이더라고요.​   군용 의류들도 구경했는데요,신형 전투화가 눈에 확 띄더라고요! 공기 투과성이 좋아서 행군 시 물집 발생도 구 군화에 비해 줄일 수 있고 방수기능도 좋다고 합니다.  ​  전투장비 음식으로 주먹밥도 먹어볼 수 있었어요!먹기 좋은 크기로 만들어주셨는데, 한두 개 먹어보니 맛있더라고요. +_+​ ​아이들이 체험할 수 있는 공간도 있었습니다. 아이들이 바람개비 만드는 걸 좋아하더라고요. : D ​​   이번에는 경찰에서의 도구들을 만나볼게요!5만 볼트의 전기충격을 주는 전기충격장비와, 권총, 신형무기까지 관람할 수 있었습니다.  ​  경찰에서 사용하는 철제수갑 및 알루미늄 수갑의 모습.  그리고 범인의 흉기에 손이 다치는 것을 방지하는 방검 장갑도 있었습니다. 과거에는 베는 부분에 대한 방어력은 좋지만 찌르기에는 약했는데요,최근 장비는 찌르기에 대한 방어효과도 강화되었다고 합니다. 해마다 실시하는 을지연습. 올해 참여를 못하셨다면 내년에는 꼭 참여해보세요!'함께해요 을지연습, 튼튼해요 국가안보'. 아름다운 우리나라를 함께 지켜가요! +_+                요새 핫이슈로 떠오른 MBC의 '나는 가수다' 와 '위대한 탄생' 을 보면 "프로그램 참 재미나게 만들었구나" 라는 생각이 절로 듭니다.특히 요새는 '나는 가수다' 를 보며 자타가 공인하는 명가수들이 부르는 명곡들을 들으며 그 아름다움에 심취해 있는데요,노래 나올 때마다 자막에 덧 입혀 나오는 Melon 글자를 보고는 문득 방송의 상업성이라는 테마에 다시 관심을 갖게 되었습니다. 넘쳐나는 서바이벌과 오디션 열풍으로 여러 종류의 프로그램들이 우후죽순으로 생겨나고 있는데요,최고의 테마는 단연 노래와 가수가 아닐까 합니다.노래와 가수가 이들 프로그램의 핫아이콘으로 떠 오른 이유는 '나는 가수다' 를 통해 아래와 같이 살펴 볼 수 있겠습니다. 첫째로, 방송국 입장에선 대의적인 프로그램 목적이 뚜렷하며 공영성 또한 갖췄습니다.현재의 한국 가요계는 걸그룹, 아이돌 스타 등이 주축이 된 편협한 시장이 되었습니다.자연히 다른 실력 있는 가수들이 설자리가 좁아 질 수 밖에 없겠지요.  '나는 가수다' 를 통해 걸그룹과 10대 위주의 가요 시장을 재편까지는 아니더라도 다양한 계층이 즐길 수 있는 장이 될 수 있도록 하겠다는 것이 MBC의 방송의도인 것으로 보입니다.또한 명곡과 명가수에 대한 재관심 및 재조명을 통해 실력이 한국 가요계의 나아 가야 할 방향이라는 것을 제시하고자 하는 것 같습니다. 두번째로, 대중적인 요소 때문이라 할 수 있겠습니다.노래라는 테마는 남녀노소, 시대를 불문하고 좋아하고 공감할 수 있는 테마입니다.따라서 다양한 계층으로부터 관심을 받을 수 있습니다. '나는 가수다' 에 출연하는 가수들은 사실 중장년층이나 노년층에서는 인기가 적을 수 있는데요,이를 출연 가수들의 실력과 흘러간 명곡을 통해 이들의 눈낄을 끄는 것도 기획의 한 의도라 할 수 있겠지요.  셋째로, 노래와 가수라는 테마는 가장 비주얼적이며, 대결구도가 용이하며, 이러한 것들은 시청자들에게 가장 자극적인 요소가 될 수 있습니다. 다른 어떤 테마보다도 시청자의 눈과 귀를 한 꺼번에 사로잡을 수 있는 화려한 테마가 바로 노래일 것입니다.또한 서바이벌의 메인 요소인 대결이라는 관점에서 봤을 때에도 노래는 더 할 나위 없이 좋은 아이템입니다.출연자들의 서로의 능력을 비교하기에 가장 무난하기 때문이지요. 노래라는 것이 보면 볼 수록 매력적인 아이템입니다.시작과 끝이 분명하면서도 길지 않구요,노래 한 곡이 하나의 이야기로서 기승전결이 갖추어져 있구요,단 한 곡의 노래라도 듣는 이로 하여금 사랑, 슬픔, 기쁨 등의 여러 가지 무한한 감동을 줄 수 있는 그런 아이템입니다. 마지막으로 노래와 가수는 다른 어떤 아이템 보다도 상업성이 뛰어나며,방송뿐 아니라 방송 이외의 면에서도 추가 수익을 얻을 수 있는 상품성이 높습니다. 그러면 이 '나는 가수다' 의 상업성에 대해서 좀 더 세밀하게 살펴보도록 하겠습니다. 노래와 가수를 메인으로 하는 서바이벌(오디션) 프로그램의 성공 여부는 추가 수익과 직결됩니다.일단 광고 수익과 VOD 수익은 방송 프로그램이기 때문에 가질 수 있는 수익 부분이니 여기서는 그냥 제쳐 두겠습니다. 추가 수익을 창출 할 수 있는 부분은 바로 음원 다운로드이지요.여기서 메리트가 있는 부분은 새 노래나 앨범에 대한 음원 다운로드가 아닌기존에 있던 노래에 대한 음원 다운로드라는 것이지요.물론 리메이킹 한 노래이긴 하지만 기존에 이미 널리 알려 진 곡이라는 것,방송과 유명 가수를 통해 자연스럽게 홍보가 된다라는 점이 비교할 수 없이 좋은 점이라는 것입니다. 그 결과는 음원 다운로드의 다운로드 인기 차트에 고스란히 반영이 됩니다.  홍보의 극대화를 위해 방송국 홈페이지 및 음원 다운로드 사이트에서는 특별 페이지를 만들어,'나는 가수다' 에서 나온 노래들을 다운 받을 수 있도록 친철함(??)을 베풉니다.   이와 같은 노래와 가수를 테마로 한 서바이벌 프로그램은 그 상업성의 위력으로 성공하기가 쉽고, 성공했을 때 그 파급력이나 수익성이 무척 높지 않나 싶습니다. 방송국, 가수, 작곡가, 보컬 트레이너, 음악 프로듀서, 음원 회사 등이 서로 공생 할 수 있는 생태계 구조가 단단하게 갖춰져 있기 때문이지요.애플의 스티브잡스가 아이튠스를 통해 업체들과 공생할 수 있는 생태계 구조를 만든 것과 유사한 이치라고 할 수 있겠습니다. 서로에게 득이 되기 때문에 서로의 위치에서 최선을 다 할 수 있는 것이지요. 이 생태계 구조의 특징은 생태계를 이루는 구성원간의 조화가 깨지지 않는 이상 더욱 더 견고해 진다는 것입니다.    이런 시나리오를 생각할 수 있겠지요. 1. 방송국: 방송의 시청률 상승 -> 광고 수익 증가2. 가수: 방송의 시청률 상승 -> 방송 출연료 증가, 인기도 상승 & 음원 다운로드 수입 증가 -> 음원회사 수익 증가3. 음원회사: 방송의 시청률 상승 -> 음원 수익 증가 -> 가수들의 수익 증가 여기에서 참가 가수들의 경쟁이 심화되면 심화 될수록,그리고 방송이 이슈가 되면 될 수록 모두가 더욱 더 해피 해지는 구도로 돌아가게 될 겁니다. 사실 이런 수익 구조는 일찍이 무한도전의 강변북로 가요제와 올림픽대로 듀엣가요제를 통해서 입증이 되었었지요.  이 당시 참여했던 가수들과 음원 업체는 많은 수익을 얻을 수 있었을 것입니다.방송에 나왔던 노래들이 음원 차트의 상위권을 석권했었던 것은 물론이구요.(그 당시에 수익금을 전부 기부했었던거 같기는 하지만요. ^^;) 아마 방송국은 이 당시 무한도전의 이러한 이벤트를 통해 리얼리티 프로그램과 서바이벌 프로그램이 보여주었던 상업성의 가능성을 엿보지 않았을까 싶습니다. 사실 상업상이라는 말이 어감이 좋지 않아서 그렇지 반드시 시청자나 소비자들에게 나쁜 것만은 아닙니다.'나는 가수다' 를 통해 명가수들의 진정한 실력과 평소에 볼 수 없었던 다른 면을 볼 수 있다는 것이 흥미롭구요,흘러간 명곡을 새로운 느낌으로 다시 들을 수 있다는 것 또한 또 다른 재미일 것입니다. 예능이라는 간판 때문에 가끔 진정성이 떨어지는 면이 있기는 하지만 예능과 음악 프로그램간의 조화를 상당히 잘 이뤄 완성도 높은 신선한 프로그램을 만들었다는 것에도 저는 고무적입니다. 물론 조금 더 지켜봐야 진정한 평가를 내릴 수 있겠지만요. 요즘 이런 저런 서바이벌 프로그램이나 오디션 프로그램이 우후죽순으로 생기는 것이 트렌드만 쫓아가는 우리네의 모습을 다시 보게 되는 것 같아서 썩 기분이 좋지는 않지만,'위대한 탄생' 과 '나는 가수다' 를 통해 공영프로그램이(예능 프로그램이긴 하지만요) 상업성과 적절히 조화를 이뤘을 때 이와 관련된 대부분의 사람들이 이익과 즐거움을 얻는다는 것을 보여주는 것 같아서 개인적으로는 괜찮은 흐름인 것 같습니다.하지만 과연 여러분은 어떻게 생각하실지, 어떤 평가를 내리실지 궁금하네요. ^^  ﻿오디션  프로그램  서바이벌 오디션﻿안녕하세요 끌로에에요 2016!!!!!! 새해가 밝아땅 유후 새해에는 더더더더더! 알찬 정보를 많이 공유하도록 노력하는 끌로에 되겠습니당저의 달쉐! 페북에 올렸던  꿀꿀꿀! 오디션 정보인데요 ♥ㅡ_ㅡ아니무슨 상금이 6억 씩이나해?????​넘나 좋은 정보를...페북에만 올릴 수 없어서 요로코롬 블로그에도 슝 가져와봤어요     ​​​​케이팝스타 4 우승 상금 3억원, 슈퍼스타K 7 우승 상금 5억원 ㄷㄷ 물론..3..억....5억도 큰돈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5억이 생기면 난 뭘 할까?? ?? 흠흠​​ 슈퍼스타케이가 역대급 상금으로 많은 이슈가 됐었죠??이게 오디션 우승 상금의 최대치인 줄 알았으나!!!!!!!!!!!!!!!!​ ​두 - 둥총상금 36억 원! ​​서바이벌 오디션 우승상금 6억 원!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​서바이벌 오디션은토너먼트 식으로 진행되는국내 최초의 스마트 앱 오디션 입니당모~든 참가자에게 기획사 연습생 채용의 기회가 주어진다고 하네요ㄴ..ㅏ..도 아이돌 도전?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딩가딩가​​끼와 재능이 있다면 누구든 지원 가능해요.2016년 1월 14일까지 (참가비 50% 할인)선착순 1000명 까지는 100%무료 로 진행된답니다.http://survivalaudition.com/pre/Survival Auditionsurvivalaudition.com▲ 여기에! 자신의 끼와 재능을 보여줄 수 있는 동영상을 등록해주세요숨겨뒀던 끼를 대방출! 해보자구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​총 상금은 36억원!!!!!!!!!!!!!1승만 해도 3만원을 받을수 있어요이.. 거 도전해볼 만한데? ? ?2승 10만 원, 3승부터는 백만 원으로 상금이 껑충! ​​꿈이 현실이 되는 기적! 지금 바로 다운로드하고 나만의 뽐내기 동영상을 올려보세요 누구나 참여하고, 누구나 투표할 수 있는 서바이벌 오디션 프로그램​​영상 촬영 후, 등록하고!참가비 1만 원 결제! (온라인 사전등록 100% 무료)매주 경쟁자를 물리치고 우승! ! ! ! ! ! ! 최종 상금 6억을 수령!!!!!!!!!!!! 기획사 관계자에 눈에 띄어 스타 기회까지!!이거.. 한번 도전해 봐야겠는데요? (혹시 모르니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​서바이벌 오디션! 참여해보자구요 !우승상금 내꼬!!!!!!!!!!!!!​​​​  유튜브, 인스타, 페북 바로가기  ​​안녕하세요 김천시민 여러분!​ ​벌써부터 햇볕이 쨍쨍!뜨거운 햇살에 시원한 바람이 부는 오후입니다~​​ 천개의 아이디어를 하나로 모아 무한한 상상을 현실로~제 8회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전이 개최되었습니다.​과학, 기술, 공학 IT, 융합등 분야 제한없이초/중/고등부 나뉘어 참가가능합니다.​​  접수기간​2021.6.1 ~ 6.30​참가대상​전국 초중고 학생 2인 이상 팀​참가신청​[접수방법] 온라인신청 (sangsangall.org)[제출서류] 참가신청서 및 개인정보제공동의서​내용 참가부문초등부, 중등부, 고등부분야과학, 기술 공학, IT, 융합 등대회방법팀별 과학 아이디어 발표 및서바이벌 형식의 토론 경연대회 ​​ 과학 꿈나무들이 많이 참여하여 좋은 경험이 되었으면 좋겠습니다:D​ [ 문의 ]김천녹색미래과학관 ☎ 054) 421-2864/2861~2www.sangsangall.org 김천녹색미래과학관, 김천시모두를 위한 녹색과학의 미래 김천녹색미래과학관www.sangsangall.org ​   양지파인리조트-레이저서바이벌게임 레이저샷서바이벌​2018년 양지 파인 리조트 내에 서바이벌 게임인 레이저샷 서바이벌 체험장이 오픈을 하여 현재 운영 중에 있습니다.양지파인리조트의 서바이벌게임은 동계 스키시즌을 제외한 봄, 여름, 가을 3월부터 10월까지 이용이 가능합니다.       양지 파인리조트의 레이저 서바이벌은 교육부 진로체험처로도 등록이 되어 있으며 진로체험 또한 진행하고 있습니다.양지 파인리조트는 기존 서바이벌 게임 체험장 중 유일한 학교를 찾아가는 서바이벌 레저 직업 체험을 진행 중이며이 직업체험 프로그램을 제가 개발을 하였습니다. 타 서바이벌 체험과 다르게 교재(워크북)도 만들었으며학교의 강당, 운동장 등 어떤 장소에서든 체험이 가능합니다.          서울, 경기지역 초등 단체 및 청소년 단체 그리고 성인 단체의 팀 빌딩 프로그램으로 적합한 레이저 서바이벌!!많은 프로그램 참여 부탁드립니다. 양지파인리조트경기도 용인시 처인구 양지면 남평로 112  단체 문의 : 010-8332-3281​   #양지파인리조트 #파인리조트 #양지리조트 #용인리조트 #용인서바이벌게임 #용인레이저서바이벌게임 #용인청소년체험 #양지청소년체험 #곤지암청소년체험 #청소년체험 #경기도서바이벌게임추천 #서바이벌게임 #용인진로체험 #광주진로체험 제3회 대한민국 웹소설 공모대전에서 수상과 함께 데뷔한 요비 작가의 세 번째 작품. 안정된 필력과 탄탄한 스토리 라인이 돋보이는 작품, <서바이벌로 세계 최강>을 소개합니다. 게임과 판무 세계관을 적절히 접목시켜 재미와 매력을 한 번에 잡으며 독자들에게 큰 인기를 얻고 있습니다. ​​   ​​게임에 소환되다 전역하고 일주인 된 주인공 진서운이 있습니다. 꿈에 그리던 전역도 하고 이제 민간인 기분 좀 내려는데 서운은 갑작스레 이계 서바이벌 게임 '클로이드'에 소환되어 게임에 직접 참여하게 됩니다. 납치라니, 당황스러움을 감출 수 없었던 서운. 그런데 그를 더 당황시킨 것은 따로 있었습니다. 이세계에서 모인 사람들이 모두 마법사에 기사, 무림인들이라는 것이었죠. 그 사이에 서운은 홀로 일반인이었습니다. ​​살기 위해 싸우다 어쩔 수 없었습니다. 그가 할 수 있는 것은 무공과 마법을 아이템처럼 주워 이세계에서 목숨을 걸고 싸우는 것이었습니다. 평소 동경하던 판무의 능력을 위해 미친 듯이 싸우고 가까스로 현실로 돌아온 진서운. 그런데 현실에서 자신과 같은 사람이 더 있음을 깨닫게 됩니다. 주인공을 이용하려는 자들과 마찰을 일으키며 갈등하게 되고 진서운은 이계에서의 능력과 아이템을 바탕으로 현실에서 성공을 바라는 서운. 더 좋은 비싼 아이템을 얻기 위해 서바이벌 게임과 현실을 넘나드는 서운의 미래는 어떻게 펼쳐질까요? ​​  이계로 소환!  [이미지 출처: 픽사베이] ​​인기 게임의 소설화 <서바이벌로 세계 최강>은 서바이벌/ 배틀로얄 게임을 소재로 잡아 상대적으로 어린 독자들도 쉽게 이해하고 몰입할 수 있게 쓰인 작품입니다. 2018년에 이어 2019년 대한민국 게임 유저들을 강타한 게임 '배틀 그라운드'가 바로 그것. 해당 게임에서 아이디어를 얻은 작품으로 무림인, 마법사, 기사를 가리지 않고 수백 명이 참가하는 전장에서 매번 실력과 기지로 살아남는 주인공의 이야기를 맛깔스럽게 풀고 있습니다. 대중성 있는 소재에 박진감이 더해져 큰 재미를 안겨주고 있습니다. 주인공 서운이 무공과 마법을 자유자재로 구사하며 게임을 넘어 현실까지 그 누구도 넘볼 수 없는 존재가 되는 그 순간을 놓치지 마세요. ​​​편집자: 文pia달이"재미있는 웹소설을 소개해드릴게요."  <서바이벌로 세계 최강>이 궁금하거나 보고 싶다면 아래 배너를 클릭하세요!!▶ 29화까지 무료로 볼 수 있어요!!▶ PC로 보고 싶다면? http://novel.munpia.com/136682▶ 앱으로 보고 싶다면? http://mm.munpia.com/?menu=novel&id=136682​ 서바이벌로 세계 최강전역하고 일주일. 이제 민간인 기분좀 내려는데 응? 이계로 강제 납치? '뭐? 무림인과 마법사 기사들과 서바이벌 게임을 하라고?'  진서운의 파란만장한 이계 서바이벌 생존기.mm.munpia.com ​​ ​안녕하세요 커브스 탄현입니다!!​후덥후덥 습하고 날씨는 뜨겁고​여름이 다가오고 있어요~!!​얇지만 내 속살을 지켜주던 겉옷은 이제 벗어던질때가 되었습니다​더워죽겠는데 뭘 자꾸 껴입으세요!​자신있게! 얇은티! 민소매티! 입어보쟈구요!!​  ​지난 5월부터 시작된 다이어트 서바이벌이 마무리 되었습니다​6주라는 시간이 정말! 빠르게 지나간것 같아요 (참여하신 회원님들은 아니였겠쥬?)​인바디 측정까지 마무리 된 우리 회원님들은! ​조금은 편안한 마음으로 운동과 식단을 진행 중입니다!!​결과를 사알~ 짝 공개해드리자면! ​14분의 회원님중 "체지방" 9키로 이상 감량하신 분이 무려 3분!!!!​무작정 체중만 빠진건 아니예요! 골격근 그대로 유지하시거나 0.5kg 내외로 빠지셨으니​정말 순수 지방만으로 9키로 이상 감량하셨으니! ​어우 정말! 커브스 탄현클럽! 다이어트맛집 맞나요?? ^^​그렇다면 우리 회원님들이 6주간 어떻게 생활하셨는지~ !! 커브스 탄현의 다이어트 프로그램 공개해드립니다!​​​1단계 : 참가신청!!​자자자! 다이어트 프로그램에 참가하시려면! 마음만 먹음 안됩니다!!저요! 저 합니다! 저 할래요! 신청을 해주셔야 해요!!신청 후 인바디 측정! 회원님의 몸무게 그래프가! 창문에 똭! 부착! 열심히 운동해주세요! 커브스 로고티선물까지~ 쫙~악!!!​ ​2. 매일 출석!!​커브스 운동! 매일 출석!!식단도 중요하지만 매일매일 조금씩 운동하는 습관도 너무~나도 중요한거 아시죠~?하루 30분 운동! 회원님의 건강을 위한 최고의 투자입니다!​ 커브스 탄현클럽​3. 추가운동으로 칼로리 버닝버닝!​커브스 운동 + 추가 운동까지 !! 우와! 칼로리 핵폭발!!매주 다른 운동으로! 지겹지 않게!회원님들의 자세! 하나하나 지도해 드려요~!! 피티 받을 필요 없어요~??​  ​4. 식단관리!​입으로 들어가는 모든것들! 카톡으로 사진 전송해주세요!!같이 운동하는 회원님들과의 그룹채팅을 통해! 동기부여도 되고! 정보도 공유하구요!실시간 체크로 인해!! 회원님들의 입터짐! 관리해 드립니당!!요사진은 정말 1/100 밖에 안됩니다! ㅎ!​​   ​매일매일 드시는 식사 사진과! 하루를 마무리하는 식사일지까지!!식사일지를 통해 다이어트 서바이벌이 끝나도 어떻게 식사를 할지! 어떤걸 먹어야 할지! 어떻게 식사의 영양을 구성할지! 생각할수 있도록 도와드려요!​:무작정 굶고!: 닭가슴살! 방울토마토! 고구마만 먹는 다이어트! : 얼마나 오래 할수 있을까요~?: 왜 요요가 올까요??: 단기간 많이 빼는것도 좋지만!: 뺸 만큼 오~~래 유지하는것도 너무 좋지 않을까요~?​:다이어트 필요하신 분!: 어서어서 커브스로 오세요~​ ​ ​전세계의 여성들이 건강해지는 그날까지 커브스는 회원님들과 함께 합니다!​​*열 체크 후 입장* 항시 마스크 착용* 환기 & 소독 수시로!!* 곳곳에 손소독제로 소독소독!! ​ ​▶커브스 탄현점 : 031-923-3330▶ 예약시 무료체험 1회 ▶ am 9:30 - 1:00 / pm 3:30 -9:00 (운동 횟수 제한 X)​#탄현헬스 #덕이동헬스 #중산동헬스 #여자운동#탄현커브스 #덕이동커브스 #중산동커브스​#여성전용 #탄현동헬스 #탄현동PT #탄현동커브스#커브스탄현 #탄현클럽#30분운동효과 #일산커브스 #탄현다이어트#탄현살빼기#무릎통증 #어깨통증 #허리통증 #근력운동 #갱년기운동#커브스가격 #커브스체험​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올리브TV  마스터셰프 코리아 - 요리 서바이벌 프로그램 마스터셰프 코리아 정말 재밌네요.본 포스팅은 마스터셰프의 지원으로 작성되었습니다.  매주 금요일 올리브TV에서 방영되는 요리서바이벌 프로그램마스터셰프 코리아!보신 적 있으신가요? 4월 27일부터 첫방영이 되었다는데, 저는 지난 주 3회분부터 보게 되었어요. 우연히 올리브tv를 틀다 시청했는데, 슈스케나 보이스코리아같은 가수 서바이벌은 접했었어도요리 서바이벌 프로그램은 처음 보는데도 정말 흥미진진하더라구요. 요리에 관심이 있기도 하고, 저도 요리대회에 출전했던 경험이 있는지라그 스릴있는 긴장감은 충분히 느낄 수가 있었어요. 혹시라도 실수하면 어쩌나, 시간 내에 요리를 완성하지 못하면 어쩌나, 내 요리로 심사위원들을 만족시키지 못하면 어쩌나....... 요리하는 내내 정말 극도의 긴장감 속에서 최선을 다하는도전자들의 마음이 고스란히 느껴지면서 보게 되었던올리브TV의 마스터셰프 코리아였어요. 마스터세프는 제작국인 영국을 비롯해서 프랑스, 미국, 호주 등의 세계 각국에서 이미 인기리에 진행이 되었던 요리 서바이벌 프로그램인데요. 이번에 우리나라에도 드디어 상륙을 하게 되었답니다. 1,2회를 보지 못해서 조금 아쉽긴 하지만, 제가 보기 시작한 3회부터 본격적인 요리 대결이 펼쳐지는거라처음부터 아주 흥미진진하게 지켜보았어요. 1등에게 상금 3억이 주어지는 마스터셰프 코리아~!(요즘엔 3억 정도는 되야 상금같아요...ㅎㅎㅎ) 그 우승의 영광은 누구에게 갈 지 정말 기대가 됩니다.다들 실력이 출중하셔서 솔직히 점치기가 쉽지 않네요. 마스터셰프 코리아에 푹 빠져서 보고 있는 저를 햇살이가 보고는"엄마도 한 번 출전해 보지 그랬어요?"하네요...ㅎㅎ 저는.... 떨려서 못 할 것 같아요... 온라인상에서의 요리대결에서는 1등을 한 경험이 있지만, 저 혼자 집에서 차분히 레시피 구상하고 여러번 수정해 가면서 뽑아낸 요리들인지라, 이렇게 현장에서 즉석으로 요리하세요! 하는 서바이벌 게임을 하다간제 심장이 아마 콩알만큼 쫄아들지 않으라 싶어서 됐다고 했네요.-_-;;;;;; ﻿﻿ ﻿ ﻿ 마스터셰프 코리아에는 3분의 심사위원이 나오시는데요, 두바이 고든램지 수셰프로 활동하는 강레오님..고류 검술 제자이기도 한 강레오 셰프는 부드러운 카리스마와 놀라운 요리솜씨로 셰프계의 훈남이시랍니다~~ 마스터세프 코리아 3회에서 양파썰기의 진수를 보여 주셔서참가자들과 시청자들의 놀라움을 선사해 주셨어요.ㅎㅎ  ﻿오스트리아에 킴코흐트라는 레스토랑을 운영하시는 셰프님이십니다. 카리스마 넘치는 외모이시지만, 인간적인 면모가 보이는 부드러운 분이세요~~    ﻿ 푸드계 마케팅에서는 독보적인 존재인 노희영님...CJ그룹 브랜드 전략 고문이신데, 이 분이 손 대신 브랜드들마다 성공가도를 달리는 마이더스의 손이랍니다. 이렇게 세 분이 심사를 맡으셔서 마스터셰프 코리아가 더욱 흥미진진하게 펼쳐지는 것 같습니다.           오디션에서 앞치마를 받은 39명의 도전자 중단 20명만을 뽑게 되는 첫번째 관문인 양파썰기! 트럭에서 쏟아져 나오는 어마어마한 양의 양파를 썰면서심사위원들의 날카로운 평가에 희비가 엇갈리곤 하지요. ﻿      부트캠프에서 드디어 20명의 도전자들이 요리를 합니다.단 1시간동안 원하는 재료들로 자신만의 요리를 만들어야 하는 힘든 과정이지만, 그 짧은 시간에 요리를 탄생시키는 것이 정말 대단해 보이더라구요.     ﻿     여러명의 진출자 중 기억나는 분들 몇 분만 소개해 드리면,하정숙 어머님을 빼놓을 수가 없네요.ㅎㅎ 연세가 있으시지만 보다보면 아주 귀여우세요...ㅎㅎㅎ 집에서 살림만 하시던 연세 있는 분이시라새로운 양념에는 익숙치 않으시더라구요. 그래도 장금이라 불리울 정도로 타고난 요리실력으로 심사위원들도 한껏 기대를 하시는 것 같아요.^^ ﻿ ﻿양념 공부를 더 하고 오시겠다고 했는데,  ﻿이번 주에는 어떤 요리를 선보이실지 기대가 됩니다.﻿ ﻿    ﻿     최연소 도전자였던 18세 차법륜군과 19세 윤아름양....차법륜군은 비록 탈락하긴 했지만, 어린 학생이 이런 큰 대회에 도전했다는 것만으로도 앞으로의 성장이 기대되는 학생입니다. 윤아름양도 남은 도전들 무사히 수행하시길 바래요. ﻿ ﻿어린 나이에 자신의 꿈을 위해 도전하는 모습이 정말 아름답습니다. ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿     ﻿ ﻿부트캠프에서의 마지막 가리게 된 박준우, 서문기 도전자... ﻿서로 만든 요리를 맛보라고 하는 심사위원들의 요청에  ﻿당황하는 모습이 그대로 비춰졌었지요.﻿ 두 분 다 합격의 영광을 누리고, 다음 도전에 더 좋은 소식이 있길 바래봅니다.     ﻿ 네이버키친에는 첫번째 도전재료엿던 두부를 이용한 레시피가 공개되어 있어요.궁금하신 분들은 사진 클릭하시면 보실 수 있어요.﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    ﻿ ﻿4회 예고편을 보니 ﻿보다 더 흥미진진해지는 대결이 더욱 기대가 되더라구요.  부상이 속출하고, 주방에서 극도로 치닫는 현장감....도전자들간의 미묘한 신경전이 예상되는 올리브TV 마스터셰프 4회 예고편! 이번주에는 오늘 5월 18일 밤 10시와 12시에 방영이 된다고 하니이웃님들도 꼭 시청해보세요. 저도 제가 응원하는 도전자들의 실력을 한 번 더 보고 싶어요.﻿ ﻿    ﻿﻿﻿ ﻿ 마스터셰프 코리아 방송기념으로 이벤트가 열리고 있는데요....M로고를 찍어서 마스터셰프 코리아 홈페이지에 직접 올리는 이벤트예요.﻿ 추첨을 통해 푸짐한 상품을 드린다고 하니 참여해 보시면 좋은 소식이 있을 것 같아요~~ ﻿ ﻿사진 누르시면 이벤트 페이지로 바로 연결됩니다.      ﻿﻿ ﻿ ﻿  두번째 이벤트는  마스터세프 코리아 본방시간 맞추기인데요~~사진을 누르시면 이벤트 페이지로 연결됩니다. 네스프레소 라떼시마, 식사권, 르크루제 스프볼, 에이프런 등탐나는 선물들이 줄줄이네요~~~ 간단하게 댓글로 참여하는 이벤트이니 쉽게 참여하실 수 있겠죠?       ﻿다음엔 어떤 재료로 멋진 요리를 만들어낼지 기대가 되는 마스터셰프 코리아 !!! 최종 우승자가 가려지는 날까지 본방사수해야겠어요.^^         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가백종원 한식대첩-고수외전 서바이벌 요리 예능 프로그램 먹방﻿안녕하세요~!TOM편집장입니다.오늘의 추천아이템은바로 재미있는 예능 프로그램입니다.저는 스타들의 패션이나재미있는 최신 정보들을 전달해드리는블로거기때문에 드라마를 비롯해서예능, 버라이어티등등을많이 볼 수 밖에 없는데요.특히 제가 예능으로 좋아하는 것이먹방 프로그램인데그중에서 백종원씨의 골목식당을 비롯해서백종원씨가 나온 프로그램은왠만해서는 다 챙겨본답니다.그런데 이번에 9월 15일부터황금조합이죠백종원 김성주가 진행하는 한식 서바이벌한식대첩-고수외전이9월15일 토요일 7시40분부터올리브티비에서 첫방송을 시작한다고 해요~!한식대첩매회 매회 재미있는 캐릭터와 요리로엄청난 인기를 보여주었던 프로그램인데이번에 시즌1때부터 한식대첩을 계속만들어온 현돈PD님이백종원과 다시한번 호흡을 맞춰서기막힌 서바이벌 요리 예능 프로그램이진행될 예정이라고 하네요 ㅎㅎ이번 한식대첩-고수외전의 프로그램은상당히 특이하게외국인 셰프들이 한식으로서로간의 대결을 펼치는 구성인데이번에 나오는 해외 셰프분들의 라인업에백종원도 놀랐다고 하네요. 거기에 국내의 빵빵한 한식고수들까지얼마나 외국인 셰프들이 빵빵하냐면탑 셰프 우승자 데일 맥케이도출전을 한다고 하니 뭐 말 다했죠.지난 시즌에 나오셨던 셰프들도볼수있어서 이번 한식대첩-고수외전은정말 꿀잼일 것 같습니다.백종원이 이번 프로그램은 꼭 봐야한다놓치면 아까운 시즌의 프로그램이다라고했으니 꼭 봐야쥬?그리고 이번 한식대첩-고수외전에서는최초로 시청자 평가단을 모집한다고 하네요.방송특별 미션에 참여외국 유명 셰프와 한식고수들의 음식을직접 맛보고 블라인드 평가도 참여할 수있다고 하니놓치지말아야겠죠?Gift Map > 한식대첩 시청자 평가단 모집진행 : 2018-09-05 ~ 2018-09-15event.tving.com9월5일~9월15일 내에 홈페이지 내 이벤트에참여하면 되는데요.링크 클릭하셔서 초간단 신청하러 가기 클릭하시면 신청서 작성하고 제출하면완료랍니다.Olive [한식대첩 - 고수외전] 시청자 평가단 모집Olive [한식대첩 - 고수외전] 시청자 평가단 모집 * 필수항목 [이벤트 참여 방법 및 일정 안내] [이벤트 참여 기간] 1) 모집 : 2018.9.5(수)~2018...goo.gl아니면 여기에서도 한번에 신청이 가능하니 참고하시구요.그동안 한식고수들로만 진행했던한식대첩이 K-FOOD의 강세로해외 유명 셰프들과 함께 진행을 하는것을보니 뿌듯하면서도 기대가 되네요. 궁금하신 분은 영상도 보시면서이번 첫방 9월15일 토요일 7시40분 올리브티비기대해보세요.또 재미있고 볼만한 드라마나 프로그램 보이면소개해드릴게요~! 서바이벌게임[survival game]  안녕하세요, 여름이야기입니다 금일 포스팅 주제는 서바이벌게임(survival game)입니다.  서바이벌게임이란? 모의총기와 복장을 갖추고 일정한 규칙과 룰을 지키며 전쟁 놀이를 하는 레포츠 게임의 기원은 유럽과 미국에서 시작된 <워게임:war game>에서 유래 1,2차 세계대전 이후 전장의 화약 냄새를 잊지 못하는 퇴역군인들을 주측으로 시작 점차 일반인들도 참여하는 대중적인 레저스포츠로 자리잡게 되었습니다.  여름이야기 서바이벌 게임장은 맑은 숲속에서 진행되어 적당한 운동량과 두뇌활동을 촉진 건강한 육체와 정신을 가다듬을 수 있어 생활속의 온갖 스트레스를 해소하고, 도전정신과 진취적 기상을 키울 수 있는 사계절 전천후 레저입니다.   서바이벌 장비 소개 자동건 : 자동으로 노리쇠가 후퇴 고정되는 방식으로 서바이벌게임에 가장 적합한 방식의 총기페인트볼 : 직경17mm의 연질캡슐에 식물성 수성물감으로 구성되어 있으며 인체에는 무해함가스통 : 소형 가스통에 Co2가스를 압축 저장하여 총기에 부착. 가스에 의해 작동 발사됨고글&마스크 : 페인트볼은 상당히 고위력이므로 안전을 위해 필수로 착용프로텍터 : 가슴 및 상체 부위를 보호하기 위해 착용   장비들을 착용했을 때의 모습▼▽▼ 전장으로 나가는 군인 포스가 느껴지네요장비 착용이 끝나면 이제 필드로 나가야겠죠~?  서바이벌 게임의 종류로는전멸전, 깃발탈환전, 고지탈환전, 개인전 등,, 여러가지가 있지만,가장 많이 하는 전멸전을 예로 설명드릴게요^^ 전멸전정해진 시간내에 상대방을 전멸시키는 게임으로 팀원들의 조직화된 빠른 기동력을 요하는 게임필드의 양쪽끝에 각 팀별로 대기한 상태에서 시작과 동시에 전진하며 상대방을 전사시켜마지막 한명이 남은 팀이 승리하는 게임 '탄에 맞아도 아픔을 참으며 안맞은척 하면 되겠네?'라고 생각하시는 분이 계실텐데,페인트볼이 몸에 맞았을 때에 속의 물감이 터지면서 몸에 묻기 때문에, 전사 여부를 확실히 구별할 수 있습니다또한 페인트볼이 몸에 직접적으로 맞으면 '윽..! 또는 아!'가 저절로 나올 거에요  그럼 여기서 전사처리 규정을 알려드릴게요! ＊페인트볼이 몸에 직접적으로 맞으면 전사(총에 맞아도 전사)＊페인트볼을 남발하여 더이상 탄이 없으면 전사(소리로 구별할 수 있음)＊너무 가까운 거리에 대치하고 있을 때에는 먼저 총구를 겨누고 손들어!라고 외치면 상대방은 전사(가까운 거리에서 발사할 경우 위험할 수 있기 때문에)  보너스로 서바이벌 게임을 하기전 인증샷은 필수!  서바이벌 게임에 관해 궁금하신 사항은 언제든지 전화문의하세요^^ 033.452.6292   010.4194.8723    안녕하세요!오늘은 게임을 하나 소개할까합니다!저번에 말씀드렷던 블랙 서바이벌!!(영화 헝거게임과 비슷합니다!)《스토리》스토리는 간략하게주인공과 몇몇 인물들이 무슨 실험때문에 한 섬에 속박되어 1명이 살아남을때까지 서바이벌을 합니다!  (물론 죽이는거..)《기본안내》캐릭터는 보시는봐와 같이!13명 이며 각자 개성잇는 기본 패시브! 가 잇어요~↓이렇게요..체력.공격력.주무기.방어력.패시브 등등볼수잇는건 다잇구요!초보자를 위한 도움말!스킨(아바타/꾸미기)도 잇어요 ㅋㅋ도감도 잇으니 참고하시길~지역! (플레이어가 활동할곳입니다)야생동물(사람도 잇지만..)야생동물은 지역에 랜덤하게 나오면서플레이어를 공격하니도망가거나 죽이세요!아이템은 쉽게말해방어구(옷.장신구등등)와 주무기(칼.총등등)이것들은 처음부터 만들어야합니다..《게임방법》게임은 게임시작을 누루면 이렇게나와요!1)일반대전 : 누구나 할수잇죠!2)랭크대전 : 고수만 참여가능하며 랭킹이잇어요!3)시나리오 : 듀토리얼과 시나리오가 잇구요!4)비공개대전 : 친구와 함께하는 우정파괴게임ㅋ그 다음은 밑에와 같이 미리 돈을 지불하고보급품을 ㅋㅋ시작하면!이렇게 뜹니다!이동을 누르면이렇게 맵이 뜨구요 클릭하면 이동합니다!야생동물은이렇기 위치가 표시될때도 잇지만않될때가 많으니 외우세요 ㅋㅋ..지역에 도착후화면을 누르면 탐색을합니다! 탐색하여 식량과 장비재료.경험치를 얻을수잇어요^^경험치는 스태미너(탐색과 이동시 소모)와 체력을 올려주고 공격력 방어력도 올려주니!중요하겟죠?!휴식은스태미너와 체력을이렇게 하여 회복이되지만.. 오래걸려요;:(회복중 습격도 당합니다 ㅜ)태세는이렇게4종유가잇으니 상황에따라 ^^장비는이렇게 재료를 모아요!(재료 위치도 갈켜주는 서비스!)그리고 제조를 하여 만듭니다!캐릭터이미지를 누르면!이렇게 떠요!장비를 클릭하여 해제도 마음대로!《전투》전투는 예시로 야생동물(어..누나?;:)을..;;플레이어의 공격수단과 도망가기가 떠요!공격수단을 누르면 공격한번!상대방도 한번 하고 끝!도망가기는 그냥 도망..이렇게 오래 찾고오래싸워서 죽이는겁니다^^《랭킹》랭크시스템 ㅋ+ 이벤트마지막으로 이벤트!ㅋㅋㅋㅋㅋ깨알 이벤트!이렇게블랙서바이벌 설명이엿습니다!어때요? 함께해보실래요?ㅋㅋ다음에는 플레이 영상을 가져오도록 노력할게요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Previous imageNext image 서바이벌게임의 명작 레이저 샷 건 서바이벌 전국 지점 모집 안내​전국적으로 정말 많은 서바이벌 게임장, 체험장이 생겼고 그리고 많이 없어졌습니다. 기존 서바이벌 게임의 최대 단점을 무엇일까요? 그것은 바로  안정성이 확보되지 않았다는 것입니다. 실제 총알(페인트 탄, BB탄)이 발사되는 시스템이라 어린이들이 체험하기에 부적합하고 여성들도 두려움과 무서움에 쉽게 접근할 수 없었던 체험 중 하나입니다. 서바이벌 게임을 선택하는 폭이 너무나 좁았고 일반인이 쉽게 체험하기도 힘들었습니다.하지만 레이저 샷 건 서바이벌 체험은 다릅니다. 안전합니다. 재미있습니다.7세 이상이면 누구나 체험을 할 수 있습니다.​레이저 샷 건 서바이벌의 핵심은 최첨단 레이저 센서를 활용한 시스템입니다. 실 총알이 날아가 적을 명중시키는 방식이 아니라 레이저로 상대방의 센서를 맞추는 방식입니다. 기존 서바이벌의 게임은 사망을 해도 총이 그대로 발사가 되니 모른 척 계속 게임에 참여하는 좀비가 많았습니다. 그러나 레이저 샷 건 서바이벌은 사망 시 총을 사용할 수 없습니다. 총이 올 스톱되며 본부로 돌아가 리셋 버튼을 눌러야 다시 부활 게임에 참여할 수 있습니다. 젊은 층의 경우 마치 모바일 게임을 하는 것처럼 느낄 수 있습니다.​아직은 쉽게 접할 수 없는 서바이벌 게임이라 누가 먼저 시작하는가에 따라 수익이 달라집니다. 누구보다 먼저 시작한다면 최고의 수익을 올릴 수 있습니다. 서바이벌 게임 참여 대상도 어린이집부터 성인까지 그 폭이 매우 넓습니다. 여기에 레이저 샷 건 서바이벌은 자유학년제, 자유학기제 등 청소년 진로체험 대비 교재와 프로그램을 개발하여 진로체험처 등록까지 컨설팅 해드립니다.​현재 새로운 것을 창업하고 싶거나 기존 시설에 추가하고 싶다면 이보다 더 좋은 프로그램은 없습니다.실내, 실외 어디든 체험이 가능합니다. 출장형 체험 또한 문제가 없습니다. ​  2020년 코로나 19를 이기지 못하고 레이저 서바이벌 사업을 접었습니다.아니 시원하게 망했습니다.죄송합니다.​​-중고 서바이벌 장비 구매하실 분 댓글 남겨주세요!-  #진로체험 #직업체험 #자유학기제 #자유학년제 #창업 #레이저서바이벌 #서바이벌게임 #페인트탄서바이벌 #서바이벌 #레져 #익스트림 #서바이벌체험     안녕하세요~오늘은 사이퍼즈에서 4월 1일까지 진행 중인 2015 달콤살벌 캔디 서바이벌에 대해 알려드리려 해요초콜릿을 받지 못해 시무룩한 사이퍼들이여..이번엔 캔디다! 좋아하는 사이퍼를다음주에도 보고 싶다면 캔디를 선물하라!   [참여방법]공성전에서 BP 획득 후<공식전, 일반전, 협력전(중, 고급)>30BP를 소모하여 캔디 선물BP : 버닝 포인트의 줄임말공성전 플레이가 정상적으로 완료된 후시간에 비례하여 일정량 쌓이는 점수   ​[규칙 및 특전]1주차 (3.12~3.18) : 44명의 사이퍼 서바이벌 시작!2주차 (3.19~3.25) : 1주차에서 생존한 22명 사이퍼로 시작3주차 (3.26~4.1) : 2주차에서 생존한 11명 사이퍼로 시작최고 인기인 선정 인기인 타이틀 획득!: 선정된 사이퍼의 이름 앞에 인기인이 붙습니다투표는 매 주 수요일 밤 23시 59분 59초에종료되며 종료 시점의 투표 수에 따라 살아 남은 사이퍼가 결정됩니다달콤살벌 캔디 서바이벌 2015 후보 사이퍼는 역대 우승자샬럿, 트리비아, 시바 포, 다이무스 그리고 얼마 전출전한 제키엘을 제외한 44명입니다   [캔디 선물하기]종하나는 사이퍼에게 캔디를 선물하면 부스터도 받고인기인이 될 확률도 올라가요!내 BP와 선물한 횟수는 이벤트 기간 중매주 목요일 오전 0시에 초기화 됩니다주차가 바뀌기 전에 모두 소모하세요!   ​[캔디 선물 보상]캔디 선물하면 바로 받는 보상 (3/12~3/25)캔디 선물할 때마다 기본 보상 : EC 베이직 부스터한 사이퍼에게 10번 선물하면 누적 선물 보상: 선물한 사이퍼 전용 EC 블루부스터(사이퍼 당 3회 참여 가능, 매주 초기화)    매 주 수요일 오전 0시에 생존자가 결정됩니다1주차에 44명, 2주차에 22명, 3주차에 11명이인기인 타이틀을 두고 경쟁합니다       지금까지 사이퍼즈에서 진행 중인2015 달콤살벌 캔디 서바이벌에 대한 안내였습니다            총 상금 2억원, 이제는 < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN >     <슈퍼스타K>, <마스터셰프코리아>, <댄싱9>, <프로젝트런웨이코리아>의 공통점은?맞습니다. 분야는 달라도 일반 대중들의 인기를 한 몸에 받았던 서바이벌 프로그램들입니다. 2013년 가을, 이제는 디자인 분야의 서바이벌 배틀이 대한민국 국민들을 대상으로 인기몰이에 나섭니다.산업통상자원부가 주최하고 한국디자인진흥원이 주관하는 < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 이 최고의 창의성과 아이디어로 K-디자이너를 꿈꾸는 특별한 사연의 주인공을 찾아나선 것. 이에  < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 사업을 기획, 추진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 한국디자인진흥원 진흥사업실 김윤집 실장, 송효식 팀장, 서나라 사무원을 만났습니다.      △ < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN >을 기획, 담당하고 있는 한국디자인진흥원 진흥사업실     김윤집 실장, 서나라 사무원, 송효식 팀장.  ● interview ●한국디자인진흥원  김윤집 실장, 송효식 팀장, 서나라 사무원    기존에 노래나 요리, 패션 쪽에서는 서바이벌 프로그램들이 많은 인기를 얻기도 했다. < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 역시 서바이벌 프로그램의 형식을 갖고 있는데 디자인 분야의 서바이벌 프로그램이라 기대가 크다. 기획의도와 취지는 무엇인가?  서나라 : 창의성이 뛰어난 좋은 디자인 아이디어를 실제로 지원해서 상품화하고 이 과정에서 뛰어난 디자인 인재 발굴의 목적도 있다. 선정된 아이디어는 상품화해서 한국 뿐 아니라 해외 홍보를 통해 궁극적으로는 글로벌 스타 디자이너 육성이라는 취지에도 부합될 수 있을 것 같다.김윤집 : 개개인에게 우수한 아이디어는 많지만 디자이너 뿐 아니라 일반 국민들이 아이디어를 상품화하는 것은 사실 많은 어려움이 있다. 산업통상자원부와 한국디자인진흥원이 서바이벌 배틀 방식을 통해 창의적인 디자인 아이디어의 사업화 및 마케팅, 판매 지원을 전제로 우수한 디자인 아이디어를 가진 사람을 선정하는 것이다. 궁극적으로는 창조경제를 구현하는 정부정책에 부합되도록 디자인의 경제적 가치를 창조하고, 한국의 디자인 정체성이 담긴 K-DESIGN을 통해 세계 속 한국디자인의 위상제고와 대국민 디자인 홍보, 저변확대의 목적도 크다. 송효식 : 국민들은 디자인을 막연히 전문적이고 어려운 것이라고 생각한다. 요리와 요리사에 대한 사회적 인식을 높여준 <마스터셰프코리아>나 춤추는 것에 대해 많은 편견을 없애준 <댄싱9>처럼 서바이벌 프로그램을 통해 그 분야를 일반인들에게 적극적으로 홍보하고 소통하는 계기를 마련해 준다는 점에서 또한 대국민에게 디자인 분야에 대해 국민과 소통하며 대국민 인식을 전환하는 계기를 마련해 줄 수 있을 것이다.  < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 에 특별한 참가자격이 있나? 서나라 : 참신한 디자인 아이디어를 가진 사람이라면 대한민국 남녀노소, 어느 누구나 참가할 수 있다. 아이디어로 승부를 띄우는 거다. 송효식 : 디자인 전공자가 아니어도 창의적인 아이디어와 상품화될 가능성만 있다면 O.K. 참가대상의 자격이 무제한인 그야말로 드라마틱한 대국민 디자인 크리에이티브 공모전이다. 김윤집 : 집안 사정으로 제대로 된 디자인 교육을 받아본 적 없는 학생, 늦었지만 디자이너에 대한 꿈을 지금이라도 도전해보고 싶은 직장인과 주부, K-DESIGN을 사랑한 외국인 등 디자인에 대한 애정과 아이디어는 물론 특별한 사연이 있으신 분들의 많은 참여를 부탁한다. 참가분야와 주제는?  서나라 : 참가분야는 디자인 전 분야다. 추후 상품화, 사업화, 마케팅이 가능한 디자인이라면 어떤 분야든 상관없다.송효식 : 한국의 디자인 정체성과 K-DESIGN을 아우르는 창의적인 디자인 아이디어라면 어떤 것도 가능하다.  전반적인 일정은 어떻게 진행되나?  서나라 : 9월 4일(수)부터 6일(금) 오후 6시 정각까지 http://kdesigncontest.webhard.co.kr에 접수를 완료해야 한다. 9월 13일(금) 서류전형에서 100명을 선발하고 10월 2일(수) ~ 3일(목) PT 심사로 20명을 선발할 예정이다.  이후에는 주 1회, 5~6개의 과제를 통해 최종 우승자를 선발할 예정이다. 결선은 12월로 예정되어 있다. 김윤집 : 이 프로그램은 MBC플러스미디어가 촬영하고 MBC 케이블을 통해 10월 말부터 8주 동안 방송될 예정이다. 접수 시 꼼꼼히 체크해야 할 사항이 있다면?  서나라 : 온라인 접수로 진행되는데 필수 제출서류로는 참가신청서와 창의적 디자인 아이디어를 업로드하면 된다. 포트폴리오 및 PR용 영상물 등 기타 제반 서류는 선택사항이다. 웹하드 http://kdesigncontest.webhard.co.kr의 ‘Guest 폴더 → 올리기 전용 폴더’에 신청자 본인의 이름으로 폴더 생성 후 제출서류를 업로드 하면 된다. 업로드 시 파일명은 꼭 ’신청자 이름_서식명‘으로 작성해야 한다. 참고로 웹하드 아이디는 kdesigncontest, 비밀번호는 1111이다.송효식 : 특히 유의할 점으로 접수마감인 9월 6일(금) 오후 6시(18:00, 한국시간 기준) 정각에 웹하드를 차단할 예정이기 때문에 마감시간 전에 미리 업로드 하기를 부탁드린다. 서류심사에서는 주로 어떤 점에 주안점을 두고 100명을 선발할 예정인가?  김윤집 : 서류심사에서는 디자인 창의성과 아이디어, 시장성, 오리지널리티를 볼 것이다. 제일 주안점은 창의성과 상품화 가능성이다. 1차 본선에서는 PT 심사가 있다고 들었다.  서나라 : PT 역시 창의성과 아이디어, 시장성과 오리지널리티를 얼마나 잘 부각할 수 있고 자신의 아이디어에 대해서 잘 이해를 하고 아이디어가 정말로 실현가능한지에 대한 부분을 많이 볼 것이다.   미션 과제들이 궁금하다. 대략 어떤 것들이 제시되나?  송효식 : 서바이벌의 공정성과 투명성을 위해 미션은 철저히 비밀이다. 참고로 아이디어를 구체화하는 단계의 미션 중에는 3D 프린터나 목업 제작시 디자인 전공 대학원 자원봉사자로 구성된 미션 도우미의 도움을 받을 수 있다.서나라 : 또 개인별 미션 뿐 아니라 팀별 미션, 기업 미션 등 다양한 형식의 미션이 제시될 것이다.  참가자에게 요구되는 가장 큰 능력은 무엇인가?  김윤집 : 역시 아이디어의 창의성과 상품화 가능성이다. 참가자들에게 팁을 준다면?  서나라 : 너무나도 뻔한 디자인은 안 된다. 한마디로 약간의 발상의 전환이 중요할 것 같다. 구체적으로 예를 든다면?  송효식 : K-DESIGN 서바이벌인 만큼 한국적인 디자인을 전제로 해야겠지만, 다양한 각도로 시선을 바꿔보라고 얘기해주고 싶다. 일례로 냉장고의 경우 기존 BOX 형태의 화이트 가전에서 주변 가구와 어울리는 인테리어 소품으로 진화하거나 핸드폰도 다양한 소재가 조합된 것처럼 고정관념에서 탈피해 다양한 제품군의 믹스앤매치를 고민해보는 것도 좋을 것 같다. 심사위원들은 어떤 분들인가?  서나라 : 4인4색의 심사위원들로 구성될 예정이다. 디자인 분야 뿐 아니라 상품화 가능성을 위해 마케팅 담당자나 기획자, MD가 포함된다. 심사위원 뿐 아니라 중간중간 프로그램에 활력을 주고 참가자들에게 희망과 가르침을 줄 스페셜 멘토와 스페셜 심사위원들도 투입될 예정이다. 4인4색의 고정 심사위원과 각각 미션에 부합되는 스페셜 심사위원들, 스페셜 멘토들은 분명 프로그램의 재미를 더해 줄 것이다. 총상금이 2억원이다.   김윤집 : 1등은 1억 5천만원, 2등 3천만원, 3등에게는 2천만원의 상금이 지급된다. 총 2억원이다. < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 만의 매력과 관전 포인트가 있다면?  서나라 : 대부분의 서바이벌 프로그램들의 기본적인 포맷은 비슷하다. 거기에 일반인들의 다양한 휴먼스토리들이 더해져 감동을 더하기도 한다. 디자인 서바이벌만의 차별화를 얘기하자면 ‘미션의 다양성’이라고 할 수 있을 것이다. 관전 포인트라면 매회 어떤 미션이 나가고 어떤 식으로 사람들을 만나고 어떤 관점으로 미션을 풀어나가는지를 본다면 프로그램에 대한 재미가 솔솔할 것이다. 디자인을 추구하는 프로그램이지만 궁극적으로는 상품화를 전제로 하는 것이기 때문에 단순히 디자인에만 포커스를 두지는 않을 것이다. 다양한 형태의 미션들이 존재하는데 직접 시장에 나가서 현장에서 본인이 직접 판매하는 미션도 있을 것이고 매 회마다 미션 포인트는 달라질 것이다. 송효식 : 하나 더 덧붙이자면 < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 을 통해 한국디자인진흥원에서 추진하고 있는 디자인공지증명제도나 디자인실명제, 상품화를 위한 법적인 특허 절차까지 디자인의 아이디어 구체화부터 상품화는 물론 디자인의 모든 것을 아우르는 전 과정을 경험할 수 있을 것이다.     △ < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN >을 기획, 담당하고 있는 한국디자인진흥원 진흥사업실 김윤집 실장, 서나라 사무원, 송효식 팀장.  프로그램을 시청하는 시청자들이 참여할 수 있는 코너가 있나?  김윤집 : 시청자들이 함께 참여하며 즐길 수 있는 다양한 코너들이 준비되어 있다. 서나라 : 방송 프로그램 홈페이지 내에 ‘나도 심사위원이다’ ‘나도 디자이너다’ 같은 코너를 구성해 직접 시청자들이 투표하거나, 방송하면서 별도로 시청자 디자인 아이디어를 공모하는 참여형 디자인 공모전도 기획 중이다. 다양한 깜짝 행사나 코너들이 준비 중이니 기대하셔도 좋을 둣. 송효식 : 가칭 ‘시청자 크리에이티브 감시단’ 코너도 생각 중이다. 말그대로 시청자들이 매의 눈이 되어 디자인 모방 의혹을 피력할 수 있는 공간이다. 디자인 저작권에 대해 중요성을 인지시키고 타인의 아이디어 무단도용의 위험성을 사전에 예방하려는 취지도 있다. 대국민을 상대로 하는 디자인 서바이벌 프로그램이라 준비할 것도 많을 것 같다.  서나라 : 아무래도 디자인 분야에서 대국민을 상대로 대대적인 디자인 붐 조성을 위해 이루어지는 서바이벌 프로그램인 만큼 전 국민들이 디자인에 갖고 있는 고정관념이나 편견을 깨트려 디자인이 우리 일상 속에 함께 하는 아주 가까운 것이라는 인식의 전환점이 되었음 한다. 디자인이라는 것이 어려운 것이 아니고 특별한 사람만을 위한 것이 아니라는 것을 알려주고 싶다. 그래서 준비과정 또한 무에서 유를 창조하는 것이라 다른 어떤 사업보다 힘들기도 하지만 또 그럼에도 불구하고 신선한 것도 있다. 참가하시는 분들도 기타 여태까지 나왔던 어느 공모전과는 차원이 다른 공모전이기 때문에 그분들도 한편으로는 신선하실 거고 재미있을 것이다. 시청하시는 국민들도 디자인에 대해 “저것도 디자인이구나” 하며 디자인 관점의 폭을 새롭게 넓힐 수 있을 것이다. 대대적인 대국민 디자인 서바이벌을 위해 홍보는 어떻게 진행되고 있나?  김윤집 : KIDP 홈페이지(www.kidp.or.kr)와 각종 매체를 통해 공지가 되었고 8월 24일(토)부터 MBC 지상파를 통해 광고가 나가고 있다. 송효식 : 8월 26일(월)부터 30일(금)까지 서울, 대전, 대구, 광주에서 설명회를 겸한 디자인톡을 진행하고 있다. 서나라 : 우리의 바람은 신청자들의 신청이 폭주해 웹하드 용량이 다운됐다고 할 정도로 많은 사람들이 참가하는 것이다. 하하. < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 에 참가하고 싶은 사람들에게 응원의 한마디를 보낸다면?  김윤집 : 디자인은 일상이다. 생활 속 톡톡 튀는 아이디어와 창의력을 가지고 있는 누구나 디자인 서바이벌의 주인공이 될 수 있다. 망설이지 말고 도전해 보시기를. 송효식 : 디자인에 관심이 있는 사람이라면 누구나 즐기면서 도전하시라. 감동과 스토리가 있을 것이다. 당신도 스티브 잡스가 될 수 있다. 서나라 : 생각만 바꾸면 무엇이든 할 수 있는 것이 < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 이다.  마지막으로 본인들이 생각하는 < 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 이란?  김윤집 : 디자인 황금알이 펼치는 한판 진검승부다!송효식 : 신선함이다.서나라 : 새로운 도전이다.  *< 디자인 서바이벌 : K-DESIGN > 관련 문의 _ 한국디자인진흥원 진흥사업실 K-DESIGN진흥팀 서나라 사무원 031_780_2163  suhnara@kidp.or.kr    http://kidp.or.kr/kmain/read.asp?menuseqnum=208&boardseqnum=10991  * 인터뷰_ 한국디자인진흥원 정보홍보실 김향희 기획전문위원 / 사진_ 김효수  따끈따끈한 소식 하나 전해드릴게요^^LG 코드제로 T9 다들 아시죠?코드 없이 미세먼지 걱정없이 청소를 하는꿈의 청소기인 LG 코드제로 T9!누구에게는 꿈이겠지만 노력하는 우리에겐 현실이 될 수 있어요.다들 이 멋진 서바이벌 체험단 도전해보세요^^후훗!  어떤 청소든 더 강력한 흡입력으로, 무선 청소기의 새로운 기준 LG 코드제로 T9도전하는 당신이 바로 주인공이 될 수 있답니다^^물론 저도 그러길 희망하고요^^http://cafe.naver.com/lgstudio/372395[이벤트] LG 코드제로 T9 서바이...어떤 청소든 더 강력한 흡입력으로, 무선 청소기의 새로운 기준 LG 코드제로 T9 체험단 ...cafe.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕 오디션,서바이벌 헌터인 알라코에요.허허허 제가 너무나 좋아하는 서바이벌.장르 가리지 않고 서바이벌, 오디션은 너무너무 좋아하는데요!​​​한동안 푸드서바이벌에 한창 빠져서한국 외국 가릴 거 없이 닥치는 대로 다 보다가그 뒤 서바이벌이 너무 많아져서 잠깐 요리 예능을 잃고 있었는데​​​ ​​​​​세상에!! 너무 재밌는 쿡방이 생겼더라구요.바로 기존에 국내 참가자 위주로 진행됐던푸드서바이벌 요리 예능이 아닌,​​​ 글로벌 미식여행으로 세계요리사들이 펼치는 세계요리 대결을 만날 수 있게 됐어요:)​​​​ ​​​​그중에서도 남은 토너먼트 자리를 차지하기 위한 언더독 대결!헬로플레이트 5회 방송 후기를 남겨볼까 합니다~~~먼저 헬로플레이트에 대해 살짝 소개해드릴게요​​​​ 글로벌 미식여행 쿡방 꿀잼푸드서바이벌 <헬로 플레이트> 5회 후기​​​​<헬로 플레이트>방송 채널 : SKY, 디스커버리 채널 코리아방송 일시 :  2020.12.10.~방송시간 : (목) 오후 09:10 ​​​여행에 대한 갈증이 최고조에 달한 요즘. 비록 바이러스에 국경은 막혔지만 그 나라의 음식은 맛볼 수 있다! 우리 곁에는 ‘코리아의 이방인’으로 살아가는 글로벌 셰프들이 존재하기 때문이다.​​​​ 상금 1억원을 놓고 벌이는 국경 없는 요리 대결! 그들의 요리를 통해 ‘위드 코로나 시대’를 살아가는 한국인과 나아가 46억 아시아인에게 맛있는 인사를 건네고자 하는 프로그램인데요​​​ ​​​​​여름부터 겨울까지 제작 기간 124일 37개국의 글로벌 셰프, 총 77명이 551개의 플레이트를 만들어내는 푸드서바이벌 글로벌 미식여행 쿡방으로​​​ ​​​​우승자는 단 1명,우승상금은 무려 1억!​​​​ ​​​​​강레오,노희영,김훈이 셰프가 심사를 진행하고박선영 아나운서가 진행을 맡는요리 대결 푸드서바이벌 헬로플레이트랍니다​​​​  ​​​우승자 단 한 명을 가리기 위해토너먼트로 매 회마다 주제에 맞는 미션을 통해탈락자가 발생하며 우승자를 가리는 방식으로 진행되고요.​​​ ​​​​헬로플레이트 5회에서는 언더독 대결로내 친구를 위한 접시라는 주제에 맞는 요리를 만드는시간을 가졌어요.소중한 친구에게 대접하고 싶은 요리를 만들라는 미션이었는데요.​​​​ ​​​​중국의 순지메이는한자로 수정교라 불리는 투명하고 부드러운 딤섬인 하가우에 도전했는데요.​​​개인적으로 너무 좋아하는 메뉴!!!!진짜ㅠㅠㅠ와ㅠㅠㅠㅠ저 하가우 정말 좋아하는데해외를 너무 오래 못 나가다 보니 정말 그리운 메뉴 중 하나에요.제대로 미식여행 하는 기분이더라구요.​​​​   ​​​​반죽부터 모든 걸 완벽하게단 90분 만에 연륜을 녹여내며 만들어내는순지메이님!!​​​저는 하가우를 너무너무 좋아해서응원했던 셰프 중 한 분!​​​정성스러운 반죽과 온도 체크까지.스냅의 리드미컬함!너무 신기하더라구요!​​​​ ​​​다음은 인도의 가우라브!인도의 길거리 음식인다히 파프디 차트를 준비했는데요.​​요구르트, 채소, 소스를 끼얹은 인도식 나초로매운맛, 신맛, 단맛이 모두 담겨있고과일, 마른 과일, 튀김이 들어가 최고의 조합을 느낄 수 있다고 하는데요.​​가우라브는 건강과 행복의 조합을 의미한다고 해요​​​   ​​​​반죽에 너무나 올인해서 좀 깜놀콩과의 열대과일 타마린드,마늘,고추로 만드는처트니가 궁금하더라구요~근데 반죽 튀기는데 실수를 해서;;;구운 과자가 됐더라구요ㅠㅠ안타까워!!ㅜ​​​​​ ​​​​다음은 이탈리아의 에밀리오에요허브로 속을 채워 굽는 이탈리아 전통 바베큐인 포르케타를 준비했는데요.​​​​가니시로는 매시드포테이토, 방울양배추와 방울토마토소스는 돼지고기 육수와 마르살라를 만든다고 해요.​​​ ​​​포르케타가 굉장히 정성이 가득 담긴 요리라심사위원들의 관심과 이목을 집중했고요.​​​​마늘, 허브, 소금, 후추 등으로 밑간을 한통오겹살을 돌돌 말아 오븐에 구워줬어요.​​​​  ​​​손 많이 가는 매시드포테이토.삶은 감자에 파마산 치즈, 버터, 후추, 우유, 소금 등을 넣어정성을 가득 담아냈고드디어 오븐에서 꺼냄!!!!​​​​ ​​​​​와ㅠㅠ진짜 이거는 꼭 영상으로 봐야해요.포르케타 써는 소리가...진짜 막....아ㅠㅠ침고요요.​​​개인적으로 제일 먹어보고 싶은이탈리아 바베큐 포르케타.이거 진짜 너무 맛있겠더라구요,아ㅠㅠㅠ취저!!​​​​ ​​​​​아제르바이잔의 니하트 셰프님이에요.유창한 한국어 실력에 너무 놀란 분!​​​​ ​​​​주로 결혼식이나 마을 잔치에 먹는고우르마 전통 음식으로,고기와 채소를 볶아 빵에 곁들이는 아제르바이잔 전통 요리입니다.​​​​ ​​​​닭가슴살은 시즈닝을 안하고익힌 다음 시즈닝을 하더라구요.이것도 신기해~​​​​  ​​​​​​강레오 심사위원의 조리과정 혹평도 있었지만자신감 있는 모습이 너무 멋져요.토치로 불 맛도 내고, 고수도 넣고~(근데 고수.. 안 좋아하는 나로서는.. 여기서 흥미 뚝...)​​​​ ​​​​베트남의 당트엉띤 셰프에요.베트남의 집 밥을 대표하는 짭조름한 맛의 베트남 찹쌀밥 요리쏘이만을 준비했는데요.​​​  ​​​​​지난 미션까지 불안하고 자신감 없던 모습이었는데작은 키를 보완해 줄 발판부터마음가짐, 재료 준비, 연습, 칼까지 장만하며자신감을 가득 가진 당트엉띤 도전자!​​​  ​​​​​그리고 완성된 메뉴들!심사는 함께 서바이벌을 진행했던 도전자들이 함께했는데요.다들 오랜만에 만나 반가운 모습이 보기 좋았구요​​​​ ​​​​​헬로플레이트 5화의 탈락자는당트엉띤님.작은 체구에서도 에너지 가득한 모습이 보기 좋았구욧,​​​​ ​​​​​저는 당트엉띤님 베트남 음식점 가보고 싶어요!강레오 쉐프님이 베트남에서 먹었던 음식보다 맛있었다고 극찬해 주셔서베트남 음식 좋아하는 저로서는 꼭 한번 가고 싶네요^^앞으로도 응원합니다​​​​보는 내내 침을 꼴딱꼴딱,ASMR까지 즐길 수 있던눈과 귀 모두 즐거운 글로벌 미식여행 푸드서바이벌 헬로플레이트!​​​​ ​​​SKY채널에서 목요일 밤 9시 10분에 방영되구요.SKY채널 번호는 요렇게 되니참고하셔서 본방사수 해보시길 추천드려요^^​​​유튜브바로가기  l 네이버 TV바로가기 ​​​아참, <헬로!플레이트>도전자 셰프 응원 이벤트가 있다고 해요!아래 클릭해서 셰프 응원 이벤트도 참여하시고 셰프들의 고품격 요리 레시피도 확인해보세요!​​​ 헬로! 플레이트 이벤트 🎉여러분의 셰프를 응원하세요!🎉 _스카이/SKY글로벌 셰프들의 국경 없는 요리 대결 <헬로! 플레이트>본 포스팅 댓글에 여러분이 응원하는 셰프에...blog.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이미지 남겨 놓고 글을 쓸만한 일이 없다보니 대략 3주 정도 이전에 러시아 동맹인데러시아인보다는 우크라이나라던지 라트비아 등 인구가 많이 있다라는 것을 시간이 지나면서 알게 되었네요;;;​러시아 동맹이다보니 뭔가 항상 이벤트 참여 할때 시간 언급을 모스크바 시간으로 말을 하되다른 나라 사람들도 있기 때문에 뭔가 제대로 된 시간을 알려주려면 인 게임내 UTC 시간까지첨부를 해서 이벤트 참여 시간을 미리 공지를 해주어서 인플루언서 트랩이라던지 벙커전 등을 참여를 할 수 있었는데요​인플루언서 트랩은 2일에 한번씩 참여가 가능한 동맹 이벤트라서게임을 하다가 기록을 남기는 일이 많습니다​동맹을 대략 3~4곳 정도를 이동을 하다보니 이미 트랩 주변은 들어 갈 수 없어서트랩하고 거리가 어느정도 떨어져 있어서 랠리를 열지도 못하던 때 였는데​트랩 랠리 열리면 누구보다 빠르게 광클을 하기도 했지만 병력이 이 당시에는동맹내 인원들보다 9T 병력이 많을때라서 ​본계는 3위안에 들었고 부계정들은 9~10위에 들어 갈 수 있었던 인플루언서 트랩을참여 했었던 3주 전 이미지 였습니다  그리고 과금을 해서 새로 나오는 영웅들을 모집 할 수도 있지만바이오 캡을 비축하고 있으면서 무소과금으로 게임을 이용하는 유저들이​바이오캡을 이용해서 이전에 얻지 못한 영웅이나 새로 나온 영웅 중 하나를 바이오 캡을 이용해서 뽑을 수 있는 교환권 특수라는 이벤트가 열려서 ​  무과금으로 키우고 있던 부계정에 필요한 영웅들을 모집 할 수 있었고​3세대 영웅 미호도 모집을 할 수 있었습니다  M.I.G.O 센터라는 것이 열려서 보물찾기 미션 이벤트가 열린다거나일일 첩보, 일일 탐색 등을 참여하여 얻은 포인트로​M.I.G.O 상점에서도 새로운 영웅이라던지 기타 재료템을 구매를 할 수 있는 상황으로현재 67일 남은 상황 입니다​게임 내 이벤트들이 너무 지루하고 재미가 없지만 필수로 참여를 하지 않는 다면과금을 해서 채우거나 나중에 시간 지나서 얻을 수 있는 이벤트에 기회를 노려야하는데 이벤트가 언제 열리는지 모르니 그냥 할 수 있을때 참여를 하고 있습니다 인플루언서 트랩 3일전에 참여 했던 기록인데​다른 동맹에서도 그러는지 모르겠지만 현재 동맹에서는 트랩에 참여를 할 경우첫 랠리는 라이더 2.5k, 헌터 2.5k으로 맞춰서 보내고​그 이후로 열리는 랠리에서는 풀 전력을 보내도 되지만보병은 참여를 할 수 없는 것으로 동맹내 트랩 참여를 하는 규칙을 만들어 놓은 상태인데​이 날 저수지 레이드를 참여 하는 날이라서 한국 시간으로 새벽 1시에 저수지 레이드를참여하고 본래대로라면 이 시간에 트랩을 해야 했습니다 ​그래서 그런지 별다른 공지 없이 저수지 레이드 끝내자 마자보병이나 티어가 낮은 병력들을 정리 할 새도 없이 트랩을 개방을 해서....​계정 3개를 돌려야 하다보니 병력들 정리 하는게 짜증나서일일히 라이더, 헌터만 랠리 참여 하려고 하면 랠리 풀방 되고 또 라이더, 헌터 조율해서랠리 참여 하려고 하면 랠리 풀방되고 하다가 저수지 레이드 참여하고 난 이후라서폰 발열이 심해진 상태라서 게임이 멈추더라구요;;;​여러가지 악조건 속에서 트랩 참여를 하며이번 트랩은 망했구나~ 싶었는데 ​기록은 비슷하네요??? 그리고 스테이트 전쟁이라고 해서 다른 스테이트하고 랜덤 매치를 해서​기존에 서버내에서 하던 적자 생존 같은 것을 다른 서버하고 진행을 하는준비 스테이지를 먼저 하고​이후 전쟁 스테이지라고 해서 서버내 동맹 중에서 최고를 정하는 수도쟁탈전을다른 스테이트하고 하게 되는 것인데​현재 준비 스테이지는 3일차로 스테이지 3 진행중이고​최후 수도쟁탈전에서 싸우게 될 것을 생각해서 고투력 인원들은 핵과금을 하고있는 상황 입니다    그리고 본부 29렙까지는 나름 순조롭게 올라왔다고 생각 되지만...본부 30렙을 올리려고 하니 시간이 너무 들어가더라구요;;;​재능도 전쟁에 몰빵해서 본부 30렙 업그레이드 할때 30일 걸린다고 했는데도그냥 냅다 업글 누르려고 했더니 식량, 나무만 채집하다가 금속이 부족해서 금속 채집 했더니​뜬금없이 잘 사용하지도 않던 연료가 부족해서 본부 30렙 올리는 것도 엄청난 시간이 걸리는데다른 유저 건물 안때리고 채집만 하면서 본부 30렙 올리다가 바로 게임 접을 뻔 했지 뭡니까;;;​스테이트 오브 서바이벌 포스팅을 5월 25일 마지막으로 올렸을때한달 안에 본부 30렙 만들 수 있을까??? 했는데....​본부 30렙을 6월 20일에 올렸으니 거의 한달 걸렸네요;;;​하지만... 본부 30렙은 다시 시작 일 뿐... 끝이 아닙니다...​플라스마로 본부에 별을 달아야 하는데....​별 하나 달기도 힘든데 별이 다섯개~는 언제 만들게 될지...그 전에 게임 삭제 할 듯 합니다   또 다시 개방된 인플루언서 트랩을 하기 전 감염자 군단을 했는데....일하고 있어서 게임 접속을  하지 않은 관계로 언제 좀비한테 줘터졌는지 모르겠지만...​건물이 활활 타고 있는 상태로 트랩을 참여 했습니다 본부 30렙인데 올린지 얼마 안되어 9티 병력으로 참여를 하였고 스을 스을 게임이 지겨워 지기 시작해서 그런지 아직까지 열정이 가득한 인원 빼면30명 정도가 참여를 했지만 대략 부계정들이 하나씩 있는 듯 하니​15명 정도가 참여한 인플루언서 트랩에서 위와 같은 기록으로보상은 대략 저정도 받았다~라는 부계정 보상이었습니다​과금을 안하니까 이제 순위가 쫙쫙 밀려나서 적당히 즐기다가 게임을빠져 나갈 일만 남은 듯 합니다​본부 30렙까지만 현재 동맹에 있다가 원래 있던 동맹으로 넘어 가려고 했는데굳이 넘어가지 않더라도 각자 알아서 잘 지내는 듯 보여서 러시아어 공부도 할겸게임 접을때까지 정을 붙이고 있어 볼까~ 합니다​다른 스테이트하고 수도 쟁탈전을 할때 그냥 깔짝거리면서 보상 정도만 얻는 정도로 플레이를하게 되겠지만 기록을 남길 수 있다면 참고 정도 할 수 있도록​다시 찾아 뵙도록 하겠습니다​  ​ ﻿2차 월드레전드 업데이트와 함께 새로운 모드가 업데이트 되었습니다.바로 서바이벌 모드인데요. 오늘은 피파온라인3 서바이벌 모드를 분석해보는 시간을 갖도록 하겠습니다.이 업데이트로 인해 오로지 "실력" 과 "운"으로 EP를 벌 수 있게 되었습니다. 신규 PVP 서바이벌모드는 승리하면 보상이 2배씩 늘어나는 모드로,일정의 참가비를 지불하는 것으로, 최대 1520만 EP까지 받을 수 있는 게임 모드입니다.​​서바이벌 모드는 총 3종류로 나뉘게됩니다.브론즈클래스와 실버클래스, 그리고 골드클래스로 나뉘는데요.이름에서도 알 수 있듯이, 클래스별로, 참가비용과 보상이 달라집니다.​브론즈클래스는 3만EP, 실버클래스는 15만EP, 골드클래스는 50만EP의 입장료를 내야 들어갈 수 있으며,각 클래스별로 연승보상이 다른데요~이 서바이벌모드는 총 5경기로 진행되며,경기에서 승리할 경우 연승도전, 혹은 도전포기를 선택할 수 있으며패배하면 그즉시 대회에서 탈락하게 됩니다.​이 서바이벌 모드는 연승을 할시에 보상받을 수 있는 보상금이 2배씩 늘어나지만!도전중 패배하면 쌓인 보상금이 전부 소멸되기 때문에 실력에 자신있는 분들만이 5연승에 도전할 수 있겠지요!1연승만해도 입장료보다 이득이기 때문에 도박을 피하고 싶으신 분들은 1승후 도전포기를 선택해도 됩니다^^현재 서바이벌 모드 오픈 기념으로 게임에 접속만 해도 서바이벌 실버 입장권이 한개 지급되며클래스에 상관없이 서바이벌 모드 참여 후 첫 매치 시 실버 입장권 한개와 S 행운의 박스 한개를 지급합니다.클래스에 상관 없이, 매일 5경기만 하면 서바이벌 실버 입장권을 지급합니다.아무래도 이런 이벤트때문에 당분간은 서바이벌 모드 실버클래스의 경쟁이 치열할 듯 합니다.저도 해보니 2연승하고 바로미끄러졌습니다.정말.. 한가지.. 이 서바이벌모드는 패배하면 순위경기보다 멘탈이 두배로 더깨집니다.어이없게 수비실책으로 골먹혀서 질때 키보드 부셔버리는줄알았습니다 ㅋㅋㅋㅋ   뜨거웠던 여름날~커브스 길음클럽에서는 2017년 부트캠프 다이어트 서바이벌로 열기가 대단했어요^^많은회원님들이 참여해 주신 가운데약 6주동안의 기간동안 식단과 더불어커브스 운동및 다양한 스트레칭, 즐거운 미션을 이용한 추가운동으로 모두다 좋은 성과를 낼수 있었어요~무엇보다 기쁜 소식은전국 다이어트 서바이벌에서저희 길음클럽의 배00 회원님께서전국 3등을 했다는 소식이지요  ㅅ서 진심으로 축하드리며~서바이벌에 참여해 주신 회원님들께도감사의 말씀을 드립니다~다가오는 가을에도 즐겁게 운동하며  우리의 건강을 지키자구요아자아자 홧팅!!! 코로나로 인해 자영업자들이 폐업을 선언하고임대가 늘어나고 있는 요즘~안정적이고 지속적인 소득 창출할 수 있는창업 아이템을 찾고 계신가요?​리포브를 아시게 되면 그 해답을 찾으실 수 있으세요.20대부터 70대까지~남녀 불문 정말 많은분들의 고민을 해결해 드렸거든요​지금부터 리포브로  창업할 수 있는 방법에 대해서 설명해드릴게요이 글을 다 읽고 나시면 원하시던 해답을 찾으실 수 있으세요.​   남,녀 누구나 할 수 있는 리포브 비지니스리포브는화장품 회사가 아닙니다독자적, 독보적인 원천적 제약기술기반으로  남녀노소 누구나 다 사용가능해 접근이 쉽고 변화를  쉽게 알  수 있기에 (주)코슈코의첫번째 리포브라는 브랜드로 출시 되었습니다.​ ​ 왜 리포브를  선택해야 할까1. 리포브는 제약기술기반의 코스메사이언스 개선제 화장품입니다​기능성 성분의 화장품인 코스메슈티컬이 아니라제약기술기반의 화장품으로 과학적 데이터로 그 효능 효과를 증명합니다 ​​2. 리포브는 플랫폼비지니스 회사입니다​화장품 유통회사가 아닙니다​융복합 운영체제의 플랫폼비지니스이기에 리포브 매출만이 아닌 새로운 산업군과 함께창업의 기회를 가질 수 있습니다. ​​3. 리포브는 진화합니다​매 시즌마다 새로운 화장품으로~화장품의 종류가 늘어나는 것이 아니라독자적ㆍ독보적인 제약기술이 있기에 단 4종(AB솔루션, REP크림,홀바디워시,선프로텍터)만으로 세대별 진화를 합니다 ​1세대, 2세대, 3세대를 거쳐드디어  5세대 런칭쇼​​1부리포브 5세대 발표~​더이상의 화장품기술은 없다김유미소장님의 기술 발표에 이어​​​ ​2부 트로트의 민족의 참가자들의트롯 서바이벌​리포브 역시~ 👍스케일도 남다릅니다​​ ​코로나로 많은 사람들이 함께 직접 참여하지는 못하지만​ 5월 18일 화요일 오후 2시유튜브 리포브채널을 시청하시고리포브남희와 함께 하신다면 안정적이고 지속적인 소득창출을 할 수 있는 방법을찾으실 수 있으세요​  ​​https://open.kakao.com/o/sboL1uS repove-namhee님의 오픈프로필리포브 제품 상담ㆍ사업 문의ㆍ데몬open.kakao.com ​ ​​​​안녕하세요. ​뜨거운 노력 그리고 땀, 나의 훌륭함을 발견하는 훌륭한태권도장입니다. ​​지난 주말에는 우리 훌륭한태권도장에서 서바이벌! 상품을 맞춰라 주말행사를 진행했습니다. ​ ​​총 5부에 걸친 행사에서 100명이 넘는 친구들이 참여한 대규모 주말행사였다죠? ^^​역시 훌륭한태권도 스케일은 최고!! 최고!!​체계적인 커리큘럼과 다채로운 주말행사까지!!​  ​​코로나 시대... 우리 아이들 믿고 어디 보내기도.. 즐길거리도 부족하지요.. 훌륭한태권도장에서는 태권도를 통한 배움의 성취감뿐만 아니라, 다양하고 차별화된 주말행사 및 특강으로 우리 아이들의 오감을 만족시켜 줄 수 있습니다.​​​  ​​​우리 아이들의 하루 중 가장 행복한! 훌륭한태권도장에서의 1시간이 미래의 24시간을 행복하게 만들어 준다고 생각합니다.​신체발달과 인성, 사회성, 협동심, 창의력 개발을 쉽게 재밌게 해주는 것!! ​우리 훌륭한태권도장의 목표입니다. ​  ​​ ​​​교육상담 김성환 관장010-2546-7942​경기도 의왕시 갈미2로 16, 그린프라자 402호<내손동 라바파크 건너편 오렌지마트 4층>​ 석사경희대훌륭한태권도경기도 의왕시 갈미2로 16 그린프라자 ​​​기운과 끈기는 모든 것을 이겨낸다."ENERGY AND PERSISTENCE CONQUER ALL THINGS. "​​​#훌륭한태권도 #내손동태권도 #의왕시태권도 #내손1동태권도 #갈뫼초 #안양남초 #품새선수단 #시범단 #태권도시범단 #석사경희대훌륭한태권도 #내손동줄넘기 #내손동점핑 #의왕시줄넘기 #방학특강 #태권도선수 #내손동유아체육 #의왕시유아체육 #안양시태권도 #샘마을태권도  #내손1동태권도 #내손1동유아체육 #내손1동줄넘기   요즘 티비에서  화제가 되고 있는 여러가지 오디션 ​프로그램들이 있져~!! ​스마트폰, 컴퓨터만 있으면 언제 어디서나 손쉽게 참여할 수 있고 대형기획사 연습생으로 발탁 될 수 있는 기회까지!! 서바이벌오디션 마리오 시즌 1이 시작된다는 소식을 가져왔어요~!! 숨겨둔 춤, 노래, 개그, 연기를 마음껏 뽐내보세요 ^^ 여러 엔터테인먼트 오디션을 한번에 볼 수 있다!서바이벌오디션시즌1 마리오는동영상만으로 오디션 접숙 가능한 최초의 서바이벌 오디션 앱입니다. 다른 오디션 프로그램처럼 직접 찾아가거나 심사위원 앞에서 덜덜 떨면서 심사를 봐야하는 부담이 없어요!!! 모든 참가자에게 기획사 연습생 채용의 기회가 제공된다니  눈이 번쩍 띄일 소식이져???​​ 선착순 1000명까지 참가비가 100 % 무료라고하니 어서 서두르세요!! 전국민이 뽑는 서바이벌 오디션 마리오 시즌 1 1승부터 7승까지 매 승마다 상금이 주어진답니다. ​ 6억의 주인공이 되는 아주 쉬운 방법!!! ​노래와 춤만이 아닌 다양항 지원분야가 있어요~ 개그, 연기, 특기, 취미, 엽기 등등 분야가 많으니 끼 많으신 분들 고고씽!!! 우승상금도 어마어마하죠???? 서바이벌 오디션 시즌 1 마리오 안드로이드용 → https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os 아이폰용 → http://app.survivalaudition.com 스마트폰으로 스마트하게 오디션을 !! 서바이벌 오디션 마리오 앱 모습이에요. 많은 분들의 동영상 지원 모습을 볼 수 있답니다. ​​앱에 이용안내가 자세하게 되어있으니 앱 다운받고 꼼꼼하게 살펴보세요 ^^ ​​​​실력자 분들의 노래 감상하는 재미도 아주 좋아요~ 단 1승에도 상금이 팡팡!      노래말고도 끼가 충만하다만 지금 당장! 롸잇나우! 6억도 벌고~ 연예인도 되고~      지원분야 자유! 왜 오디션은 가수 오디션만 많은가요?     사람들 웃기면 상금이 와르르~!      모델 뺨치는 포즈 뽐내고 6억 받자끼많으신 분들 서바이벌 오디션 통해서 맘껏 뽐내 보세요 ^^ 서바이벌 오디션 안내사이트 http://survivalaudition.com/pre/?blg=9 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​글 쓰는 일과 책 읽는 습관을 자연스럽게 몸에 배도록 만드는 방법을 고민하다, 서바이벌과 Gamification 두 단어에 집중해봤어요. 퀴즈를 풀어가면서 글쓰기 기술과 책의 정보도 얻는 거죠. 거기에 서바이벌이라는 과제를 부여하는 겁니다. 매일 실천한 과제를 달성하지 못하면 생존하지 못하는 거죠. ​모임에 신청하는 것보다 꾸준하게 이어나가는 것이 더 중요한데요. 생존이라는 동기가 부여되면 미션에 신경을 더 쓰게 되지 않을까, 기대해봅니다. 매일 실천하는 습관도 자리 잡게 될 테고요. 모임에 참여하는 방법은 아래와 같습니다.​  ​신청은 아래에서 30일 서바이벌 게임 - feat 글쓰기와 독서- 모임 참여비    - 1기 무료- 참여 인원   - 100명신청 기간~4/31(일)까지시작5/1(월)부터 5/31(일)까지 한 달 동안 진행문의는 플톡으로 http://pf.kakao.com/_VuhHjdocs.google.com ​ 서바이벌 기본 상식!! 실내 서바이벌 게임 특징에 대해 알아볼까요?      알 수 없는 짜증과 게으름, 미련과 후회로 소중한 하루를 보내고 계신가요?우리가 매일같이 바쁜 것도 어떻게 보면 이런 쓸데없는 걱정거리때문은 아닐까요? 주어진 시간, 주어진 오늘을 뜻깊게 보내기 위한 첫번째 방법!         일단 서바이벌에 관한 정보로 시작해볼까요?       실내 서바이벌 게임들은 건물 내를 전쟁터같이 개조한 후 사실상 실내 전투를 하는 것 같이 무드를 느낄 수 있습니다.    실내 서바이벌 게임들은 비비탄 총을 사용될 경우 실질의 전투와가장 비슷한 게임을 체험하실 수 있으므로 현실감을 극대화할 수 있어요.또 실내에서 게임들이 이루어지기 때문에 늦은 밤 혹은 빠른 아침에도 이용이 가능할 수 있어 언제 어디서나 바라는 시간대 별로 만끽하실 수 있답니다.야외 서바이벌 게임과는 다르게 실내에서 게임을 하기 때문에 환경을 오염시키거나 훼손할 위험도 없습니다.    이때 게임 참가자는 레이저빔 총, 교신장치, 빔을 맞은 부분을 감별하는      전사복 등등을 필수로 갖추어야만 게임을 진행시킬 수 있죠.    공터 서바이벌 게임 특징에 대해 백 배 이해하기    공터에서 서바이벌 게임을 할 경우는 날씨를 잘 살펴보아야 합니다.비와 같은 악조건에서 즐기려는 서바이벌은 볼거리를 기대할 수 있으나 위험할 수 있으니까 잘 생각하는 것이 좋습니다.이때 야외에서 진행하기 때문에 실질적인 전투와 동일한 게임을 경험할 수 있는데요.부상을 당할 수 있기에 안전 수칙을 잘 지키는 것이 중요합니다.간혹 공터에서 게임 장비로 비비탄 총을 이용할 때도 있는데 이럴 경우자연적으로 부식되는 특수 비비탄을 이용하여서 환경오염을 감소하는데 도움이 된답니다.그러나 공터에서 서바이벌용 총으로 비비탄을 사용할 경우, 상대가 총에 맞았는지 체크하기가 어렵습니다.서바이벌에 참여하는 분들은 자기가 맞았으면 양심적으로 신속히 전사했음을 전달해야 하죠.    총을 맞았는지 판단을 하기가 힘들 경우 주로 페인트볼 총을 사용합니다.     총에 맞게 될 경우 페인트가 터져 몸에 표시가 나며 맞은 즉시 전사하게 됩니다.       짜릿한 래프팅과 스릴만점 서바이벌 게임, 카트와 ATV까지 모두 다 즐길 수 있는 곳이 있다?         강원도 철원에 위치한 한탄강 최고 종합스포츠 전문 코리아레져캠프에 초대합니다!       코리아레져캠프에서는 여러 가지 스포츠 패키지 프로그램을 부담 없는 가격으로 누릴 수 있어요.더불어 자체 운영하는 코리아펜션이 있기 때문에 편히 숙식까지 가능하답니다.    밤에는 다양한 사람들과 함께하는 즐거운 숯불 바비큐 파티!노래방/족구장/탁구장 등의 시설 구비로 지루할 틈이 없는 여행!도보로 3~5분 거리에 편의점과 화산 온천이 있어 편의성까지 OK!훌륭한 시설과 안전성, 편의성을 보장하는 코리아레져캠프로 놀러 오세요!    광고천재! 광고계의 신화 박웅현의 유명한 서적 <책은 도끼다>를 알고 계신가요?책이 굳어있는 감각을 일깨워 주는 도끼라고 생각해서 지은 이름이라고 합니다.참 멋진 말이지 않나요? 유명 책만큼은 아니지만 그래도 오늘 드린 정보가     여러분의 감각을 일으키는 도끼가 되기를 바라며 글을 마칩니다.  ​에픽게임즈 스토어에서 지금 무료 배포하고 있는 게임 ARK:Survival Evolved(아크 서바이벌 이볼브드) 간략한 게임소개 시작합니다.​ 간략한 게임 소개​ARK:Survival Evolved(아크 서바이벌 이볼브드)는 공룡과 공상과학을 소재로한 서바이벌 게임으로 Wildcard Studio에서 배급중에 있으며, 2015년 6월 스팀 앞서 해보기로 출시된 이후 2017년 8월 정식 발매된 게임​샌드박스, 서바이벌, RPG 요소가 두루 갖춰진 게임으로 맵 상에 탐사 노트의 형태로 세계관에 대한 설정과 게임 전체를 관통하는 스토리가 존재한다.​스토리 맵​아크 서바이벌 이볼브드에는 아일랜드 (The Island)의 기본맵과 더 센터 (The Center), 라그나로크 (Ragnarok), 발게로 (Valguero), 크리스탈 아일랜드 (Crystal Island)의 무료 DLC 맵과, 스코치드 어스 (Scorched Earth), 에버레이션 (Averration), 익스팅션 (Extinction), 제네시스 (Genesis)의 유료 확장팩이 존재한다.​아일랜드 : 바다 한가운데 고립된 섬 형태의 맵, 해변, 숲, 늪, 설원지역 등 다양한 기후와 지형으로 구성된 것이 특징이며, 상대적으로 난이도가 낮은 편으로 맵들 중 라그나로크와 함께 초보자가 처음 시작하기 적합한 맵이다.​스토리맵 구성​스코치드 어스 : 일명 불타오르는 지구라 불리는 맵으로 사막지형을 배경으로 하며, 사막 지역 답게 생존 난이도가 아일랜드에 비해 높은것이 특징, 사막 고유의 기후변화와 와이번, 골렘 등 판타지 생물들이 추가되어 있다. 스토리상 아일랜드 다음으로 스토리가 이어지는 맵, 현재 아크에 존재하는 맵중 가장 작은 면적을 보여준다.​에버레이션 : 파괴되어 정상적으로 작동하지 않는 아크의 거대한 지하세계를 배경으로 하고 있다. 외계 행성에 온 듯 이질적이면서도 신비롭고 예술적인 색채가 특징인 맵, 지하세계라는 배경상 비행 생물이 존재하지 않고, 맵이 입체적이고 지형별 고저차가 심하다. 시작 지역에서 후반부로 갈수록 점점 지하 깊이 들어가는 구조를 띄고, 방사능 오염과 광원, 지진 등 여러 독특한 위험요소와 맵 고유의 특징이 존재한다. 익스팅션 확장팩의 생물을 제외한 타 맵의 생물을 데리고 들어올 수 없으며, 오벨리스크가 상당히 위험한 지역에 위치해 있어 일단 시작하면 맵 이동이 까다롭다. 처음 시작하기에는 가장 난이도가 높다고 여겨지며, 스토리상 스코치드 어스 다음으로 이어진다.​익스팅션 : 우주 정거장인 아크를 배경으로 한 기존 확장팩과 달리 멸망해버린 지구를 배경으로 하는 맵, 원소에 오염된 생물과 버려진 도시, 테크 기술을 기반으로 각종 로봇들과 기계 생명체가 등장한다. 특징으로는 오벨리스크가 존재하지 않아 시티 터미널이라는 별도의 구조물이 오벨리스크의 역할을 대신한다. 기존 맵과 달리 OSD와 원소 광맥이라는 일종의 PvE 디펜스 형식의 이벤트를 통해 필요한 보급과 자원을 획득할 수 있다. 마지막으로 도착하게 될 맵으로 최종 보스전과 엔딩이 존재한다.​제네시스 : 2020년 2월 25일 발매된 새로운 확장팩, 익스팅션 이후 재생 프로토콜이 시행되어 아크가 지구로 귀환한 이후의 시점을 다룬다. 특징으로는 사이드킥 로봇이 플레이어와 함께하는 모습을 볼 수 있으며, 제작진의 언급에 의하면 탐사노트의 형태로 과거의 기록을 읽는 방식으로만 스토리를 볼 수 있던 기존 확장팩과 달리 플레이어가 직접 게임 내 임무를 수행하며 스토리 전개에 참여할 수 있는 새로운 게임 매커니즘이 추가되었다. 시리즈 최초로 레이드 공략법이 도입되어 이전과 같이 생물체로만 쓸어담는 플레이가 불가능해 졌다.​게임의 언어​영어를 기반으로 하고 있으며 게임의 공식 출시 이듬해인 2018년 공식 한글화를 지원하고 있다.​​아크 서바이벌 이외에도 사무라이 쇼다운 전시리즈를 포함한 네오지오 콜렉션을 함께 무료배포 하고 있으니 라이브러리에 추가해 평생 무료소장 하세요!​ Ark - ARK: Survival Evolved기이한 섬 연안에 좌초된 여러분은 생존하는 법을 배워야만 합니다. 섬에서 배회하는 원시 생물을 술책을 이용해 길들이거나 죽이세요. 그리고 다른 플레이어들에게 맞서 생존하고, 지배하고, 탈출하세요!www.epicgames.com SAMURAI SHODOWN NEOGEO COLLECTIONULTIMATE 컬렉션을 즐길 시간입니다! 6개의 NEOGEO 게임을 비롯해 아직 발표된 적 없는 비밀의 게임 1개가 포함되어 있습니다! Online Battle Mode는 물론 Museum Mode와 Music Player를 제공합니다. 전 세계 모든 SAMURAI SHODOWN 팬들은 반드시 소장해야 하는 컬렉션입니다!www.epicgames.com ​ ​단 한 명만이 살아남는다 !한국식 죽방 스타일로 우승자를 가리는 3쿠션 서바이벌 대회가 드디어 다시 시작합니다.총상금 2억7천만원 (총상금 241,600달러 / 우승상금 5만달러) 규모의 서바이벌 마스터즈 대회인2019 벳스토어나인 서바이벌 3쿠션 마스터즈 대회가 2월28일부터 3월3일까지 인천 네스트 호텔 에서 열립니다.﻿﻿﻿코줌이 주관하고 벳스토어나인이 후원하는 이번 대회에는 UMB 3쿠션 세계랭킹 Edition 03/2019 을 기준으로세계랭킹 1위 딕 야스퍼스 선수를 시작으로 세계랭킹 1위부터 20위까지의 선수와 와일드카드 4명이 초청되며​이렇게 초청된 24명의 출전선수가 4인1팀 죽방방식으로 우승자를 가리게 됩니다.한국선수로는 조재호, 허정한, 김행직, 최성원 선수가 세계랭킹 내에 포함되어 자력으로 출전하고강동궁, 조명우, 김형곤 선수가 와일드카드로 출전합니다.우리 한국 당구선수들이 2019년 첫번째 대박을 터뜨려주었으면 좋겠습니다.​경기장 현장에서의 참관은 무료입장 이며 코줌, 네이버TV, MBC Sports+ 에서 생방송으로 시청도 가능합니다. 아래는 조편성 과 경기일정 그리고 우승상금 내역 입니다.< 조편성 >​​< 경기일정 >2월28일 예선전 : 오전10시부터3월1일 패자부활전 : 17시부터3월2일 16강 본선 : 15시부터3월3일 준결승전, 결승전 : 17시부터​​< 상금내역 >아래는 코줌의 대회공지 와 관련 기사내용 입니다.--------------------------------------------------------------------------캐롬 빌리아드 -     3쿠션 - 서바이벌 3쿠션 마스터즈         - Incheon              (KOR)  [엠스플 뉴스] - ‘2019 벳스토어나인 서바이벌 3쿠션 마스터즈 ‘ 2월 28일 개최      등록자      Kozoom Korea       on      2019년 2월 22일  © '3회 벳스토어나인 서바이벌 3쿠션 마스터즈' 대회가 2월 28일부터 3월 3일까지 인천 영종도 네스트 호텔에서 열린다.​[엠스플 뉴스]2019년 첫 3쿠션 서바이벌 마스터즈 대회가 ‘2019 벳 스토어 나인 서바이벌 3쿠션 마스터즈’(이하 서바이벌 3쿠션)로2월 28일 인천 영종도에 있는 네스트 호텔에서 열린다.서바이벌 3쿠션 대회는 이번이 세 번째 대회로 국내 동호인들 사이에서 많이 알려진 ‘죽방’, ‘즉석’ 등으로 불리는 ​경기를 대회에 맞게 수정한 경기로 기존 2명의 경기 방식이 아닌 4명이 경기를 하게 되며 경기 시작 시 주어진 점수를뺏고 뺏기며 주어진 시간 안에 가장 많은 점수를 보유한 2명의 선수가 다음 라운드에 진출하는 대회이다.참가 선수는 총 24명으로 세계 랭킹 1위 딕 야스퍼스(네덜란드)를 비롯하여 프레드릭 쿠드롱, 토브욤 브롬달, ​타이푼 타스데미르, 조재호, 최성원, 김행직 등 세계 랭킹 1위부터 20위까지의 선수와 와일드카드 4명의 선수가 ​경기를 펼친다.와일드카드로는 강동궁, 조명우, 루피 체넷(터키), 김형곤이 출전한다.지난해 첫 대회에서는 다니엘 산체스(스페인)가, 두 번째 대회에서는 딕 야스퍼스가 우승을 차지했다.이번 서바이벌 3쿠션 대회의 총상금은 241,600 달러(한화 약 2억 7천만원)로 국내 최대 규모이며 ​지난 대회보다 2만 달러 이상 올랐다. ​최종 우승자에게는 5만 달러(한화 약 5,600만원)가 주어진다. 전 경기 직접 관전이 가능하며 입장료는 무료라고 한다. ​또한 관중들은 승자 맞추기 이벤트에 참여할 수 있으며 매 라운드 승자가 추첨을 통해 경품을 직접 증정한다고 한다.‘2019 벳 스토어 나인 서바이벌 3쿠션 마스터즈’ 대회는 MBC Sports+, 네이버 TV, 코줌코리아 홈페이지에서 ​전 경기 생방송으로 시청할 수 있다. <2019 벳 스토어 나인 서바이벌 3쿠션 마스터즈 조편성> A조 : 조재호, 무랏 나시 쵸클루, 타이푼 타스데미르, 조명우B조 : 세미 사이그너, 트란 퀴엣 치엔, 김행직, 루피 체넷C조 : 마르코 자네티, 제레미 뷰리, 다니엘 산체스, 김형곤D조 : 에디 맥스, 윙쿽윙, 최성원, 니코스 폴리크로노폴로스E조 : 프레드릭 쿠드롱, 사메 시돔, 에디 레펜스, 토브욤 브롬달F조 : 딕 야스퍼스, 허정한, 응고 딘 나이, 강동궁 <2019 벳 스토어 나인 서바이벌 3쿠션 마스터즈 상금> 1위 : 50,000 달러(한화 약 5,600만원)2위 : 21,000 달러(한화 약 2,400만원)3위 : 18,000 달러(한화 약 2,000만원)4위 : 15,000 달러(한화 약 1,700만원)5위 ~ 8위 : 10,000 달러(한화 약 1,100만원)9위 ~ 16위 : 7,000 달러(한화 약 800만원)17위 ~ 24위 : 5,200 달러(한화 약 600만원)​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 스테이트 오브 서바이벌 쿠폰​안녕하세요. 유튜브 CC 자막을 사용합니다. 스테이트 오브 서바이벌 유튜브 광고와 인게임 화면이 서로 다릅니다. 저희 영상은 인 게임 화면으로만 제작되었습니다. 정우성, 혜리가 광고하는 스테이트 오브 서바이벌 모바일 쿠폰을 알려드립니다. ​ ​공용 쿠폰 KOREAPREORDER 입력해 주세요. 바이오캡 500개, 상급수색지도 10개, 5분 스피드업 10개, 1만 보급상자 2개 드립니다. 메인화면 - 프로필 - 쿠폰 입력 해주세요. 2020. 11. 20 까지 쿠폰 사용 가능합니다. 쿠폰은 복붙하기 쉬우라고 댓글에 고정댓글로 쿠폰번호만 달아드릴게요.​ ​ 한국 오리지널 캐릭 : 강은주(사전예약), 윤채희(과금)​한국 오리지널 캐릭 강은주, 윤채희 있고요. 정식 사전예약 쿠폰 보상으로 강은주 줍니다. 이 게임은 영웅, 부대 양성하며 기지를 개척하고 황무지맵(월드)에서 감염자 처치, 채집 등을 해주세요. 개척하면서 생존원 구조, 감염자 전투, 디펜스 챌린지 합니다. 구조, 전투는 스킵이 가능하며 디펜스 챌린지는 3개 영웅을 가지고 좀비를 처치하면 됩니다. 자동, 3배속 지원합니다. 처음엔 수동, 2배속, 3배속, 자동 순으로 기능이 오픈됩니다. ​ ​초반에 얻은 3개 캐릭인 상사, 강은주, 러스티만 키우고 있어요. 모든 캐릭을 레벨업 할 필요는 없습니다. 상급, 에픽 수색 뽑기로 영웅 조각, 육성 재료 등을 얻을 수 있어요.​저는 강은주가 등급이 에픽이고, 스킬이 공격력, 공격속도 20% 올려주는 버프가 있어서 선택했는데요. 차라리 고스트가 낫다는 의견이 있는데 스킬만 보면 상대의 이동속도를 낮춰주고, 페인트가 묻은 목표에게 추가 데미지를 지속적으로 입힙니다. 사전예약 보상 못 받은 분들은 굳이 강은주에 미련을 갖지 않으셔도 될 것 같습니다.​ 초급 공략​ ​배낭에 지휘관 랩업 아이템이 있는데 한 번에 사용하지 마세요., 이걸로 지휘관 기력 떨어질 때 올려줄 수 있기 때문에 기력 떨어지면 그때 1렙씩 올려주세요.​영웅지구 - 탐험에서 영웅조각, 아이템 등을 얻을 수 있어 전투력을 빠르게 올릴 수 있습니다. ​ ​길드원 타이머 도움은 기지 개척을 통해 건설한 집합소에서 바로 할 수 있습니다. 집합소 건물을 누르면 즉시 동맹 도움이 실행됩니다.​포악한 감염자 랠리는 반드시 참여하세요. 상사 조각을 얻을 수 있습니다. ​황무지에서 행군을 2슬롯 늘리려면 무과금은 기술연구를 하거나 VIP8 까지 과금하여 추가 행군 슬롯을 잠금해제 할 수 있습니다.​ ​재능은 초반엔 경제 위주로 찍어서 자원 수급을 늘리는 방향으로 진행하는 것이 낫습니다. 경제에선 채집과 회복 속도를 신경써주시면 되고요. ​ 과금 공략​ ​과금은 스킨 과금이 있는데 스킨 혜택은 중첩됩니다. 스킨은 본부, 행군, 액자가 있습니다. VIP 시스템 있고요. 영웅 획득, 육성재료, 시간 절약 아이템 등도 과금 포인트고요. 돈 쓴 만큼 전투력이 올라갑니다. 전략 게임 중에서 무과금으로도 비벼볼만한 게임이 없는 것 같아요. 무과금으로 하실거면 TOP 동맹에게 의존하는건데 가입하기도 어려울거에요. ​ ​이 정도면 스테이트 오브 서바이벌 초반 게임 적응에 도움이 되는 공략이라고 생각합니다. 전략 시뮬레이션 좋아하면 재밌게 즐기세요. 기지 개척을 하는게 재밌는데 금방 퀘스트 몬스터 전투력이 쎄져서 막히는게 아쉽네요. 다른 컨텐츠는 결국 클릭질이라 딱히 재밌질 않아서요. 여러분은 스테이트 오브 서바이벌 플레이하면서 어떤 생각을 하셨나요? 댓글로 공유 부탁드려요. 감사합니다.​ ​"과금 유도가 눈에 띄게 많아서 스테이트 오브 서바이벌은 무과금러가 즐기기엔 부담이 되네요."​ ​ 인제 레저 내린천 래프팅 & 서바이벌게임 서든어택 여름이 가기 전, 너무 덥지도 춥지도 않은 이 시기에 하기 좋은 이색여행으로는 어떤 게 있을까?  강원도 인제에는 래프팅, 리버버깅, 짚트랙, 서든어택, 번지점프,슬링샷, 스캐드다이빙, 산악오토바이MTB 등 11종의 레저스포츠를 누릴 수 있다.일행들과 떠난 인제 여행에서는스캐드다이빙, 스카이워크, 서든어택을 할 수 있는 인제 나르샤파크에 들렀다가국내 래프팅 최적지로 꼽히는 내린천에서 수상 레저스포츠를 즐기기로 했다. ​ 일행들과 가장 먼저 간 곳은 서든어택 얼라이브 서바이벌 게임장. 온라인 게임 서든어택의 인기맵을 그대로 재현했기에 게임을 해본 이들이 즐겨 찾는다는 이곳은센서가 달린 헬멧과 레이저총이 지급된다.  ​ 서바이벌게임의 규칙은 간단하다.지급된 총으로 조준해 상대편의 헬멧 센서를 쏘면 상대편이 죽고,상대편을 많이 없앤 팀이 이기는 것이다.죽은 사람은 처음 게임을 시작하는 곳인 안전지대에 돌아와리스폰박스를 세 번 눌러 다시 살아나고 게임으로 들어간다. 컨테이너박스 안과 밖, 혹은 위에서 주변을 둘러보며 조용히 적군을 찾아 제거하는 일은 꽤 짜릿하다. ​ 서바이벌게임 서든어택의 게임방법은 강사가 직접 알려준다.처음엔 복잡하게 느껴지던 것도 실습을 해보고 직접 게임에 참여하면 바로 체감하게 된다.강사의 설명을 들은 후엔 빨간팀과 파란팀으로 나눠 헬멧과 총기를 체크하고 실습해 본다. ​ - 조준장치의 빨간점을 상대편의 헬멧 센서를 향해 조준하고, 쏜다- 30발 탄창의 총알을 다 쏘면 '탄창교환' 소리가 들린다이때 탄창 교환 버튼을 누르면 일정한 시간 후에 다시 30발을 쏠 수 있다- 상대편에게 공격당하면 헬멧에서 '전사했다'는 소리가 나오고 총을 사용할 수 없다- 안전지대에서 리스폰박스를 세 번 누르면 다시 헬멧의 센서가 켜진다- 아군도 쏠 수 있으며 전사할 경우 우리편의 점수가 깎인다- 모든 탄창을 사용했더라도 전사하지 않았으면 리스폰이 불가능하다그러나 탄창은 아주 넉넉하지 걱정하지 않아도 된다. - 안전이 최우선이다 헬멧을 쓰고 총기를 든 사람들은 마음가짐이 달라져상대편을 헬멧을 보며 눈을 빛낸다.  ​ 서바이벌게임 서든어택에 참여한 이들은신호와 함께 경기가 시작되면  20~30 여 분 동안 몸을 숨기고 뛰어다니며 적군을 제거한다. 총은 꽤 무거워 여자나 학생은 어깨에 얹는 것을 권장한다. 강원도 인제 레저 스포츠 중 하나인 서바이벌게임 서든어택의 이용요금은16,000원이며, 인제군민은 할인받아 14,000원에 즐길 수 있다. 인제 나르샤파크의 서바이벌게임은 꼭 한 번 해보라고 추천하고 싶다. 잊고 있던, 혹은 느껴본 적 없던 전투력이 살아나서바이벌게임장을 돌아다니며 스릴을 느낄 수 있을 것이다.  인제 레저 스포츠 중 가장 대표적인 건 내린천 래프팅이다. 인제 내린천 래프팅은 국내 최고의 청정지역이자 코스가 길고 유속의 빠르기가 적절히 반복돼래프팅 최적의 코스로 꼽히는 곳이기에 인기가 많다. 가뭄과 장마를 거쳐 수량이 늘어난 내린천에는 여름을 맞이해 평일과 주말을 가리지 않고 래프팅을 즐기러 온 이들이 줄을 잇는다. 인제 레저 스포츠 내린천 래프팅은 총 3개의 구간으로 이루어져 있으며 각기 다른 아름다운 풍경을 펼친다. 그날의 내린천 수위에 따라 코스는 달라지며  한강홍수통제소 기준으로 4.8 미터 이상일 땐 전구간이 통제된다. 래프팅을 하는 이들은 노를 들고 여유롭게 풍경을 누리다가 유속이 빨라지면 가이드의 지시에 따라 일사분란하게 움직인다. 보트에 아무리 발을 꽉 끼고 있어도 세찬 물결에 의해 보트 안으로 튕길 때면 당황하게 되고급류가 강한 곳에서 회오리에 휘말리면 안 된다는 이야기엔 긴장해서 손에 힘이 들어간다. 하나된 마음으로 노를 젓다 보면 한 배에 탄 이들과 유대감도 깊어진다.  래프팅을 할 땐 사진을 찍기 어려우나 일행들이 특별히 부탁해 가이드 셋과 함께 띄운 카메라 보트 덕분에멋진 사진들을 가질 수 있었다. 수시로 튀는 물로부터 카메라를 보호하며 힘들었을 일행들과세 명이서 여럿이 탄 한 보트를 조종한 가이드들에게도 감사한다. 더불어 노를 저으셔도 도무지 앞으로 나가지 않는다며 당황했던 우리 보트의 가이드에게도 감사를 전한다. :)  강원도 인제의 레저스포츠 내린천 래프팅은가뭄과 장마가 지나가 최고의 시기인 지금부터 가을까지 계속된다. 인제 내린천 래프팅 업체를 고를 땐수상레저책임보험 가입 여부와 인제군청정식허가등록이 되어 있는지도 알아보는 편이 좋다. 래프팅 후엔 인저군청에서 시공한 샤워장을 이용할 수 있으니간단한 샤워도구와 갈아입을 옷, 수건 등은 꼭 챙겨야겠다.  인제에서 레저스포츠로 이색여행을 즐겨보는 건 어떨까.몸을 움직이는 다양한 체험을 통해 활기찬 에너지를 느끼고 아이처럼 웃을 수 있을 것이다. ▒ 공감과 마음이 담긴 댓글은 큰 힘이 됩니다.  :) ​ 반도PENINSULA, 2020장르 : 액션 드라마 / 한국 15세감독 : 연상호개봉일 : 2020. 07 개봉예정  ​ ​ 반도 서바이벌 챌린지 오리지널 굿즈 획득 이벤트 현재 진행 중입니다.​​​ ​​​참여방법  ​1. 홈페이지 bando2020.kr 로 접속한다.​ 반도 서바이벌 챌린지지금 <반도> 스토리 퀴즈 풀고 오리지널 굿즈 GET!bando2020.kr ​​2. 서바이벌 스토리를 완성한다. 답은 네이버 반도 검색 후 줄거리 확인​  ​​3. SNS에 인증하기​​   ​4. 정보입력​​​​​​서바이벌 챌린지 이벤트 참여하고 굿즈 획득해 보아요!! ♥​  ​​올여름 2020년 07월 개봉 확정 ​​ 반도 동영상[전대미문의 재난 그 후 4년폐허의 땅으로 다시 들어간다!]4년 전, 나라 전체를 휩쓸어버린 전대미문의 ...movie.naver.com ​​​ 올해에도 전국 초·중·고생들의 창의적인 아이디어 경연대회 제3회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전이 7월 31일까지 참가신청받고 있어요.  ​​​​​​​​작년에 참가신청 놓치셨던 학부모라면 이번에는 제3회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전 예선신청을 온라인으로 접수받고 있으니 잊지 마시고 참가접수 하세요.  ​​ ​​미래를 여는 상상 그 이상의 상상 이라는 주제로 김천녹색미래관에서 전국 초,중,고생들의 창의적인 아이디어 경연대회가 열린다는 소식을 알려줬더니 아들 뿐만 아니라 중학교 고등학교에 재학중인 조카들도 관심을 보이더라고요.   대회일정은 예선접수는 2016년 7월 31일까지 받고 있으며,본선 접수는 초등부, 중등부의 경우에는 10월 1일 토요일 / 고등부는 10월 2일 일요일 진행된다고 해요.  결선은 10월 22일 토요일에 펼쳐진다고 하니 참가신청 하시는 분들은 미리 스케쥴 빼 놓으시면 되겠네요.  ​​​​​과학은 호기심과 질문에서 시작되기 때문에 주변 물건에 관심을 갖고 관찰하는 것은 과학자가 연구하는 과정이랑 같거든요.  많이 보고 느끼고 생각할수록 과학하는 힘이 길러지는 건데 전국 초,중,고생들에게 창의적이고. 과학적인 사고력를 갖춘 창의과학인재 육성과 과학에 대한 꿈의 키울 수 있는 계기를 마련해줄 수 있는 경연대회인 거 같아서 올해에는 더 많은 학생들이 참여할 거 같아요.  ​​​​​​​​분야는 과학,기술, 공학이나 IT 등 분야 제한이 없으며 참가대상은 전국 초.중.고등학생 1명 이상 포함된 2명 이상의 참가팀으로 팀별 과학 아이디어 발표 및 서바이벌 형식의 토론경연 대회로 진행 되는데요.   ​​ 온라인 신청 및 서면심사를 통해 24팀 (부문별 8팀) 선정하여 본선에서는 서바이벌 방식의 경연으로 발표 및 토론하여 12팀 (부문별 4팀) 올라가며  결선대회에서는 아이디어의 착안 동기 및 목적, 주요내용 및 탐구결과, 추가 보완발전 사항을 팀별 발표시간 7분, 토론시간 25분이 주어진다고 해요.   심시기준은 아디이어가 독창적이고, 창의적인가?  실생활에서 용이하게 사용 될 수 있는 것인가?   논리적이고 체계적인지, 실현이 가능하도록 구상되었는지.  발표 토론 시 구성원들이 서로 협동 하였고 의사전달을 잘 하였는지 본다고 하니 참고 하세요.  ​​​​​​시상은 종합대상 1팀 300만원, 대상 3팀 각 300만원, 최우상 8팀 각 100만원 우수상 6팀 각 70만원, 장려상 6팀 각 50만원의 시상금이 주어진다고 해요.  작년에 비해 시상자가 늘어나서 본선에만 진출하게 되면 상금까지 받을 있게 되다니 반가운 소식이죠.  ​​​ 자녀가 있는 학부모라면 이번 제3회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전을 통해 과학이 어렵다고 생각하는 아이에게 과학에 대하 발견과 대한 호기심을 심어 주고,과학을 좋아하는 어린이에게는 휼륭한 과학자가 될 수 있는 기회가 될 거 같아요.미래에 도전하라 꿈을 만나자!    김천녹색미래과학관gcsm.gc.go.kr안녕하세요! :) 부산독학재수학원 No.1 합격명당 이투스247 부산교대점입니다. ​  수능이 2달도 남지 않은 지금 이시점에서 매일 매일 실전처럼 하루를 보내는 것은 매우 중요합니다.그래서 준비한 <서바이벌 실전 모의고사> 프로그램을 안내드리오니재원생, 신입생 또는 학부모님의 많은 관심 부탁드립니다.   서바이벌 실전 모의고사로 제대로 몰입하기!원장 직강 & 몰입 프로젝트 저희 부산독학재수학원에서는 수능까지 남은 기간동안 총 8회차의 서바이벌 모의고사를 시행합니다.매 회차마다 실제 수능 분위기를 고스란히 가져와,시험감독관과 함께 시행되는데요. 긴장감은 줄이고!시험을 통해  수능이 주는 떨림과 진지한 분위기를 미리 체험해볼 수 있습니다. ​겪어본 사람이 더욱 평온하게 진행할 수 있고, 아는 사람이 더욱 능수능란하게 준비할 수 있습니다. ​모든 학생들이 '수능'을 두렵고, 어려운 존재가 아닌친숙하고, 잘 아는 존재로 여기는 학생들이 되기를 바랍니다.  '서바이벌 실전 모의고사'에 대해 궁금하신 분들은 아래의 일정표를 참고해주시기 바랍니다. 원장합격반 서바이벌 일정 안내 원장 직강 & 몰입 프로젝트 요일별 어떻게 진행되는지 궁금하신 분들 주목!   매주 수요일을 주목하라, 합격은 습관이다!원장 직강 & 몰입 프로젝트 수능 당일 최고의 컨디션으로 흔들림없이 원하는 실력을발휘할 수 있도록 마지막까지 '합격'을 습관화합니다. 매주 수요일 연간 프로그램으로 실전 모의고사를 진행하고 있으니 빨리 기회를 잡아 하루라도 더 많이 쳐보는 것이 훨씬 유리하겠죠?  ​  저희 부산독학재수학원 이투스247 부산교대점은 지난 추석연휴에도 하루도 빠짐없이 독한 마음으로 모든 학생들이 등원하여 공부에만 몰입하는 시간을 보냈습니다. ​그리고, 지금 이순간에도오로지 합격의지를 불태우며 열심히 공부를 하고 있습니다. ​치는 만큼 늘수밖에 없습니다. 수능 분위기가 익숙해져야만, 당일에 실수를 줄일 수 있습니다. ​사후 철저한 성적분석과 피드백을 통해 수능 당일에 멋지게 당당하게! 합격을 실현해냅시다.  ​자신있게 합격합시다.  자, 그러면 현재 진행중인서바이벌 모의고사 프로그램학생 실천사례를 만나볼까요~? :)  서바이벌 모의고사 프로그램 참여 학생 생생 후기 ㅡ 박OO 학생 실천사례  문/이과 별로 나눠진 오답TEST까지 매회 시행됩니다. 알찬 문제들로 가득하니, 얼른 프로그램 신청하고 선명한 문제 구경하자구요~~ :) ​​​  시험을 치른 후에는 이렇게 스스로 작성해보는피드백 노트 및 오답분석자료까지! 탄탄하게 실력을 키울 수 있는 소중한 기회가 됩니다. 원장님의 특별 관리까지!ㅡ 박OO 학생 실천사례  ​​ ​​피드백 상담 역시 원장님께서 직접 컨설팅을 진행하고 있으며,학생의 응시 태도, 보완 전략, 합격 노하우까지 생생하게 잡아주고 있습니다 :)    지금까지 너도 나도 당장 등록하고 싶은 서바이벌 모의고사 프로그램에 대해 알아보았습니다 :) 인생 바꾸고 싶은 학생들~여기여기 붙어라!  '재수는 학생의 대학이 아니라 ‘인생’을 바꾸는 것이다.'​이투스247학원 부산교대점의 가치관입니다.​​​올해도 변함없이 이투스247학원 부산교대점의 목표는 '수능 만점'입니다.여러분의 '수능만점'을 응원합니다.  남은 기간 동안 본인의 약점을 최대한 보완하고 실력을 향상하여 수능만점에 도전해보세요!​서바이벌 실전모의고사 시행 다음날 성적표를 문자로 발송합니다. 뿐만 아니라, 학생들의 의지가 흐려지지 않도록 철저하게 담임관리 및 부산1타 강사진을 통한 강의, 원장 직강<수학,컨설팅,면접특강>을 진행합니다. ​학생 여러분들은 합격을 위한 자신들의 도전 과정을 오롯이 즐기시길 바랍니다. 그리고 그 순간들을 합격에 녹여내시길 바랍니다. 등원과 동시에 휴대폰은 내 것이 아니다철저한 휴대폰 반납 시스템등원 시, 철저하게 휴대폰 반납 시스템을 진행합니다. 외출 불가/ 휴대폰 사용 불가/ 흡연 불가! ​​부산독학재수학원 이투스247 부산교대점으로 문의 전에 반드시 주의하셔야할 점! "열공 의지 충만한 학생만" 등록 가능합니다. <기본 규칙 : 외출,지각,흡연 불가>​​합격 비결은 아주 사소한 것에, 가까이에 있습니다.​​​슬기로운 합격생활 2021년!합격으로 가는 바른길에 동행하겠습니다.​  ​ 이투스247학원 부산교대부산광역시 연제구 중앙대로 1197 ST빌딩 6층 ☞부산광역시 연제구 중앙대로 1197 ST빌딩 6층☞합격으로 가는 전화번호 : 051-5010-247☎​​​#부산독학재수학원 #부산재수학원 #부산독학학원 #부산입시학원 #부산논술학원 #모의고사 #재수생모의고사 #서바이벌실전모의고사 #이투스부산교대점 ​​http://naver.me/x6iHhpWE 서바이벌 모의고사 합격반 신청은?<네이버폼>에서 쉽고 간편하게! 지금 바로 클릭하세요!▽▼▼▽ ▣서바이벌 실전모의고사 원장 합격반 수강신청 안내▣naver.me ​ 아직동 망설이고 있는가요?단돈 만원으로 당신의 멋진 몸매를 사진으로 남길 수 있는 식스팩서바이벌!!단돈 만원으로 강남 프로필사진 60여만원의 멋진 프로필사진을 찍을 수 있습니다!!어떤 사진들이냐구요?궁금하신 분들을 위해 준비했습니다!!먼저 50대 남자분!! 40대 여자분!!30대초반의 남자분!!40대여자분!! 50대 남자분!!40대 초반의 여자분!!사진만 봐도 숨이 막히지요?하지만 더욱더 놀라운 사실은..이분들은 운동 전문가도..아닌 일반인...거기에다 죽을듯이 운동한게 아니라.. 식단과 운동을 병행하여식스팩서바이벌 결선에서 1등을 차지하신 거라는 사실!!그렇다면 결선은 어떻게 이루어지냐구요??그래서 몇장의 사진으로 준비해보았습니다!!이번 식스팩서바이벌 결선사진!!이번에는 남자 2명, 여자 4명이네와와우! 결선진출자 답게 포즈도 대단하시네멋지다규!!문자투표! 사진투표! 심사위원투표 까지 모두 끝나고두구두구 드디어 1등!!가면 멋고 멋지게 망토두르고포즈를 한껏 취하고 계시군요진심으로 축하드립니다!!!혹시 식스팩 서바이벌에 참여하시고 싶으시다면언제든지 문의전화주세요!! 문의전화는요 010-3388-8400으로 주시면 됩니다!!힘겨운 다이어트! 즐겁고 신나게 함께 하세요!!날씨도 좋은데 계속 회사<-->집 왕복만 하면서 청춘이 다 가는 거 같습니다.서바이벌게임이 어쩌다 공공의 적으로 몰려 게임장까지 경찰이 들이닥쳐 애써 구입한 장비를 압수해가는 현실라이트하게 많은 분들이 참여하여 즐길 수 있는 대중레포츠(족구나 배드민턴같은)로서 발돋움 하기 위해아이디어를 궁싯거려 봅니다.(이유있는 태클환영) 일명 득템 카톡게임은 집에 굴러다는 온갖 잡템들을 활용한 게임입니다(즉 재고정리도 된다는거죠)혼자서 아이템을 다 감당하기 어려운 분들은 여러사람이 모아서 하면 좋습니다(단 비싸고 아끼는 애들은 뺄것)혹시 잃어버려도 별로 아깝지 않은 아이템일수록 좋아요!! 준비물: 온갖 잡템들 화약총 고장난총 고무줄총 장난감 총과 칼 폭음탄등 아이템카카오톡을 할 수 있는 핸드폰그리고 조용히 게임할 수 있는 폐건물이나 장소​  규칙​1.게이머는 핸드폰 이외에 어떤 아이템도 갖고 들어갈 수 없다(총 비비탄 아무것도....)​2.아이템을 던져서는 안된다. 뭐든지 아이템에서 발사된 것을 맞으면 전사한다 고무줄 너프탄 등등 뭐라도^^3.나이프는 상대의 몸에 터치하면 전사하는 서바이벌게임 나이프어택 룰을 적용하다.​4.필드마스터가 게임 시작을 알리면 게이머들은 필드 곳곳에서 출발하여 필드로 들어간다.​5.서로 빈손으로 만나면 공격할 수 없다(육탄전금지), 고장난 총으로 프리즈 콜을 할 수는 있지만 속지 않을 수도 있고 도망갈수도 있다.​6.아이템을 주우면 쓸건지 말건지를 결정하여 사진을 찍어 카톡으로 올리면 자신의 아이템이 된다. 일단 자신의 아이템이 되면 버릴 수 없다 가지고 다녀야 한다. 고장난 총이라도...카톡을 올리기 전에는 쓸 수 없다. 전사할 경우 그 자리에 아이템을 내려놓고 나온다. 다른 사람이 그 아이템을 다시 쓰려고 해도 사진을 찍어 카톡에 올려야 한다.카톡은 무음으로 하면 안된다. 소리가 나야 한다.(짱박히기 금지) 아이템 득템이 아니라도 카톡을 보내 상대의 위치를 파악할 수 있다.비비탄 너프탄 고무줄 등은 땅에 떨어진 것을 주워서 쓸 수도 있으나 너무 오염되여 총을 망가뜨릴 만한 것은 쓰지 않는다.비비탄총에 고무줄을 걸어 쏴도 맞으면 전사인정^^​​7.전사자는 전사 즉시 카톡으로 전사를 알린다. ​8.마지막 생존자가 승리자이며 게임이 끝난다.​9.그 외에 게임장에서의 안전수칙등은 표준 서바이벌게임룰을 따르며 인원의 여유가 있을 시 필드마스터를 배치하여 통제한다.​10. 끝나면 모두 모여 필드를 청소하면서 아이템들을 회수한다.​  크크크크크 막상 고물총이라도 막쓰려니까 좀 아까운 생각도 듭니다만  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​흥미로운 프로그램을 발견해서 하나 소개할까 한다. 이런 서바이벌은 본 적이 없는데, 예술가들이 경쟁한다는 측면에서 보면 예전에 우리나라에서도 했던 아트 서바이벌 프로그램 '아트 스타 코리아'와 비슷한 편이라고 할 수 있겠다. 물론 그러면서도 확연히 다른 느낌이긴 하다. 아트 스타 코리아의 경우에는 출연자들 사이의 갈등이나 어떤 과정에서 그러한 창작물이 나오는가에 대한 전반적인 스토리를 쭉 볼 수 있었다면, 유리 아트를 주제로 하는 이 '블로잉 - 유리 아트 서바이벌'에서는 엄청난 기술의 향연을 맛볼 수 있다. 비슷한 프로그램으로 치자면 '줌보의 디저트' 쪽이 더 비슷한 류의 서바이벌인 셈이다. 혹은 '인테리어 디자인 챌린지'라던가. ​어쨌든 간만에 굉장히 신선한 프로그램을 발견하고 시청하게 된 것 같아서 무척 좋았다. 이 프로그램은 말 그대로 '유리'를 소재로 하여 각종 창의적이고 멋진 예술품을 만들어내는 서바이벌 프로그램이다. 예전에도 바인 영상이나 유튜브 등을 통해서 유리 공예를 하는 영상들을 몇 번 본적이 있었는데 그때도 정말 대단하다고 생각했었다. 그런데 그 예술품을 만드는 과정으로 경쟁을 한다니? 이런 류의 서바이벌 프로그램을 워낙 좋아하기도 하고, 또 만드는 작품들이 워낙에 수준급이기 때문에 정말 즐겁게 시청한 것 같다. 10인의 예술가가 등장해 서바이벌 프로그램에 참여하게 되는데, 유리를 다루지 않는 일반인들이라면 잘 몰랐을 법한 유리 공예에 대한 여러 가지 현실적인 문제들을 이해할 수 있는 시간이기도 하다. "유리는 한번쯤 사람을 돌게 만든다"라는 식의 출연자의 말도 인상적으로 기억에 남았다.​​​​  ​안녕하세요 ^^ 민트밤비입니다 간단하게 참여해서 나도 연예인이 될 수 있는 방법이 있어 소개합니다스마트폰과 컴퓨터만 있으면 쉽게 참여할 수 있는토너먼트식으로 진행되는 스마트앱 오디션을 소개할게요직접 찾아가는 오디션 프로그램 보다 훨씬 편하게 참여 가능해요부들부들  심사위원 앞에서 떨 필요 없이 동영상 올리면 참가 완료!       서바이벌 오디션 시즌1 마리오는동영상만으로 오디션 접수가 가능한 최초의 서바이벌 오디션 앱이에요  총 상금은 30억입니다! 대단하죠?1승만 해도 상금을 받을 수 있고7승 하면 상금이 6억이나 되는 오디션이에요많은 상금 뿐 아니라 모든 참가자에게기획사 연습생 채용의 기회가 제공된답니다! ​​​▼ 서바이벌 오디션 시즌1 마리오 홈페이지 주소 ▼  http://survivalaudition.com?blg=9 Survival Auditionsurvivalaudition.com﻿ ​   ​​홍진영, 소향, 베스티 연예인 분들이 광고영상에 나왔어요​전국민이 뽑는 서바이벌 오디션 우승자~오픈 기념 선착순 1000명까지 참가비가 무료이랍니다   ​   ​ ​내 실력을 마음껏 펼친 동영상을 촬영하고 등록하면 지원 끝~ 쉽죠?엔터테인먼트 오디션을 한 번에 볼 수 있는 장점이 있어요오디션 보러 서울까지 올라가는 교통비용에 비하면 참가비 1만원이면 괜찮은 듯 해요  ​  ​'왜 오디션은 가수 오디션만 많을까?' 한 번쯤 생각하신 적 있으시죠?서바이벌 오디션 시즌1 마리오는 지원분야 자유입니다! 배우 오디션 준비하는 분들도 지원 가능해요~​끼와 재능이 있으면 누구나 지원 가능합니다나는 음치이고 춤치인데....그래도 참가 가능하답니다! 노래와 춤 뿐만 아니라 개그, 연기, 특기, 취미, 엽기 다양한 지원분야가 있어요​너의 목소리가 보여 프로그램처럼음치도 웃기면 1승하고 상금 받을 수 있어요사람들 웃겨도 상금이 와르르~모델 뺨치는 포즈 뽐내도 상금 받을 수 있습니다 ​​​ ​​​​​1승부터 7승까지 매 승 마다 상금이 주어지고상금이 정말 어마어마합니다​​서바이벌 오디션 케이팝스타와 다른 점은노래 와 춤 뿐 아니라개그, 연기, 특기, 취미, 엽기도 가능하다는 점!다양한 분야에서 재능을 뽐내고 상금도 탈 수 있어요부담 없이 참여해보세요~​​​​​​ ​​​구글 play 스토어에서 서바이벌 오디션 APP을 검색하여 다운로드 받으실 수 있어요​​​​​   ​​​서바이벌 오디션 궁금해서 앱을 깔았어요구글 플레이 스토어에서 서바이벌 오디션 설치해주세요  ​ ​     설치 버튼 누르면 금새 설치가 됩니다 ​ ​​   ​ 어플 다운 받고 실행하면 메인 화면이 이렇게 나옵니다오른쪽 오디션참가등록 버튼을 누르면 지원 완료~ ​​ ​​   ​​서바이벌 오디션에서 참가자들이 어떤 끼를 발산하는지 궁금하면 동영상을 클릭~​​​​ ​​    ​케이팝스타5 보다 더 어마어마한 상금이 준비되어 있네요동영상 올리는 법, 참가 등록하는 법 등 자세히 나와 있습니다​​ ​​​​    ​​총 상금이 약 34억원이에요~!랜덤 토너먼트식으로 대결이 계속됩니다단 1승에도 상금이 팡팡! 받을 수 있으니까더욱 도전하고 싶은 마음이 불끈 드네요​6억도 벌고~ 연예인도 되자구요 ㅎㅎ​​​​​​​   ​​실시간 랭킹도 바로 확인할 수 있습니다​지금 이순간도 실시간으로 1등부터 랭킹되고 있습니다누가 잘하나 보기도 하고, 참가도 해 보아요6월까지 쭈욱~ 토너먼트는 계속됩니다 ​​​  ​​캐스팅 참여 기획사도 확인하실 수 있어요~내가 원하는 기획사가 있다면 주저 말고 도전해 보십시오  ​서바이벌 오디션 앱 다운로드​​​안드로이드https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os서바이벌오디션 시즌1 마리오(음악,케이팝스타,복면가왕) - Google Play의 Android ...play.google.com﻿ 아이폰 http://app.survivalaudition.com/::: 서바이벌오디션 :::app.survivalaudition.com  ​​주변에 개그 필 충만하거나노래 잘부르고 춤 잘 추거나웃기기 잘하는 분들 권유해주세요동영상 올려 이 기회 놓치지 마세요!노래 뿐 아니라 끼가 충만하다면 바로 고고씽~​​﻿지금 당장 참여해보세요~~ ^^   ​ ​   요즘 넷플릭스 시리즈 추천(?) 또는 기록이 뜸했는데 사실 기록만 안했을 뿐이지 꾸준히 열심히 보고 있다. 문득 너무 기록을 안한 것 같아 몰아서 좀 기록을 해보려고 함. 후후. 그 스타트는 10 에피소드짜리 패션 서바이벌 쇼인 Next in Fashion.​퀴어 아이로 유명해진 Tan France와 (그래서 그는 넷플릭스가 자기 부모라고 한다.) 인플루언서의 시조새격인 Alexa Chung이 진행을 맡았다. 아니 새삼 이 언니는 내 기억으로는 거의 내가 초딩-중딩일 때부터 패션 아이콘이었는데 아직도..!!!! 둘 다 디자이너로 일해본 경험이 있기 때문에 심사도 겸하며, 매 에피소드 테마에 따라 그에 맞는 디자이너, 스타일리스트, 바이어 등등 다양한 심사위원이 등장한다. 섭외력이 워낙 좋아서 나도 매 시즌 게스트 심사위원이 등장할 때마다 “와!!!!!!” 했다.​의도를 한 것인지 아닌지는 모르겠지만 전체적으로 다양성이라는 테마가 흐른다. 섭외도 일단 다양한 배경을 다진 디자이너들로 하려고 노력한 듯 했으나 미국에서 영국인 호스트들이 진행하는 쇼이고 그래서 영어로 진행되기 때문에 약간의 한계는 물론 있다. ​테마 선정에도 공을 들인 티가 난다. 누군가는 한 번도 다뤄보지 않은 제품군이기도, 누군가에게는 그게 강점이기도 하다. 회를 거듭해가면서 각 참가자들의 배경과 장단점을 알게 되는데, 그래서 나중으로 갈수록 더욱 기대가 되고 재미있게 쇼를 봤다. 주어진 주제가 강점인 경우에 오히려 자신만의 규칙 (달리 말하면 한계)이 있어서 창의성을 많이 보여주지 못하기도 하고, 그 주제에 경험이 없기 때문에 자신의 강점을 녹여 새롭게 재해석한 멋진 작품이 나오기도 한다.​여기에 참여한 디자이너들은 한 명 빼고는 모두 자신의 브랜드가 있다. 게다가 그들의 브랜드는 꽤나 성공적이기도 하다. 그 중 Angel Chen은 원래 좋아하기도 했고, 직접 상하이 패션 위크에서 쇼룸을 다녀왔던지라 괜히 반갑기까지 했다.  상하이 패션위크 라벨후드 LABELHOOD예쁜 상하이 가로수길이 날은 라벨후드 전시장 Generation Next 같은거 신진 디자이너들 프레젠테이션 + ...m.blog.naver.com ​디자이너 워너비가 아닌 이미 어느 정도 자리를 잡은 디자이너들이기 때문에 각자의 디자인 철학이 뚜렷한 점도 경쟁을 보는 재미를 더한다. 소위 말하면 “점수를 잘 받을 것 같은”, “심사위원들이 좋아할 것 같은,” “이렇게 하면 이 경쟁에서 튈 것 같은” 룩을 만드는 것이 아니라 본인의 미학에 따른 작품을 만드는 것이다. 어쩌면 당연할지도 모르지만 나는 이 부분이 상당히 인상깊었고, 또 멋있었다. ​나는 평생을 경쟁적인 환경에서 살아와서 그런지, 왠지 뭔가를 내놓을 때 남들의 눈에 잘 팔릴 것 같은, 잘 돋보일 것 같은 것들을 신경쓰지 않기가 쉽지 않다. 내가 창조적인 것을 업으로 하는 사람은 아니지만 가장 작은 나만의 생산물이라고 할 수 있는 블로그나 인스타그램, 유튜브 등의 소셜 미디어도 -물론 지금은 수익과 조회수를 노리고 하는 소셜 미디어가 하나의 새로운 산업군이 될 정도로 커졌지만- 기본적으로는 내가 올리고 싶은 것들을 올리고 싶은 형식으로 자유롭게 올리는 나다운 공간일 때 진짜 그것에 공감하는 다른 사람들과 연결되고 진정한 소통을 할 수 있다는 것이 나의 나름 가치관이다. 이전에 책을 출판했을 때에도 비슷한 마음가짐이었다 (물론 이 때는 시장 상황을 고려하고 편집자의 피드백도 받아들여야 한다.)​정말 이 쇼에서 가장 마음에 들었던 것은 참가자들 간의 관계였다. 왜 “패션” 또는 “여초 환경”이라고 하면 예능에서 프레이밍 자주 하는 소위 캣파이트, 비취파이트, 썅년미 같은 단어가 뭔가 당연하게 따라오지 않나. 이 프로그램에서는 그런 면이 하나도 보이지 않는다. 오히려 실제로 경쟁하는 입장이고, 다른 참가자를 도와준 결과로 내가 떨어질 수도 있는 상황에서 디자이너들은 서로를 도와주고, 건설적인 피드백을 나눈다. 스포가 될 것이라 말은 못 하겠지만 꽤나 이런 훈훈한 장면이 자주 연출된다. 나도 의류학과 시절부터 온갖 인턴, 회사를 쭉 여초인 곳으로 다녔지만 여초라고 해서 특별히 다른 환경보다 더 경쟁적이거나, 예민하거나, 캣파이트가 일어나거나 하지는 않았다. 물론 한계점도 있다. 앞서 말했다시피 미국 회사가 제작하고 미국에서 촬영한 영국 호스트들의 쇼이기 때문이다. 호스트와 심사위원들을 인종이나 피부색으로만 따지자면 다양했지만 결국은 대부분 미국 또는 유럽 출신이었다. 심사위원들도 사람인지라 본인의 취향이라는 것이 있을텐데, 초반 에피소드부터 어떤 참가자의 작품은 항상 좋아하는 것 같고, 어떤 참가자에게는 항상 같은 피드백을 주는 것이 보인다. 이 부분의 갈등이 최고조로 치닫는 것이 바로 스트릿웨어 미션이었다. 워낙 몇 년 전부터 핫한 테마라 안 넣을 수도 없었겠지만, 스트리트 패션의 본질을 생각해보면 이것으로 우열을 매길 수 있는지 의구심이 들 수밖에 없다. 특히 개인의 문화적 배경이 영향을 크게 미치는 영역이기도 하기 때문에 “내가 자란 뉴욕의 어느 지구”에서 영감을 받았다는 참가자와 “내 어린 시절을 보낸 전주 남부시장” 이라고 하는 참가자의 룩에 대한 공감대가 모두 같을 수 없다 (예시는 그냥 랜덤이다. 분명 미국/영국인들에게 보다 친숙하고 잘 알려진 cultural reference가 있고 아닌 것이 있다. 그들에게 덜 알려진 문화적 배경이라고 그에 공감할 소비자가 아예 없다고 할 수 없으며, 뭐가 더 낫고 못하다고 하기도 힘들다.).​그럼에도 불구하고 잘 만들어졌고 재미도 있는 쇼였다. 패션의 세계가 거리감이 있는 그들만의 리그가 아니라는 것을 보여주려고 한 듯, 두 명의 진행자들은 스스로를 거리낌없이 Idiots라고 부르며 때로는 어설프게, 때로는 우스꽝스럽게, 보다 편하게 시청자들에게 다가가려는 노력을 보인다. 게다가 쇼의 제목은 NEXT in fashion이다. 당장 지금 어느 샵에서 볼 수 있을 것 같은 제품이나, 지금 내놓으면 자라가 2주 안에 카피해서 전세계로 깔릴 것 같은 제품이 아닌 말 그대로 fashion forward, 다음에 무엇이 올 지를 제안하는 미래 지향적 패션이다. 내 이전 업무는 미안하게도 디자이너들의 이러한 크리에이티비티를 제한하고, 좀 더 팔릴만하게, 원가를 절감하고 생산 수량과 계획을 잘 짜서 최대로 마진을 낼 수 있도록 하는 일이었다. 자체 염색하고 짜는 원단 말고 시장 원단으로 바꾸거나, 비슷하게 보이는 저렴한 소재 또는 표준화된 부자재로 바꾸거나, 장식적인 디테일을 몇 개 빼거나 하는 일 말이다. 그래서 더욱 디자이너들이 매 미션마다 직접 프린트와 패턴을 만들고, 원하는 부자재를 맘껏 쓸 수 있는 것을 보고 내가 괜히 다 기분이 좋았다.  마지막회까지 다 보고 나니 내가 디자이너는 아니지만 새삼 내가 왜 패션, 의류 산업을 좋아하게 되었는지, 패션의 순기능은 무엇인지에 대해서도 다시 생각해볼 수 있었다.  >> 대기업 패션 MD 시절을 독일어 면접에서 설명했던 내용  >> 샘플 세일 후후 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿http://survivalaudition.com?blg=9 총 상금 36억이 걸린 서바이벌 오디션!!당신의 재능으로 쟁취할 수 있습니다!!새로 생긴, 서바이벌 오디션 마리오최근 몇년간 살펴보면 오디션 프로그램들이 TV를 중심으로 엄청나게 많이 생긴 것을 알 수 있는데요.엄청 예전을 생각하면, YG오디션, SM오디션, JYP오디션 등 각 오디션을 오프라인으로 직접 회사에 찾아가면접?을 보곤 했었는데요. 요즘엔 그런 것 보다 TV프로그램에서 오디션으로 성공하는 연예인들도 참 많죠?​서바이벌 오디션 시즌1 마리오!!그러나 이젠 TV프로그램 오디션도 아닌바로 누구나 가지고 있는 스마트폰 앱에 자신의 영상을 간단하게 등록하는 것만으로도 바로 오디션이 가능한 세상이 왔습니다 :)재밌네요.위 그림처럼 그냥 동영상 촬영하고 영상등록하고 참가비 내고매주마다 경쟁자를 만나 경쟁하는 과정입니다. 기존 오프라인 오디션 프로그램에서 단순히 TV프로그램 오디션으로 변화했었다면,이번엔 진짜 오프라인에서 온라인 오디션으로의 변화된 세상이 온 것 같습니다.게다가 상금도 어마어마하다니..참여는 어떻게 하는지, 기준은 뭔지 궁금하시면 위 그림을 참고하셔도 되는데요.무엇보다 http://survivalaudition.com 를 직접 방문하셔서 살펴보는 게 제일 좋겠네요!IOS, 안드로이드 모두 지원 가능한 어플리케이션이니까, 참여해보세요 :)안드로이드용 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os 아이폰용 http://app.survivalaudition.com   요약해서 안내해드리겠습니다 :)동영상 업로드만으로 오디션 접수가 가능한 최초의 서바이벌 오디션 앱다른 오디션 처럼 찾아갈 필요가 없다는 점!! (동영상만 있으면 OK)모든 참가자에게 기획사 연습생 채용의 기회가 제공된다는 점!무엇보다 최종 우승자에게만 상금이 주는 것이 아니라 1승부터 7승까지 매 승마다 상금이 주어진답니다!!!​​​​ 오디션이라고 해서 노래와 춤만 가능하냐? !! 결코!! 아닙니다.노래와 춤만이 아닌, 다양한 지원분야가 있습니다. 개그/연기/특기/취미, 심지어 엽기도 생각해보면 예전엔 정말, 실용음악, 연기학원 보컬트레이닝, 모델에이전시 등등 분야별로 스타들을 만들어냈다면지금은 진짜 이런 서바이벌오디션을 통해 모든 분야에서 몇가지 재능만 있다면 모두가 스타가 될 수 있을 것 같네요 :)여러 엔터테인먼트 오디션을 한번에 볼 수 있다는 점이 가능 큰 매력이 아닐까 싶습니다.   저도 갑니다 :)​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안드로이드 마켓(구글플레이)에서 ​서바이벌 오디션 검색하시고다운 받고 로그인 하시고 오른쪽 하단에서 오디션 참가등록만 해주면 끝!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​‘블랙서바이벌’의 세계관을 3D 시공간의 평행세계로 새롭게 재해석한 영원회귀는 배틀로얄과 MOBA(Multiplayer Online Battle Arena)의 장르적 특성을 융합한 새로운 형태의 게임이다.​제작, 전투, 그리고 생존세상과는 떨어진 섬 루미아에서, 과학집단 아글라이아가 인간을 대상으로 신인류가 되기 위한 비밀스러운 생존 실험을 벌입니다.생존에 필요한 무기와 방어구를 제작해, 17명의 다른 생존자들을 쓰러트리고 마지막까지 살아남아보세요.전작 블랙서바이벌의 세계관을 공유하는 영원회귀는, 배틀로얄, MOBA, 서바이벌이 융합된 새로운 형태의 게임입니다.​생존전략 게임플레이탐색, 제작, 사냥, 전투 등 매 순간 어떤 행동을 할 지 선택하세요.당신의 선택이 곧 전략입니다. 승리를 위한 전략을 세워 마지막까지 생존하세요.​팀 모드솔로모드에서 다른 생존자를 모두 쓰러트리거나, 친구와 함께 팀을 맺어 새로운 시너지를 경험해 보세요. 듀오와 스쿼드 모드가 준비되어있습니다.​수많은 생존아이템검, 총기, 수리검.. 심지어 대구 간 통조림까지, 수많은 아이템들이 준비되어있습니다. 각 캐릭터들은 서로 다른 무기를 사용할 수 있으며, 여러분의 생존에 필요한 효과를 지닌 방어구, 음식, 트랩등이 준비되어 있습니다. 이 수많은 아이템들을 어떻게 얻고 사용할지 완벽한 전략을 세웠다면, 여러분의 전략을 저장해서 게임에 적용시켜 보세요!​각종 게임 요소게임의 기초를 익히셨다면, 그 다음은 응용편입니다.하이퍼루프를 이용해 맵 이곳저곳을 이동해 보세요. 보스 몬스터인 위클라인을 사냥하거나, 생명의 나무에서 전설급 아이템을 채집하고, 내가 만든 요리를 친구와 공유할 수도 있습니다.​사용자 설정 대전친구들과 함께 게임을 즐기고 싶으신가요? 아니면 지역대회를 열거나 참여해보고 싶으신가요?그런 여러분을 위해 사용자 설정 대전을 준비했습니다. 친구들을 초대해 자유롭게 게임을 즐겨보세요.​  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엄브로코리아 나이트 풋살 경기 <2015 엄브로 서바이벌> 풋살 대회 강남 한복판에서 진행되는 풋살전쟁, 2015 엄브로나이트컵 라보떼 입니다  제가 좋아하는 유럽축구 시즌도 이제 거의 끝나가고우리나라는 더워지면서 다양한 스포츠를 즐기기 좋아지는 계절이 오고 있어요 ㅋ_ㅋ제가 지난 2월 말에 우리나라에 스포츠 브랜드 엄브로코리아에서 주최하는2015 엄브로 서바이벌 Umbro Survival 풋살대회가 강남역에서 진행될 예정이라고 소개해 드렸는데요~http://blog.naver.com/shrekuknow/2202839946032015 엄브로 서바이벌 풋살대회 with 살라버스터2015 엄브로 서바이벌 풋살대회 with 살라버스터에버튼, 헐시티 후원 축구 전문 브랜드 엄브로와 함께하는 서바이벌 풋살리그라보떼 입니다  덕질...blog.naver.com이 포스팅을 보시고 제 블로그를 통해서 문의를 주신 분들도 계실 정도로엄브로 나이트 풋살 경기에 관심이 많으시더라구요!ㅎㅎ게다가 제가 축덕이기도 하고 축덕들이랑 소통도 많이 하고 있어서 그런가 더 반겨주시는 분들도 많았고 ㅋㅋㅋㅋ저는 운동은 잘 못하지만 블로그 때문에 풋살팀 가입 제의도 받을 정도라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든, 드디어 엄브로 서바이벌이 공개가 되었지여 *_*강남 도심 한복판에서 진행되는 어마어마한 풋살대회~다시 한 번 살펴보는 2015 엄브로 서바이벌 포스터!축구와 풋살을 좋아하는 사람이라면 남녀노소 누구나 참여할 수 있다는 컨셉으로네 명이 한 팀을 이뤄 4 vs 4 방식으로 경기를 해서 토너먼트로 올라가 최종 우승을 하면무려 1,000만원 상당의 상품권을 받을 수 있는 풋살 대회!게다가 참가만 해도 엄브로 유니폼 상의를 받을 수 있어서 스포츠 마니아라면 관심을 가질 수 밖에 없는 이벤트인데요~매일 오후 6시부터 나이트 풋살 컨셉으로 진행이 되고 있으며5월 12일부터 5월 15일까지는 4 vs 4 밀어내기 방식의 예선전을 진행하고5월 16일 토너먼트 방식의 본선 및 결승전을 진행하는 엄브로코리아의 풋살대회에요.무려 ㅋㅋㅋㅋ 강남 한복판에서 진행함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 경기장이 정말 대박이에요!강남역 사거리 한복판에 떡하니 풋살장 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 이거 보고 진짜 놀랐쟈나여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄브로 정말 멋짐 ㅋㅋㅋ저기 무려 강남! 강남구 역삼동 한복판에 M-Stage에서 진행이 되는데 지나가는 모든 사람들의 시선을 한 눈에 받아몇만명이 들어선 축구장과는 다른 묘미에서 경기를 할 수 있을 것 같아요 *_*축구는 역시 밤에 조명 뙇 때리면서 보는 재미가 꿀잼이죠!그리고 엄브로나이트컵이라는 이름에서 알 수 있듯이 저녁에 진행되기 때문에이렇게 밤에 조명을 켜고 경기를 진행하는데 정말 볼 수록 예술~ 실제로 2015 엄브로 서바이벌에 참여한 풋살팀들의 경기 사진이에요~매일매일 예선전을 치르고 본선전까지 치열하게 치르는 풋살팀이 무려 64팀이나 되기 때문에말 그대로 치열한 경쟁을 통해 살아남고 위로 올라가는그야말로 스포츠의 제대로 된 묘미를 느낄 수 있지요!ㅋㅋㅋㅋ사실 용산을 비롯해 풋살장이 마련된 곳들은 있지만이렇게 도심 한복판에서 풋살 경기를 할 수 있는 무대는 없잖아요~게다가 상품도 빵빵하니까 엄브로코리아에서 진행하는 나이트 풋살 경기에 참여한 풋살팀에게도이색적이고 더욱 우승하고 싶은 그런 대회가 아닌가 싶어요 ^_^!이렇게 강남 한복판에서 만날 수 있는 도심 속의 풋살경기장~엄브로 서바이벌 풋살대회는 저녁에 진행되지만 낮에도 그냥 둘 수는 없잖아요!ㅎㅎ대회가 진행되는 시간이 아닌 낮 시간(13일~15일 / 오후 3시~5시 반)에는 경기장을 오픈을 해서현장에서 풋살팀들이 직접 접수를 하고 오픈매치를 진행했답니다!아쉽게도 엄브로코리아의 나이트 풋살 경기에 참여를 못한 팀들의 아쉬움을 달래주고자나깨나 축덕, 풋살을 사랑하는 마니아들에게는 엄브로의 특설 풋살 경기장을 체험할 수 잇는 기회가 되는거죠~  풋살 대회에 참가하면 엄브로 유니폼 상의를 받을 수 있는 이벤트 외에도엄브로 M-stage에서는 경품이 걸린 슈팅 이벤트를 비롯해다양한 경품이 있는 룰렛 이벤트 등을 함께 진행하면서강남 일대를 찾는 일반인들이 참여할 수 있는 다양한 이벤트도 진행한다 합니다 *_*저처럼 축구 못해도 선물 받을 수 있숨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아아. 나 왜 안 강남...http://umbro.co.kr/playUmbro/index.htmlUMBRO SURVIVALumbro.co.kr엄브로 홈페이지에 접속하면 엄브로 서바이벌에 대한 자세한 내용과 함께대진표, 참여방식, 우승자 특전 등에 대한 자세한 정보를 얻으실 수 있어요!풋살을 좋아하는 풋살 마니아들, 그리고 축구를 사랑하는 축덕들,운동은 잘 못하지만 에너지 넘치는 특별한 이벤트를 기다리는 분들까지모두가 즐겁게 즐길 수 있는 엄브로 코리아의 2015 엄브로 서바이벌 풋살대회 *_*강남역 한복판의 경기장에서 이색적인 풋살경기와 함께푸짐한 엄브로 제품 선물도 받는 나이트풋살컵이 되면 좋겠네요!본 포스팅은 엄브로코리아로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다.      ​​블랙 서바이벌 최종 베타테스트! ﻿설치하는 법을 알려드리죠!​​​​ ​​바로 어제 최종 베타테스트 소식을 전해드렸는데, " 그럼, 어떻게 참여해야 하는 거죠? " 에 대해서 언급하지 않았습니다. ​​그 이유는 최종 베타테스트 시작당일인 바로 오늘 참여하는 방법에 대한 소식이 올라왔기 때문입니다.​​​​​블랙 서바이벌 (Black Survival)! : 최후의 생존자가 되어라!​ ​최후의 생존자가 되어라! ​ 블랙 서바이벌 (Black Survival)! ​ ​ ​ &#8203...blog.naver.com ​그럼, 우선 " 블랙 서바이벌 "이라는 작품을 잘 모르시는 분들을 위해서 리뷰 글 링크를 첨부하겠습니다.​작품에 대해서 잘 모르시는 분들은 상단의 링크를 클릭하셔서 보고 오시면 되겠습니다! ​​      ​블랙 서바이벌 최종 베타테스트! 천리길도 한시간부터!​ 블랙 서바이벌 최종 베타테스트!   천리길도 한 시간부터! ​ ​ ​ ​ ​ ​ &...blog.naver.com ​​작품에 대해서 잘 알게 되셨다면, " 10월 1일 "부터 진행되는 " 최종 베타테스트 " 가 어떻게 진행될 예정인지를 아셔야 합니다.​이용 시간이 따로 정해져 있으며, 이용 시간은 어떻게 늘어날 것인지.. 등등을 알고 계셔야, 원활한 이용이 가능합니다.​최종 베타테스트가 어떻게 서비스될 예정인지, 상단의 링크를 통해서 확인하고 오시는 것을 추천해드립니다. ​​​​​​​​​​​​​▲ " 블랙 서바이벌 " 을 다운받기 위해서는 위 이미지를 클릭해주시면 됩니다!​​​블랙 서바이벌은 " 구글 스토어 "에서 검색한다고 해서 나오지 않습니다. ​" 안드로이드 앱 테스트 "라는 특별한 페이지를 통해서 다운로드를 할 수 있기 때문입니다. ​​이를 위해서는 위 " 이미지 링크 "를 클릭해주시고 계속해서 밑의 설명을 따라 하시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​1. 위 이미지 링크를 통해 접속한 사이트에서 테스트 참여하기를 누른다! ​​2. 중간쯤에 있는 파란 글씨 " Google Play에서 다운로드 "를 눌러주시면 됩니다!​​​​​​​​​​​​​​3. 익숙한 다운로드 페이지가 나타납니다.​​​​​​​​​​​​﻿4. 설치를 진행해주시면 되겠죠?! ​파일의 크기가 약 " 150메가 " 이기 때문에 가급적 " 와이파이 " 를 통해서 받아주시는 것이 좋습니다! ​ ​​​​​​​​​​​5. 한 번 확인해주시면 끝입니다!​이제 남은 것은 오픈 시간이 되기를 기다리는 것 뿐이죠!​​​​​​​​​​​​​​처음 시작은 1시간! 그리고 시간은 매주 늘어난다!​​​아시는 분은 아시겠지만.. 현재는 테스트적인 성격이 더 강하기 때문에, 이번 주는 " 한 시간 " 만 오픈하며..​매주 이용 시간이 한 시간씩 늘어나기 때문에, 이용 시간을 꼭 확인해주시는 것이 좋습니다.​​​​​​​​​​​​​​그럼 다들 블랙 서바이벌에서 우연히 만날 수 있으면 좋겠네요!​...봐주지는 않을 거지만. 피식.​​​​​​​​​오늘 하루도 좋은 하루 되시길 바랍니다!​​​​​​​​﻿​미카엘라​3. 도전! 패션 서바이벌​​제1회 마시멜로 픽션 대상 수상작인 인기소설 미카엘라가 3권으로 우리 곁을 찾아왔어요.걸즈 심사위원 101명의 선택을 받은 도서인 만큼여자 아이들에게 얼마나 큰 사랑을 받았는지 가늠되는 도서지요.또래 여자 아이들의 많은 사랑을 받은 『미카엘라 』!저희집에는 남자 아이들밖에 없는데 이 책을 읽고 미카엘라​의 매력속에 푹 빠졌다는 건 안 비밀입니다.^^​​​이 책을 읽기 전에는 여자 아이들 취향 저격 소설이 아닌가 했어요.^^표지도 노랗고 특히나 책 표지에 샤방샤방한 미카엘라가!집에 여아가 없기에 엄마만 읽고 말 도서인가 했는데왠걸요~ 우리 두 남자 아이들 책 속에 파묻혀서 곧잘 읽더라구요.여자 아이들에게 인기 소설이지만 은근히 좋아하는남자 아이들도 많다는 후문이 딱 맞았다는 생각이예요.​​​​출간된 지 얼마되지 않은 따끈따끈한 신간 미카엘라 3권!이 시리즈는 처음 읽어보기에 등장인물부터 살펴봅니다.브링턴 제일의 멋쟁이 신시아, 브링턴 아카데미 7학년생으로누구든 사랑하지 않을 수 없는 미카엘라, 그런 미카엘라를 좋아하는​유진과 리, 신문 편집장인 카밀라까지~!!​​이번 미카엘라 3권의 이야기는 미카엘라와 친구들의 치열한 패션 서바이벌 생존기라고 할 수 있어요.용감하고 당차게 꿈의 무대에 도전하는 미카엘라와 친구들의 모습이 생생하고 재미있게 그려지고 있더라구요.​​​​걸즈 심사위원 101명의 선택을 받은 도서인 만큼이 책은 이 시대 사춘기 소녀들이 어떤 이야기에 열광하는지 보여주고 있어요.소녀들의 취향 저격 분위기와 함께 빠져들 수 밖에 없는 스토리,중간중간에 이렇게 만화적으로 표현된 삽화까지 더해져이야기의 긴장감과 함께 몰입도까지 높여주고 있다죠.엄마인 저도 재미있으니 사춘기 소녀들은 얼마나 열광할까 싶었어요.​​​요즘은 사춘기가 일찍 찾아온다고 하는데사춘기 또래의 아이들 심리를 꿰뚫고 있는 미카엘라예요.우정과 사랑을 다루고 있고 여자 주인공이 로망을 이루는 구성인지라사춘기 소녀라면 누구라도 읽어도 좋을 책이 아닌가 싶어요.이 책을 읽다보면 신시아도 되고 싶고 미카엘라도 되고 싶고~!유진과 리의 사랑을 받고 있는 미카엘라가 부럽기도 하고어떤 상황에서도 당당하고 씩씩한 미카엘라가 되고 싶기도 하더라구요.  ​책 표지만 봐서는 소녀들의 취향 저격 소설인데 우리 홍군은?^^책을 읽어보라고 줬더니 이렇게 집중해서 잘 보더라구요.책을 읽고는 재미있다고 하는 걸 보니 남자 아이들도은근히 좋아하는 소설이라는 게 맞는 것 같아요.​​​형이 한참을 집중해서 책을 읽고 있는 모습을 보더니9살인 우리 둘째도 슬쩍 형 옆에 와서 함께 읽어보더라구요.^^무슨 책이든 아이들에겐 재미있는 책이 독서를 하게 하는 것 같아요.​​​미카엘라와 친구들의 치열한 패션 서바이벌 생존기!형이 재미있다고 하면서 <미카엘라>를 덮는 걸 보더니얼른 책을 가져와서 이렇게 읽어보는 둘째네요.독서삼매경에 빠져서 한참을 읽었다는 후문이라죠.^^​​​​미카엘라 3권의 제목은 '도전! 패션 서바이벌'이예요.우연한 기회에 패션 서바이벌에 참여하게 된미카엘라와 친구들의 이야기가 흥미롭게 펼쳐지고 있어요.어떤 상황에서도 긍정의 에너지를 내는 미카엘라!​브링턴 아카데미 7학년생으로 특기는 펜싱과 수영,취미는 패션 잡지 보기인 미카엘라는우연한 기회에 꿈에 그리던 패션 무대에 서게 된답니다.치열한 패션 서바이벌이 펼쳐지는 만큼 끝까지 긴장감을 늦출 수 없어요.^^​​​요즘 소녀들이 어디에 열광하는지 잘 보여주는 미카엘라예요.3권 이야기는 특히나 패션 서바이벌을 다루고 있어서이야기 속에 푹 파묻혀서 재미있게 읽었답니다.우리 두 아들도 재미있다고 하면서 관심을 보였다죠.^^이 시대 사춘기 소녀들이라면 홀릭할 소설이 아닐까 싶네요.여자 아이들의 사랑을 받는 인기 소설이라고 알고 있었는데역시 소문은 그냥 소문이 아니였던가 봐요.무더운 요즘 책 읽기 좋은 때가 아닌가 싶은데요,걸즈 심사위원 101명의 선택을 받은 <미카엘라>로 더위를 날려보세요.사춘기 소녀들이라면 더더욱 빠져들 인기소설이 아닐까해요.​​​​​미카엘라 3작가박에스더출판고릴라박스(비룡소)발매2018.07.09.평점리뷰보기    THE I-LAND(I-랜드),     2019제작: 앤서니 솔터출연: 내털리 마르티네스, 케이트 보즈워스장르: 어드벤처, 드라마, 미스터리별점: ★★★☆A NETFLIX ORIGINAL SERIES​   아름다운 해변을 배경으로 한 미장센 그곳에서 펼쳐지는 10인의 서바이벌​       # 이야기의 시작 아름답지만, 어딘지 모를 외딴섬 해변가에서 눈을 뜬 여자. 그녀의 손에 들려있는 것이라고는 조개(나팔 역할)뿐. 자신은 누구인지, 과거 어떤 삶을 살았는지, 그리고 이 섬에 어떻게 오게 된 것인지 도무지 기억이 나지 않는다. 그리고 자신과 같은 처지에 놓인 9명의 사람을 만난다. 10명의 사람은 모여 앉아 이야기를 나누지만, 도무지 제대로 된 기억을 가진 사람은 없다. 모두 비슷한 옷을 입고 있다는 점에 착안하여 셔츠 안쪽의 라벨을 살펴보니 각각 다른 이름이 쓰여 있고, 서로를 그 라벨에 쓰인 이름으로 부르기로 한다. ​그렇게 처음 등장했던 여자의 이름은 "체이스"가 된다. 체이스는 자신의 본능에 따라 섬을 둘러보고 담수를 찾아야 한다고 주장하고, 일행 중 "브로디"와 함께 섬 안쪽으로 들어간다. 둘은 운 좋게 폭포를 발견하고 기뻐한다. 그런데 둘 사이에서 주고받던 시그널이 잘못된 것일까? 브로디는 체이스는 덮치려 하고 체이스는 간신히 빠져나온다. 일행들에게 먼저 돌아온 브로디는 폭포에서의 사건을 숨기고, 뒤늦게 온 체이스는 브로디의 만행을 폭로한다. 하지만, 브로디의 변명에 사람들은 체이스를 믿어주지 않고, 체이스는 일행들에게서 조금씩 멀어진다...​​  # 해변에 표류된 10인의 등장인물    (좌) 체이스 / (우) K·C 와 도너번    (좌) 브로디 / (우) 쿠퍼 * 브로디는 영화 "I am number 4(아이 엠 넘버 포)"의 주인공 "존" 역할로 유명한 배우 알렉스 페티퍼(Alex Pettyfer)    (좌) 블레어와 헤이든 / (우) 메이슨과 헤이든    (좌) 모시스 / (우) 테일러 ​​​       # 사형수의 갱생 프로그램? "THE I-LAND"는 총 7부작의 미니시리즈로 한정된 공간에서 한정된 인물들이 겪는 갈등을 보여준다. (처음 시작 장면을 보면 문득 드라마 "로스트"가 떠오르긴 하지만, 과거의 기억이 없다는 점과 내부의 갈등이 주가 된다는 점에서 로스트와는 다르다. 그저 섬이라는 소재만 같을 뿐.) 그리고 마치 섬안에서 서바이벌을 하게 하려는 건가 싶은 의심도 든다.(이 부분은 국내 영화 "10억"이 떠오른다. 하지만 10억과 다르게 명확한 목적이 참가자들에게 보이지 않는다.) 첫 시작부터 체이스와 브로디가 싸우게 되고, 묘하게 사람들 사이에서 긴장감을 조성하는 "K·C"때문에 말이다.​하지만 3화에 이르면 "엇?"하는 당혹감이 다가온다. 사람들에게 두들겨맞던 체이스가 죽을 줄 알았는데, 최신식의 병원? 상담실? 치료소?에서 눈을 뜬다. 그녀가 여태까지 겪었던 섬에서의 경험은 모두 시뮬레이션이라고 말하는 사람들. 너무나도 생생했고, 진짜였던 그 모든 것이 시뮬레이션이라니... (이런 점에서 영화 "아더 라이프"가 떠오른다. 현실과 구분이 불가한 시뮬레이션 상황.) 그리고 상황 파악도 되기 전에 그녀는 교도소장실로 끌려간다. 사실은 그녀가 사형수이고, 이 시뮬레이션 프로그램에 자발적으로 참여했다는 설명과 시뮬레이션에 대한 여러 가지 룰들. 그리고 그녀는 시뮬레이션에 재투입될 여부 결정을 위해 위원회에 회부된다.​  인간의 환경을 바꿀 수 있을까? 그렇게 하면 인간이 변할까?범죄자에게 바뀔 수 있는 두 번째 기회를 주는 시뮬레이션이라는 위원회의 말. 그러나, 바뀌었는지 확인할 방법도 확신할 결과도 정해지지 않았다. 베타테스트처럼 시뮬레이션의 효과를 입증하는 단계일 뿐인 이 시뮬레이션에는 어떤 도착점이나 찾아야 할 타깃 또한 정해지지 않았다. 그런 시뮬레이션으로 재투입되는 것을 체이스는 완강히 거부하지만, 그녀는 결국 강제로 시뮬레이션에 재투입된다. 그리고 그 모든 것을 섬 속의 일행들에게 설명해도 아무도 그녀의 말에 귀 기울이지 않는다. 대체 어떤 결과물을 통해 변했다는 것을 증명해야 이곳을 탈출할 수 있는 것인가?​​​     # 교도소장의 음모 드라마에서 다루어지는 "시뮬레이션 프로그램(일명 갱생 프로그램)"은 이미 유죄로 복역 중인 사형수들에게 다시 한번 기회를 주며, 그들이 더 나은 사람이 될 수 있다는 가능성을 염두에 두고 테스트 중이다. 교수나 의사 등으로 구성된 위원회는 이 프로젝트를 통해 진정으로 뉘우치고 변화한 사형수들에게서 가능성을 엿보고 싶어하고 그들을 세상으로 돌려보내고 싶어 한다. 상당히 이론적이고 성선설에 입각한 듯한 입장을 고수하는 부분이 있다.​하지만 오랜 기간 동안 수감자들과 지내 온 교도소장의 입장은 다르다. 수감자들은 성악설을 따르는 "본 투 비 악당"으로 개화될 수 없다는 입장을 고수한다. 그래서 시뮬레이션에서 나온 체이스에게 상세한 설명도 해주지 않고 무시하기 일쑤고, 가드들을 이용해 그녀를 구타하고 끝없이 협박한다. 그리고 시뮬레이션 프로그램이 실패하도록, 그 어떤 수감자도 사회로 되돌아갈 수 없도록 실험을 방해한다. 그 방법이 불법적이라고 할지라도 최선을 다해 갱생을 막는다.​드라마 중반 이후를 넘어가면 10명의 수감자들이 어떤 이유로 사형수가 되었는지에 대해 드러난다(기억이 조금씩 돌아온다). 정말 "본 투 비 사이코패스"나 "연쇄 살인범"인 이도 보이지만, 처해진 환경이나 우발적 사고로 인해서 사형수가 된 사람도 있다. 사이코패스나 연쇄살인범은 물론 갱생될 수 없다. 이건 우리 주변에 존재하는 살인마만 봐도 알 수 있다. 그러나, 환경이나 사고로 인해 살인자가 되는 사람은 어떨까? 다시 한 번의 기회를 얻는다면, 과거의 죄를 뉘우치고 더 나은 사람이 될 수도 있지 않을까? 평생을 어떤 사회봉사직에 배치하더라도 말이다. 수감된 채 세금이나 축내는 것보단 모두에게 더 나은 결과를 줄 수 있을지도 모른다.​​​    # 아쉬운 결말 사형수들의 진정한 갱생이 가능한가를 판단하기 위한 테스트는 예상치 못한 방향으로 표류한다. '갱생이 되냐? 안되냐?'의 철학적이고 사회적인 문제에 대한 답을 교묘하게 피해, 교도소장의 음모로 시뮬레이션 내의 사람들은 위기에 봉착한다. 저마다 삭제되었던 자신의 과거가 살아나 과거의 본능이 그들을 잠식한다. 새로운 환경에서 갱생이 가능한지 여부는 이미 물 건너가고, 과거의 망령에 사로잡혀 잘못된 과거를 반복하기도 하고, 또 다른 갈등에 놓이기도 한다.​교도소장은 시뮬레이션 안으로 보니와 알렉스를 보내 정의를 구현한다고 하지만, 결국 '자신이 믿는 방향이 정의'라는 관념에 사로잡혀 모든 것을 혼란에 빠뜨린다. 결국 시뮬레이션 안의 사람들은 과거의 상처와 망령과 함께 영원히 시뮬레이션을 벗어나지 못하게 되는 것이다. 시뮬레이션을 어렵사리 벗어난 체이스의 미래 또한 밝지 않다. 무수히 많은 시간을 잃어버렸고 그녀에게 남은 것은 단 하나도 없다. '사회로 돌아가지만 정말 이상적으로 생각한 갱생된 수감자들의 사회로의 환원이 맞나?'의심스럽다. ​체이스가 시뮬레이션을 빠져나오게 된 점도, 그녀 앞에 놓이는 결말들도 드라마 시작과 비교하면 조금 생뚱맞다. 마치 빠르게 달리는 차를 타고 가다 길을 잘 못 들었는데, 어쩌지 못하고 그냥 계속 길을 따라가게 되다 "어, 어.. 어!!" 하고 어떤 이상한 목적지에 도착한 것 같다. 드라마에서 그리는 미래의 모습이 부패하고, 범죄율이 높아 기하급수적으로 늘어난 범죄자들의 갱생과 환원이 불가피하다는 점을 이해하고 결말을 다시 바라봐도 다르지 않다. 시뮬레이션이라는 상황과 그 안에서 벌어지는 다양한 갈등, 그리고 아름다운 미장센 등을 생각하면 정말 재미있게 봤는데, 결말만은 정말 너무나도 아쉽다.​  #Officail_Trailer : https://youtu.be/GxpwiwOdMHk * 사진 및 정보 출처: https://www.imdb.com/title/tt9067020/?ref_=nm_flmg_act_5 The I-Land (TV Series 2019) - IMDbCreated by Anthony Salter.  With Natalie Martinez, Kate Bosworth, Ronald Peet, Sibylla Deen. When ten people wake up on a treacherous island with no memory of who they are and how they got there, they set off on a trek to try to get back home, only to discover the world is not as it seems.www.imdb.com ​#넷플릭스오리지널시리즈#아이랜드#I-LAND#디스토피아#39의비밀 미카엘라 3저자박에스더출판고릴라박스(비룡소)발매2018.07.09. ★★★★★​*이 서평에는 해당 책의 내용이 다소 포함되어 있어 스포가 될 수 있습니다. ​씩씩하고 정의로운, 때로는 아니 꽤 자주 본받고 싶다는 마음이 들게 하는 소녀.그 소녀는 이번에도 어김없이, 온 세상에 본인의 매력을 흩뿌려주었다,​감사절을 맞아 신시아네 집에 놀러간 미카엘라와 친구들. 그곳에서 신시아는 패션 서바이벌에 참여하게 되고, 다른 친구들 모두 한마음으로 신시아를 돕는다. 그리고 미카엘라는 신시아의 메인 모델로서 패션쇼에 서게 된다!​미카엘라 시리즈를 읽으면 언제나 그림이 그려진다. 미카엘라 시리즈 특유의 분위기가 글로 잘 표현되어 있어서 그곳의 풍경, 미카엘라와 친구들이 어울리는 모습 등을 나도 모르게 상상하면서 책을 읽게 된다. 이번에도 마찬가지였다. 패션쇼, 아름다운 여러 색깔의 천, 예쁜 옷을 입고 더 눈부시게 걷고 있는 미카엘라. 그 분위기가 예뻐서 정말로 이런 학교가, 이런 친구들이 있으면 참 좋겠다는 생각이 들었다.​ "무도회는 이미 끝났는데 구두가 아직 마법에서 풀리기 싫다고 떼를 쓰네요. 오늘 델 피오라 꽃의 무도회에 와 주신 여러분께 진심으로 감사드립니다. 그럼 저는 드레스마저 마법에서 풀려 꽃으로 돌아가기 전에 가 봐야겠어요. 안녕!"훌륭한 사람으로 보이고 싶고, 누군가에게 인정받고 싶은 욕구는 누구에게나 있는 것이 아닐까. 나 역시 그런 마음을 가지고 있고, 때때로 인정받고 싶어 과해지는 마음을 달래려 노력한다. 그러나 미카엘라는 언제나 정확한 선을 알고 있는 것 같다. 때로 아이가 아니라 어른이어도 저렇게 하지는 못하리라 생각이 될만큼, 올곧고 참 바르다. ​다른 사람의 장점을 먼저 볼 줄 아는 아이, 언제나 먼저 다가가 손을 내밀어주는 아이. 좌절해서 그냥 넘어져 있고 싶은 상황에도 밝은, 그리고 그 밝음을 다른 이에게도 나눠줄 수 있는 사람. 나 역시 그런 사람이 되어야지, 하고 오늘도 조용히 다짐해본다.​ 미카엘라의 몸 뒤로 온전히 모습을 드러낸 아름다운 조각보가 사람들의 눈에 들어왔다. 미카엘라의 움직임에 따라 긴 옷자락이 아름다운 날개짓을 만들어 냈고 조각보 각각의 원단들이 순간순간 다른 빛을 뿜으며 독특한 아름다움을 보여 주었다. 보석이라곤 단 하나도 달지 않았지만 미카엘라와 드레스 그 자체가 보석만큼이나 신비하게 반짝거렸다.미카엘라가 곧 바닥으로 가볍게 착지했다. 그 뒤를 따라 옷자락들이 사뿐히 내려앉았다. 신시아가 심혈을 기울여 만든 의상이 미카엘라의 열정과 만나 런웨이 위에서 태양처럼 빛나고 있었다.뭉클한 기분이었다. 여러 어려움에도 지지 않은 신시아가, 자기 일처럼 최선을 다해 도운 카밀라, 유진, 리, 아샤가, 그리고 언제나처럼 모두들 믿고, 자신을 믿으며 최고의 결과를 이끌어낸 미카엘라가 모두들 참 예뻐서 그랬나보다.​반짝거리는 아이들이 가득한, 행복한 책이다. 언제나 미소 짓게 만드는 아이들이 나오는 책. 그 반짝거림이 나에게까지 전해질 것 같다는 행복함을 품게 되는 책. 그래서 어른도, 아이도 모두 읽어보셨으면 좋겠다.​행복이 가득한 미카엘라와 함께 할 다음 이야기를 기다려본다:) 정미림 - 러브서바이벌   러브 서바이벌작가정미림출판영상노트발매2007.12.28평점리뷰보기  제목에 이끌려서 보게된 로맨스소설여주는 아주 평범하고 가난하고 맘씨착하고 하지만 모든일에 최선을 다하는 아담한 스타일남주는 능력좋고 잘생겼고 몸매좋고 한마디로 킹카평범한 여주가 잘난 남자 만나는걸 보고싶다면 추천..하지만 스킨쉽은 거의 없는편? 질투도 별로..보면서 잔잔하다 느꼈던 소설   러브서바이벌 중에서 1. 이름 : 서유(★★★★★)2, 직업 : 의사(부산 대종병원장의 장남, 현재는 서울 호광병원에서 근무)3. 취미 : 새로 나온 전자제품 사용해보기,프라모델 조립4. 성격 : 차갑고 이성적 * 특이사항- 존스홉킨스 의대를 수석으로 졸업- 동대학원에서 최단시간에 박사학위- 돌아가신 외할아버지에게서 물려받은재산이 엄청남.... 별 다섯개의 완벽남 서유.그는 동생의 장난스러운 응모덕에'러브 서바이벌'이라는 원치않는 게임프로에 참여하게 되는데...  줄거리 러브 서바이벌이라는 게임프로에 동생의 장난스러운 응모로 게임프로에 참여하라고 연락이 오고 서유는 첨에는 거절하러 방송국으로 찾아갔지만 자기가 좋게생각했던 아나운서가 참여하는걸 보게되어 게임프로에 참여하고...여주 채은서는 죽은 옛애인의 동생들과 같이 살기위해 러브서바이벌에 참여를 하고...친구랑 내기를 하고 서유는 양아치모습으로 첫출연을 하고 표를 한표두 받지 못하면서 표를 못받은 채은서를 파트너로 맞게 되었지만... 착하고 열심히 노력하는 은서에게 조금씩 호감을 가지게 되는데..  남주 서유 : 별 다섯개를 줄수 있을정도로 킹카이고 성격도 차가운면이 있지만이외루 자상하고 차칸거 같다. 첨에는 이쁜외모의 아나운서..거기다 약간의 오해루 아나운서랑파트너가 되지 않아 게임프로에 나가지 않을려고 하던 찰나에.여주가 사촌동생?들과 같이 살려는모습을 보고 끌려서 나가게되면서 여주에게 조금씩 관심을 가지게 되고... 여주 은서 : 죽은 애인의 동생들과 같이 살기위해 러브서바이벌에 참여하고.. 키가작고 맘씨 착하고 아주 평범한 스타일. 귀엽고 노력하는 모습이 이쁜 여주..조금씩 자상하게다가오는 남주에게 조금씩 끌리는데..매력이 있는 스타일   소감 : 내용이 일반 로맨스소설과는 약간 다른 스타일인거 같아서 읽어보게되었어요..해외루 돌아다니면서 미션을 파트너 두사람이 같이 푸는 문제인데.. 아주 재밌다고는 말 못하겠어요..그냥 여주 남주가 미션을 풀면서 조금씩 서로에게 호감가는 그런모습이 이뻐보인다고할까요?잘난 남주가 평범한 스타일의 여주를 좋아하게 되는 소설..가볍게 읽으면 괜찮은 소설이예요수위는 전혀 안높구요..여주가 귀엽고 노력하는 모습이 보기 좋았어요..    ( 국내서바이벌 ) 국내 서바이벌장 추천:) 요즘 TV를 보면 여기도 서바이벌, 저기도 서바이벌 팽팽한 긴장감이 느껴지는 국내서바이벌 프로그램이 엄청 많이 있는데요 재밌게 시청하고계신가요?시청만하지 마시고, 직접 서바이벌 체험해보세요   ★ 국내서바이벌 ★ 국내 서바이벌장 추천  짜잔~~!! 국내 서바이벌장입니다. 여러분은 언제, 누구와 함께 서바이벌게임을 하실건가요?친한 친구들과? 가족들과? 그것도 아니면  그동안 쌓인 앙금을 한번에 갚을 누군가와? 언제하든 누구와하든 즐겁고, 재미있는 서바이벌이랍니다.   [ 서바이벌 ]서바이벌이란...? 서바이벌 장비를 착용하고 정해진 게임규칙에 의해 즐기는 스포츠화된 모의전투입니다. 페인트볼 총기로 방아쇠를 당길 때의 긴장감, 총소리의 청각적 쾌감, 수성물감으로 만들어진 페인트볼이 목표물에 적중되어 파열되는 시각적 쾌감을 통하여 스트레스를 해소하고 인간의 파괴적 본능을 건전하게 발산시키는 대중 레저스포츠입니다. 남녀노소 누구나 참여가능합니다. ※ 단, 서바이벌 예약을 하셔야 가능하다는 사실 잊지 마세요   왼쪽 사진은 서바이벌 모든 장비를 갖추고 나서 멋지게 한컷 찍었네요 서바이벌 할 때 제공되는 장비는 무엇일까요? 사진을 자세히 보면 그 답을 찾으실 수 있습니다. [ 서바이벌 장비 ]서바이벌 할 때 제공되는 장비는  보호마스크 / 보호대 및 식별조끼 / 서바이벌건※ 서바이벌 개인 준비물 : 운동화( 등산화/워커 ), 운동복( 편한긴팔 ) 오른쪽 사진은 목표물을 향해 무릎까지 꿇고 완전 집중하는 모습입니다. 상대방은 드럼통 뒤에서 무슨일이 벌어지고 있는지 알고 있을까요~?    아까 서바이벌은 남녀노소 누구나 다 참여가능하다고한거 기억나시죠?긴 머리를 간단하게 묶고, 살금살금 목표물을 향해 가고 있는 여성분이네요. 힘내세요  ※ 단, 서바이벌 예약을 하셔야 가능하다는 사실 잊지 마세요   [ 서바이벌게임 진행순서 ]   착용하셨던 서바이벌장비는 서바이벌게임 종료후에 반납해주셔야합니다.기념으로 가지고 가시려고 했던건 아니죠? 게임 종료후 반납하는 센스!!!   [ 사륜모터바이크 ]  서바이벌 게임만 하실 수도 있지만 서바이벌 장소에서 사륜 모터바이크(ATV) 타실 수 있어요  서바이벌+ATV 2가지를 한꺼번에 하시면 더 신나고 재밌는 시간 보내실 겁니다. 단,. ATv 타실 땐 헬멧은 필수 입니다. 속도조 좋지만 안전을 생각하셔야죠 ※ 서바이벌&ATV 모두 예약을 하셔야 가능하다는 사실 잊지 마세요   자. 이제 서바이벌과 ATV에 대해 살짝 맛만 보았습니다.백문이불여일견( 百聞不如一見 ) 참맛을 느끼려면 직접 체험하시는 게 제일 빠른 길 입니다. 더 궁금하신 점이 있으시다면 연락해주세요  [국내서바이벌] 국내 서바이벌장 추천:)안녕하세요 옘마입니다 ㅎㅅㅎ며칠전에!원더케이에서 새로운 아이돌서바이벌 프로그램,댄스워가 곧 첫방한다고 한 번 포스팅에서 언금했었는데요그 첫방이 지난 2일 화요일에 했었어요!저도 기대되어서 봤었는데,오늘 간단하게 첫방 본 후기랑ㅋㅋㅋㅋㅋ 간단한 소개 또 들고왔답니당 하하저 이런 서바이벌프로그램을 되게 좋아하는데요!원더케이 댄스워는 복면가왕처럼마스크를 쓰고 춤실력을 겨루는 색다른 포맷이에요!총 4라운드로 진행되는데, 그 첫번째인1라운대 4:4 대결이 첫방을 했답니당저렇게 페이크러브 4명팀, 불타오르네 4명팀으로 나누어서완곡으로 춤을 추는걸 보여주는 댄스프로그램이에요!우리나라 아이돌댄스가 진짜 수준이 높잖아요...! 그래서 이렇게아이돌그룹의 춤멤버들이 모여서춤신춤왕을 겨뤄보는게 엄청 흥미진진하더라구요이렇게 마스크를 쓰고 하니까, 딱 실력만 보이기도 하고,그러면서 누가 누구인지, 누가 내 아이돌인지 맞춰보는 재미도 있고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ페이크러브 팀은 이렇게레드, 퍼플, 핑크, 그린 컬러와 각각의 숫자를 부여받았더라구요솔직히 저 이런거 보고 잘 못맞추는 편이라대체 누가 누구일지 전혀 감이 안왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 원더케이 댄스워는 유튜브 등 원더케이 공식채널이랑,멜론, 다음 연애탭에서 볼 수 있는데딱 두곡 완곡으로 추는걸 깔끔하게 보여줘서영상이 한 8분정도더라구요간단히 볼 수 있어서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 페이크러브 팀부터 추는데,솔직히 저는 전혀 누가 누군지 모르겠는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 기준에서 잘 추는 것 같은 분을 캡쳐해봤어요제 눈에는 이 핑크 완장을 차신 분이 젤.. 깔끔하고 느낌있게??? 추시는거 같더라구요누가 누굴까요.. 진짜 누군지 궁금해서한 번 보면 계속 볼 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글고 이 레드 완장을 차신 분은갑자기 덤블링 같은걸 멋있게 하시길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추측해보건대 중화권 출신이시지 않을까요...?중화권에서 오신 분들이 저런거 잘하시던데.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다.. 사실 잘 모르겠습니다...근본없는 제 추리력...근데 보는데 은근 집중되고재밌더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이미 다 아는 팀 무대보는 것보다되게 흥미진진해요!같은 팀이 아닌,춤멤버들끼리 이렇게 모여서 합을 맞춰보는것도 흥미롭고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 두번째!불타오르네 팀은실버, 옐로우, 골드, 블루로 나누어지더라구요!두번째 팀은 더 기대를 하고 봤어요 ㅎㅅㅎ이 팀은 블랙 옷이군요!저는 페이크러브 팀에서는 다 잘추는거같아보였는데,여기서는 확실히 실력자가 눈에 더 잘 들어왔어요!그래서 이팀이 진짜 궁금해요 ㅠㅠㅠㅠ실버 완장을 차신분이춤을 되게 깔끔하게 추신다고 해야하나..?그런게 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ막 댄싱하이나 다른 댄스 프로그램, 아이돌그룹 댄스오디션 같은거 보면심사위원분들이 아 누구누구는 춤을 되게 깔끔하게춰~ 이런 멘트 한 번씩 하시잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 진짜 뭔말인지 몰랐는데 이젠 왠지 알것도 같더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋ글고 괜히 저도 한 번 내뱉어보고싶은 표현이기도 했슴다.....그리고 이 팀에서 이 옐로우 완장 차신 분도눈에 엄청 들어왔어요!이 분은 딱 봐도 스웩 있고 느낌있게 춤을 추시더라구요그래서 이분도 되게 궁금해요........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 진짜 누가 누군지 하나도 모르겠던데,여기저기 인터넷에서 눈팅해보니까아스트로의 누구같다, 더보이즈의 누구같다, 갓세븐의 누구같다 등등추리를 엄청 잘해놓으신 분도 많더라구요!저만 잘 모르겠나요 따흐흑... 그냥 다 잘추고 다멋져...춤이 끝나갈 때쯤,당신의 시선을 강탈하는 춤신춤왕에게 지금 투표하세요!라는 글이 떠요!저도 투표를 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투표방법도 자세히 나오는데요,시선강탈이 되는 1팀과,팀 상관없이 춤신춤왕 1멤버에게 투표를 할 수 있답니당팀투표 1번, 개인투표 1번이라고 생각하시면 돼요!그리고 팬 참여투표 결과에 따라, 다음 라운드의 진출자가 결정되니여러분도 꼭 투표 한번씩 해보세요!동영상1theK (원더케이)실제 남돌 댄스포지션 멤버들의 댄스 배틀 <DANCE WAR>ROUND 1: 방탄소년단 - 'FAKE LOVE 팀' vs '불타오르네 (FIRE) ...bit.ly위 링크 속 페이스북 페이지 댓글 보시면,투표할 수 있는 페이지가 바로 딱 나와있더라구요!저도 저기서 보고 투표했어요 ㅎㅅㅎ아 그리고 진짜 누가 누군지 궁금했는데, 댓글로 팬분들이 어느정도 추측해놓으신것 같아요!저도 방금 읽고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고 나니까 뭔가 알거 같기도 하고 그래요! 마스크가 진짜 사람 궁금하게 만드는 신의한수네요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 이 원더케이 댄스워 첫방! 보기 편하시게첫방 동영상 올리고 갑니닷 ㅎㅅㅎ이번에 보시고 다음 편, 다음 라운드도 저랑 같이 봐요~~~~다음 방송부터는 매주 수요일 오후6시에! 진행된답니당그럼 안녕~~이 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공 받아 작성되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인제 서든어택 서바이벌 게임은 온라인 게임의 맵을 그대로 옮겨놓은 정해진 공간 안에서 레이져 센서를 부착한 총과 헬멧, 통신이 가능한 헤드셋 등을 착용하고 실감나는 음향효과까지 더해진 박진감 넘치는 경기를 벌이게 되어 있어 온라인에서 사용되는 부활 방식의 운영으로 끝까지 즐겁게 경기에 참여할 수 있습니다. 국내 최초로 온라인 게임 서든어택을 실제 서바이벌 게임으로 구현한 서든어택 얼라이브 경기장인 인제밀리터리테마파크의 모습입니다.인제밀리터리테마파크의 사무실겸 중앙통로의 모습으로 바이벌 마니아가 서든어택 얼라이브를 보다 편안하게 즐기게 하기 위하여 2009년 인제 밀리터리 테마파크로 새롭게 단장하고 상설체험장을 연중 운영하고 있습니다.벽에 붙어 있는 인제밀리터리테마파크의 이용요금표와 이용 주의사항 입니다.앞쪽 공터에는 온라인 게임 서든어택의 케릭터로 만든 대형 기념촬영대도 있습니다.인제밀리터리테마파크에서 가장 먼저 체험한 코스는 오른쪽에 있는 실내사격장입니다. 실내사격장은 과녁을 명중시키는 순간 짜릿한 쾌감만족을 하는 밀러터러 BB탄 사격장 입니다.실내사격장 내부의 사격 코스 모습으로 예전에 유행하던 BB탄 사격장과 동일한 구조 입니다.총은 K-1 소총인데 총 40발을 쏠수 있습니다. 예전에는 재미있게 잘 쏘았는데 오랫만에 사격하는거라 그런지 잘 안되더라고요.다음은 인제 서든어택 얼라이브 경기장 앞에 있는 장비들의 사용방법과 경기장 안내도 입니다. 레이져 센서를 부착한 총으로 전자식조준경 중앙에 붉은색의 조준점이 있습니다. 전자식으로 중앙에 있는 사무국에서 원격으로 처리됩니다.장비인 레이져 센서를 부착한 헬멧 입니다. 다른 곳과 다르게 헬멧 사방으로 센서가 장착되어 있어서 헬멧을 쏘아야 명중으로 처리 됩니다.한아이라 전자식 총을 가지고 포즈를 취하고 있습니다.앞에 분은 우리팀인 C팀의 교관님 입니다. 경기를 시작하기전에 장비의 사용법과 경기장 등을 안내해주고 있습니다. 온라인 최고 FPS 서든어택게임 웨어하우스 맵을 그대로 재연하여 레이저건의 박진감 넘치는 생생한 게임을 즐길 수 있는 서든어택 얼라이브의 경기 모습입니다.경기장안 컨테이너 위에서 조중하며 사방을 살피고 있는 모습입니다. 나무상자 뒤에서 포즈를 잡고 조준하고 있는 팀원의 모습입니다.한쪽 콘테이너 윗쪽의 나무상자에서 여유롭게 한유저분이 총을 들고서 상대팀을 겨누고 있습니다.경기장 중앙에 있는 비스듬이 쳐져 있는 컨테이너 안에서 밖을 조준하고 있는 한 경기원의 모습입니다. 생각보다 공간이 좁고 사방이 뚤려 있어서 재미도 있지만 은근히 공격당하기 좋습니다.컨테이너뒤에 숨어서 사방을 경계하고 있습니다. 5명씩 조를 나누어서 경기를 하는데 상당히 박진감 넘치고 재미있습니다.사격 경기를 재미있게 하고 경기장  앞에 붙어 있는 서든어택 현수막 앞에서 기념촬영을 하고 있는 상대팀의 모습입니다. 스파이X건 서바이벌 배틀 어린이날 장난감으로 추천해요이제 어린이날이 코앞으로 다가왔어요저는 이번 어린이날 장난감은 바로 이 스파이X건 듀얼 어드밴스 세트로 준비했는데요~​아드님은 당연히 좋아하고 아들같은 면이 있는 울 딸도 엄청 좋아하네요. ​스파이X건은 서바이벌 배틀 게임을 하기 좋은 장난감 총인데요. ​기존에 서바이벌 배틀에 사용하던 물감 총이나혹은 비비탄 총은 맞으면 빨래하기도 힘들고 비비탄은 무기나 마찬가지라서 잘 안사게 되는데 이건 정말 굿!​그래서 소개해보고자 포스팅 올립니다~​    ​스파이X건 박스샷이예요~꽤 큰 박스라서 받아보고 깜놀~​하지만 개봉 후 조립하니 6세와 9세 아이들도 거뜬히 들고 놀 수 있을 정도예요​     ​그간 총모양의 장난감은 아예 사주지 않고사달라해도 사준 적이 없는데요 비비탄 사격총을 몇번 사달라했거든요. ​하지만 그 위험성을 알기에 도저히 사줄 수 없어서 못 사준 엄마예요~​하지만 이건 안전하지만 아주 즐겁게 게임할 수 있고실감나게 즐길 수 있는 사운드가 빵빵해서 아이들 아주 좋아하더라구요. ​그래서 아주 즐겁게 놀이했다는거~​ What is the 스파이X건?스파이X건이 처음에는 생소하고 그저 총모양 장난감 정도로만 알았는데요.     ​안전하게 총놀이를 할 수 있는 장난감이 대표적인 특징이라고 할 수 있어요. ​IR 전파를 사용하는데 이게 인체에 무해한 리모콘 전파라고 해요. 그래서 안전하게 히얼 서바이벌을 즐길 수 있는데요. 전파를 총을 향해 발사하면 총이 이에 반응하여 진동이 오고, 해당 총의 데미지를 받아요. ​그동안 서바이벌 게임에서 상대방의 몸을 공격하는 것보다 훨씬 아이들에게 정서적으로도 좋은거 같아요. ​받는 총의 데미지만큼 HP가 소모되고 모든 HP가 소모되면 패배하는 게임예요​        ​구성품이 있는데 기본 X 건은 블러스터예요그리고 매그넘과 리볼버, 스코프로 모듈을 업그레이드 할 수 있어요​히든 스킬도 있는데애들아빠는 잘 알거 같은데안계셔서 제가 열심히 뒤져서 보았으나...그거 없이도 너무나 신나게 잘 노는 아들 딸..ㅋㅋ​     ​모듈세트를 보면 X블러스터와 매그넘 리볼버를 결합해서 총을 체인지 할 수 있어서 아이들이 아주 좋아했어요.체인지한 총은 다양한 상황에서 전략적으로 사용하면 아이의 사고력이 길러지는데요각 총은 파워와 연사속도, 장탄수가 달라상황에 맞게 사용해야 한답니다. ​그리고 이건 레드팀과 블루팀으로 나눠서 아이들이 팀전으로 게임이 가능해요팀전을 할 수 있으니 당연히 협동력도 생기고 리더쉽도 생길테고요 많은 아이들이 함께 참여하면 더욱 재미있고 멋진 서바이벌 배틀 게임이 가능해진답니다~​실제로 울 애들 둘이 하니까 동네 아이들 둘이 와서 같이 하고 싶어하더라구요~​ 스파이X건 구성품   ​스파이X건 작은 상자에는 매그넘과 리볼버 그리고 스코프가 있었구요 벨트 홀더가 있어서 X-블러스터를 업그레이드 시킬 수 있는 구성품이 있었어요​     ​​스파이X건 듀얼 어드밴스 세트에는 블루색상의 X블러스터와 레드색상의 X블러스터 그리고 벨트 두개 블루 색상의 매그넘과 리볼버와 스코프가 하나씩 있었고요. ​벨트 홀더가 들어있었답니다. ​ 스파이X건 작동법 어린이날 선물로 추천하는 요 장난감은 AAA건전지 3개가 들어가요~​    ​드라이버로 열고 이렇게 건전지 넣고 뚜껑 닫은후 on버튼으로 당기면 짱짱한 사운드가 나온답니다~​    ​먼저 팀을 선택하고 미션시간을 선택하는데요 팀을 선택할때는 옆에 저 부분을 당기면 레드와 블루로 바뀌고 ​   ​이렇게 밑에 손잡이를 아래로 당기면 레드팀일때 당기면 레드팀으로 선택이 완료되요. ​  X블러스터에 매그넘과 리볼버를 연결하고 팀과 미션시간 체크하는 것까지 동영상에 담았으니 한번 확인하셔도 좋을듯 해요~ 서바이벌 리얼 배틀 : 남매의 난      ​평상시 사이가 좋지만 요즘 거의 매일 투닥이던 정남매 둘 미션시간 2분으로 짧게 맞추고 게임 스타트!​   ​엄마는 해맑게  이기는 편 우리편을 외치고 동영상을 찍어봅니다.ㅋㅋ​  ​아이들이 아직 스킬을 다 못 습득해서 아주 즐겁고 박진감 넘치는 서바이벌 배틀은 못 했지만 아마도 좀더 익숙해지면 리얼 배틀이 가능해질거 같아요​   ​이 아이 웃는거 보이시죠?ㅋㅋ​그저 이거 들고 총소리만 들려도 좋아해요~ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ​이거 재장전을 애들이 헷갈려해서 제가 들고 쏘는데 스트레스 해소 잘 됩니다~ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ애들이랑 저랑 같이 한판 뜨는데이걸 찍었어야하는데 말입니다~​아아 아쉽~~​삼각대 있음 저랑 아들의 쫓고 쫓기는 장면과 그 게임을 찍을 수 있는데그게 세상 아쉽네요~​     ​6살 따님은 그냥 어린이날 선물로 오빠랑 같은 총을 받아서 그저 신나고 좋아하고 총놀이 처음 해서 마냥 좋아하더라는~ㅋㅋ​  몇번 시도했는데 아주 잘 하지는 못해도즐기면서 하는 아이들 보니이제 애들도 참 많이 컸구나 싶어요~​      ​아들 딸의 나름 진지한 표정에저는 왜냥 웃음이 나는지...​       ​남매간에 쌓인 스트레스 이렇게 해소하고 서로 같은 팀이 되서 다른 팀과 대결해도 참 즐겁겠다 이 생각이 들었네요~​다음에 다른 가족이랑 한번 해봐야겠어요​        ​어린이날 선물로 받은 스파이X건 받고 멋진 포즈가 절로 나오는 아드님!​     ​제가 울 아들 9년간 찍는데 이런 포즈랑 표정 처음이네요~푸하~정말 마음에 들었나봐요~​    ​딸아이 가죽 레깅스 입혔음 이건 뭐 전사포즈일듯요레이스 팔랑 거리며 저리 서바이벌 배틀 건을 드니 넘나 언발라스 하면서도 잘 어울리는 것은 뭘까요~ㅎㅎ​   ​실제로 발사되는 것은 아니지만 사운드나 불빛으로 진짜 발사되는 리얼감을 느낄 수 잇어아이들이 집중해서 놀기에 좋아요. ​모듈을 결합하면 점점 더 커지고 강해지고 새로운 기능들이 생기는데요​벨트보다는 가방이 있음 더욱 멋질거 같아요하나 마련할까 고민입니다. ㅋ​    ​친구나 형제, 남매간은 물론이고친구들과 함께 팀전으로 즐겁게 리얼 서바이벌 배틀을 할 수 있는데요​이걸로 설거지 당번 정하기나 혹은 상차리기 등등 집안일 하기 순번 정하기 해도 즐거울 듯 합니당​     ​아이들 어린이날 선물로 뭐를 사줄지 아직 고민중이라면 저는 이것도 참 좋을 거 같아요​    ​박스 봤을때부터 계속 꺼내달라 하고 꺼내주자마자 아주 신나하며 태권도 학원도 안가겠다고총놀이하겠다한 아들과 딸이거든요 ㅎㅎ​     ​그리고 우리집은 오빠가 동생한테 많은 부분을 가르쳐주는데이번에도 모르는 부분을 오빠가 가르쳐줬어요​        ​총놀이로 우애가 상할까 걱정될 수 있지만 오히려 같이 즐겁게 놀이하며 스트레스 해소도 되고 아이들 서로 지식 나눔하는 법도 알게 되서 저도 걱정을 많이 덜었답니다. ​    ​30분은 가지고 놀았나봐요~해질무렵이라 추우니까 집에 들어가자해도 안들어간다고 신난다면서 총놀이에 빠진 아이들 덕에오늘은 아이들이 늦게 잠자리에 들었어요~​   ​내일은 숙제하고 꼭 히든스킬 배운 다음에 배틀하자면서 스파이X건 을 넣어뒀는데요​금요일과 토요일만 티비를 볼 수 있는 우리 애들은 티비를 보는날에는 절대 장난감에 양보하지 않는데이번 총놀이를 위해 내일 티비를 안보겠다하더라구요. ​이거 어린이날 선물로 서바이벌 배틀 완전 진~하게 한판 벌여드려야겠어요~ㅎㅎㅎ​언젠가 아이들과 멋지게 리얼배틀 하면서 동영상 찍어 올릴테니 기대해주세요~​  ​저는 이만 아이들 곁으로 가야할듯 한데요~오늘 하루도 다들 즐겁고 행복한 육아하시길 바래요~​긴 글 읽어주셔서 감사합니다~!​  #어린이날선물#스파이X건 #미미월드 #서바이벌#리얼배틀#팀전#친구들과함께 확실하게.. 최근에는 서바이벌 프로그램이 굉장히 많이 생기고 있네여슈퍼스타K 방송이 시작되면서 인기를 끌고다양한 방송사마다 새로운 서바이벌 프로그램들을 선보이고 있는데이 중에서 가장 눈에 띄는 서바이벌이 있다면 티-브로드에서 진행되는 합창단 서바이벌 "도전! 꿈의 합창"이 아닐까 싶습니다이런 고품격 합창 대회는 처음 보는데이렇게 합창대회를 하는지도 몰랐고...또 합창 대회가 서바이벌로 진행된다니.. 어떤 방송이 될지 기대가 되더라고요<티-브로드 도전! 꿈의 합창>​합창단 서바이벌 접수기간 : 2015.7.27 ~ 8.15참가자격 : 전국! 남녀노소 10인 이상의 합창단접수방법 : https://www.facebook.com/DreamChorus/app_466773990139476 로 접속하여 신청하기 클릭참가신청 방법 합창단의 합창동영상을 유튜브에 업로드 후 참여하기를 누르고 응모 동영상란에 URL 복사또는 dreamchorus@naver.com에 참가신청하기란 제목으로 합창단 소개글과 합창동영상 파일 보내기문의는 02-783-9998​​​옛날에 한 방송프로그램에서 합창단을 진행하는걸 본적이 있었는데그때 아마 박칼린 선생님과 함께하는 방송이었을거에요..그때 무척이나 전율을 느꼈던 기억이 남는데 이번에 합창단 서바이벌을 진행하면어떤 합창단들이 나와서 새로운 전율을 느끼게 해줄지 제가 다 긴장되는거 있죠어렸을때부터 노래 같은거 잘하면 소원이 없겠다 생각했는데저도 아마 꾀꼬리 같은 음색을 가졌다면이런 합창단 서바이벌에 참여도 하고 좋았을텐데 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠ​노래를 사랑하는 사람들이 펼치는 치열한 합창 서바이벌!우승상금이 1000만원이라고 하는데 이 어마어마한 상금은 누가가져갈지 너무 궁금해요​​욕심나는 상금~~ 이웃님들 중에서도 관심이 있으시다면 참여해보면 좋을 것 같아요​​합창단 서바이벌 "도전! 꿈의 합창"은 온라인 신청을 통해총 16팀을 선정하는데 본선에는 KBS 전 아나운서 김현욱의 사회로 진행된다고 해요심사위원으로는 양재무, 이요섭, 소준영, 강기성님이 나오신다고 하는데워낙에 합창쪽으로는 유명하신 분들인지라~ 아마 두근두근 긴장되지 않을까 싶네요​전국에 있는 남녀노소~ 누구나 노래를 좋아하고합창을 꿈꾸는 분들이라면 다 도전해볼 수 있는 기회인 것 같아 공유합니다요즘 이런저런 서바이벌이 많이 나오고 있는데그중에서 단연 가장 특별하고 색다른 합창대회가 아닐까 싶네요이번에 합창을 좋아하시고 합창에 관심있으신 분들이 있다면"도전! 꿈의 합창"으로 꿈꾸었던 합창을 이루어보세요~!무주가볼한곳 테프콘1서바이벌게임장과 ATV 꿀잼!       이 곳은 어디?!바로 전국 최대규모를 자랑하는서바이벌게임장 데프콘1 이에요.  ​    지난 주말 회사 워크샵으로 다녀온 곳인데요.서바이벌게임과 ATV 사륜오토바이를 즐길 수있는 곳이여서 많은 분들이 찾는 곳이더라구요.   ​  ​ 무주가볼만한곳으로 손꼽히는서바이벌게임장 데프콘1은약 30년전 실제 섬유공장으로운영되던 곳이였는데요  이 곳을 재활용하여 실감나는서바이벌게임장으로 만들었다고해요.그래서 아시아에서도 가장 잘 꾸며진곳이라고 알려져 있다네요.  ​   특히나 실제 미군들이나 특전사의전술훈련 장소로 각광받고 있을 정도로리얼한 현장감을 느낄 수 있어요.  ​ ​​​서바이벌게임장 데프콘1의 사무실이에요.​​ ​   ​허름한 건물같지만 갖출건 다 갖추고있는 곳이였어요.ㅎ  ​    무주가볼만한곳은 여러곳이 있지만단체활동이나 친목, 단합의 목적이라면서바이벌게임장 만한 곳도 없다고 생각해요.  ​  ​ 서바이벌게임은 가스총을 이용하여페인트탄으로 적을 제압하는 건데요.  ​   ​이게 맞으면 은근히 아픕니다.피멍까지도 감수해야할 정도로아파서 맞으면 일단 스팀팩 쏜것처럼적을 향해 달려나가게 될거에요.ㅋㅋㅋ  ​    이 곳은 실제 게임에 들어가기 앞서가스총의 위력을 테스트 해보는 곳이에요. 대부분의 가스총을 거의 일직선으로 나가서 정확히 조준만 한다면 대부분명중하더라구요.ㅎ  ​    다양하게 준비된 전술복들이에요.팀을 나눈 후 칼라를 선정해입으면 되더라구요.ㅎ  ​   ​블랙계열과 밝은계열로 나눠진 전술복들.  ​    그리고 그나마 페인트 탄으로부터몸을 보호받을 수 있는 전술베스트까지착용하면 완료! 아! 그리고 머리부분도 보호할 수 있는마스크와 그외 보호 장구등이 준비되어있으니 모두 다 착용하면 되요!  ​    옷을 모두 갖춰입고 대기실로 들어가면 안전요원께서 간단한룰과 함께 주의사항을 알려주세요.  ​   ​이제 모든준비가 끝났으면 총 한자루씩 들고 나가면 됩니다.ㅋ  ​  ​ 무주가볼만한곳 서바이벌게임장은실제 건물 그대로를 이용하여 꾸며진곳이라 리얼한 현장감을 느낄 수 있는데요.  ​    그래서 이 곳에서 강남1970 영화도촬영이 되었었고, 오래전 패밀리가떳다라는 프로그램에도 담력테스트 장소로촬영을 하기도 했다고 하더군요.ㅎ  ​   ​모든 현장은 1구역과 2구역, 3구역으로나눠져 있어요.ㅎ  ​   ​크.. 밤에 오면 정말 무섭겠죠?!ㅎ  ​  ​ 오오오.. 진짜 리얼폐가라이곳에서 담력 테스트 하면 진짜대박일듯 하네요.ㅋㅋㅋㅋ  ​    드디어 시작된 게임!저는 촬영을 해야해서 참여는 하지 않았지만 무시무시한 총알이날아다니는 현장에서 사진을 찍느라 종군기자처럼 따라다녔어요.       사진을 찍는 순간에도 바로앞에서 벌어지는 전투상황! ㅋ  ​   ​여자분들도 충분히 즐겁게 즐길 수있는 곳이 바로 이 곳 데프콘1인거같아요. 그러니 무주가볼만한곳으로손꼽히는게 아닐까 싶네요.ㅎ  ​  ​ 자, 이제 서바이벌게임장에서땀흘리며 뛰었다면, 다음으로는진정한 오프로드의 와일드함을느낄수 있는 ATV 사륜오토바이를체험할 수 있어요.  ​    진짜 재밌더라구요.ㅎ이 곳 데프콘1 사이드로 사륜오토바이의주행 경로가 만들어져있는데요. 정말 오프로드의 그 터프함을 그대로느낄 수 있었어요.ㅋㅋㅋ  ​   ​단지 단점이 있다면 먼지샤워를 해야한다는 것인데요 ㅋㅋㅋㅋ 그정도는 뭐 감수해야 하지 않겠습니까?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​    한참을 타다가 이제 좀 지칠때가 되면끝나니 너무 짧게 타는건 아닐지.. 하는걱정은 접어두셔도 좋을 듯 싶네요.ㅋ  ​   ​마지막으로 이 곳 데프콘1서바이벌게임장의이사 직함을 갖고 있는 분이에요ㅋ 한쪽 구석에서 여유를 느끼고 있는당나귀 한마리 ㅋㅋㅋㅋ  ​   엄청 귀여워요ㅋㅋㅋ 눈이 어찌나 순해보이던지 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 이 곳 데프콘1 서바이벌게임장은무주가볼만한곳 중에 하나인데요.ATV 사륜오토바이까지 체험할 수 있는 곳이라 무주에 가신다면 한번쯤방문해보시는 것도 좋을 것 같네요.ㅎ 주말동안 워크샵일정을 다녀와서 좀 피곤한데 흔하게 경험할 수 있는 건아니라 오히려 재밌게 놀다 온거 같네요! 이제 다시 새로운 한주 힘차게시작하렵니다!​​대학생활 첫 공모전을 도전하게 되었다. 공모전을 보고 딱 떠오른 생각이 있었기 때문이다.나는 아이디어만 있지 구현하는데 어려움이 있었기에 영상문화학과, 컴퓨터공학과 친구와 함께 진행하게 되었다.​( 미안하다. 생각만 하고 노예처럼 부려먹어서... )​ 공모전 주제와 내 아이디어제1회 유튜브 콘텐츠 서바이벌 지금 당장 지구를 구해줘 공모전 한국 유튜버 교육 협회에서 진행하는 것이기에 유튜브 영상이 기본으로 필요했다. 그와 동시에 참여율이 필요했다.영상의 참신함보다는 얼마나 많은 사람들의 참여를 유도했는가가 주된 평가 기준이었다.​그래서 내가 낸 아이디어는 인포그래피를 활용한 유튜브 영상과 참여율을 높이기에 좋은 도구인 심리테스트를 이용하는 것이었다.MBTI가 한번 크게 뜨고 나서 유사한 심리테스트와 작은 그림을 포함해 인스타의 스토리나 게시물로 공유하는 수가 많아졌다.이걸 이용해 '나의 지구 살리기 유형' 심리테스트를 생각해 낸 것이다.​그렇게 하여 친구들을 섭외했고 나는 팀장이자 대표자가 되었다.이런 건 안 하고 못 뵈기는 성격인지라 ㅎㅎ​( 영상은 영상문화학과, 심리테스트를 만드는 프로그래밍과 사이트는 컴퓨터공학 친구가 해주었다. 나는 잔소리와 피드백 그리고 그림 그리기 담당. ) 공모전 영상과 심리테스트제1회 유튜브 콘텐츠 서바이벌 지금 당장 지구를 구해줘 공모전 ​ ​같은 대학에 다니는 영상문화학과 친구였기에 24시간 카페에서 밤을 새가며 열심히 만드는 걸 응원하고 피드백 해주었다.효과라던가 영상 표현 방법 잔소리만 열심히 했다. ㅎㅎ​ 나의 환경 보호 유형나의 환경 보호 유형iluvearth.netlify.app 다른 학교에 다니는 컴퓨터공학과 친구가 만들어준 나의 환경 보호 유형 심리테스트이다. 그림과 질문은 내가 구상하고 결과가 일관되게 최대한 유형을 열심히 나누었다.​( 그림을 못 그리니 양해하기 바란다. 그래도 난 열심히 했단 말이다. )​ ​이런 식으로 자신의 유형과 그림 그리고 대략적인 성격에 대한 설명이 하단에 적혀있다.그리고 우리가 일상생활에서 실천할 수 있는 환경 보호 방법에 대해도 간략하게 적혀있다.​참고로 블랙펜서는 생각보다 희귀하다. 아직까지 나 혼자였는데 동기가 최근에 하여 두 명뿐이다.​혹시나 참여하거나 관심이 있다면 참여 후 인스타그램에 게시 후 #지금당장지구를구해줘_HUB 해시태그와 함께 남겨주면 정말 감사할 것 같다. 공모전의 결과제1회 유튜브 콘텐츠 서바이벌 지금 당장 지구를 구해줘 공모전2021. 05. 28 아직까지 순위를 모르나 5등 안에 들길 바라고 있다. 열심히 한 만큼 좋은 결과가 나오기를 바라고 있다.결과가 나오면 그때 수정하도록 하겠다! ㅎㅎ​2021.06.0906.07 발표가 나왔고 그 결과 우리팀은, 은상을 받게 되었다. 대학생활 첫 공모전 수상이다. 기쁘다 ㅎㅎ 아빠놀이학교 교장선생님께서지금까지 10여년 동안23회에 걸쳐 가지신 행사 제 23회 물총 서바이벌 초한지 행사 안내http://cafe.naver.com/swdad/13954제 23회 물총 서바이벌 초한지 행사 사진http://cafe.naver.com/swdad/22676 올해는 토요일에 열려서 기쁘게 참여신청을 했으나규리 규원이는 여름성경학교 참석 하느라 아쉽게도 자리를 빛내주질 못했고규민이만 데리고 참석했다시작 시간보다 늦게 도착하는 바람에주의사항과 어떻게 물총싸움이 벌어질지 잘 모르고 들어갔다제대로 물총도 쏴보지 못하고우는 규민이 달래며 뒤로 빠졌다      그 뒤로 규민이는 물총싸움 안한다고 그냥 집에 가자고 졸라서그럼 우리 다른 놀이 해보자고 설득해나무에 못 박기 놀이물총으로 봉지 맞추기 놀이나무 뿌리 밟고 놀기등을 하면서 물총싸움이 끝나길 기다렸다 다음 순서에는 규민이도 참여할 수 있겠지 기대와 함께   물총 서바이벌 초한지 현수막다른 카페 회원과의 대결로 재밌는 시간을못 박기만 하고 있다어느정도 망치질이 익숙해지니떠날 줄을 모른다여수에서 올라온 원영이그토록 보고 싶은 가족이었는데같이 찍은 사진 한장 남기질 못했네..온통 규민이 챙기느라원영이도 물총싸움 한판 딱하고 포기 모드뒤에선 열심히 물총싸움 중우리 편이 내리 져서올해도 작년과 마찬가지로 전패원준원영아빠께서 벼르고 올라오셔서 참석하셨지만 규민이처럼 포기하는 아빠들때문에 어쩔 수 없었다다음 놀이는 줄다리기였는데멋모르고 참여한 규민28명 아이들의 힘이10명 아빠들보다 더 세서아빠들도 놀라고굵은 줄의 힘이 느껴진 규민은 놀래서 울고.... 그나마 다음 놀이는 발야구아빠가 발로 차서 어린이들이 받아 던지는 놀이놀랜 규민 아빠랑 떨어져서 받고 던지고 할 생각이 없고오로지 아빠 뒤만 졸졸원준원영아빠께서 주시는 공을 받고 던지기만...고마운 원준원영아빠^^평소 아빠랑 해봐서 그런지 폼이 제대로장차 류현지이 될지....ㅋㅋㅋㅋ 다음 놀이 얼음 썰매 타기..좀 전부터 썰매 타기 한다고 기대가 많더니막상 얼음을 보곤 안하겠다도 뒤로 뺀다구경하다보면 그래서 재밌는 모습을 보면 생각이 달라지겠지 기다렸지만결론은 쳐다도 안본다는거    오로지 땅에다 그림그리고    흙 파기 놀이 열중  누나들이 왔으면 좀 달라졌을까?아마 누나들이 왔으면 아빠가 지쳐서오히려 아빠가 그만하자고 했을지 모르겠다 이후에 나무젓가락 총 놀이며상장 수여식은 재밌게 잘 놀았고가는 길에 물총 싸움 재밌었다고 총평을 내 놓으셨다에긍......  원준이의 얼음썰매  또한씩씩하고 남자답게 자란 성현이를 만난재밌고 좋은 하루였다       							정찬우 (1998년) 150714 서바이벌에 남자가수... 병원 이름: 정찬우출생: &l ... 뚫고 서바이벌에 참여한 3 명 중 1 명 한국판, 꽃보다 남자의 ... 1998년 4월 10일 - M , 정찬우 (1998년) ... (여주) 1998년생18살 리 ... 기억이 안 납니다, 아직 학생인데요?라고 말하면 몇 년씩 형이  ... 준회: 정찬우 생일도 모르는데 , 정찬우 (1998년) ... 오마이걸-지호 1998년: 디 ... I, 김진환, BOBBY, 구준회, 송윤형, 김동혁,  ' altHtml=' '> PSY - GANGNAM STY , 정찬우 (1998년) ... 노래를 들으시면 아마도 주네 목소리를 금방 아실수 있을거에요.그 ... 이름:정찬우 생년월일:< 정찬우 iKON 보컬  , 정찬우 (1998년) 영화에 관련된 문의사항은 호호호비치(02-566-7811)로 연락 바랍 ... 빙의글/바비/김지원/구준회/김동혁/김진환/송윤형/ ... 정찬우(1998년생) 그래요. , 정찬우 (1998년) ... 정찬우 멤버소개 참... &l ... 정찬우 이번엔 차누네요 < ... 정찬우 아이콘 새멤버 차누네요 , 정찬우 (1998년) 안녕하세여 바라기 여러븐들 저는 정짜누라고 합니다:)  인물 정보내 프로필 수정 정찬우 탤런 아이콘의 막내 짜누짜누 정찬우 생일  , 정찬우 (1998년) 안녕하세요 오스카입니다.'[피파3] 서바이벌모드 공략 및 돈벌이'편 입니다어제 서바이벌 모드를 소개시켜드리고 난뒤 갑자기 하루 300명이 넘는 분들이 놀러왔네요...이게 다 새로생긴 서바이벌 모드 덕이라 생각하여서 공략법을 잠시 남기려 왔습니다 ㅎㅎ흔히 보이는 프리룸입니다. 자세히 보시면 이 버튼을 누르셔서  신청을 하면됩니다. 그러면 아래와 같은 모습으로 서바이벌을 시작하죠입장료는 각각 3만, 15만 50만EP네요 ^^;네 이러한 방법으로 서바이벌을 참여하시게되지만 다시한번 말씀드리지만 stop을 해야만 그에따른 보상을 받을수 있습니다. 지금부터 설명드리는 방법은 개인의 의지에 따라 다르겠지만 그나마 돈을 조금 더 벌 수 있는 방법을 설명하고자 합니다. 1. 순위경기에서 가지던 마음가짐과는 달라야한다.무슨뜻이냐면 순위경기는 전설 혹은 더 높은곳을 가기위해 경기를 임한다면 서바이벌은 지금 이 한판을 이겨야 한다! 라는 생각을 가지세요. 그렇지않으면 50만LP를 그냥... 기부한다고 생각하셔야겠네요.2. 클래스 등급은 꼭 골드일 필요는 없다.자신의 실력이 좋지않은데 일확천금의 기회를위해 도전하신다면 제물이 될 가능성이 너무 높다고 생각합니다. 실력을 쌓고 골드로 도전하셔도 나쁘지 않겠습니다. 단 3번의 경우를 잘만 지켜주신다면 더 탄탄해지는 팀을 만들수 있겠습니다.3. 꼭 5연승 할 필요는 없다.​저의 경우는 4연승을 목표로합니다. 5연승까지 가자니 760만원이 아까워서 그만둡니다. 만약 팀구단가치가 1~2억하시는분들이라면 3연승을하시고 380만원을 받아가시는것도 나쁘지 않겠습니다.4. 경기 내의 플레이수비를 신경쓰십시오. 먹히지않는것에서부터 승리를 따낼수있습니다. 누구는 q를 쓰네 안쓰네 하지마시고 직접 플레이해본결과 좋았던 수비플레이를 즐겨보시고 수비 잘하는 분들을 참고만 할뿐이지 카피할 필요는 없습니다. 1골을넣으면 먹힐위험이 더 많아진다고생각합니다. 공을 점유하는것부터 늘리신다면 분명 연승에 도움이될것입니다. 공격 전개가 부드럽지않을시 공을 키퍼까지 뺐다가 다시 들어가보시는것도 상대방의 선수들을 넓히기때문에 더 많은 기회가 창출됩니다. 비매너라고 생각하시면 안됩니다. 이 또한 전술이 될 수 있지요.5. 후보선수는 꼭 교체하고, 선수는 많을수록 좋다전 70분에 최소 후보1명은 교체합니다. 2~3골차이로 이긴다면 3명다 교체해서 더욱 단단히 수비할수있도록 합니다. 꼭 90분 내내 공격만 할 필요는 없습니다. 이미 70분간 나의 플레이가 상대에게 노출이되었기때문에 색다른 변화를주면 골을 넣을 기회가 더 생깁니다. 저같은경우에는 11즐라탄 1카를 사용하다가도 06토니 3카를 사용하기도합니다. 가격은 11즐라탄이 더 좋지만 즐라탄 기본컨디션보다 06토니 최상의컨디션이 한번 슛할때 더 잘들어가고 체감또한 다르다는걸 분명 느끼실겁니다. 꼭 많은선수를 두셔서 필드로 나서는 선수11명의 컨디션이 좋게 만들어주십시오이 5가지중 가장 중요한건 3번입니다. 너무 많은돈을 얻으려 작은 돈마저 잃지마세요. 이상으로 '[피파3] 서바이벌모드 공략 및 돈벌이'편 이었습니다. 오스카의 한줄평 및 평점한줄평 : 즐겨야 벌리고, 이만한 돈벌이가 없다.점수 : 9.3점 (10점만점)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분~롯데 미림 서바이벌 요리대회에여러분의 참여가 정말 대단해요~! 레몬테라스를 통해 단 1주일 간 진행한 예선 참가자 모집을 통해벌써 100여분이 넘는 분들께서 응모해주셨답니다~ 그리고 단 1주일의 응모 기간을 아쉬워하는 분들이 많이 계셔서,주미림의 시크릿 키친 블로그를 통해3일 간 더 응모 기회를 드리기로 했답니다~!! 이웃 여러분의 많은 참여 부탁드려요!!!!﻿ - * - * - * - * - * - * - * - <기간> 응모 기간) 4월 20일  ~ 4월 29일 (10일 간)발표 ) 5월 3일  <미션> 미션 1) 미림을 활용한 감칠맛 나는 서바이벌 요리 계획 댓글 달기미션 2) 여러분 블로그에 자신있는 요리 포스팅 URL을 댓글로 달아주시면당첨 확률이 더욱 높아집니다~(여기에 미림 블로그와 이웃맺기는 필수!겠지요?^^)  <경품>1)  예선 통과자 50분께는 미림을 보내드리며,2) 예선 통과자 여러분들 중 5월부터 진행되는 미션 수행을 통해더욱 푸짐 선물이 기다립니다!   * TOP10 선정자 (10분) 롯데백화점 상품권 5만원권 * 3등 수상자(1분) 컨벡션 오븐                               * 2등 수상자(1분) 네스프레소 커피머신                 * 1위 수상자(1분) 현금 100만원          (제세공과금은 본인 부담입니다) 자세한 내용은 아래 이벤트 페이지를 참조하세요!  레몬테라스에서 이미 응모하신 분들은 여기에 따로 신청안하셔도 됩니다이미 응모 완료 되셨구요혹여 날짜 놓치신 분들 계실까봐 추가로 신청 받아요^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ​ ​​아이들과 꾸준하게 책을 읽으려고 노력하는 요즘~서바이벌 환경 학습만화  초등학생책추천하는 토깽이네 지구 구출 대작전 책을 읽어보았다!​  ​​​토깽이네 유튜브책소개 유튜브 영상 보기 ​​​이번에 아이들과 함께 읽어본위즈덤하우스  토깽이네 지구 구출 대작전​​ ​​참고로 이책은 사라져가는 숲을 구하기위해토깽이네 와 산신의 한판승부가 시작되는 내용으로 시작한다​서바이벌 환경 학습만화 토깽이네 지구 구출 대작전사라져가는 숲을구하라!​ ​​​책을 살펴보니 숲을 돌려받기위해토깽이네의 챌린지와 배틀이 진행되는데마치 게임처럼 그리고 게임같은 스토리에 빠져아이들이 재미있게 책을 읽을수있다​또 학습만화로 되어있다보니아이들도 읽기쉽고 재미있게 읽을수있다는점!​  ​​​토깽이네 유튜브 채널에 있는 게임들중선별한 재미있는 게임 이 포함된서바이벌 환경 학습만화 토깽이네 지구 구출 대작전​함께 게임하며 책을 볼수있어놀이식으로 접할수있고또 이렇게 교과연계된 유익하고 알찬 환경 관련 정보가있어환경을 보호하는 방법에 대해서도 배우고 공부할수있다​​ ​또 아무래도 사실  그냥 놀이형태의 내용만 담겨있다면아쉬울수도있는데 교과연계된 내용이 담겨있다보니훨씬 마음에든다~^^​​  ​ ​​​그리고 직접 참여할수있는 워크북이 있어아이들 놀이형태로 재미있게 환경에 대한 개념도 익히고게임처럼 책을 볼수있어 아주 즐겁게 읽을수있다​​​ ​ ​​ ​​​지구를 구하기위한 챌린지 와 배틀서바이벌 환경 학습만화​​ ​​ ​​ ​​​​초등학생책추천 위즈덤하우스 토깽이네 지구 구출 대작전 시리즈​​  ​​​간만에 아이들과 함께 재미있게 읽을수있는 책을 찾은 느김이다 ^^​ 토깽이네 지구 구출 대작전. 1 : 사라져 가는 숲을 구하라 저자원작 토깽이네, 잼스토리출판위즈덤하우스발매2021.05.03. ​​​http://www.yes24.com/Product/Goods/100527580​​​​#토깽이네, #샌드박스 ,#샌드박스네트워크,#토깽이네지구구출대작전,#서바이벌환경학습만화, #위즈덤하우스, #초등학생책추천​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 슈퍼 히어로라고 생각했는데 막상 까보니 주인공은 허접한 무직 청년, 스릴과 웃음과 눈물을 안겨 주는 공감도 MAX~!!'한국판"스파이더맨 × 미션임파서블'(한국일보)이라는 극찬과 함께 관객 동원 숫자 940만 명을 돌파한 대히트작. ​천의 얼굴을 가진 남자 배우 조정석과 소녀시대의 윤아(본작이 영화 첫 주연)가 주연을 맡은 이색 서바이벌 영화 《EXIT》가 해외에서도 순항 중이다.한국 상영시에는 SNS에서 입소문이 부쩍 퍼져 나갔던 본작. 물론 보는 누군가에게 말하고 싶어진다. 이 공감의 배경에 있는 것은 대체 무엇일까? 무대는 한국의 한 도심. 무직 청년 용남(조정석)은 70세를 맞이한 어머니의 고희를 축하하는 장소에서 대학 시절에 산악 동아리에서 함께 활동했던 후배 의주(윤아)와 오래간만의 재회에 마음이 설렌다. 그때 갑자기 원인 불명의 유독 가스가 만연하기 시작하며 도시는 공황 상태에 빠지고 만다.​​한국 영화에서 유독 가스가 만연한다는 것은 새로운 소재이다. 이상근 감독은 이 작품의 각본도 담당했지만 처음에 구상을 내놓았던 순간이 있다.그에게 아이디어는 어디에서든 나오는 경향이 있는데《EXIT》의 시작도 같았다. 2012년에 택시에 타고 있을 때 유독 가스 이야기를 라디오로 듣고 유독 가스에 의해 높은 장소에 갇힌 사람들에 대한 이야기가 떠오른 것이 계기라고 한다. 원래의 각본은 저예산 영화 대상이었지만, 제작사에서 더 메이저 노선으로 수정하도록 제안해서 각본을 일부 수정해 최종 버전을 완성해냈다. ​유독 가스가 고희 축하 회장까지 다다른 가운데 용남의 가족과 친척은 구조 헬리콥터에 실려가지만, 용남과 의주는 탈락된다. 그러자 두 사람은 바로 가까이에 있는 로프와 초크, 등산으로 단련한 지혜와 체력을 활용해 익숙한 것들을 구사하고 그들은 지상 수백 미터의 고층 빌딩들을 생명줄 없이 뛰어 오르고 달린다.​영화에서는 쓰레기 봉투, 고무 장갑, 초크 등 일용품이 생존의 도구로 사용되는데 어디에서 번뜩인 아이디어일까?용남과 의주의 생존 기술은 이상근 감독이 각본을 쓰면서 몇 년씩이나 아이디어를 고안해냈다. 유튜브 동영상의 정보를 인터넷에서 보고 본격적으로 등산을 하며 자세하게 조사하기도 했을 정도다.주인공들이 하나의 어려움을 극복하면 또 다음 새로운 어려움이 기다리고 있다. 그들이 미국드라마 《맥가이버》의 주인공럼 일 용품을 사용하여 위기를 벗어나는 모습을 보는 것은 확실히 흥미진진했다. 이상근 감독은 이처럼 일용품을 예상치 못한 방식으로 사용하는 연출로 《EXIT》의 재미를 배가시켰다.​예컨대 쓰레기봉투의 경우 등장인물들은 마치 슈퍼히어로 의상을 입고 있는 모습처럼 보이도록 고안했다. 쓰레기 봉투를 쓰고 있어도, 그들은 쓰레기와는 거리가 멀다는 약간의 아이러니를 표현하면서 일부러 이런 장면을 만들어냈다. ​초크는 등산용 미끄럼 방지가루와 가까운 성분으로 되어 있기 때문에 많은 곡예사도 실제로 사용하고 있다. 그래서 주인공들이 손의 미끄럼 방지에 사용하는 모습은 자연스런 흐름이로 보인다. ​주연인 조정석과 윤아는 어떻게 캐스팅된걸까?　 폭 넓은 연기를 할 만한 배우를 선정하던 끝에 조정석이 가장 후보감이었다고 한다. 코미디에서 진지한 드라마까지 그의 연기 폭이 넓고 일류라고 호평 받는 만큼. 게다가 그는 액션도 구사할 수 있으니까 조정석 이외는 생각할 수 없다. 그가 각본을 받고 며칠 후 《EXIT》에 참여를 결정했다는 대답을 듣자 이상근 감독은 심장이 크게 박동친 일을 지금도 선명하게 기억하고 있을 정도라고 한다.또한 의주 역으로 캐스팅 된 윤아는 너그러운 성격이라 안성맞춤이었다. 어떤 사람의 권유를 받았는데 이상근 감독 역시 그녀를 캐스팅 하는 일은 재미있는 도전이 될 것이라고 생각했을 정도이다. 윤아는 첩보영화 《공조》(2017)에 출연해 주인공 못지 않은 연기를 하는 배우로 알려지게 되었다. 그리고 윤아는 아이돌로서 음악계에서 오랜 경험이 있기 때문에 이 역할에 딱 맞다고 간주하기도 했다고 한다.《EXIT》에서는 실직 중 평소 자신이 없는 용남이 활약하는 모습에 무척 통쾌함을 느끼는 청년 관객들도 많았을테다.참고로 많은 크리에이터는 캐릭터에 자신을 투영하고 있다. 이상근 감독 역시 마찬가지인데 완벽한 사람이 무언가를 달성하는 케이스와 소위 패배자가 같은 일을 수행하는 경우가 있다. 이 경우 이상근 감독은 후자가 더 카타르시스를 느끼게 만든다고 생각한다.사실 용남은 감독의 성격과 처지를 반영한 캐릭터이다. 용남은 일자리를 얻을 수 없어서 주위를 걱정시키는 문제의 인물인데 이상금 감독 역시 몇 년 동안 영화감독이 되겠다고 말해왔음에도 불구하고 아무런 성과도 올릴 수 없었다. 당연히 가족들이 걱정하며 실제로 성공하리라고 기대하는 사람은 없었지만 이상근 감독은 언젠가 자신의 능력을 발휘할 수 있을 것이라고 믿으며 인고의 시간을 견뎌냈다. ​그런 가운데 감독의 가족과 지인들의 관심과 행동은 영화를 만드는 데 매우 도움이 되었다고 한다 어머니가 용남의 머리를 만지고 헤어 스타일을 망치거나 용남이 누나에게 용돈을 받는 장면은 모두 이상근 감독의실제 경험에서 참고한 장면들이다.실제로도 한국에서는 대졸 취업률이 70% 이하로 어려운 상황이다. 실직 상태인 용남이 가스로 시야가 보이지 않는 가운데 생존하는 모습은 막연한 한국의 경제·정치 상황을 생존 젊은이의 모습에 겹쳐 공감을 백배 느끼게 한다.​​예상치 못한 위기에 더하여 우연히 출구없는 깜깜한 상황에 직면하고 있는 상황에 직면하면 한국에서는 "한 치 앞도 보이지 않는다"고 말한다. 《EXIT》는 이러한 실제 상황을 그린 영화이다.흰 안개에 덮여 어디에도 갈 수 없는 플라스틱 쓰레기 봉지를 몸에 씌운 채 달리고 있는 젊은이, 필사적으로 살아남으려고 몸부림치는 젊은이, 숨이 끊어질만큼 열심히 뛰어야 하는 상황. 이들은 모두 단순히 유독 가스를 피해갈 뿐만 아니라 현실의 생활에서 볼 수 있는 생존 투쟁을 반영하고 있는 장면들이다.하지만 이렇게 보지 않아도 물론 잘못된 것은 아니다. 그리고 영화를 이해하는 데 중요하기 때문에이 특정 해석을 고집 할 필요도 없다.​​홈 드라마 같은 고희 축하의 장소를 배경으로 연출하는 장면도 서바이벌 작품으로서는 드문 사례이다.이상근 감독은 친척이 많은 대가족이기 때문에 어린 시절은 매우 분주했다고 한다. 가족 행사가 많아서 친척을 만날 기회도 잦았기 때문에 친척 모임을 영화의 무대로 한 것은 자연스러운 흐름이었다.결혼과 장례식, 생일 파티 등의 이벤트는 한국인뿐만 아니라 누구나 한번쯤은 경험하는 것이다. 참석자도 많아서 즐거운 파티이자 친척 사이의 복잡하고 미묘한 질투의 감정을 경험 할 수 있다. 마찬자기로 용남은 복잡한 기분이었던 것은 아닐까? 실제로 많은 사람들이 축제의 장면을 보고 자신의 가족을 떠올렸다라고 소감을 털어놓았을 정도다.​​《EXIT》는 한국에서 관객 940만 명을 돌파하는 대히트작으로 부상해 한국에서 권위있는 영화상 중 하나인 청룡상에서 신인 감독상을 수상했다. 본 사람들의 감상은 하나같이 기뻤다는 호평으로 자자할 정도였다. ​극중 가장 기억에 남는 장면으로는 의주의 언니가 말한 대사이다.​​​ "얼마전까지 그냥 백수였는데 왜 용남이가 의주 옆에서 사진을 찍고 있는 거야? ​믿을 수 없어!" ​이상근 감독이 《EXIT》에서 전하고 싶었던 메시지는 "쓸모없는 것처럼 보이는 기술도 충분히 훈련 된 것이라면 언젠가 도움이 될 수 있다"라는 것이다. ​사람이나 사물에도 기대하지 않았던 용남이 가족을 도와 살아남은 줄거리처럼 이상근 감독 본인도 이 영화를 만드는 데 성공하여 펄쩍 뛸 정도로 기뻐한다.​ Creation Club & Survival mode Beta바빠서 뒷북이 되어버렸어요. 아몰랑.크리에이션 클럽과, 많은 사람들이 릴리즈 될거라 예상했던 서바이벌 모드가 베타 버전으로 나왔습니다. 서바이벌 모드는 일주일 동안 무료로 내려받을 수 있고, 다운받은 사람은 앞으로도 계속 무료로 사용할 수 있습니다.[한글 인터페이스 사용자들은 폰트 인식을 못해서 네모네모로 깨집니다]현재 크리에이션 클럽 (CC) 은 베타 버전이므로 모드를 내려받으려면 스팀 런쳐에서 베타 신청을 해야 하며 가입하면 모드 구입시 쓰는 100 크레딧을 줍니다. 크리에이션 클럽의 모드는 "Mod" 대신 "Creation" 이라는 단어를 쓴다는 점이 흥미로운데,  유료 모드가 '아니' 라고 주장한 이유가 여기에 있나 봅니다. 아무튼 미니 DLC라고 보면 정확하겠죠. 현재 베타가 나온 이후 반응은 극과 극으로 갈리는 편이지만, 콘솔 기기 사용자들은 크리에이션 클럽을 반기는 분위기입니다. PS4 사용자들은 소니 정책상 텍스쳐, 메쉬, 스크립트를 포함한 외부 자원을 이용한 모드 사용이 금지되어 있었기 때문에 크리에이션 클럽을 통해 무기나 장비 모드를 사용할 수 있게 되었습니다. 크리에이션 클럽 모드는 확장자가 esl 입니다. esm의 소형 압축 (Compact) 버전이며,  esm이나 esp 파일의 최대 사용 개수가 254개인 반면 ESL은 4000개 이상 넣을 수 있다고 합니다. (앞으로 용량이 작은 모드는 ESL, 대형 모드는 똑같이 ESM 확장자로 발표될 예정) 앞으로 esl을 지원하는 프로그램이 나오면 변환해서 쓰는 것도 가능해지리라 봅니다. 모드 개수 제한만 없어져도 참 좋겠네요.************************생존 모드 호환성 + 한글화 미리보기Frostfall의 Chesko가 참여한 것으로 추정되는 (다른 무기 모드들처럼 베데스다가 시험작으로 만들었을 수도 있고) 생존모드는 플레이어에게 허기와 피로를 관리하고 체온 유지를 해야 하는 과제를 부여합니다. 허기와 피로, 체온 유지는 5~6단계로 구분되며 꽤 큰 패넡티가 부과돼요. 그러나 물에 젖거나, 입에 김이 나는 기능은 없고 야영 도구가 추가되는 것도 아니고 새로운 퍽이 부여되지는 않습니다.호환성예상대로 타모드와의 호환성은 나쁩니다. 열어 봤더니 갖고 있는 모드와 너무 많이 충돌해서 제대로 플레이할 수 있을지 의심스러울 정도예요.Hud도 업데이트 되어서 SkyUI를 비롯한 HUD 수정 모드는 방어구의 온기 항목이나, 기온 아이콘 등을 제대로 표시 못합니다.생존 모드를 설치하면 update.esm이 함께 수정되면서 바닐라 장비, 음식에 새로운 마법과 키워드를 추가합니다.update.esm 아래 해당 바닐라 항목을 수정하는 모드가 있다면, 서바이벌의 새로운 기능이 적용되지 않으므로 패치가 필요합니다. 게다가 생존 모드가 음식을 전부 수정하기 때문에 음식 효과나 무게 수정하는 모드가 있다면 음식을 먹어도 허기가 안찹니다.하다못해 엘더 7 한글화 파일과도 충돌(2017.12.16 추가) 엘더 7 한글화 파일 충돌 문제는 새로 업로드 된 엘더 7 버전 스트링 파일을 사용하면 해결됩니다. ESP 한글화 사용자는 아래 링크에서 업데이트 하세요.스트링 한글 패치 (17/12/16 수정)우리끼리 나누는 이야기가 있다cafe.naver.com아래 사진은 화염 망토 주문에 '온기 부여 키워드' (Magic Flame Cloak) 를 넣었는데 한글화 파일이 없었던 일로 만드는 현장입니다.이렇게 되면 화염 망토를 백날천날 둘러도 따뜻해지지 않음. 다른 모드 또한 패치가 있어야 제대로 작동합니다. (모드 방어구는 자동으로 온기 점수가 부여됩니당) 일단 비공식패치가 서바이벌 모드에 대응해서 업데이트 될 예정인데, 나머지 모드는 패치가 나올지 모르겠네요.그리고 말미르 한글패치를 비롯한 구버전 스트링 파일이 있다면 마법과 마법 효과 등 일부 항목이 깨져서 나올지도 몰라요.새로운 주문이 추가되면서 본편 스트링도 업데이트 되었거든요. :0한글화 미리보기스트링 방식이라서 좀 귀찮긴 했는데 텍스트 분량이 많진 않아서 금방 했어요.한글화 파일은 지금 이거 말고도 곰돌이나 어린이 모드 등등 업데이트가 밀려서 조금 손본 뒤 자세한 정보와 함께 올리겠습니다.추위와 허기, 피로는 앞서 말했듯이 여러 단계로 나뉘어져 있는데 길바닥에서 한시간 대기했더니 꽁꽁 얼은 상태 (4단계?) 가 되면서 화면이 뿌옇게 변했어요.여긴 모탈인데 윈드헬름가면 얼어죽겠네요끗안녕하세요.경기과학기술대학교입니다!​제54대 총학생회가 진행한 제2회 E-sports 대회 결승전이 5월 14일에 진행되었습니다! ​카트라이더 결승은 중계 진행을 하지 않았으며 카트라이더 결승이 끝난 후 블랙 서바이벌과 리그오브레전드 중계방송을 하였습니다​ 최광원 캐스터와 신정민 해설이 게임 해설을 진행해 주셨습니다😊​블랙 서바이벌 결승전은 총 10명의 학생이 개인전으로 경기를 진행하였습니다.​블랙 서바이벌은 1킬당 5점, 순위 포인트 합산으로 결과를 산출하였습니다. ​블랙 서바이벌 1위 하신 양우철 학생 축하드립니다!​리그오브레전드는 준결승전부터 진행을 하였습니다.​리그오브레전드도 단판으로 진행되었습니다! 준결승전에서 우승한 손석영팀이 결승전으로 올라가게 되었습니다.​결승전도 역시 단판으로 진행되었습니다!  ​ 리그오브레전드 1위 하신 손석영팀 축하드립니다!​제2회 E-sports 대회에 참여하신 학생분들 모두 수고 많으셨습니다!​  ​생방송으로 진행했던 제2회 E-sports는 경기과학기술대학교 유튜브에서 시청 가능합니다!  ​  [신작] 심리 전략 서바이벌 X Agency 엑스에이전시  개발사블루홀종류심리, 전략, 서바이벌그래픽분류2DOS안드로이드, iOS유료화 방식기본무료, 부분유료     X Agency 엑스에이전시 티저 동영상[Teaser 2] X Agency: Hunt or be hunted"밤이 오면 이 도시엔, 낯선 사냥꾼들이 찾아온다" 천 년 이상 계속 된 정체 불명의 ‘섀도우’와 그들을 추적하는 ‘헌터’들의 싸움. 당신은 헌...www.youtube.com X Agency 엑스에이전시 주요특징 1. 정체불명의 섀도우를 추적하여 토벌2. 캐릭터와 스킬 상성을 통한 실시간 1:1 심리 전략 전투3. 세계 각국의 헌터와 경쟁할 수 있는 랭킹 시스템4. 다양한 개성 있는 헌터들5. 헌터별 스토리***테라의 개발사로 알려진 블루홀이심리 전략 서바이벌 게임,엑스에이전시 (X Agency: Hunt or be Hunted)를출시했다고 해요!엑스에이전시 (X Agency: Hunt or be Hunted)는위장하여 세상 여기저기에 살고 있는섀도우를 처치하려는 헌터들의이야기를 다루고 있어요.다양한 헌터와 각 헌터별개성 있는 스토리가준비 되어 있으며, 이 스토리는전투를 통해 이야기 조각을 모음으로써확인할 수 있다고 하네요.동영상[Teaser] X Agency: Hunt or be hunted"밤이 오면 이 도시엔, 낯선 사냥꾼들이 찾아온다" 천 년 이상 계속 된 정체 불명의 ‘섀도우’와 그들을 추적하는 ‘헌터’들의 싸움. 당신은 헌...www.youtube.com" 다양한 캐릭터들을 확인할 수 있는 티저 "엑스에이전시 (X Agency: Hunt or be Hunted)의 스토리는소설 '하얀 로냐프강'의 작가가 참여하여,탄탄하게 짜여져 있다고 해요.엑스에이전시 (X Agency: Hunt or be Hunted)의 전투는가위바위보를 기반으로 하고 있어요.하지만 단순한 가위바위보 게임은 아니며,캐릭터의 능력, 아이템 등에 영향을 받도록 되어 있어,전투에 다양한 변수가 발생할 수 있다고 해요.또한 숨바꼭질과 술래잡기 방식이 가미되어 있는데,맵 내의 5명의 플레이어가 서로를 찾아전투를 벌이도록 되어 있다고 해요.그 중 플레이어의 모습을 한 NPC 1명을 찾아토벌하면 승리하게 되는 시스템이라고 하네요! 참신한 플레이 방식이 인상적인심리 전략 서바이벌 게임엑스에이전시 (X Agency: Hunt or be Hunted)는구글플레이에서 바로 다운받아플레이하실 수 있답니다!X Agency 엑스에이전시 관련 링크           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~오늘은 즐거운 어린이날이네요~  어린이날을 맞이하여 가족들과 함께 즐거운 시간 보내고 계신가요??ㅎㅎ​오늘은 가족들과 좋은 추억을 만들 수 있는 프로그램을 소개해 볼께요~​어제 한 통의 전화를 받았어요~​SBS 방송국입니다~동암수학놀이터 인스타그램을 보고 연락드려요~  ​엥?! 방송국에서 무슨일이시죠?!  SBS에서 새롭게 시작하는 프로그램인 퀴즈몬 작가라고 하시더라고요~ ​제 인스타그램을 보시고 초등 아이들의 수학 수업이 프로그램의 퀴즈와 연관이 있어보이신다며 똑똑한 친구들이 많을꺼 같다 해주셨어요~ㅎㅎ​초등 2~4학년 친구들 중에 창의사고력과 관련된 퀴즈를 부모님과 동반 출연하여 서바이벌 형식으로 문제를 풀어가는 프로라고 해요~​그래서 선생님의 추천을 받고 싶다고 하시며 부모님들께 안내를 부탁하셨어요~​저희 동암수학놀이터 친구들 부모님과 즐거운 추억을 만들 수 있는 좋은 기회가 될꺼 같아요~​신청방법과 프로그램에 대해 작가님께서 보내주신 문자의 내용입니다~​여러분들도 보시고 신청 한번 해보세요~출연하게 되면 소정의 상품과 출연을 못하게 되더라도 추첨을 통해 상품을 주신다고 하시네요~​단 신청서 작성시 가족들과 함께하는 즐거운 모습과 일상을 촬영하여 첨부해야 한답니다~​  안녕하세요. 전화드린 ㅇ ㅇ ㅇ 작가입니다. ​다름이 아니라, 초등학교 2학년 부터 4학년까지의 학생들을 추천 받고자 연락을 드렸습니다. ​또한, 학부모님께 프로그램 지원 문구 및 지원 링크 공유 부탁드립니다.​문제 유형은,1) 협동 문제:  대형 성냥개비를 두 번 옮겨서 도형을 세 개 만들어라!2) 개인 문제: 서울시 ㅇㅇ초등학교 학생이 그린 그림입니다. 그림을 보고 무엇을 표현한 것인지 맞혀보세요.   ​처럼 창의력과 재치를 겸한 것이어서 본원에 연락드렸습니다. ​이에, 지원 문구 및 지원 링크, 프로그램 홈페이지 (https://programs.sbs.co.kr/culture/quizmon/about/68813) 공유드립니다. 감사합니다. ​----------------------------SBS에서 6월 3일 첫 방송을 앞둔 가족 퀴즈쇼 “서바이벌 가족 퀴즈쇼 퀴즈몬” 제작팀입니다.  ​부모 중 1인과 함께 퀴즈를 푸는 재미있는 퀴즈쇼로서 출연 대상은 초등학교 2학년부터 초등학교 4학년입니다.  ​퀴즈를 사랑하고 가족과 함께 특별한 추억을 쌓고 싶은 분들 많은 지원 바랍니다.  소정의 출연료가 있으며 우승자에게는 특별 장학금과 상품이 주어집니다!!!​** 지원자들 중, 방송 참여를 하지 못한 분들에게는 추첨을 통해 소정의 상품을 드립니다. 많은 지원 부탁드려요!!!​방송일 : 6월 3일 첫 방송녹화일: 5월 20일 (개별 연락)지원서: https://forms.gle/BWr7pG1ohMWkWMX6A** 가족과 함께한 짧은 영상을 같이 첨부해주세요!!!​★★ 마감 일자: 5월 6일 (목) ★★​※ 문의사항: 이다은 작가----------------------------  ​확인해주시고 궁금한 점은 위 번호로 문의주시면 감사하겠습니다.​  성냥개비옮기기무슨 그림일까요?이런 종류의 문제들이라고 합니다~​여러분 한번 도전해 보세요~  궁금한 사항이 있으시면 조이쌤에게 톡톡주세요~🥰 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#동암신동아아파트 #동암신동아수학 #플레이팩토 #요리수연산 #보드게임 #중등수학 #동암수학놀이터 #동암플레이팩토 #창의사고력수학 #사고력수학 #고등수학 #퀴즈몬 #SBS #SBS방송국 #서바이벌가족퀴즈   서바이벌 영어 수업 모습입니다^^ 일주일에 한 번있는 방과후 수업, 서바이벌 영어 수업입니다~리아와 아이비는 이 수업에 처음 참여했는데요.14명의 아이들이 한번에 수업을 하기에는 기존에 사용하던 도서실이 좀 비좁아서다이닝 룸에서 수업을 진행을 하였습니다~~    수업을 시작하기 전. 간식으로 아이스크림을 먹는 아이들^^아이스크림 하나에도 행복해하는 모습이 진짜 귀여운것 같아요!ㅋㅋ    오늘의 미션에 대해서 설명해 주시는 단자선생님과 킴선생님!!  아이들은 그룹을 나누어서 머리를 맞대고 가장 기발하고 좋은 대답을 찾아내기 위해 고민을 했습니다~~영어 사전을 사용하는 것은 가능하고요, 그대신 문법에 맞지 않게 사용한 것은 선생님께서 고쳐주십니다.발표하기 전에 검사를 미리 맡아야 하거든요^^ㅋㅋ    차례로 앞으로 나와 발표를 하는 아이들. 사실 서바이벌 영어 수업에서 정답이란 없습니다.(좋은 대답이라면 있을 수도 있겠네요~)아이들이 얼마나 고민을 해서 나름대로의 이상적인 대답을 찾아내느냐가 중요하지요.그게 논리적인 대답이 될수도 있고, 말도 안되지만 기발한 대답이 될수도 있답니다.어찌됐든 가장 중요한건 얼마나 노력하느냐 이니까요^^       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김민주 디자이너 단독 인터뷰 ①    넷플릭스 '넥스트 인 패션' 우승자 김민주 디자이너. 최종 런웨이에서 본인이 만든 옷을 입은 모델들과 함께 서 있다. ⓒNetflix  지금 한국 패션계에 혜성처럼 등장한 이름 중 하나는 ‘김민주’다. 혹은 그가 이끄는 패션 브랜드 ‘민주킴’. 2020년 1월, 넷플릭스와 글로벌패션 플랫폼 ‘네타포르테’가 공동 제작한 패션 경쟁 프로그램 ‘넥스트 인 패션Next in Fashion’에서 낯선 한국인 패션 디자이너가 우승했다는 소식은 꽤 놀랍고 반가운 소식이었다. 프로그램 속에서는 전 세계에서 18명의 디자이너가 모여 제한 시간 내 옷을 만들어 내는 경쟁을 거듭했다. 각자 본인의 나라 혹은 문화를 대표한다고 해도 과언이 아닐 만큼 쟁쟁한 실력을 갖춘 젊은 디자이너들 사이에서 김민주 디자이너는 마침내 상금 25만 달러(약 3억원)와 네타포르테를 통해 제품을 판매하는 특전을 거머쥐었다.​ 여기까지 들으면 어느 날 쇼를 통해 삽시간에 유명세를 얻은 반짝 스타를 상상할 지도 모른다. 하지만 김민주 디자이너는 대중에게 알려져 있지 않을 뿐 국제 패션계에서 여러 차례 검증받은 탄탄한 내공을 자랑한다. 2013년 한국인 최초 H&M 디자인어워드 우승, 2014년 LVMH 영패션디자이너 부문 준결선 진출을 이룬 데 이어 최근 방탄소년단의 세계 공연 무대 의상, 레드벨벳의 무대 의상을 제작했다.​ 예술적 상상력이 돋보이는 패턴, 동양적 정취가 느껴지는 발랄한 컬러 팔레트, 정교하면서도 몸매를 과하게 부각하지 않는 부드러운 실루엣은 민주킴만의 특징이다. 쇼에 심사위원으로 참여했던 세계적 디자이너들은 기분 좋은 에너지를 담뿍 담은 민주킴의 개성을 높이 평가했다. 크리스토퍼 케인은 “섬세함이 마음에 들어요. 본 적 없는 스타일이에요. 패션은 이래야죠. 자기만의 자리를 만들어야 해요”라고 만족을 드러냈고, 타미힐 피거는 “가장 큰 장점은 본인만의 독창성을 가지고 있다는 점이에요. 세계 어느 가게에 가더라도 이런 옷은 찾을 수 없을 것”이라며 호평했다.​김민주 디자이너가 민주킴을 이끌어온 건 올해로 5년차. 네덜란드에서 중, 고등학교를 다니다가 한국에 돌아와 디자인 전문 교육기관 SADI에서 패션 디자인을 공부했고, 다시 벨기에로 유학을 떠나 세계적인 명문 학교인 앤트워프 왕립예술학교를 졸업했다. 영국 런던에서 자신의 이름을 딴 브랜드 ’민주킴’을 시작한 그는 스스로도 한국 디자이너라고 규정하지 않았다고 회상한다. 그런 그가 한국에 돌아와 쇼룸을 열게 된 데는 서울컬렉션에서 만난 정구호 디자이너가 “토대를 둔 곳에서 사랑받아야 브랜드가 오래 갈 수 있다”고 한 조언이 컸다. 한국에 민주킴을 좋아하는 사람들이 더 많아지길 바라는 작은 소망을 품고 한국으로 스튜디오를 옮겼다. 그리고 바람은 생각보다 빨리 이뤄졌다.  ​Interview with 디자이너 김민주​넷플릭스 ‘넥스트 인 패션’에서 우승을 차지했어요. 촬영은 2019년에 일찌감치 끝냈지만 올 봄 방영된 탓에 아직까지도 많은 사람들이 그 얘기를 해요. 넥스트 인 패션에서 “쇼에 참여하면서 스스로 많이 바뀌었다는 걸 깨달았다”고 말씀하셨던데 카메라가 꺼지고 본업으로 돌아온 지금, 예전과 비교하면 변화가 있나요?많은 사람들이 민주킴 브랜드를 알아주신다는 게 가장 커요. 예전에는 매니아 층이 대부분이었다면 지금은 좀 더 대중적으로 넓은 스펙트럼의 사람들이 브랜드를 좋아해 주세요. 제가 꾸준히 만들어왔던 디자인에 공감하는 사람들이 늘어나니 이제까지 민주킴의 색에 고집을 부려온 게 다행이라는 생각이 들어요. 그 밖에는 예전 그리고 평상시와 같답니다. 한가지 더하자면 돌아온 이후 패션이 좀 더 재미있어졌어요. 패션에 사실 좀 지쳐 있었는데 촬영을 하는 동안 ‘내가 사랑하는 건 역시 패션’이라는 생각을 자주 했거든요. 여러모로 재미있어요. 행복하고요.  본인의 이름을 딴 브랜드 '민주킴'을 이끄는 패션 디자이너, 김민주 ⓒNetflix​​진행을 맡은 탠 프랜스는 “민주 덕분에 제가 생각하던 멋과 섹시함의 기준이 바뀌었다”고, “이제 민주가 말하고자 하는 게 섹시함이라고 여기게 됐다”고 말했어요. 알렉사 청도 “새로운 미의식”이라고 표현하더군요. 심사워원이 요구하는 섹시함과 차이가 있었던 것 같은데, 민주킴이 정의하는 섹시함은 무엇인가요?제일 어려웠던 게 섹시함을 표현하는 부분이었어요. 촬영이 헐리우드에서 진행됐기 때문에 그들이 말하는 섹시는 아마 미국 문화가 반영된 단어였을 거예요. 글래머러스하고 뇌쇄적이기도 한 느낌이요. 하지만 그들의 섹시는 자신의 만족이라기 보다 상대에게 보여지기 위한 느낌이 강하다는 생각이 들어요. 전 한번도 여성을 그렇게 바라본 적이 없었고, 제가 바라는 여성상이 아마 그들과 달랐던 것 같아요.​민주킴이 생각하는 섹시함과 심사위원들이 기대하는 섹시함 사이에서 어떻게 답을 내렸나요?여성이 가지고 있는 아름다움은 그 자체로 특별하다고 생각해요. 동시에 민주킴은 강하고 에너지 넘치는 분위기가 있죠. 둘 사이의 조화가 이루어질 때 제 눈엔 여성들이 가장 우아하고 섹시해 보여요. 마지막에 제가 추구하는 여성의 미에 심사위원분들도 기꺼이 공감해 주셨다고 생각해요.  결승전은 박수 갈채를 받을 만한 쇼 스토퍼를 포함해 총 10벌의 옷을 3일 만에 만드는 미션. 멕시코 출신 화가 프리다 칼로에게 영감을 받아 만든 컬렉션으로 최종 우승을 차지했다.  ⓒdesignpress  ⓒdesignpress  심사위원과 관중의 탄성을 자아낸 김민주 디자이너의 쇼 스토퍼 드레스 ⓒdesignpress​​​매 회마다 다른 테마의 옷을 만들라는 미션이 부여돼요. 스트리트웨어, 로큰롤, 언더웨어, 밀리터리룩, 데님··· 사실 테마는 참가자마다 심사위원마다 다르게 생각할 수 있잖아요. 테마를 해석할 때 심사위원들의 취향 등을 고려하기도 했나요? 가령 데님 미션에서 타미힐피거가 심사위원으로 참여했을 때 그가 만들어 온 옷들을 염두에 뒀는지요.어떤 미션이라도 심사위원의 취향보다는 제 색을 보여주려 했어요. 넥스트 인 패션이 어려웠던 이유가 창의적이고 추상적인 테마가 아닌 실제적인 아이템 혹은 테마를 주제로 삼았기 때문이죠. 예술 작품이 아니기 때문에 제가 추구하는 디자인이 명확하게 드러나는 게 중요했어요. ‘타미힐피거는 데님 브랜드로 너무 유명한데, 어떻게 하면 그가 해왔던 디자인에서 확실하게 벗어날 수 있을까?’ 더 반대쪽으로 고민했어요.  데님 미션에서 선보인 컬렉션 ⓒdesignpress 란제리 미션을 평가하는 심사위원들. ​매 회마다 무대 디자인도 인상적이었어요. 결승전에선 프리다 칼로 컬렉션에 맞춰 멕시코 스타일의 배경 음악이 흐르고 바닥에 컬러 블록이 깔려요. 무대 디자인은 누구의 아이디어였나요?대체로 제작진 쪽에서 준비를 하는데 결승전 런웨이 만큼은 제가 원하는 대로 준비했어요. 결승전은 정말 힘들었고, 동시에 정말 행복했어요. 제 맘 대로 다 했거든요(웃음). 무대와 음악을 제작진이 정해주고 리허설을 했는데, 하루 전날 제가 모든 걸 다 뒤집었어요. 제 의견을 관철하기 위해 처음으로 화를 냈고, 감독님은 엄청 당황하셨죠. 결국 그 쪽 전문가들과 함께 음악과 무대의 색상을 전부 바꿨어요. 항상 유쾌한 민주였는데 마지막 회에선 제가 생각해도 무서운 민주였죠. 감독님이 패셔너블한 음악이 깔리는 스포티한 무대를 제안했는데, 저는 제 컬렉션 옷에 맞춰 색상을 바꾸고 음악도 프리다 영화에서 나왔던 기타 음악으로 바꿨어요.​개인적으로 가장 만족스러웠던 무대 디자인이 있다면요?액티브웨어 챌런지요. 제 슈퍼히어로 디자인과 무대의 아름다운 네온색의 미래적인 배경이 정말 멋지게 어울렸어요.  프리다칼로 컨셉트에 맞춰 꾸민 무대 디자인. 음악과 배경 디자인에 김민주 디자이너의 아이디어가 반영됐다. ⓒdesignpress ⓒdesignpress 망토를 활용해 섹시하면서도 실용적인 라운제웨어를 완성했다. 김민주 디자이너가 무대 디자인과 가장 조화가 좋았다고 평가하는 무대. ⓒdesignpress​​​2편에서 이어집니다​ 넷플릭스 패션 서바이벌 쇼에서 우승한 한국 디자이너, 민주킴 ②김민주 디자이너 단독 인터뷰 ② ​ 지금 패션계에서 가장 많이 회자되는 이름 중 하나는 ‘김민주’다. 혹...blog.naver.com ​글 | 디자인프레스 유제이 기자(yoojy@design.co.kr)자료 협조 | 민주킴, 넷플릭스 ​ 히오스, 하스스톤 아프리카 BJ개흑룡님이 특별한 하스스톤 대회를 진행합니다.제 1회 수어사이드 서바이벌이 바로 그것인데요.이제 더 이상 과금러와 무과금러들 사이의 갭에서 해매지 마세요.기존에 외면받던 카드들도 수어사이드 서바이벌에서는 재평가받게 될것입니다.답은 없습니다. 자신의 비범한 아이디어만이 해답일 뿐입니다.하스스톤을 즐기는 모든 분들이, 간단하게 참여할 수 있는 수어사이드 서바이벌!이 대회에서 여러분은 승리가 아닌, 패배를 갈구해야합니다.하스스톤은 상대의 체력은 전부 소모시키면 승리하는 게임입니다.하지만 수어사이드 서바이벌은 다릅니다.상대보다 먼저 자신의 체력을 전부 소진시키는 사람이 승리하는 대회입니다.쉽게말해 빨리 자살하기 대회라고 할 수 있지요.예를들면 이제 사제는, 자신의 HP를 회복하는것이 아닌 상대의 체력을 회복시켜주기위하여 영웅능력을 쓸것이며,흑마법사가 영웅능력을 쓰는것을 그대로 지켜보기만 하면, 15턴안에 게임은 끝나게 되겠지요.마법사는 화염구와 불덩이작렬을 자신에게 가격할것이며, 도적은 각종 연계데미지로 자해를 시도하겠지요.또한 창지기나 자락서스, 알렉스트라자등을 이용하여 한번에 체력을 단축시킬수도 있습니다.어떤 수단과 방법을 사용해도 상관없습니다. 상대보다 더 빨리 드로우하여 탈진해서 승리하는 경우도 있겠군요.방법은 무궁무진합니다. 최강의 전략을 짜는것은 바로 여러분의 몫이겠지요.실제로 개흑룡님이 방송에서 시범으로 보여주셨던 수어사이드 서바이벌에서 개흑룡님은 성기사를 사용하여적 흑마법사를 가볍게 제압하는 모습을 보여주셨습니다.많은 분들이 쉽게 생각할 자락서스를 9코스트 타이밍에 소환한 상대방,그러나 수어사이드 서바이벌은 그리 호락호락하지 않습니다.벨렌의선택과 각종 강화카드로 상대필드의 하수인을 강화한 후, 무기를 장착한 성기사로 하수인을 공격하여 빠르게 체력을 깎는 개흑룡님의 플레이,무기를 사용하는 적을 대비해서 하수인을 많이 내놓으면 위험하다는것을 알 수 있습니다.상대분은 준비했다는 듯이 말리고스 + 영혼의 불꽃 콤보로 13의 피해를 받지만아쉽게도 2데미지가 모자라는 상황이 발생합니다.결국 무기로 공격력 12의 양초맨을 공격하여 먼저 패배를 하게 된 개흑룡님!보는 내내 손에 땀을 쥐게 만드는 재밌는 경기였습니다.​수어사이드 서바이벌 흑마법사 VS 성기사전의 풀경기 영상은아래의 영상으로 보실 수가 있으니, 아래의 영상을 보시고 참조하시며 덱을짜는것도 좋아보입니다.​​하스스톤 수어사이드 서바이벌에 참여하고싶으신 분은,방송국 생방송에서, 수어사이드 서바이벌에대한 일정을 안내해드릴 예정이니BJ개흑룡님의 방송국에서 일정을 확인하시길 바래요^^오랫만에 게임 후기입니다.. 그동안 또 새로운 게임을 찾아헤매었죠.모임 동생이 알려준 게임을 들고왔습니다 요몇일 아주 푹 빠져서 하고 있어요. 야무 알라뷰~   갑자기 왜 사랑하냐고 물어보신다면 후기를 다 읽어보시면 알거예요 ㅋㅋㅋ    베타를 마친지 얼마 안된걸로 아는데재밌어요!!!!!!!!!!!!!! 서바이벌 게임인데 아이템 조합 + 1:1 대전 방식입니다.컨셉은 플레이어 10명이 실험대상으로 섬에 갖혀 죽지도 못하고 계속 부활과 회복을 반복한다. 인데누가 무엇을 위해서라는 결론은 안나겠지만 그런거 다 상관없이 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ     서바이벌이니 1~10위가 있겠죠.게임 중에 싸우는 장면은 못찍었는데(난 살고 싶으니까!!) 엔딩 장면에는 몇 명이 게임을 했는지, 몇 명이나 죽이고 몇 마리를 죽였는지와 게임 보상이 나옵니다.    확실히 할 수록 점점 순위가 올라가네요 ㅋㅋㅋ   이렇게 랜덤의 플레이어들이 10명이 모이면 자동 시작인데, 10명이 다 채워지지 않아도 방이 열리고 1분이 지나면 바로 시작하게 됩니다.즉, 대전 참여시 플레이어가 꼭 10명이 아니라는거죠.    리그는 크게 초식과 육식으로 나뉘는데 저는 아직 초식이예요  첫 승리 장면이예요!!!!!!!!!!!!!! (아직도 한번 밖에 못한..)  1위를 했어요ㅠㅠㅠ 후후후3명 밖에 안죽였는데~  사실 5명을 죽여도 1위를 못해요... 두명이 남은 상황에서 내가 레벨이나 무기 등급이 더 높아도 상대의 스킬에 반동이 있다면 제가 데미지를 입게 되는 경우도 있더라구요. 그래서 1위를 몇 번 놓쳤습니다..ㅠㅠㅠ   게임중엔 사실 맵에 누가 어디있는지 몇 명이 있는지 표시가 안되는데 저 사진에 보이는 '하트비트센서'라는 아이템이 있으면     ​이렇게 어디에 몇 명이 있는지 보이더라구요.물론 파란색이 저예요.  ​​제가 제일 탐내는 '전기톱​'!!!!!!!!!! 근데 생각보다 데미지가 높지 않아요ㅠ​​  캐릭터를 보면 이렇게 내가 뭘 입고 있는지, 볼 수 있어요.    대전하는 상대들의 정보는 다 공개되지 않고 제가 마주쳤을때~뭘 입고 있는지, 레벨이 몇인지 어디서 만났고 몇 명을 죽였는가 알 수 있구요. 죽은 이들인 까맣게 처리됩니다. 저 사진은 저까지 3명 남았을 때입니다.    마지막 사진!!!제가 아까 말했던 그 상황... 다 이겼는데.... 몬스터도 막 죽여서 엄청 났는데!!!!상대의 스킬에 의해 죽었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 네이버에 공식 카페도 있더라구요. 저는 가입하지 않았어요.사실 카페 활동을 잘 못하기도 하고 혼자하는걸 좋아해서 ㅋㅋㅋ 12월 이벤트로 몇 판 정도 아이템과 부활&회복 무료를 다써서 지금은 유료로 하거나 시간을 두고 기다려야하는데무료로 하려고 기다리면 2시간 이상을 기다려야해요ㅠㅠㅠ 너무 길어ㅠㅠㅠ 재밌는데ㅠㅠㅠ계속하고 싶은데ㅠㅠㅠ대전 할때 아이템 값도 비싸고 부활, 회복도 대전에서 3~4위를 해도 받는 보상보다 비싸니까ㅠㅠㅠ무료로 즐기기엔 한계가 있는 게임이예요. 그래서 더 재밌는지도 모르지만...가난한 저에겐 부활&회복이라도 무료로 하고 싶은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐... 하루에 몇 판 못하지만 그래도 강추 입니다!!!  2020.01.09#부산시민공원#키즈런#너프건서바이벌지난 가을 빙고대전 이후로 두번째 참여하게 된 너프건 서바이벌~!방학 시작하면서 신청했던건데 왜 하필 미세먼지가ㅠㅠ미세먼지 뭔가요? 마스크 뭔가요? 장갑 뭔가요?엄마 걱정따윈 주머니에 넣어두고 신나게 뛰어 노셨네요오늘은 포세이돈 팀이었나봐요그렇게 행복하니?림보도 했다고하고신발도 던졌나봐~젤 기다린 너프건지잘란 좀비를 잡는건가봐요넓은 공간에서 잔소리 안듣고 맘껏뛸 수 있고너프건을 실컷 쏴볼 수 있는 시간(집에서 총한번 쏠람 엄마 잔소리 백번 들어야 가능한데🤣)그렇게 행복해하니깐 자꾸 내가 여기 와있게 되잖아끝나고 아이들 하나하나 안아주시고 악수해주시고 스폐설카드도 하나씩 나눠주시니 마지막까지 행복♡날 따뜻해지면 봄프로그램 또 신청해줄게♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿ 레드윙즈 vs 블루아이, 신화와 소녀시대가 격돌한다Mnet 신개념 댄스 서바이벌, 댄싱9   신개념 댄스 서바이벌, 댄싱9이라고 들어보셨나요? 이번주 7월 20일 토요일 밤 11시 첫방송 하는슈퍼스타K 제작진이 선사하는 Mnet 초대형 프로젝트인 댄싱9은 발표때부터 화제를 불러온 지상최대 춤의 전쟁이라고 해도 될텐데요 이를 기념하여 강남역 엠스테이지에서는 O.X 퀴즈 이벤트가펼쳐져 다녀와 보았는데 함께 보실까요?      이번 댄싱9 O.X 퀴즈 이벤트는 이제는 공연문화의 아이콘으로 자리잡은 강남역 엠스테이지에서 열렸는데기존에는 강남역 사거리 방향에 무대가 있었다면 댄스 공연과 퀴즈 이벤트를 위한 넓은 공간을 위해 방향이살짝 바뀌었다는 것을 알 수 있었습니다. 이번 신개념 댄스 서바이벌, 댄싱9 O.X 퀴즈 이벤트를 위해 현장접수와 함께 참여해 보았는데요 시간이지날수록 많은 분들이 본 이벤트에 함께 하고자 모여드니 이내 강남역 엠스테이지는 인산인해를 이루더군요. 행사에 참여하기 위해서는 현장에서 경품 응모권과 함께 팀을 알리는 티셔츠를 받아서 착용하고 혹시 모를우천에 대비하여 우의까지 집어들고 무대 앞에서 공연과 퀴즈에 참여를 하게 되는데요 정말로 흥미진진.     신개념 댄스 서바이벌, 댄싱9을 위한 강남역 엠스테이지의 모습은 본격적으로 행사를 시작하기 전이라대략 이 정도의 모습이었는데 시간이 지날수록 땅바닥은 보이질 않고 정말 재미나게 참여하시더군요. 댄싱9은 이미 알려진 바와 같이 신화 vs 소녀시대, 레드윙즈 vs 블루아이로 춤의 전쟁에 나설 최고의댄스사단 2팀과 9단계의 관문, 그리고 각 팀에 입단한 9명의 정예 멤버들과 함께 펼치는 신개념 댄스서바이벌로 장르부터 연령, 국적 불문의 최고의 춤꾼들이 펼치는 프로그램입니다.     이날의 사회를 맡으신 분은 이름이 모에요~ 전화번호 모에요~ 역시나 이름은 모르지만이런 행사에서 만나는 분들은 군중 앞에서 말을 못하는 저로서는 상당히 부러운 입담. 사회자가 이날의 행사를 진행하고 O.X 퀴즈를 통해 1등과 2등에게 휴가비를 각각 100만원,50만원씩을 경품으로 제공하는데 떨어져도 럭키드로우를 통한 닥터 드레 헤드폰이 4명에게..     본 행사가 시작되자 맨 먼저 만난 공연은 바로 꿀벅지 KPOP 댄스팀의 등장!!총 5팀의 댄스공연 중 그 시작을 알렸는데 걸그룹 시스타의 Give it to me음악에 맞춰 신사는 무대를 열어 주었는데 앞으로도 열심히 활동해 주세요- KPOP 걸그룹 섹시 댄스 퍼포먼스 팀 - 러브캣      사실 지독한 몸치(?)이지만 체력만 받쳐 준다면 한번쯤 도전해 보고 싶었던 재즈댄스가재즈라는 장르만큼이나 늘어지지 않을까 했지만 역동적인 군무를 보고 나니 재즈댄스에대한 생각을 다시금 하는 계기가 되었습니다. 이렇게 2번째 공연이 끝났습니다.     아마도 춤에 대한 해석으로만 따지자면 가장 어렵지 않을까 생각하게 되는 현대무용은특이하게도 남성 3인조로만 구성이 되어 선보였는데 어떻게 보면 가장 대중적이지 못한장르이지만 이런 자리에서 선보임으로써 더욱 많은 사람들에게 알릴수 있지 않나 싶죠.       이제는 많은 사람들에게 인기를 얻고 있고 대중화된 스포츠 댄스는 무엇보다 부러웠던 것이공연에 선보인 두분이 부부라는 점인데요 이렇게 부부, 연인이 함께 즐길수 있는 운동으로스포츠 댄스라면 어떨까 하는 생각을 다시 한번 하게 되더군요.     역시나 댄스하면 빼놓을 수 없는 것 중의 하나가 바로 비보이 공연이 아닐까 생각하는데요최고의 테크닉으로 구성된 퍼포먼스는 10년 전이라고 할지라도 절대 따라하지 못할 가장부러움의 대상이 아닐까 하는 생각과 함께 이제부터 본격적으로 O.X 퀴즈를 시작합니다.     앞서 언급한 바와 같이 팀은 레드윙즈 vs 블루아이로 구성되었는데 댄싱9과 관련된 퀴즈를O.X 형태로 풀면서 최종 우승자에게 휴가비 100만원, 준우승에는 50만원을 경품으로 주고입장할 때 넣은 추첨권을 통해 닥터 드레 헤드폰을 경품으로 제공하는 이벤트입니다.     문제를 놓칠까봐 초집중 모드로 이벤트에 참여중인 참가자들의 뒷모습-     틀리면 가차없이 탈락이니까 눈치껏 O.X 대열에 합류하시고-     중간에 펼쳐진 참가자들의 댄스타임      댄싱9에 벌써부터 관심이 있는 분들이라면 쉽게 풀 수 있는 문제들이지만 가끔은방송전인지라 대충 감으로 찍어야 하는 문제들도 나왔는데 미리부터 기대되네요.     중간중간 참여코너로 관객과의 호흡도 높이고-       퀴즈 중간에 다시 축하공연으로 현장은 정말로 뜨거웠다죠.     그리고, O.X 퀴즈 이벤트의 주인공이 탄생하였는데 1등 하신 분 멘트는 사모님 되시는 분께비밀로 해야되기 때문에 어디 방송 타지 않았으면 좋겠다는 유머 아닌 유머로 마무리 되었죠. 이제 또 다른 형태의, 댄스로 펼치는 오디션 프로그램의 개막을 알리는 댄싱9 기대해 주세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현제 스퀘어 에닉스 에서 툼레이더 서바이벌 퀴즈 캠페인을 실시중입니다. http://survivorisborn.jp/위의 주소로 접속하시면 해당 사이트에서 퀴즈 이벤트를 할수가 있는데..퀴즈를 풀면 PSN에서 툼레이더 게임을 무료로 다운받을수 있는 코드를 배포한다고 합니다. *해당 이벤트는 PS3의 일본계정이 필요합니다.  퀴즈는 총 10문제..일본에서 진행중인 이벤트라 당연히 문제도 일본어로 출제됩니다. ^^;;퀴즈 내용은 툼레이더를 비롯해서 서바이벌에 관련된 문제가 나옵니다. *퀴즈는 실패해도 얼마든지 재도전이 가능합니다.  총 10문제중 5문제 이상 정답을 맞출경우 PS3에서 사용할수 있는 다운로드코드를 받을수 있습니다.  참고로 퀴즈 보상으로 받는 프로덕트코드는 엑스박스360용도 있었는데, 지금은 배포가 종료되어 PS3용 코드만 배포중입니다.어쨌든 이렇게 다운로드코드를 받아 PSN에서 코드를 적용시키면.. 라라 크로포트 빛의 수호자 (lala croft and the guardian of light)를 무료로 다운받을수 있습니다.  직접 다운받아보니 용량이 2G가 넘더군요. ^^ 어쨌든 원래 유료로 판매하던걸 이번 이벤트를 통해서 무료로 받을수 있는 기회이니, 생각 있으신분들은 참여해보시기 바랍니다.여담이지만 퀴즈.. 솔직히 전 일본어를 대부분 알아먹어도 서바이벌에 대한 지식이 없어서 틀린문제도 많았는데..그래도 한방에 5문제 통과해서 성공했습니다.어지간하면 찍어도 5문제는 맞출수 있으니 꼭 성공하시길~ ^^ *다운로드 코드의 유효기간은 4월 30일까지 입니다.4월 30일 이후부턴 코드는 유효하지 않게됩니다.    서바이벌 TV 프로그램의 열풍이 불고 있다. 엠넷(M.net)의 ‘슈퍼스타 K 시즌2’ 가 큰 인기를 끈데 이어 MBC의 ‘위대한 탄생’, ‘일밤- 나는 가수다’가 제작되면서 시청자들에게 사랑 받고 있다. 인기는 당분간 계속될 전망이다.  연기자, 밴드, 댄스 등 다양한 서바이벌 프로그램들이 6월 부터 방송을 앞두고 있다. 2001년 본격적으로 시작된 이후 약 10년 동안 TV 서바이벌 오디션 프로그램이 어떻게 변화해 왔을까.■ ‘가수 지망생’에서 ‘가수’로.. MC, 아나운서 등 대상 다양화▲ TV 서바이벌 오디션 프로그램의 대상도 다양해지고 있다. ▲위(왼쪽): MBC 신입사원 ▲위(오른쪽): SBS 영재육성 프로젝트 ▲아래(왼쪽): MBC 악동클럽 ▲아래(오른쪽): MBC 나는 가수다﻿TV 서바이벌 오디션 프로그램의 주요 대상은 ‘가수 지망생’ 이었다.  2001년 SBS의 ‘박진영의 영재 육성 프로젝트-99%의 도전’과 MBC의 ‘목표 달성 토요일, 악동클럽’을 시작으로 2006년 SBS ‘슈퍼스타 서바이벌’, 2009년 부터 2010년까지 진행된 M.net의 ‘슈퍼스타 K’, MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’ 등이 대표적이다.가수 지망생들을 대상으로 하던 서바이벌 프로그램은 이제 지망생이 아닌 실력파 가수로 옮겨와 폭발적인 인기를 이어가고 있다.  올해부터 시작된 MBC ‘일밤 - 나는 가수다’에는 박정현, 임재범, 김연우, 윤도현 등 이름만 들어도 가창력을 인정 받는 가수들이 경쟁하며 김건모, 정엽 등 탈락자가 배출된 상태다.이외에도 전문 MC를 뽑는 2004년 KBS ‘MC 서바이벌’, 공채 아나운서를 뽑는 올해 MBC ‘일밤 - 신입사원’ 등의 프로그램이 서바이벌 프로그램으로 방영되고 있다.■ 선예부터 존박까지.. TV 오디션 프로그램이 배출한 ‘스타’들▲ TV 오디션 프로그램이 배출한 가수들. ▲위부터 2AM 조권, 원더걸스 선예, 빅뱅 승리, 2PM 이준호·옥택연, 슈퍼스타K2의 장재인·존박﻿초창기 프로그램인 ‘박진영의 영재 육성 프로젝트-99%의 도전’에서는 현재 2AM의 멤버로 활동 중인 조권과 걸그룹 원더걸스의 멤버인 선예가 배출됐다.  둘은 당시 11살인 어린 나이에도 남다른 끼와 가창력, 가능성을 보이며 JYP 사단에 합류했다. 프로그램은 당시 JYP 대표인 박진영 씨가 직접 심사를 맡았다.2005년 방송된 M.net의 ‘배틀신화’에서는 그룹 빅뱅의 승리, 시크릿의 효성, 브라운아이드걸스의 가인, 지나(G.NA)가 도전자로 출연해 성공적으로 가수에 데뷔했다.  특히 태군, 승리, 가인은 최종에서 선발되진 못했지만 탈락이 오히려 ‘전화위복’이 됐다.2006년 SBS ‘슈퍼스타 서바이벌’에선 그룹 2PM의 대부분의 멤버들이 탄생했다.  황찬성, 닉쿤, 옥택연, 이준호가 그 주인공. 걸그룹 멤버 선화도 ‘슈퍼스타 서바이벌’ 출신이다.케이블 사상 최고의 시청율을 기록한 ‘슈퍼스타 K 시즌 1,2’의 서인국, 조문근, 존박, 허각, 장재인도 빼놓을 수 없다. 모두 치열한 경쟁을 거쳐 소속사를 만나 가수 활동을 하거나 준비 중이다. 특히 탈락했던 김보경, 우은미 등도 성공적으로 데뷔해 활동 중이다.■ 심사방식은 변화중.. 심사위원 비중 ↓ , 시청자 참여 ↑▲ 서바이벌 오디션 프로그램의 심사위원들. ▲아래(왼쪽부터) : 가수 이승철, 엄정화, 윤종신. JYP 대표 박진영﻿심사위원은 가수 오디션 분야의 전문가들이 맡았다.  특히 박진영(영재 육성 프로젝트, 슈퍼스타 서바이벌), 양현석(슈퍼스타 K) 등 기획사를 운영하는 스타들이 직접 맡기도 했다. 가수로는 그룹 신화(배틀신화), 엄정화·이승철·윤종신(슈퍼스타 K), 김태원·김윤아(위대한 탄생) 등이 있다.  또 작곡가 방시혁도 MBC 위대한 탄생에서 특유의 ‘독설’로 시청자들의 눈길을 끌고 있다.MBC ‘신입사원’ 에선 오상진, 문지애 등 MBC 현직 아나운서들이 직접 심사위원을 맡아 아나운서 지망생들을 평가한다.심사방식은 기존에 주로 심사위원들이 평가하는 방식에서 점차 시청자 참여 비중이 커지고 있다.  M.net의 슈퍼스타 K는 시청자 투표 반영비율이 60%인 시청자 참여형 오디션이라는 점이 큰 반향을 가져왔다. 시청자들은 참가자들의 미션 곡을 직접 선정하고 최종 우승자도 뽑았다.■ 다가오는 슈퍼스타 K 시즌 3, 밴드·배우 오디션도 등장▲ 오는 6월 이후 방송 예정인 서바이벌 오디션 프로그램들. ▲(위부터): M.net 슈퍼스타 K 시즌3, SBS 기적의 오디션, KBS 밴드 서바이벌 TOP 밴드 서바이벌 프로그램의 인기는 당분간 계속될 전망이다.  오디션 프로그램 돌풍을 본격적으로 일으켰던 M.net의 슈퍼스타 K 시즌 3가 8월 12일 방송을 앞두고 있다.  5억 원의 우승 상금을 두고 경쟁을 벌이며 슈퍼스타 K 시즌 2에서 심사위원을 맡았던 가수 이승철, 윤종신이 심사를 맡는다.아마추어 밴드들의 경연도 펼쳐질 예정이다.  6월 4일 처음 방송하는 KBS ‘밴드 서바이벌 TOP 밴드’는 대한민국 아마추어 밴드들이 최고의 자리를 놓고 치열한 경쟁을 펼친다.또 다양한 분야로 서바이벌 프로그램의 확장도 이어진다.  SBS는 6월 방송되는 ‘기적의 오디션’ 프로그램을 통해 최고의 배우를 뽑는다. 배우 이범수, 김정은, 김갑수 가 심사위원을 맡았다.  또 MBC의 ‘댄싱 위드 더 스타’에선 연예인, 사회의 주요 저명 인사가 팀을 이뤄 댄스에 도전한다.    서바이벌로 세계 최강 작가요비출판문피아발매2019.07.23.평점리뷰보기 151~175화 내용 요약 (스포!) > 더 보기└ 접기재밌다~.근데.. 레인보우 코인.. 저거 기존 코인과 다른것 아닌가?패널티 전문 코인같은데... 앤딩까지 별 설명없이 묻힌듯?   새로 생겨난 '서바이벌 오디션' 시즌1 마리오를 소개하려고 한다.​​​'서바이벌 오디션' 시즌1 마리오​는 동영상만으로 오디션 접수가 가능한 최초의 서바이벌 오디션 앱이다.다른 오디션 프로그램처럼 직접 찾아가거나 심사위원 앞에서 보는 부담이 없는 점이 강점이다.또한 모든 참가자에게 기획사 연습생 채용의 기회가 제공된다.1승부터 7승까지 매 승 마다 상금이 주어지니 일석이조다.​​​서바이벌 오디션 사이트 URL을 참고바란다.▶​ 안드로이드용 https://play.goole.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os▶ 아이폰용 http://app.survivalaudition.com​​​http://survivalaudition.com/pre/?blg=9Survival Auditionsurvivalaudition.com​​서바이벌 오디션의 자세한 사항은 다음과 같다.모집부문은 노래와 기타 분야로 끼와 재능이 있는 누구나 참여가 가능하다.접수기간은 2016년 6월 30일 까지이니 넉넉, 끼와 재능이 조금이라도 있다면 관심을 가져보기 바란다.접수방법은 http://survivalaudition.com/pre/?blg=9 해당 사이트에서 참가신청 또는서바이벌 오디션 앱을 구글스토어, 앱스토어에서 다운받아 신청이 가능하다.​​​▶​ 안드로이드용 https://play.goole.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os▶ 아이폰용 http://app.survivalaudition.com::: 서바이벌오디션 :::app.survivalaudition.com ​​​​​요즘 수많은 서바이벌 오디션이 있다.끼와 재능이 있는 꿈이있는 자라면 오디션 프로그램을 통해 나도 케이팝스타가 될 수 있다.우승상금은 위에서도 언급했듯이 1승부터 7승까지, 3만원에서부터 6억까지...기존 오디션 프로그램보다도 정말 억소리나는 상금이다.한번만 참여해도 3만원을 받을 수 있다니, 재미삼아 해보아도 좋을 것 같다.​​​​​​​뿐만 아니라 서바이벌 오디션 시즌1 마리오는 노래와 춤만이 아닌 다양한 지원분야가 있다.개그, 연기, 특기, 취미, 엽기 등등.. 다양하게 참여가 가능하다.음치도 웃기면 1승하고 상금받는다.​​​그럼 한번 어플을 다운받아볼까?나는 Play 스토어 검색어에 '서바이벌 오디션' 이라고 검색했다.​그러니 검색순위 1번으로 서바이벌 오디션 시즌1 마리오가 1번으로 검색이 되었다.​​​​​​설치버튼을 눌러 어플을 설치했다.​​​​​​어플을 실행해보자.​​​오디션참가, 순위차트, 참가동영상, 마이페이지 등의 메뉴로 구성이 되어 있었다.​​​​​​순위차트를 보니​ 현재 투표가 진행중이었다.벌써 2라운드?? 참여가 어플로 쉽다보니 나도 한번 해볼까?? 하는 생각까지 든다.  ​​   단비와 함께 우리 세식구 빼놓지 않고 보는 프로그램중 하나가, KPOP STAR 인데..그래서 인지 더 관심이 가는 서바이벌 오디션 시즌 1 마리오다.  육아맘도 빼놓을 수 없다.육아맘이라도 끼와 재능이 있다면, 한번 도전해보자!!!​​​​​​​﻿﻿﻿﻿이런 드레스를 봤는가?...아니면 이런 여자를 보았는가? 평범한 일부의 사람들이 해외 유명 브랜드 옷을 입은 사람을 보면 비아냥거리는 속된말로 '돈을 쳐(?) 발랐다"고 하는데 이 옷이 바로 그 경우가 되겠다.'$100,000짜리 드레스'로 이름 붙여진 이 옷은 영국 지폐와 동전으로 만들어졌으며 액면가만 5만 파운드(약 9천3백만원)라고 한다.유명 브랜드 옷 한 벌의 가격에 대해 거품이 있다 없다하고 왈가왈부 하지만 이 옷에 대해서는 그럴 필요가 전혀 없는 옷이 되겠다.  이 드레스는 5,000만 파운드(약 930억원)의 상금이 걸린 영국 1TV의 '5,000만 파운드 서바이벌 쇼(The People's 50 Million Lottery Giveaway)'를 홍보하기 위해 특별히 제작된 것이라고 하는데 이 드레스를 입은 주인공은 이 TV의 뉴스 진행자인 '케이티 더 햄(Katie Derham)'이다.이 천문학적인 상금이 걸린 '5,000만 파운드 서바이벌 쇼'는 영국 ITV를 통해 총 4개의 국가적인 프로젝트 (Eden Project: The Edge , Sustrans'Connect2 , Sherwood: The Living Legend , Black Country Urban Park)에 대한 참여로 영국 전역에 걸쳐 온라인과 전화 투표를 통해 지난 12월부터 진행중에 있다. 왼편의 거대한 동전은 Lottery Fund측이 공중전화 투표를 강조하기 위하여 동전 투입구에 코인을 넣는 이미지를 형상화 시켜 특별히 제작한 25피터(약 7.6m) 높이의 파운드화 코인 기념물이다.쇼에 걸린 상금의 액수도 어마어마하고, 동전의 크기도 어마어마하고, 돈 드레스의 액수도 어마어마하고...... 모처럼 United Kingdom의 모습을 보는 듯하다. 마인크래프트 서버추천 [ 퀄리티 좋은 좀비서바이벌 ! ]안녕하세요! 해피입니다. 이번에는 하나의 서버를 가져와봤습니다. 이번 서버는 마인크래프트 서버추천으로 좀비서바이벌 서버입니다. 근데 여태까지 제가 홍보해왔던 좀비서바이벌보다 확실히 퀄리티 높은 서버였습니다. 얼마나 퀄리티가 좋은지는 서버에 접속해서 알아봐야하겠죠? 그럼 지금부터 좀비서바이벌 서버인 한글서버에 대해서 알아보도록 하겠습니다. hgsv.kr ( 1.12.2 )  일단 서버에 처음으로 접속하게 된다면 가이드분께서 안내를 해주시더라구요. 첫 시작은 /무기고 를 입력해 자신이 원하는 아이템을 장착하고 게임을 바로 시작할 수 있었습니다. 무기같은 경우는 주무기 , 보조무기 , 근접무기 , 파티클을 설정해줄 수 있게 되어 있었습니다. 여태까지 좀비서바이벌서버중 이렇게 무기를 다양하게 소지할 수 있는 서버는 여기가 처음이 아니였나 생각이 들 정도로 다양한 무기를 소지할 수 있었습니다.  또한 자신이 소유한 무기는 한방에 보기 편하게 되어 있는데요. 원래는 가지고 있거나 엔더상자에 넣어놓곤 했는데 지금은 무기를 구매하게 되면 /무기고 에서 바로 장착 또는 해제가 가능하기 때문에 매우 편리해진거 같았습니다. 자신이 뽑은 무기는 바로 확인이 가능하고 소유하고 있는 무기는 아이템으로 표시되기 때문에 찾는것도 그렇게 어렵지는 않아보였습니다.  마인크래프트 서버추천 [ 퀄리티 좋은 좀비서바이벌 ! ] 서버에 접속해서 /게임참여를 입력하게 된다면 게임에 참가할 수 있습니다. 하지만 이서버는 게임이 진행되는 도중에도 참가를 할 수 있는데요. 현재 게임이 진행중이라면 대기해야하는것이 아니라 참가 명령어를 입력해 바로 참가할 수 있도록 되어 있었습니다. 참가하게 된다면 좀비 형태로 시작하게 됩니다. 그리고 감염이 된다면 야간투시와 화염저항 그리고 재생 능력을 얻게 되고 무기는 감염자의 손 이라는 무기를 얻게 됩니다.  또한 게임을 처음부터 시작하게 된다면 최초 감염자가 랜덤으로 부여되고 숙주 또한 종류가 나눠져있습니다. 그리고 생존자들은 자신이 선택한 무기로 시작이 되며 속도 증가와 발광을 얻게 됩니다. 사실 발광은 패널티지만 그래도 게임을 플레이해봤는데 그렇게 어렵진 않았습니다. 확실히 초바넹 주는 ak 도 나쁘지 않는 성능을 보여줬던거 같습니다.  하지만 초반에 지급해주는 무기가 싫다면 게임에 참가해 돈을 벌고 그 돈으로 상점에서 무기를 구매할 수도 있습니다. 무기는 게임에서 얻은 포인트로 구매할 수 있으며 다양한 급에 따른 랜덤박스 무기를 얻을 수 있습니다. 딱히 현질을 하지 않아도 그저 게임만 참여한다면 좋은 아이템을 얻을 수 있기 때문에 열심히 마인크래프트 서버추천 [ 퀄리티 좋은 좀비서바이벌 ! ] 플레이를 하신다면 좋은 아이템을 쉽게 얻을 수 있을거 같습니다. 마지막은 제가 플레이하면서 찍은 사진으로 마무리하겠습니다.​이상 해피였습니다. 감사합니다. hgsv.kr ( 1.12.2 )​ ​덕유산레저바이크텔/MT장소추천​​​​​안녕하세요 무주감성입니다오늘은 덕유산레저바이크텔 소식을 전해드리려고합니다.​혹시 SBS드라마 '상속자들' 보셨나요?제국고 학생들이 캠핑에 가서서바이벌을 하는 장면이 나오는데요등장인물들이 영화를 패러디해서 큰 웃음을 주었죠(크리스탈 / 강민혁 보고 엄청 웃었답니당)​​무주감성은 초등학교때 기억을 끝으로서바이벌에 대한 기억이 없는데요​MT 또는 야유회에서 서바이벌 한 게임 정도 하면스트레스도 풀리고 모임에 좀 더 활기를 불어넣어주지 않을까요???​​​덕유산레저바이크텔에도 서바이벌 게임장이 생겼습니다!​(출처 이동성 사무장님 페이스북)​효과를 준 사진이라 그런지 뭔가 서늘한 기운이 드는데요저 책상 밑에 숨어있다가 발각되면........  ​(출처 이동성 사무장님 페이스북)겹치는 사진이 있어도 양해 부탁드립니다^_^ ​새로 생긴 서바이벌 게임장이 꽤 나 넓습니다!!서바이벌 총도 많이 구비되어있어 많은 인원이 참여할 수 있을 것 같습니다!!​​사진으로만 봐도 정말 스릴이 넘치지 않나요??​​서바이벌도 즐기고 산악 자전거도 타고 바베큐도 구워먹고 강당에서 장기자랑도 하고!덕유산레저바이크텔은 정말 MT장소로 딱! 인것 같네요~​덕유산 레저 바이크텔로 놀러오세요~!!​​​그.리.고지금 무주감성 블로그에서는 무주 서포터즈 5기 를 모집하고 있습니다!!​무주 서포터즈 5기가 되시면 덕유산레저바이크텔 게스트룸 숙박권 2매를 드리고!무주머루와인동굴 티켓 2매를 드리는 등다양하고 엄청난 혜택이 기다리고 있으니많은 지원 부탁드립니다~!!​하나 더!4월11일까지 무주감성 블로그에서는여행도서 증정 이벤트 를 진행하고 있습니다!이벤트 참여방법은 정말정말 간단하니이벤트 참여하시고 원하는 여행도서 받아가세요~!!​​                                                               ​▼서포터즈모집 페이지 바로가기             ▼여행도서증정이벤트 페이지 바로가기          ​​​﻿﻿ '코미디 빅리그2'에 출연중인 개그맨들이 빅뱅의 커버댄스대회에 참여한 동영상이 화제에 올랐습니당!!최근 아이돌 그룹 빅뱅은 최근 포털 네이트 판과 함께 최신곡 '판타스틱 베이비' 커버 경연대회를 진행중인데요, 고등학생부터 주부까지 다양한 연령대의 팬들이 '빅뱅 따라잡기'에 나선 가운데 최근 가장 주목받고 있는 개그프로그램 '코미디 빅리그'의 출연진까지 가세한 것입니다!'김코뚜레' 안영미를 비롯해 유세윤, 강유미, 양세형 등 개그맨과 근육질 '징맨'까지 총출동해 '코빅!뱅'이라는 제목의 동영상을 찍어 올렸네요촬영은 '미소진아' 김미려가 담당~코빅 멤버들은 연신 '우후'라는 감탄사를 외치며 빅뱅 노래에 맞춰 신나게 춤추고 있습니당. 굳이 말하자면 커버댄스라기 보다는 막춤에 가깝네용ㅋㅋㅋㅋ중간에 '찐찌버거" "간디작살"이라며 자신들이 밀고 있는 유행어도 추임새로 넣고 ㅋㅋㅋ아너무웃기네욬ㅋㅋㅋ어떤 분은 안영미가 불량소녀 '김코뚜레'를 연기하며 내뱉는 '우후'라는 감탄사가 '판타스틱 베이비' 중 지드래곤 파트 가사와 겹친다고도 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음달 11일까지 1차 예선을 거쳐 본선 진출자 10명을 선정한 후 12~16일에 네티즌 투표, 17~18일에 최종 심사를 통해 단 한명의 우승자를 가리게 되는데용최종 우승자인 '판타스틱1'에게는 '빅뱅 얼라이브 투어 2012 - 재팬' 초대권과 항공권, 숙박권이 일괄 제공된다네요..그래서 이렇게 개그맨들까지 합세해서 참여하는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라이엇 게임즈(한국대표 이승현)가 개최하는 ‘리그 오브 레전드(이하 LoL)’1대1 서바이벌 대전 ‘쏠전’이 3월 3일 첫 중계 방송을 앞두고, 이색 참가자들의 사연이 알려지며 대회에 대한 기대가 높아지고 있다.우선 프로 출신 선수들의 참여가 화제다. 현 스포티비 게임즈(SPOTV GAMES) LoL 챔피언스 코리아 해설위원 ‘캡틴잭’ 강형우을 비롯해 전 SKT T1 소속 정글러 ‘Tom’ 임재현, 전 CJ Entus 탑 라이너 ‘Untara’ 박의진, 얼마 전 은퇴한 전 나진 정글러 ‘Watch’ 조재걸 선수 등 지금도 LoL 플레이어들의 입에 오르내리는 스타들이 대거 출전했다. 이외에도 2013년 KT 롤스터와 제닉스 스톰에서 활동하다 입대한 것으로 알려진 전 프로게이머 ‘라간’ 임경현, 2015년까지 LCK에서 활동했던 전 ‘레블즈 아나키’ 소속 프로게이머 ‘cvMax’ 김대호 등 프로 경험과 출중한 실력을 겸비한 플레이어들이 참여했다.‘숨은 고수’들의 사연도 많은 관심을 받았다. ‘제이스’ 챔피언 장인으로 알려진 아프리카TV BJ ‘나라카일’, ‘제드’ 장인으로 유명한 ‘율천고 펀치라인’ 최현우 등 아마추어 고수들도 쏠전에 참가했다. 이들은 참가사연을 통해 프로 지망생이었던 과거, 유명 선수들을 상대로 1대1에서 승리해 본 경험을 언급하기도 했으며 대결해보고 싶은 상대로 프로게이머 ‘페이커’ 이상혁을 꼽는 등 패기 넘치는 모습을 보이기도 했다.총 참가자 1,024명 중 상위 티어에 속한 일반 참가자 외, 티어는 낮지만 특별한 이력이나 참가 사유가 있는 64명의 플레이어도 예선에 참가했다. 쏠전에 참여하기 위해 미국에서부터 한국을 찾은 부부와 2003년생 최연소 참가자 등도 눈에 띄었다.쏠전은 총상금 규모 5천만원의 국내 최대 규모의 LoL 1대 1 대전 경기다. 아마추어 플레이어들을 대상으로 진행되며, 지난 1월 참가자 접수를 시작한 뒤 2월 9일부터 12일까지 1,024명의 플레이어들이 참여하는 오프라인 예선전이 펼쳐졌다. 치열한 접전을 통해 32명의 본선 진출자가 가려졌으며, 우승을 향한 대결을 3월 3일 오후 8시부터 방송으로도 만나볼 수 있다.쏠전 첫 방송은 오늘 시작해 매주 금, 월요일 오후 8시에 진행된다. 3일, 6일, 10일, 13일 4회 동안은 오프라인 예선부터 32강전까지의 경기가 녹화 영상으로 중계된다. 특히 첫 방송에서는 LoL 공식 페이스북을 통해 진행했던 쏠전 예선 승률 1위 챔피언 맞추기 퀴즈 이벤트의 정답을 공개한다. 3월 17일, 20일, 24일, 31일 총 4회에 걸쳐서는 16강부터 결승전 경기가 생중계된다. 31일에는 대망의 결승전과 4강이 치러지며 ‘아프리카TV 프릭업 스튜디오’에서 현장 방청도 가능하다. 본선 경기 중계에는 ‘클템’ 이현우 해설, ‘단군’ 김의중 캐스터, 이현경 아나운서가 함께하며 예선에서 탈락한 선수들도 객원 해설로 참여해 생생하고 짜릿한 1대 1 대전의 재미를 전달할 예정이다. 사진: 라이엇 게임즈 제공디콘타임즈 편집국  news@dcontimes.com<저작권자 ⓒ 디콘타임즈, 무단 전재 및 재배포 금지>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가급격히 추워진 날씨와 함께 건조해진 내 피부!!특히 하루종일 사무실에 있는 저나 직장인 분들,그리고 학생 분들까지 건조함에 대한 고민은 마찬가지일 거에요. 이런 피부 건조함의 고민에 대해sk2 스킨 크림인 파운데이션 캠페인 사이트에서특별한 이벤트를 진행하고 있다고 해서 저도 참여해 봤어요.      올 겨울 가장 촉촉한 드라마, 촉촉 동안 Look의 비밀 *http://www.sk2fnd.co.kr   이벤트 페이지 메인에 있는 윤승아, 정소민, 박슬기씨가 출연하는3편의 인터렉티브 소셜 드라마로 각 모델 별로 겨울철 피부 건조함에 대한 고민과해결 방법에 대한 내용이 스토리에 담겨 있답니다 . 단순히 CF등의 영상을 감상하고 응모하는 방식이 아니라페이스북 연동을 통해 페이스북 친구들과 공유할 수도 있고,각 모델들이 나와 이야기하고 같이 고민하는 듯한 느낌의 방식이라기존의 영상 컨텐츠나 단순 이벤트와는 차별화되는 소셜 드라마인 것 같아요.       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 저와 비슷하게 건조한 실내 공기로 푸석해진 피부 고민을 가진정소민씨를 선택하여 소셜 드라마 감상을 시작했어요.              친구들과의 스터디 모임 약속에 좀 더 일찍 도착한 정소민씨.먼저 카페에 앉아 커피를 주문하고 기다리면서 건조한 실내 공기로 푸석해진 피부를 살펴보며 걱정을 하고 있어요.               건조한 실내 공기로 푸석해진 피부를 위해 할 수 있는 방법?미스트와 히터를 꺼달라는 보기 두 가지가 나오는데 ,저는 이 중 1번 미스트 뿌리는 방법을 선택했어요.             얼굴에 미스트를 충분히 뿌려보지만 그 때만 잠시뿐 ,여전히 건조함을 느끼는 정소민씨는 태블릿PC를 통해임수정의 촉촉한 동안 피부의 비밀, sk2 스킨 크림인 파운데이션을 만나게 됩니다.               촉촉 동안 파운데이션을 만나세요 !저는 당연히 1번 촉촉 동안 파운데이션을 만난다를 선택했구요 ,이렇게 1번을 선택하면 맨 처음 이벤트를 시작했을 때입력했던 휴대폰으로 스킨 크림인 파운데이션 샘플 교환권이 온답니다 ♡ 소셜 드라마를 감상하고 직접 참여하면서즉각적으로 sk2 스킨 크림인 파운데이션 샘플 교환권까지받아보다니 색다르고 좋더라구요 ㅎㅎㅎ             촉촉 동안 피부를 연출해 주는 보습 캡슐 파데, sk2 스킨 크림인 파운데이션으로건조한 피부에서 벗어나 촉촉한 피부로 거듭난 정소민씨 :) 저와 같은 피부 고민의 내용이 담겨있는 소셜 드라마라서 왠지 더 공감가고 몰입되기도 했고 ,영상을 감상하면서 샘플 교환권도 받을 수 있어서 좋은 촉촉 동안 look의 비밀 이벤트였어요.추첨을 통한 교환권 증정이 아니라 참여만 해도 100%증정이니 이웃 분들도 꼭 참여해 보세요 !              소셜 드라마 감상 후에는 다른 에피소드를 더 감상하거나sk2 스킨 크림인 파운데이션, 스킨 시그니처 크림에 대한 정보 확인을 할 수 있고그 외에도 스킨 크림인 파운데이션 사용 후기를 남기는 후기 서바이벌 이벤트에도 참여할 수 있답니다!         SK-II 스킨 크림인 파운데이션 후기 서바이벌 이벤트 !!﻿﻿﻿﻿http://www.sk2fnd.co.kr/survival1st.aspx   보습 캡슐 파데, 임수정 파데로 유명한 sk2 스킨 크림인 파운데이션을사용하신 분들이라면 누구나 후기를 남겨주세요 !스킨 크림인 파운데이션 정품이나 샘플, 관계없이 사용 후후기를 남기신 분들을 대상으로 250분께 파운데이션 정품을 ,top 50분께는 추가로 sk2 베스트 셀러 제품들을 드린다고 해요 . 무려 250분께 드린다고 하니 당첨 확률도 꽤 높고top50에 들면 sk2 베스트 셀러 제품들도 받을 수 있으니여자라면 정말 욕심날 수밖에 없는 이벤트가 아닌가 싶어요!!!!                   제가 지난 주말에 후기 서바이벌 이벤트를 확인해 보니84분정도가 참여해 주셨더라구요. 물론 저도 포함입니다 ㅎㅎ다른 분들의 후기를 읽고 좋다고 생각하는 후기에는 추천도 가능해요. 벌써 24분의 추천을 받으신 분도 계시고 ,꼼꼼하고 자세히 작성할 수록 아무래도많은 추천을 받을 확률이 높을 것 같아요 .         저는 후기를 좀 일찍 올렸더니 좀 뒤쪽 페이지에 있어요 ㅠ워낙 다들 후기를 잘 쓰시셔 Top 50인에 들 수 있을지는 모르겠지만 ,그래도 추첨을 통해 무려 250분께 sk2 스킨 크림인 파운데이션 정품을 증정한다고 하니일단 스킨 크림인 파운데이션을 노리며 참여에 의의를 두었습니다 ㅎㅎㅎ 아직 촉촉 동안 Look의 비밀 소셜 드라마 이벤트에응모만 해도 sk2 스킨 크림인 파운데이션 샘플 교환권을MMS로 바로 받을 수 있으니 참여해 보세요 !! 그리고 샘플 사용 후, sk2 후기 서바이벌 이벤트에 도전하여 스킨 크림인 파운데이션 정품을 노리면 더 좋을 것 같구요 : )   http://www.sk2fnd.co.kr            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ​3월 23일 화요일,,그 날이 다가옵니다 ㅋㅋ제가 예고 보고 너무 기대하는 중인 밀리터리 서바이벌!!강철부대 !!​​ ​무슨 예능을 죽을 각오로 하냐 싶죠?!밀리터리 서바이벌이라고 해서대한민국 최강! 특수부대들이 모여서바이벌을 통해 단 하나의 강철부대를 가리게 되거든요.​대한민국의 세계 군사력이 6위라고 하는데그 중에서도 탑 오브 탑!을 가리는 자리라다들 죽을 각오로 !!​​ ​최정예 예비역 4명이 한 팀으로 대격돌을 하게 되는데총 상금은 5천만원 !!​하지만 상금보다 중요한 건 부대의 명예 !!​출신 부대의 명예를 걸고대한민국 최강의 특수부대를 가리는 밀리터리 서바이벌인데요.참가하는 라인업이 빵빵하더라고요 *_*​​    ​해병수색대, UDT, 707, 특전사 등이름만 들어도 후덜덜한 부대의 최정예 예비역들이부대의 명예를 걸고 어느 곳이 가장 강철부대인지를 겨루는데해병 수색대에는 낯익은 얼굴도 보이죠?​대한민국 국가대표 특수부대 특전사부터해병대 상위 1% 최정예 특수부대 해병대수색대,최정예 엘리트 요원들로 구성된 대테러 부대 707(제707특수임무단)육해공을 아우르는 전천후 특수부대 UDT(해군특수전전단)대테러 초동조치 특수임무대 SDT(군사경찰특임대)국민의 생명을 수호하는 전군 유일 구조 부대 SSU(해난구조전대)까지 도전에 나섰답니다.​​ ​부대 당 4명씩 총 24명의 예비역이 서바이벌을 하게 되고최고의 군사 전문가가 설계한 체력, 정신력, 합동심 등의 미션에서살아남는 최종 우승팀을 가리는 형식인데요.​아흑.. 예고만 봐도 제가 왜 힘들죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 이 모든 과정을 겪어온 분들대단하십니다 ㅠㅠ​​  ​본 방송에서는 어떤 모습을 보여줄지너무 기대돼요 !​피지컬 자체도 한계초월이고 ㅋㅋ 멘탈 역시 뛰어난 분들..다들 정신력도 체력도 뛰어난 분들일 텐데과연 어느 부대가 탑 오브 탑이 될지..!​아니 근데 약간 눈호강 ...?ㅋㅋㅋㅋ여성분들 모이십쇼..ㅋㅋㅋㅋ​​  ​SKY가 제작한 신선한 새 예능프로그램강철부대는​전략분석팀장 김성주팀워크 분석 담당 장동민게임 분석 담당 김희철멘탈 분석 담당 김동현미션 설계자 최영재여심 분석 담당 츄​ 6명의 출연자와 함께 하는데요.​매끄러운 진행의 김성주와 감초같은 장동민 김희철그리고 특히 UFC 선수 출신이면서 해병대를 전역한 김동현특수전사령부 707 특임단 장교 출신 최영재가 함께라더 긴장감 넘칠 것 같더라고요.​​  ​극한 훈연에 참여했던 경력이 있기 때문에출연자들의 심리전도 빠르게 읽어낼 수 있고흐름을 잘 이끌 것 같단 생각?!​​​ ​고도로 훈련 받은 예비역들이 경험을 되살려 미션을 수행하는 과정에 초점을 맞추어승패보다는 나라를 위한 희생정신과 사명감이 얼마나 대단한지 !알 수 있는 기회가 될 것 같아요.저는 미필자이지만?ㅋㅋㅋㅋㅋ 서바이벌 형태이면서 피지컬적인 요소가 가득해서넘넘 관심가는 새로운 예능입니다 *_*​​ ​SKY 채널에서 방송 하는데요.지역마다 번호가 다르니까 참고하세요 !​SKY 채널SKY 인스타그램: www.instagram.com/skytv_insta/SKY 유튜브: www.youtube.com/user/myskylifetv​​​#SKY #강철부대 #SKY강철부대 #강철부대예고 #강철부대MC #김성주 #장동민 #김희철 #김동현 #최영재 #츄 #SDT #UDT #SSU #밀리터리서바이벌 #특수부대 #특전사 #강철부대원 #육군특수전사령부 #해병대수색대 #707 #해군특수전전단 #해난구조전대 #서바이벌예능 #화요일예능 #화요예능 #남성미​​본 포스팅은 SKY 로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.   ​안녕하세요. 서울사이버대학교입니다.서울사이버대학교 문예창작학과에서2019년 7월 20일(토) ‘웹소설 작가 서바이벌’ ’21C 문학이란 무엇인가’ 특강을 진행합니다. 20일 오후 2시부터 6시까지‘웹소설 작가 서바이벌’ , ’21C 문학이란 무엇인가’ 특강이각 2시간씩 진행됩니다.  특강 안내 특강은 재학생 및 입시지원자를 대상을 진행됩니다. 특강1 - '웹소설 작가 서바이벌'​- 일시 : 7/20일(토) 14:00-16:00- 장소 : 서울사이버대학교 B동 105호- 강사 : 김휘빈 작가  김휘빈 작가 김휘빈은 <마리아의 아리아>로 데뷔한 이후 『세계 평화를 위한 유일한 방법』 등의 19금 로맨스/로맨스 판타지 중심으로 작업 중이다. 최근에는 19세기 프랑스 시대물인 『추상의 정원』을 완결하였으며, 현재 현대 로맨스인 『계약 좀 합시다』 집필 중.​한국 장르소설의 성장기에 자라나 시장의 변화를 꾸준히 체험해 왔고, 기획·편집·집필·디자인까지 아우르는 독립 출판과 전자책 제작, 유통도 경험해 보았으며 이를 토대로 후진의 건강한 정신과 작업을 위한 작법 실용서 <웹소설 작가 서바이벌 가이드> 등을 집필하였다.현재 장르소설 평론팀 텍스트릿에 소속하여 집필 및 강연 활동을 하고 있다​ ​특강2 - '21C 문학이란 무엇인가'​- 일시 : 7/20일(토) 16:00-18:00- 장소 : 서울사이버대학교 B동 105호- 강사 : 김준현 교수​ 김준현 교수​고려대학교 문학박사(국어국문학)  성신여자대학교 문화내러티브 전공교수(현재 ‘문예창작첫걸음’, ‘문학개론’ 강의 중)​논문 <백민>/<자유문학>의 매체이념과 김송의 단편소설 (2017.8) 어문논집‘48체제’와 ‘38선 이남’의 내적 난민들 (2017.12) 돈암어문학1859년대 전향자-문인의 자기서사 재구성 양상 (2018.2) 현대문학의 연구단정 수립 후 문학 장의 변화와 이헌구의 문단회고 (2018.8) 어문논집 외 다수​  특강 상세 안내 > http://bitly.kr/gawM3O  재학생분들과 입학지원자분들의 많은 참여 부탁드립니다.​    ​서울사이버대학교▶ 입학문의 전화 : 02)944-5000▶ 대학교 입학 안내 바로 가기 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌내 레벨에 맞는 전투력 보는 방법​​ ​​ 근거지 육성​​저번 포스팅에 이어 이번엔 내 근거지 기준 전투력 확인 방법과 영웅 장비에 대한 내용을 다루고자 한다. 지금까지 플레이하면서 미션과 이벤트, 매일 임무만 완료해도 전투력을 크게 올릴 수 있다는 점을 알게 됐고 레벨이 오를수록 여유로운 플레이가 가능해서 성장을 하면 할수록 더 넓은 시야를 가지게 된다.​​ ​​빠르게 성장하기 위해서는 VIP 레벨을 4까지는 올려주는 것이 좋다. 매일 받을 수 있는 VIP 포인트와 미션을 통해 얻은 바이오캡을 통해 포인트를 구매하면 충분히 무과금으로도 달성할 수 있고 VIP4부터는 건설 속도와 자원 생산력 등 다양한 버프를 받기 때문에 무과금 유저도 초반에는 필수로 투자해야 할 항목 중 하나이다.​​ ​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 하다 보면 본부 동 레벨 기준 내 전투력이 어느 정도인지 궁금할 때가 있는데 번영도를 통해 내 근거지 전투력을 상세하게 확인할 수 있다. 본부 레벨을 기준으로 다른 건물들의 업그레이드 정도를 한눈에 확인할 수 있다. 어떤 건물의 레벨이 적고 높은지 볼 수 있으니 부족한 전투력을 끌어올릴 수 있다.​​ ​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 모든 건물 하나하나가 근거지의 전투력이 되기 때문에 부지런히 본부 레벨을 따라가는 것이 좋다. 건물의 업그레이드는 전투력 상승률이 미세하겠지만 번영도에서 봤듯이 모두 올려주면 큰 전투력이 되기 때문에 레벨을 올리지 않은 건물이 있다면 모두 업그레이드해 주는 것이 좋다.​​ ​​ 영웅의 장비​​영웅 장비는 영웅 한 명 한 명 장비를 다 맞춰줄 필요 없이 포지션 별로 3가지, 총 9개의 장비를 맞춰주면 된다. 장비를 제작하려면 영웅 장비 부품이 필요한데 생각보다 쉽게 모을 수 있고 장비를 만들면 전투력을 크게 상승시켜 주기 때문에 1단계씩 모두 만든 후 다음 단계를 차례로 넘어가는 것이 좋다.​​ ​​장비 조각은 영웅 지구에서 탐험을 통해 획득할 수도 있지만 동맹 상점에서도 동맹 코인을 소모하여 대량으로 구매할 수 있다. 포지션을 선택하면 보유하고 있는 영웅들은 자동으로 착용하기 때문에 장비를 맞춰준다면 탐험이나 첩보를 조금 더 쉽게 클리어할 수 있을 것이다.​​ ​​ 첩보의 등급​​매일 클리어해야 하는 컨텐츠 중 많은 보상을 받을 수 있는 첩보는 레이더의 레벨을 올릴수록 높은 등급의 첩보와 더 많은 보상을 받을 수 있다. 레이더의 레벨을 올리는 방법은 꾸준히 첩보를 일정 수량만큼 클리어하며 황무지에서 높은 레벨의 감염자를 처치하면 된다.​​ ​​실력 레벨을 돌파하거나 레이더의 레벨을 올려주면 전설 등급의 첩보가 등장할 확률이 높아진다. 클리어할 수 있는 첩보의 등급이 높다면 구조를 통해 받을 수 있는 병력의 수나 등급도 높아지고 영웅 조각, 전투 매뉴얼 등 아이템 보상이 많아지니 금방 성장할 수 있을 것이다.​​ ​​ 참여하기 쉬운 이벤트​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 다른 SLG 장르 게임과 다르게 이벤트도 참여하기 쉽다. 동맹만 있다면 동맹 전투에 참여시켜 놓으면 자동으로 참여가 되며 다른 동맹과 전투를 하여 승리를 하면 동맹 전투 코인을 받을 수 있다. 여기서 중요한 점은 아까 위에서 언급한 영웅 장비 조각을 물물교환에서 대량으로 교환할 수 있으니 참고하도록 하자.​​ ​​또한, 매일 미션을 통해 레이싱 포인트도 모을 수 있는데 와일드 레이싱 이벤트에 사용되는 포인트로 일정 포인트를 모을 시 스킬북, 가속 아이템, 자원 아이템 등 전투력 상승에 도움이 되는 아이템을 많이 받을 수 있으니 매일 미션을 모두 클리어하며 근거지를 육성해보는 것을 추천한다.​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 구글 플레이 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 애플 앱스토어 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식카페 바로가기  본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가PGI.S 메인 트레일러 #2 - Survival Tournament | PGI.S 2021 어느덧 PGI.S의 대장정이 절반 가까이 지났습니다.본격적으로 후반전에 돌입하기에 앞서, 다음 주차는 특별 PGI.S 이벤트 매치: 서바이벌 토너먼트가 진행됩니다!​이번 특별 이벤트 매치 서바이벌 토너먼트는 4개의 팀이 하나의 그룹으로 구성되며 1:1:1:1 구도로 경기를 진행합니다.기존 배틀로얄에서는 볼 수 없었던 전 세계 최상위 프로선수들의 교전 능력에 주목해보세요! ​ ■ 토너먼트 서바이벌 토너먼트가 진행되기에 앞서, 팀들은 PGI.S 3주 차 순위에 따라 8개의 그룹으로 나뉩니다.​하나의 그룹은 4개 팀으로 구성되며,각 팀은 3월 5일부터 7일까지 진행되는 서바이벌 토너먼트에서 그룹의 승자가 되기 위한 치열한 승부를 펼치게 됩니다.​서바이벌 토너먼트의 각 그룹 매치는 총 3번의 매치로 구성됩니다.또, 기존 SUPER 포인트 시스템을 활용하여 팀이 매치에서 달성한 순위 포인트와 킬 포인트를 합산하여 승자를 결정합니다.  - 매치의 등수에 따라 각 팀은 순위 포인트로 차례로 10, 6, 5, 4점을 받게 됩니다.  - 매치에서 달성한 킬 당 1점을 추가로 획득할 수 있습니다.  - 총 3번의 매치 후 가장 높은 점수를 획득한 팀이 그룹 매치의 승자가 됩니다.​ ■ 매치 스케줄 - 3월 5일 (1일 차 / 32강) -  각 그룹 매치의 승자는 준결승에 진출합니다.  1. 그룹 매치 A  2. 그룹 매치 B  3. 그룹 매치 C  4. 그룹 매치 D​- 3월 6일 (2일 차 / 32강)  1. 그룹 매치 E  2. 그룹 매치 F  3. 그룹 매치 G  4. 그룹 매치 H​- 3월 7일 (3일 차 / 준결승 & 결승)  1. 준결승 - 각 그룹의 1, 2위가 결승전에 진출합니다.     a. 준결승 그룹 A (그룹 매치 A, B, C, D의 승자팀)     b. 준결승 그룹 B (그룹 매치 E, F, G, H의 승자팀)  2. 결승     a. 준결승 그룹 A의 1, 2위 팀 + 준결승 그룹 B의 1, 2위팀​ ■ 매치 세팅 서바이벌 토너먼트는 3인칭으로 에란겔에서 펼쳐지며, 더 긴박하고 신속한 페이스의 매치를 위한 특별 자기장 세팅으로 진행됩니다.​첫 번째 안전구역은 지름 약 2.5km의 크기로 형성되며, 시작 비행기 동선과 함께 노출되기 때문에 빠른 전략적 판단이 요구됩니다.​자기장은 기존 배틀로얄 세팅과는 다르게 조금 더 신속하게 짧은 페이즈로 마무리되며,매치당 약 13분 정도의 시간이 걸릴 것으로 예상됩니다.​자기장의 이동 속도는 선수들이 충분히 파밍 후 목표 지점으로 이동할 수 있도록 구성하였지만,초반 1~2페이즈의 자기장 축소 속도는 매우 빠릅니다.​또한, 선수들이 지속해서 안전 구역 내부에서 교전에 집중하도록 자기장의 데미지를 증가하였고,레드존과 보급상자가 등장하지 않도록 설정하였습니다.​ ■ 상금 서바이벌 토너먼트에서는 선수들이 자신의 교전 능력을 마음껏 뽐낼 수 있을 뿐만 아니라,총상금 $60,000에 달하는 추가 상금을 획득할 수 있습니다.​  - 1위: $30,000  - 2위: $15,000  - 3위: $10,000  - 4위: $5,000 *서바이벌 토너먼트의 상금은 PGI.S 순위에 반영되지 않습니다.​ ■ 승자 예측 이벤트 이번 서바이벌 토너먼트에서도 승자 예측 이벤트를 즐기실 수 있습니다!서바이벌 토너먼트가 펼쳐지는 이벤트 주간에는 투표권이 필요 없는 무료 이벤트 주간입니다.​매치의 승자를 정확히 예측할 경우 50,000 EP를 획득할 수 있으니, 도전하지 않을 이유가 없는걸요? 꼭 도전하세요!서바이벌 토너먼트의 승자 예측 투표는 3월 6일 19:00시까지 참여 가능하니, 꼭 잊지 말고 여러분의 촉을 보여주세요!​서바이벌 토너먼트로 PGI.S가 끝이 아닙니다!더욱 큰 상금을 걸고 웅장한 경기들이 펼쳐질 예정이니 본방송을 사수하고, 여러분의 최애 팀을 계속해서 응원해주세요!​​​​​출처 배틀그라운드 | Daum 게임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​W﻿anna Be﻿w. 미나래​​ " 호명하는​ 회사의 연습생들 부터 나와 준비한 무대를 보여주세요 "MC이자 심사의원인 보라 선배님이 마이크를 들고 세트로 들어오셨고 조용해진 실내에 실감이 나기 시작했다. 이제 진짜 시작이구나... 입장한 순서와 똑같이 무대를 진행 하는지 여러 회사의 연습생들이 호명에 따라 무대 뒷 편으로 이동했고 저도 잡생각을 지우기 위해 노래가사와 안무를 연습했다.무명 기획사 부터 중소 기획사 까지 저마다 본인들이 회사를 대표하는 인물로 나오는것에 대한 책임감을 가지고 열심히 준비를 한건지 박수가 절로 나오는 무대들이 이어졌지만 심사 기준이 생각보다 높은지 지금까지 A등급을 배정 받은 연습생은 5명 정도.. 본인들이 예상한 등급을 받지 못해 눈물을 흘리는 연습생들도 나오기 시작했다.다들 예상하지 못한 상황에 당황한 얼굴인데 오직 한 사람만 웃고있다. 최진리는 뭐가 그렇게 자신만만한지 따로 챙겨온듯한 거울로 연신 얼굴을 보고 있었고 다른 연습생들의 무대는 관심 조차 없는듯 했다. 저러다 카메라에 잘못 잡히면 치명적인걸 알고 저러는지 여전히 이해가 가지 않았다. 다른 연습생들의 무대를 보며 나름대로 생각을 정리하며 긴장을 푸는데 제 회사와 이름을 호명하는 목소리가 들려온다. 드디어 시작이다.- 딜라잇의 김여주 연습생 준비한 무대 보여주세요.이 순간을 위해 수 백번 수 천번 반복했던 노래와 안무이지만 혹시나 실수를 할까 싶어 마음속으로 항상 하던 짧은 기도를 하고 자세를 잡으니 익숙한 멜로디가 흘러나온다.순간 최진리와 시선이 마주쳤고 더 이상 피하지 않고 당당하게 웃어보였다. 니가 부숴버린 내 꿈, 여기서 부터 다시 시작이야 기대해 최진리 - .​어둠속에 니얼굴 보다가 나도몰래 눈물이 흘렀어 소리없이 날 따라오며 비춘건 Finally 날 알고 감싸준거니 처음 내 사랑 비춰 주던 넌 나의 이별까지 본거야 You're still my No.1 날 찾지 말아줘 나의 슬픔 가려줘 저 구름 뒤에 너를 숨겨 빛을 닫아줘(닫아줘) 그를 아는 이 길이 내 눈물 모르게 변한 그를 욕하진 말아줘 니 얼굴도 조금씩 변하니까 But I miss you 널 잊을 수 있을까 (Want you back in my life, I want you back in my life) 나의 사랑도 지난 추억도 모두 다 사라져 가지만 You're still my No.1 보름이 지나면 작아지는 슬픈 빛 날 대신해서 그의 길을 배웅해줄래(해줄래) 못다전한 내 사랑 나처럼 비춰줘 가끔 잠든 나의 창에 찾아와 그의 안불 전해 줄래 나 꿈결 속에서 따뜻한 그의 손 느낄 수 있도록 huh- doo doo doo doo- 하지만 오늘밤 날 찾지 말아줘 나의 슬픔 가려줘 저 구름뒤에 너를 숨겨 빛을 닫아줘(닫아줘) 그를 아는 이 길이 내 눈물 모르게 보름이 지나면 작아지는 슬픈 빛 날 대신해서 그의 길을 배웅 해줄래(해줄래) 못다 전한 내 사랑 You're still my No.1 (you're still my No.1)( - 보아 NO.1 )춤이 격하면서도 노래까지 신경 쓰느라 버겁기는 했지만 오랜만에 오른 무대에서의 시간은 유독 빠르게 지나가는것 같았다.긴 연습생 시절을 보내며 크고 작은 위기에 흔들릴때 마다 저에게 ' 꿈 ' 이라는 단어를 만들어준 이 노래를 부르며 위안을 받고는 했는데 그 때의 감정이 하나 둘 씩 떠오르며 많은 감정들이 겹쳤다. 거친 숨을 몰아쉬며 감정을 추스리다 무대가 끝나고 시간이 흐른 지금까지 정적이 흐르는 세트장에 아차 싶어 고개를 들었다.차갑고 모질기만 할것 같았던 예상과는 정 반대로 반응은 좋았다. 다들 잘했다며 박수를 치고 저를 축하해줬고 입가에 미소가 번졌다. 단 한사람만 빼고." 와... 노래는 뭐 지적할 사항이 없네요 "​제일 먼저 마이크를 드신 은지 선배님의 칭찬에 그간의 많던 고생과 노력에 대한 보상을 받는것 같은 느낌이 들어 안도의 한숨이 흘러 나왔다.심사의원 분들 저마다 맡으신 분야로 도움을 줄 수 있는 노하우, 칭찬, 격려를 아낌 없이 해주시는 모습에 이 서바이벌에 참여할수 있어서 다행이라는 생각과 이를 악물고 더 열심히 해서 많은 것들을 배워가야 겠다는 마음가짐을 다잡는데 유독 복잡한 얼굴로 앉아 계시던 보라 선배님이 마이크를 잡으셨다.​" 춤도 딱히 지적할 사항은 없는데.. 조금 걸리는게 있어요 "보라 선배님의 말에 세트장에는 순간 정적이 흘렀고 옆에 앉아있던 다른 선배님들도 당황한 눈치였지만 저는 무슨 말씀을 하실지 예상이 가서 말 없이 고개를 끄덕였다.여주양도 무슨 말을 할지 알죠? 춤을 추는 내내 미묘하게 체중이 왼쪽 발목으로 쏠려 있어요. 의도한건지 아니면 습관인건지 모르겠는데 만약 지금보다 더 빠른 비트의 격렬한 춤을 소화하다 보면 문제가 생길수도 있어요. 본인도 알고 있는것 같은데 혹시 이유가 있나요?모두의 시선이 제 오른쪽 발에 모이고 보호대로 꽉 묶어둔 발목이 욱신거리기 시작했다. ​앞으로 서바이벌을 진행하기 위해서는 마냥 숨길수만은 없는 이야기 라는 것을 누구 보다 잘 아는 저이기에 깊은 한숨을 내쉬고 마이크를 잡았다.​​​​​ " 연습생 생활을 하다 계단에서 굴러 떨어지는 사고가 있었어요 "애써 담담하게 웃으며 말을 꺼냈지만 마이크를 꼭 잡은 손이 떨려왔고 눈가에 눈물이 고였다. 뜻밖의 고백에 세트장에는 다시 정적이 흘렀고 저가 이 얘기까지 꺼낼줄은 몰랐는지 당황한 표정의 최진리는 놀란 눈으로 저를 내려봤다. 최진리와 눈이 마주치고 동시에 사고가 났던 그날 처럼 현실과 과거의 경계가 흐려지며 발목이 욱신거렸지만 괜찮은척 담담한척 입가에 웃음을 지우지 않았다.그때 사고로 오른쪽 발목을 크게 다쳐서 수술을 했어요. 재활치료도 꾸준히 했는데 아직 뛰거나 춤을 소화하는것에 무리가 있었던것 같습니다.. 하지만 포기할 생각 전혀 없고 지금도 많은 노력을 하고 있고 극복해내겠습니다.​제 말이 끝나자 마자 심사의원석에서 걸어나오신 보라 선배님은 말 없이 저를 꽉 끌어안아 주셨다.​" 언니가 이 악물고 도와줄께 한번 해보자 여주야 "왈칵 눈물이 쏟아져 나왔고 눈물에 번져 흐릿해진 시야 사이로 잔뜩 인상을 쓰고 있는 최진리가 보였다. 자신이 아닌 내가 주목을 받고 칭찬을 받았다는게 못마땅 한지 삐딱한 모습으로 저를 내려다 보고 신경질 적으로 머리를 정리한다. 넌 매번 뭐가 그렇게 못마땅 하고 억울해 진리야? 난 너 때문에 내 모든걸 잃을뻔 했는데... 마냥 어둡기만 할 것 같던 내 앞에 한줄기의 빛이 내려왔고 난 그 기회를 잡고 최진리의 장난에 꼬여버린 실타래를 하나 씩 풀어나갈 생각이다.니가 가져간 내 자리, 내 사람들, 그리고.... 눈물 나게 사랑했던 그 사람 까지... 다 찾아올꺼야 기대해​​​​ 미나래 일보  < 걸그룹 서바이벌 Wanna Be 첫 방송 쏟아지는 관심과 사랑 > ( = SM 이 공개한 연습생 최진리양의 사진 )많은 스포트라이트 속에 어제 첫 방송을 시작한 걸그룹서바이벌 Wanna Be 에 많은 대중들의 관심이 쏟아지고있습니다. 미리 공개된 연습생들 외에도 현직 걸그룹출신 연습생 부터 아역배우 출신, 슈퍼모델 출신 등등많은 익숙한 얼굴들에 방송사 자체 시청률 최고 기록을갱신했다고 합니다. 첫 회에서 준비한 무대를 보여주고A등급 부터 F등급 까지 나누게 되는데 첫 방송 이후 벌써 악마의 편집 피해자가 나왔다며 인터넷이 떠들썩합니다. 해당 내용의 주인공은 SM 연습생 최진리양으로가장 최근까지 드라마, 뮤비 출연 등등 활발한 활동으로사랑을 받던 활동명 ' 설리 ' 의 등장에 다들 의아함과이해가 가지 않는다는 얼굴로 그녀를 바라봤지만 그녀는트레이드 마크인 복숭아 같은 밝은 웃음으로 " 처음부터꿈은 배우가 아니라 걸그룹이 였기에 좋은 기회를 잡고도전한다. " 라는 입장을 밝혔습니다. 그녀의 등장과 함께논란인 문제는 다른 연습생들의 공연 도중 간간히 비춰진그녀의 표정과 태도인데요, 다들 집중해서 보고 응원을하는 반면에 내내 거울을 들여다 보거나 다른곳을 보는 등의 태도 논란으로 뜨거운 관심이 쏠리면서 언제나의악마의 편집이다 VS 원래 인성 논란도 있었고 태도의문제다 라는 양측의 의견이 분분하며 연일 화제입니다.이에 서바이벌 측에서는 악마의 편집이 아니라며 현장모습을 최대한 리얼하게 담았다며 억울함을 호소하고SM 측에서는 아직 아무런 입장 표명이 나오지 않았습니다. ​​​  < wanna be​ 팬페이지 > 작성자 : 빵떡한 미츄  으아... 드디어 첫방송 했다ㅠㅠㅠㅠㅠ혹시나 못본 워덕 있을까봐 내 기억에나는 애들 무대만 간단하게 정리해서얘기해줌!! ㅎㅏ.. 근데 이제 첫방인데초록 검색창 1위 부터 10위 까지 거의다 우리애들 이름이야 갓 워너비....제일 처음 무대는 중소기획사 제와이공개 연습생이였던 이지안 연습생!!나이는 18살 고등학교 2학년 ㅎㄷㄷ;;요즘 애들 진짜 무섭게 예쁘다ㅋㅋㅋ애가 회사 선배들 무대, 타 서바이벌출연 경험이 있어서 그런가 씩씩하게나와서 춤추고 노래하는데 쩔었음!밋세이 다남너 부르는데 혼자 노래,춤 다 소화하면서도 음이탈 한번 없고호흡도 좋고 실력도 비주얼도 완벽..​엔딩에서 심사의원들한테 하트 쏘는데 다쓰러짐ㅋㅋㅋㅋ 어른스럽게 생긴거랑은다르게 말하면서 바보 웃음 짓는거 보니까애는 애더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 춤은 완벽했는데노래는 아직 불안한게 있다면서 B받음속상할 법도 한데 해맑게 웃으면서 자기는C 예상 했는데 B라서 행복하다고 춤추고나감ㅋㅋㅋ 진짜 매력 팡팡 터지더라​그러고 여러명 하고 나서 드디어 우리 아카들등장ㅠㅠㅠㅠㅠ 카메라가 신기하다면서 이리저리 갸웃 거리는거 정말 넘 커엽구여..ㅠㅜ안떨리냐고 PD가 질문하니까 그래도 다른연습생분들은 혼자 나오셨는데 우리는 둘이니까 괜찮다고ㅋㅋㅋㅋ 인터뷰 하면서도장난쳐서 결국 혼나고ㅋㅋㅋ 비글들이야​올라가기 직전까지 장난치다가 무대 올라가서는표정 딱 바뀌는거 진짜 본투비 아이도루지ㅜㅜ애들 의상이 교복이여서 설마 했는데 랍리즈캔젤럽 부르는데 진짜 자랑스러운 내새끼드류ㅠ연습 많이 한건지 미주도 노래 많이 늘고 수정이춤 많이 늘어서 보는내내 엄마미소... 무대 끝나고 은지 센세가 너무 상큼해서 본인들 데뷔초모습 보는것 같다고 해주심ㅠㅜㅜㅜ 수정이는A 받았는데 미주는 아직 보컬이 부족하다고 B받아서 류듀댕 내려오면서 통곡했져ㅠㅠㅠㅠㅠ근데 반전은 미주가 그거 카메라로 찍으면서 웃음ㅋㅋㅋㅋ 현실 절친 방송에서 인증했다bb​​우리 애들 나오고 또 많이 지나가고 드디어 워너비 고 핫이슈 였던 설ㄹ.. 아니 최진리 연습생 나옴!! 나 얼마전까지 남장하고 나온드라마 광팬이였는데 ㄹㅇ 여기 나온다고해서 진짜 놀람;; 배우로 좋아했는데 갑자기걸그룹이라니까 뭔가 이상하기도 하고.. ㅠ그래도 본인이 열심히 해보려고 나왔다니까관심있게 봤는데 그게 악마의 편집일지 아님진짜 그런건지 모르겠는데 다른 연습생들무대 관람 태도 진짜 엉망이였음; 거울보고손톱 정리하고 가끔 가다 비웃음도 짓고;;만약에 악마의 편집이라면 오해인건데 그런표정은 나온 장면이 아닌 다른 장면에 나왔어도 논란이였을것 같음 회사도 빵빵하고 예쁜 얼굴에 이미 많은 팬덤을보유하고 있어서 어느정도 실력은 있겠지 하고봤는데.... ㅎ; 진짜 심하더라 춤은 키도 크고춤선이 예뻐서 어느정도 괜찮았는데 노래는 걍엉망진창ㅠㅠㅠ 긴장을 해서 그런건지 모르겠는데 춤도 실수하고 진짜 노래 듣는내내 삑사리날까봐 내가 더 조마조마 해서 봤음; 대반전은최진리 연습생 등급임ㅋㅋㅋㅋ 은지 센세도 당황해서 많이 연습해야겠다~ 하는데 옆에서다른 심사의원이 자기가 예전부터 봐왔는데진짜 많이 늘었다면서 엄청 칭찬하더니 걍 A줘버림ㅋㅋㅋ 노래 춤 완벽한 애들도 무대매너 같은걸로 B나 C 받았는데 춤 실수에노래 엉망인 애가 A 라니... 솔직히 이해가안갔음ㅇㅇ 근데 팬이 많아서 그런가 회사가커서 그런가 그다지 논란은 없는게 함정​주인공은 마지막에 나온다는 얘기가 사실이라는것을 이거 보고 알았음ㅋㅋㅋ 딜라잇의 김여주!1등 의자에 당당하게 앉고 우리 애들하고 인사도 커엽게 하더니 무대를 걍 씹어먹어 버렸음... ☆ 처음에 인터뷰 하는데 냉미녀 포스 뿜뿜 하더니 무대 에서는 걍 상큼 발랄 무슨 단어로던 표현이 가능할것 같이 과즙 팡팡 터트리고 덕심도 터짐과거 스엠 연습생이라고 하던데 보우아 남바원 부르는거 보고 솔직히 무리수 아닌가 했는데무대 시작하자 마자 걍 입 닫고 관람했음;고음도 특유의 음색으로 소화하고 춤선도 넘예쁘고 절도 있고 그냥 뭔가 어린시절 봐를보는 느낌..? 무대 끝나고 힘든지 고개 숙이고있는데 심사의원, 연습생들 다 감탄만 했음​다 칭찬만 하는데 보라 센세가 질문하고 여주가대답하는데 나도 모르게 눈물이 나더라 본인한테는아픈 과거고 숨기고 싶었을텐데 담담하게 얘기하는데 내가 더 슬펐음... 휴ㅅ후 보라 센세가나와서 안아주는데 그제서야 눈물 뚝뚝 흘리는거보고 아직 어린 애가 얼마나 상처가 많으면 눈물까지 참을까 싶고 그냥 토닥토닥 해주고 싶었음내 이번 무대 최고의 연습생은 김여주였어ㅇㅇ뭐 하나 부족한게 없어서 A 말고 다른 등급은생각도 할수가 없다면서 시원하게 A 받았음내 기억에 남은 연습생들 위주로 정리 해봤어!솔직히 이런거 읽는거 보다는 그냥 가서 방송챙겨보고 오는거 강추ㅋㅋㅋㅋ 진짜 시간이훅훅 지나가 마성의 프로그램 워너비 ... ♡이번에 등급 나눠지고 다음 방송에서는 합숙들어가서 등급별로 반 나누고 바로 팀 평가시작한다고함 ㅠㅠㅠㅠ 영ㅇㅓ마을에서 합숙한다는데 다들 밥 잘챙겨묵고ㅠㅠ 아프지마.,워덕 들이면 다들 하고 있겠지만 혹시나 늅들은 모를까봐 밑에 링크 남겨! 들어가서 본인이 응원하는 연습생 투표하고 후원꾹꾹 눌러조ㅜㅜㅜ 같이 애들 응원하자구!!- 다른 사람 말고 이지안 첫방 끝나고 입덕한 워덕들도 많아서  기분 짱 좋음... 애들끼리 사진도 많이 올라오는거 보니까 친목도 많이 하는 것 같은데 개인적으로 빵츄랑 우리 지안이랑 친구 먹었으면 좋겠다ㅠㅠ 우리 지안이도 빵츄한테 밀리지 않는 비글이라서 붙어 있으면 장난 없을걸!- 여크주러쉬 진짜 몇년 동안 우리 아가 방송에 나오는 것만 기다린 덕후는 워너비 제작진들에게 너무 감사해.. 빵츄 우리애 낯 많이 가려서 혼자 있으면 어쩌지 걱정 많이 했는데 먼저 인사 해주고 다가와줘서 넘나릐 감사해.. 모든 연습생들 최선을 다해서 후회 없을 도전 응원해!! 워덕들도 화이팅!- 진리가 진리지 아니ㅋㅋㅋㅋ 방송ㅅㅏ 매번 이상한 편집해서 애들 바보 만드는거 뻔히 알면서 왜 우리 진리 인성 욕해ㅋㅋ?  춤도 노래도 많이 늘었으니까 늘었 다고 하는거고 A 줄만하니까 준건데 뭘 스엠이라 준거래ㅋ; 그럼 딜라잇 김여주도 스엠 출신이라 A 받은거? 니가 빠는애 칭찬하면서 괜히 우리 애 욕하지 말고 작작설치자ㅋㅋㅋ 솔직히 워너비에서 진리가 팬덤  제일 큰거 알면 우리한테 잘 보여 야 하는거 아님? 인기 투표 하면 발릴 것들이 괜히 부러우니까 막 설치는데 우리애 건들지마ㅋㅋㅋ  ㄴ 빵떡한 미츄    야ㅋㅋㅋㅋ 나 쓰닌데 ㄹㅇ 니    니 댓글 보고 배꼽잡고 웃었다    어딜 김여주랑 최진리를 비교해    무대 씹어먹은애랑 회사빨로    A 먹은애랑ㅋㅋㅋ 비교 불가지    팬덤으로 언제까지 다른 애들    무시 하는지 두고 보자 다른애    들도 이번에 머글들 많이 입덕    해서 팬덤 규모 커지는데 진리    는 있던 팬들 말고는 반응이 영    별로라서 어째 ㅠㅠ 마음씨 좀     곱게 먹어 진리 팬들아~~~~​​​​​​" 역시 내새끼 1등 먹을줄 알았어!!! "촬영이 끝나고 바로 내일 부터 합숙에 들어간다는 제작진분들의 말에 숙소로 들어와 큼지막한 캐리어에 연습화와 연습복 등 필요한 물건들을 주워 담는데 벌써 실장님께 얘기를 들은건지 예능 촬영을 끝내자 마자 달려왔다며 양손 가득 간식을 사들고 온 승완언니와 예림이, 슬기언니 덕분에 조용하던 숙소가 시끌벅적해졌다.다른것 보다 최진리의 코를 납작하게 만들어준게 사이다라며 호들갑을 떠는 예림이의 말로는 현장 분위기와 PD님 , 선배님들의 말씀을 전해들은 최진리의 측근들은 모두 저기압이며 회사에서도 마지막 기회로 준거라 이번에 순위안에 못들면 퇴출이라며 저를 끌어안고 빙빙 돌던 멤버들의 얼굴이 그 어느때 보다 밝아보여 저도 절로 기분이 좋아졌다.하필이면 이 비글들을 진정시킬 주현언니가 화보 촬영으로 자리를 비운 상태라 잠깐 사이에 거실에는 치킨, 피자, 분식 등 음식들이 널렸고 제 등급과 순위에 신이난 비글들이 춤 파티를 시작했다. 평소였다면 적당히 장단을 맞춰주다 돌려 보내겠지만 오늘은 왜 인지 더 텐션이 UP인 비글들을 말리기에는 역부족이라는 판단에 결국 나 역시 정신을 놓고 춤판에 참여했고 5비글들의 춤파티는 주민 신고에 급하게 달려온 실장님 덕분에 끝이 났고 제보를 받고 날아온 매니저 오빠들에게 비글들이 끌려감으로써 혼자 조용히 쉴 수 있었다.​​" ........ "많이 피곤했는지 평소 불면증이 심해 평균적으로 두 세 시간만 자고 피곤에 쩔어 있었는데 일찍 잠이 들어 예정 시간보다 일찍 집합장소에 도착했다. 핸드폰도 압수하고.. 등급별로 방 배정한다고 했었나? 그냥 보여주기용으로 촬영을 하는줄 알았는데 생각보다 견고하게 준비를 했는지 합숙소 근처에는 양복을 입으신 경호원 분들이 여러 분이 서계셨고 원래는 어린 아이들 영어 교육 센터라고 들었는데 여러 곳에 프로그램 포스터와 현수막이 걸려있었다.예정 시간보다 두 시간이나 일찍 도착한 탓에 제작진 분들도 많이 오지 않으셔서 벤치에 앉아 시계나 다름 없는 핸드폰으로 연락처에 있는 번호들에 당분간 합숙으로 인해 연락이 어렵다는 단체 문자를 보내고 전원을 꺼버렸다.연습용으로 챙겨온 MP3를 꺼내 이것 저것 뒤적거리는데 실수로 누른 재생 버튼에 랜덤으로 노래가 흘러나왔고 이어폰을 타고 흘러나오는 니 목소리에 울컥 눈물이 날 것 같았다. ​​" 김여주.. 여주야... 많이 좋아해 정말.. "​거짓말.... 나를 좋아했다면서 너는 왜 그 때 나에게서 등을 돌렸어? " 이제는 니가 없으면 가슴 한켠이 허전하고 텅 빈 것 같아.. "​​거짓말.... 그렇다면 지금의 내가 없는 너는 왜 내가 아닌 그 아이와 웃고 있어?" 너 대신 내가 아프고 싶어 그만큼 니가 아픈게 싫다 난.. "​​​거짓말.... 날 떠나던 그 날 누구보다 차갑게 나에게서 등을 돌린건 너였잖아...​​​" 지금 많이 힘들어도 꾹 참고 이겨내서 우리 꼭 같이 정상에 오르자"​​거짓말.... 너는 내 꿈이 찢기고 산산조각 나는걸 보고도 등을 돌렸어..." 이제 내가 너를 지킬께 여주야. 나 믿고 내 손 잡아줘 "​​​거짓말 거짓말 거짓말.... 나를 지킨다고 했던 너는 나를 벼랑 끝으로 밀었고 내가 내민 손을 밟아버렸잖아?​​신경질적으로 귀에서 이어폰을 빼버리고 확김에 파일을 지워버리려고 움직인 손은 멈췄고 나를 그리도 매몰차게 떠난 너에게 나는 아직도 등을 돌리지 못했다.괜찮아 김여주. 언제나 니 생각이 날 때 마다 몇 번이고 머리속으로 반복했던 단어다. 다 괜찮으니까 이제 그만 떨어 여주야.잠깐이라고 생각을 했는데 꽤 오랜 시간이 흐른건지 많은 제작진 분들과 연습생들로 아까 까지만 해도 텅 비어있던 합숙소 입구가 북적이는 모습에 MP3를 접어 캐리어 깊은 곳에 밀어 넣었다.지금 부터는 나약한 생각과 마음은 접어버리고, 냉정하고 악착같이 버텨서 갈기갈기 찢기고 산산조각 나버렸던 내 꿈을 다시 찾기위해 미친듯이 노력할거야.그러니까 진리 너도 마음 단단히 먹어. 상대가 금방 포기해 버리면 시시하잖아? 이제 시작이야 진리야. ​​----------------------------원래라면 오늘 어제 올라왔어야할워너비가 오늘 올라왔습니다요..ㅠ.ㅜ2편 역시 별다른 수정 없이 재업로드했고 3편은 공감 30개가 넘으면 올릴께요이제 확실히 겨울이라 날씨가 많이 추워요다들 옷 따숩게 입고 감기 조심하기~ ♥​컴벳서바이벌에 대해 팀더블유가 알려드립니다.      ▶최후의 1인 "생존게임" 반드시 살아 남아 최후의 1인이 되어야 한다!아군 없이 단독플레이(1:다수) 매치로 진행하여최후의 승자를 가려내는 게임으로제한시간 단 20분안에 페인트탄 1인 50발을 가지고최후의 1인을 가려내는 플레이 입니다시간과 탄이 제약되어 있어 더욱 긴장감과 스릴넘치는팀더블유의 서바이벌 게임 입니다.최후의 1인이 되어 승리의 쾌감을 만끽 하세요^^        ▶위생병의 활약 "부활전"부상병을 치료해야 한다!각팀이 위생병1명을 선출하여 아군의 부상병을 치료하는 팀플레이 매치게임.부상병(바디샷)은 일단 전투중지상태가 되며,무전통신을 통해 위생병과 만나서 치료(터치)를 받고 부활합니다.헤드샷을 맞은 사람은 전사자로 규정하여 게임아웃되고위생병 전사시에는 부활은 종료, 게임은 계속됩니다.국내 서바이벌게임종류 중 흔히 알려진전면전,고지전,깃발전 등을 복합적으로 결합하여 업그레이드 시킨팀더블유의 서바이벌게임입니다.무전으로 부상병의 위치를 확인해 아군의 목숨을 살려주세요^^         ▶팀체인지 "바이러스전" 한명의 적군이 아군전체를 감염시킬 수도 있다!팀:팀의 전면전으로 시작하는 팀플레이 매치게임.감염자(바디샷)은 일단 전투중지상태가 되며터닝포인트로 이동하여 팀체인지 후 적군의 팀원이 되어 게임에 다시 참여합니다.전멸 또는 최종 생존 팀원이 많은 팀이 승리합니다.헤드샷을 맞은 사람은 전사자로 규정하여 게임아웃됩니다.국내 서바이벌게임종류중 흔히 알려진 전면전,좀비전을 복합적으로 결합하여 업그레이드 시킨팀더블유의 서바이벌게임입니다.훌륭한 임무배치와 공격전략으로 아군을 승리로 이끌어 주세요^^         ▶저격수게임 "타겟전"내가 저격 하지 못하면 내가 타겟이 된다!저격수:저격수를 전면으로 대치하여 제한구역세트에서 진행되는 팀매치 게임.교관의 신호에 따라 제한시간안에 컬러 서클라인으로 이동하여야하며전진만 가능하고 후퇴와 포복은 금지됩니다.전사자는 게임아웃-저격수가 투입되는 저격수 릴레이게임으로제한구역안에서 시간이 지체될수록 적과 한발 더 가까워지기 때문에굉장히 박진감 넘치고 스피디하게 진행되는 팀더블유의 서바이벌게임 입니다.그동안의 서바이벌게임은 머리속에서 지워주세요^^   ​​​​그 동안 블랙 서바이벌의 최종 베타서비스를 직접 체험하면서 어떤 느낌의 작품인지를 보여주고 권해드렸습니다.​많은 분들이 관심을 보여주셔서, 추가적으로 다양한 캐릭터로 다양한 전략에 도전해보기도 했습니다.​하지만 베타서비스였던지라, 운영 시간이 정해져있었습니다. 아쉽게도 시간대가 맞지 않으신 분들은 이를 즐기실 수 없었죠.​그런 분들에게 더더욱 좋은 소식이 될 거라고 생각됩니다. 블랙 서바이벌​이 정식으로 오픈하기로 결정됐습니다!​​​​​​​​​​​​​​네 번의 실패와 다섯 번째 도전 ​​현재 블랙 서바이벌을 개발 중에 있는 " 아크 베어즈 "는 이전에도 많은 도전들을 진행해왔습니다. 결과는 좋지 않았던 모양이지만,​ 홈페이지에 ​실패는 성공으로 가는 가장 빠른 지름길이라는 좋은 글귀를 걸어둔 것은 보면, 그동안의 실패가 좋은 양분이 된 모양입니다.​ 첫 베타서비스를 진행한지 어느덧 9개월이 지난 지금, 아크 베어즈의 새로운 작품 " 블랙 서바이벌 " 이 정식 서비스를 준비하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​미스테리한 섬에서 최후의 생존자가 되세요!​​가볍게 설명을 드리자면 " 배틀 로얄 " 을 생각하시면 편합니다. 왜 이곳에 자신이 있는지는 모르지만..​최후의 생존자가 되기 위해 발버둥 치는 작품이죠. ​시나리오를 통해서 충분한 연습과 스토리를 감상하실 수도 있으며,​원할 경우.. 최대 10명의 플레이어가 실시간으로 겨루는 대전 모드를 즐기실 수도 있습니다.​​​​​블랙 서바이벌 (Black Survival)! : 최후의 생존자가 되어라!​ ​최후의 생존자가 되어라! ​ 블랙 서바이벌 (Black Survival)! ​ ​ ​ &#8203...blog.naver.com ​​​작품에 대해서 자세한 부분은 예전에 작성한 위 링크의 글을 통해서, 상세히 아실 수 있습니다.​이전에 참여했던 베타서비스를 중심으로 작성된 글인데, 정식 오픈 이후에 리메이크할 계획에 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​정식 오픈 날짜는 " 11월 12일 "로 결정되었다.​​​정식으로 오픈이 결정되었지만, 그렇게 오랜 기간이 남은 것은 아닙니다. ​지금 날짜를 기준으로 한, 2주 정도 남았군요. 개인적으로는 블랙 서바이벌을 제대로 즐길 수 있다는 점이 참 기대가 되네요.​정식 오픈 날짜에 대한 공식적인 결정과 동시에 막바지 준비를 위해서 최종 베타서비스도 일단 종료한다는 내용이 따랐습니다.​​이렇게 최종 베타서비스는 4주 동안의 테스트 기간을 거치고 끝이 났네요.​​​​​​​​​​​​ ﻿​정식 오픈 이전에 딱 하루의 임시 오픈이 있다!​​​일종의 막바지 테스트인 것 같네요. 오픈 전 마지막으로 좀 더 다듬기 위해서 " 임시 오픈 " 을 하는 것 같습니다.​어쨌거나, " 11월 7일 토요일 "에 오픈 전에 딱 하루 임시 오픈을 하는 것을 알아두시면 좋을 것 같습니다.​시간은 투표를 통해서 결정될 예정이지만.. 현재 한쪽이 너무 압도적인 관계로(?) " 오후 4시 ~ 11시 "가 될듯하네요.​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​최종 베타 테스트 마지막 날의 사진으로 마무리하겠습니다.​​​그럼, 이렇게 정식 오픈 날짜와 임시 오픈에 대한 소식을 전해드리고, 최종 베타 테스트 마지막 날의 사진으로 글을 마치겠습니다.​블랙 서바이벌에 관해서는, 임시 오픈과 정식 오픈의 순간에 다시 만나 뵙도록 하겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​▲ 아크 베어즈의 공식 홈페이지.​​​​​​​​​​▲ 블랙 서바이벌 공식 카페​​​좀 더 추가적이거나, 자세한 정보를 얻고 싶어 하시는 분들을 위해서 위의 두 링크를 남깁니다.​하나는 아크 베어즈의 공식 홈페이지로서, 현재 사이트가 제작 중인 단계에 있었지만 유저에게 들켜서 강제 공개(?) 당했습니다.​​또 하나는 블랙 서바이벌의 공식 카페로 많은 유저들이 활동하고 있어, 작품에 대해서 많은 정보를 얻을 수 있습니다.​​​​​​​​빨리 초보자분들 학살하고 싶.. 앗... 아니 잘해주고 싶다!​​​오늘 하루도 좋은 하루 되시길 바랍니다!​​​​​​​​[31살롱] 촬영하고 왔어요 헤어 크리에이터 뷰티 서바이벌 '31살롱' 진정한 탑 헤어 크리에이터가 되기 위해 31명의 도전자가 펼치는 국내 최초 헤어 크리에이터 뷰티 서바이벌 '31살롱' 매주 목요일 저녁 7시 공개!얼마 전에 촬영하고 온 31살롱! MC 씨스타 소유 심사위원모델 송해나, 차홍 아르더 하민 원장님, 얼루어 잡지 편집장 황진영이렇게 이루어진 국내 최초 헤어 크리에이터 뷰티 서바이벌 31살롱이랍니당 저희는 다들 살롱31 이라고 불렀는데ᄏᄏᄏ 공식 이름은 31살롱이네요 심지어 다들 살롱삼십일 이렇게 불렀는데 MC 소유씨께서 써리원살롱이라고 불러서 당황했었던ㅋㅋㅋ 촬영 당일 아침 일찍 창동 플랫폼 61까지 갔어요집이랑 정말 멀어서 새벽 6시에 출발함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴..31살롱 촬영을 위해 캐리어 질질 끌고 간 창동 플랫폼 61 가니까 벌써부터 카메라가 수십 대 있고 드론까지 띄우길래 생각보다 촬영이 크게 진행되고 있구나 싶더라고요내심 아무 생각 없이 가기도 해서 ㅋㅋㅋ 31살롱 명찰! 저의 유튜브 채널 이름 그대로 EUNBI ! 은비로 저는 참여했어요 •은비채널 구독하기♦https://goo.gl/YNjkBC깨알 홍보 ㅎㅇㅎㅇ 얄팍한 방송 촬영 경험상 31살롱 또한 스탠바이 전까지 무한대기가 엄청 길 걸 예상해서 노트북 챙겨가서 부랴부랴 사진 보정하고 작업하고 했었네요 ㅋㅋㅋ 안 챙겨갔으면 큰일 날 뻔진짜 한참 한참 기다렸네요 중간중간 셀카도 잔뜩 찍음 저희가 31살롱 촬영했던 스튜디오 모습! 크흐흐 방송에 어떻게 나갈지 궁금하네요제가 나간 부분은 다 편집됐을지돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  31살롱의 심사위원분들 ㅎㅇㅎㅇ 송해나씨 넘나 매력터지시더라고요   촬영 준비하는 중인데 스태프분들 전부 너무 늦게까지 고생하시고 바빠 보이시는 게 보여서역시 방송 촬영은 참 힘들구나 싶더라고요ㅠㅠㅠ저희 참가자분들도 다들 늦게 집에 갔는데 그보다 더 늦게까지 계셨던 스태프분들 작가분들은다음날 완전 일찍 준비하고 계시고 ㅠㅠㅠ 대부분 실무에 계신 헤어디자이너 분들이 많아서 기대도 걱정도 많았지만참가하신 분들 전~부 너무너무 착하시고 성격 좋고 다들 너무 활기차셔서진짜 기다리는 내내 다들 신나게 이야기하고 카톡으로도 다들 정겹게 반겨주셔서정말 기분 좋았던 촬영이고 소중한 인연 많이 만났던 촬영이었던 거 같아요 또 유튜브 크리에이터로서의 마음가짐도 ㅋㅋ 좀 더 성장한 거 같네요 요즘 정말 유튜브 꾸준히 업로드 잘하고있는중ㅋㅋㅋㅋ 유튜브랑 네이버 온스타일에서 31살롱이 방송된다고 하네요 편집될진 모르겠지만 은비보러,다른분들의 짱짱 예쁜 셀프헤어스타일보러 매주 목요일 31살롱 보러와주세용 제 유튜브 채널도 구독해주시고..ㅎㅇㅎㅇ.. https://goo.gl/YNjkBCEUNBIEUNBI STYLE LIFE FASHION , HAIR , BEAUTYwww.youtube.com그럼 뿅 지난 9월 13일 러브아이 3기 봉사단으로 선발된 봉사단과 존슨앤드존슨 비젼케어 사회공헌팀 임직원이 함께 강원도 인제에 위치한 테마파크에서 워크숍을 가졌습니다.  테마파크 내 체험장에서 진행된 워크숍 테마는 "서바이벌"이었습니다. 서바이벌 체험을 위해 4팀으로 팀을 나누고 팀장도 정하며 여러 프로그램을 체험해 보았습니다^^     우선 가장 먼저 컴퓨터 게임으로도 잘 알려진 '서든어택 얼라이브' 슈팅게임을 함께해 보았습니다. 처음에는 임직원도 봉사단도 어색하였는데 점점 이기고 지는 싸움을 하며 그 열기는 높아져 갔습니다^^ 진짜사나이처럼 군대체험으로 어색한 사이가 동료애로 거듭나는 팀워크를 엿볼 수 있었던 힘들지만 재미있었던 체험이었습니다.    슈팅게임 후 끈끈해진 팀별로 멀리 강원도 인제의 경관을 보며 스카이 워크도 체험해 보았는데요. 난생처음 해본다는 스카이워크는 끈 하나로 하늘을 걸어보는 스릴만점 체험이었고 참여한 사람 모두 아무 말도 나오지 않았던 오싹한(?) 경험이었습니다.   일정을 마무리하면서 존슨앤드존슨 비젼케어 임직원분들이 대학생 봉사단을 위해 학업, 취업, 연애, 여행에 대한 멘토링도 해주시면서 훈훈하게 마무리하였습니다. 하루라는 짧은 시간이었지만 팀워크와 자아성찰 등 자신을 돌아보고 더욱 단련시킬 수 있었던 소중한 시간이었습니다.이른 아침 졸린눈을 비비며 강원도 인제로 향하는 버스 타느라 고생한 봉사단 모두 앞으로 남은 교육 열심히 해보아요^^    제가 다시 돌아왔습니다! 롯또의 돌풍 같은 팀장 서재우입니다ㅎㅎ마케팅 스쿨에서 가장 중요한 일정바로 마케팅 미션이죠최선을 다했던 롯또의 마케팅 서바이벌 함께 봅시다  롯데리아 글로벌 원정대 5기의 마케팅 미션은 다음과 같습니다![(주)롯데리아 브랜드 5개 중 택 1]의 (Target : 키워드1) 고객을 위한(Keyword : 키워드2) CSR 마케팅 방안-베트남에서 실행- 롯데리아/ 엔제리너스커피/ 나뚜루팝/ T.G.I.프라이데이스/ 크리스피크림키워드1 : 어린이, 대학생, 직장인, 주부, 노인키워드2 : 건강, IT, 친환경, 감성, 교육3시간 남짓 주어진 시간 안에 해내야 하는 미션입니다!!롯데리아에서는 다섯 팀끼리 회의실도 빌려주시고노트북 대여, 큰 전지도 한 장, 게다가 간식도 제공해주셨어요역시 제공해주시는 과정에 디테일이 무너지지 않아서너무 좋은 환경에서 미션을 수행할 수 있었네요사실 마케팅 스쿨 전날 늦은 오후에미리 미션을 전달받았습니다그래서 나름대로 준비해 간 테마가 있었는데준비한 주제는 저희가 베트남에 갔을때 할 수 있는 CSR마케팅이었어요당일 (주)롯데리아 차원의 CSR마케팅 이라고 확실하게 말씀해주셔서처음부터 다시 시작했습니다!!원래대로라면 주어진 시간에 아이디어부터 PPT, 발표 준비까지 해내는 거였으니까잠시 충격이었지만 금방 벗어나서 열심히 머리를 굴려봤습니다ㅎㅎ다른 팀은 순조로워 보였지만 롯또는 다이나믹한 마케팅 서바이벌을 맞이했죠!!시간에 맞춰 서둘러서 같이 뭔가 해내는 일이다급하긴 했지만 너무 신 나고 스릴 넘쳤습니다^-^심사위원 분들께서는 저희가 발표할 때 부담 가질까 봐테이블을 옆쪽으로 옮겨주시더라고요정말 여유와 포스도 충분하시지만 배려 또한 남다르셨어요사회는 개그맨 황영진씨가 수고해주셨습니다ㅎㅎ경쟁 PT 진행은 물론 레크레이션도 곁들여주셨는데그 내용은 다음에 다시 얘기하죠!발표는 제가 맡았어요아이디어가 급하게 정해져서 피피티 디자인은 조금 허술하지만큰 줄기가 정확히 전달될 수 있도록 노력했습니다저희가 선택한 주제는롯데리아의 대학생 고객들을 위한 친환경 CSR 마케팅 입니다!베트남에서 롯데리아는 프렌차이즈 외식업계 1위 자리를 굳건히 지키고 있기에 사회적 책임을 다해야 할 자리라고 생각했기 때문인데요조사 결과 이미 CSR 마케팅 측면으로 기부, 유소년 축구교실 등의 활동을 한 적이 있었습니다하지만 실질적으로 베트남 국민들이 피부로 느끼는 참여형 CSR 마케팅이 없기 때문에 마케팅 효과가 약하다는 부분이 취약점으로 느껴졌어요그래서 저희는 사회적으로 깨어있고 활동적일 것으로 기대되는 베트남 대학생을 대상으로 CSR 마케팅을 실시하여롯데리아가 단순히 '잘 팔리는 기업'이 아닌'참신하고 착한 사회적 기업'의 이미지를 심어주고 싶었습니다현재도 주 고객층 중에 하나이자 앞으로 사회의 나가서더 큰 소비가 예상되는 대학생들이기에 더 효과가 클 것이라고 생각했습니다그래서 준비한 CSR 마케팅 아이디어는 "롯드라이버"(Lotteria + Driver)"롯드라이버"는 스쿠터 쉐어링으로써심해지는 베트남 대기오염의 큰 원인 중 하나인 '스쿠터 매연'을줄이자는 방향의 CSR 마케팅 프로모션 입니다게다가 평균적으로 온전한 자신의 스쿠터를 가지는 나이가대학생 때라고 하니 타겟과도 더욱 매칭이 잘된다고 생각했습니다발표에서는 수련이와 보선이의 연기를 통해서도 프로모션을 설명했는데간단히만 설명드리자면 (움직입니다ㅎㅎ)롯데리아에 스쿠터 거치대(자동잠금)를 설치하고자신의 스쿠터를 24시간 동안 보관하면 햄버거를 증정하는 프로모션이죠포스팅에서 자세하게 설명드리지는 못하지만베트남에서 롯데리아 햄버거는 우리나라보다 가치있는 음식이라는점과프로모션이 확산됨에 따라서 베트남 대학생들의 다양한 아이디어로참여형태가 다양화될 것이라는 부분입니다※ '대학생들의 다양한 아이디어' 부분이 저희가 연극으로 표현했던 부분인데짧게 설명해드리자면 베트남은 대중교통이 불편하기 때문에 스쿠터를 맡길 경우 이동하기가 엄청 불편하다고 합니다 따라서 스쿠터로 등교를 하던 대학생 친구 두 명 중한 명은 스쿠터를 맡기고 롯데리아에서 대여해주는 헬멧을 쓰고다른 친구의 스쿠터를 나눠서 타고 가는 식의 연극이었어요실질적으로 한 명이 참가할 경우, 스쿠터 한대 분량의 매연을 줄이고참여한 대학생으로 하여금 롯데리아의 사회적 메세지와 이미지를 인식시키는 것이 궁극적인 목표입니다 그 밖에도 같은 테이블에서 친해진집게리아, 트리플골드, PIER는 진짜 고퀄리티에 논리력 짱짱한 발표를 선보여서 많이 배웠습니다 !!모두 열정적이고 창의적인 모습이 인상 깊었던 마케팅 서바이벌!솔직히 준비한 방향으로 잘 안 흘러갔기도 하고결과물도 역량만큼 못한 것 같아서 아쉽지만그런 상황에서 위기 대처능력을 조금 더 키우고또 다른 어느 곳에서도 사용할 수 있는 값진 경험을 해서 뿌듯하네요^-^결과를 잠시 떠나서 제 스스로는 순간 넘어졌다고 생각하는데특별강연에서 박지선씨가 해주신 '넘어졌을때 뭐라도 줍고 일어나라'는 말처럼약간의 순발력과 치밀함을 줍고 일어났습니다무기가 또 하나 늘었으니까 당연히 강력하겠죠??ㅎㅎ 비로소 가치 측정 불가의 복권, 롯또!!앞으로도 기대해주세요       서바이벌 믹스앤매치 아이콘 바비 비아이 글로벌투표순위     무섭고 또 잔인한 서바이벌 프로그램 믹스앤매치오랜시간 연습생생활을해온 바비와 진환 그리고 비바이는 이미 아이콘멤버로 확정이라구해요  하지만 , 함께 연습했던 동혁군과 윤형군 그리고 준회군과 이번 서바이벌을 통해 새롭게 함유하게된 진형군과 찬우군 그리고 홍석군까지는서바이벌에 참여해, 탈락한 2사람은 아이콘이란 이름으로 데뷔를 못한다고 하더라구용   양싸장님 너무 잔인하신거 아닌가유.. 애들이 얼마나열심히 열심히 연습했는데 가치 데뷔시켜주지 너무 잔인하당 정말 !    양사장님 말로는 빅뱅 서바이벌 그리고 이전에했던위너와함께 했던 서바이벌까지 잔인하지만 , 요번 서바이벌이 조금더 잔인한것같다며이야기 했다고 하더라그요 잔인한거 알면서 이러기 있냐고용  그래 마자 바비 비아이 너희는 그냥 귀한집 아들이야 너희말고도 서바이벌을 하고있는 아이들까지 다 귀한집자식이지만 ,양싸님은 데뷔하면 더잔혹하고 잔인할거라고 강해져야한다며 , 담력과 이번기회에 마음가짐을바로잡기위하여 서바이벌을 한다고 하셨다고 하던데 그래동 마음은 아프네욧          이미 비아이와 바비 그리고 진환이는 오랜연습생생활을 거치고 , 인정받아 확정된 멤버라고 하더라도 오히려 이세명이 더 마음이 무겁고 아프지않을까싶어용  서바이벌 믹스앤매치 프로그램보는데 ,이들과함께 무대를 꾸려 1등 2등 3등 요러케 나누어 탈락자를 고르며 무대를 꾸렸었거든요탈락할때마다 진환이 바비 그리고 비아이가 더 마음아파하고 엉엉 우는모습에 저까지 마음이 찡해지고 무거워지더라그염 ㅠ_ㅠ그만큼 오랜시간 함께 연습했던시간도있고, 서로 함께하는 마지막 프로그램이라 생각하니정말 마음이 무겁고 얼마나 애타겠어요 그마음 아마 저뿐만아니라 많은 팬분들도 이해하고있을거라 생각해용  물론 양싸님과 소속 선배님들까지도요 !  빅뱅도그렇고, 데뷔한지 몇달되지않은 신인 위너도 서바이벌을통해 데뷔하고 지금 이렇게 멋지게 성공해 좋은모습 많이 보여주고있으니까 아이콘이란 이름으로 데뷔해 좋은모습 많이 보여주셨으면 좋겠어요      뜬금없는 공항패숀사진.. 뭔가 준회눈이 굉장히 슬퍼보이는건 저만 그리보이는건가요서바이벌중인 준회 메인보컬인데, 데뷔해서 꼭 멋진목소리 보여줬으면 좋겠네요 잇님들 , 믹스앤매치 아이콘 많이 응원해주세용아마 계속 투표는 하고있을것같은데, 투표도 꼬옥 해주세요그럼 저는 오후에 더 좋은 핫이슈로 찾아오겠슴다 이만 뾰옹     #포천 #밀리터리서바이벌 게임장​포천 비둘기낭 폭포를 가려다 발견한 표지판.포천 밀리터리 서바이벌 게임장!!! 아들만 셋이여서 그런지 이 표지판에 눈길이 꽂혀서 가보고 싶다고 호기심 폭발!!!특히 저희 2호 아들은 평소에도 사격에 유독 관심이 많았던지라..더더욱이나 가보고 싶어 했어요.  어찌해야 하나 고민고민하다가... 2호 아들의 생일이기도 했기에...큰 맘 먹고!!! 그래!!! 가보자!!! 하고 운전대 방향을 서바이벌게임장으로 향한 신랑님~(사실, 저희 신랑도 사격을 좋아하기도 했던터라 아마.. 본인도 가보고 싶은 마음이 있진 않았을까 싶어요 ㅋㅋ)​ 포천 밀리터리 서바이벌 사격장_실내모습 저희 아이들은 7살, 10살, 13살인데요.. 사용안내를 보면 10세이하는 보호자가 함께 해야 한다고 되어 있어서 막내도 될줄 알았는데.. 장비가 무거워서 할 수 없다고 해서 실망했지만.. 하지 않기를 잘한거 같았어요.이유는.. 총이.. 제가 생각했던 물감통(?) 같은게 아니라 비비탄 총이더라구요.   참여하지 못하는 막내도 막내지만, 할 수 있는 1호 2호 아들도 걱정이 되어 "혹시, 총 맞으면 많이 아파요?" 질문했더니"일반 비비탄총보다 조금 더 따끔해요!!!" 라고 쿨~ 하게 대답해주시더라구요. ^^;;;;그래서 아이들한테 선택권을 주니, 1호 아들은 고민하고 2호는 무조건 하고 싶다고 해서1호 아들의 고민끝에 아빠와 함께 1:2로 경기를 하기로 했어요!총을 맞았는지 맞지 않았는지 센서가 장착되어 있는 조끼를 입고 센서가 장착된 헬맷을 쓰고안전규칙을 설명 듣고 경기 방법을 설명 들었어요. 서바이벌 장비 보관실 저희 둘째는 반팔을 입고 있어서인지  긴팔 군복을 위에 더 입게 해주셨어요.(이걸 입지 않았다면 더 따끔하고 아팠을듯 싶어요..)헬멧과 조끼 앞뒤를 맞춰야 점수가 카운팅이 되는데.. 과연.. 이곳들만 맞출수 있을까? 그렇게 조준사격을 할 수 있을까? 걱정했는데..경기가 끝나고 나니.. 아이들이며 아빠며 여기저거 빨갛게 된 자국들이 있더라구요.   탄창은 3개를 주셨는데 탄창 1개에 80발이 들어있데요. 기본으로 주어지는 3개의 탄창을 다 썼을경우엔 추가 탄창 하나 당 2,000원 추가요금이 발생한다고 해요.(사실, 부족할꺼라 생각해서 아이들한테 총알 생각하지 말고 다 쓰고 혹시 부족하면 추가로 하라고 했는데요생각보다 총알이 여유가 있는거 같아요. 인원수가 적어서 인지 아이들도 신랑도 총알이 남았다고 하더라구요.)​기본적인 설명을 들은 후, 경기장 안으로 입장!!!​관람석은 2층에 마련되어 있었어요. 그래서 함께 경기장으로 입장 한 후, 기념사진 찍어주고 3호와 저는 2층 관람석으로 올라갔어요. 기념사진. 2층 관람석 철 계단을 따라 올라가니 경기장이 한 눈에 들어오는 관람석이 있었어요.총알이 튀어 들어와 맞는걸 방지하기 위해서 유리창이 되어 있으니 안전하게 관람할 수 있었어요.​경기는 전반 7분, 후반 7분으로 본지 교대도 하면서 진행되었지요~총을 쏘는 소리도 총을 맞는 소리도 오디오로 들을 수 있어서 더 실감나게 관람할 수 있었던거 같아요.​ 아빠와 함께 서바이벌 경기 ​경기장은 총 40명이 할 수 있는 경기장이여서 그런지 셋다 완전 지쳐서 경기를 종료했어요.40명이 뛰어 다니며 하는 경기장을 3명이 하려고 하니.. ㅋㅋㅋ  세명 모두 땀에 흠뻑 젖어있더라구요.아프다는 서로의 원망 소리와 함께. ㅎㅎㅎㅎ저희 2호가 탄창을 교환해야 한다고 손을 들었는데 아빠가 손을 맞췄다고 하더라구요 ㅡㅡ^저희 1호는 헬맷을 쓰기 전 목에 둘러줬던 수건이 있었는데 절대절대 목있는데는 쏘지 말라고 했는데.. 아들 수건을 빼는데 총알이 함께 떨어져나와서 보니헬멧과 수건사이를 총알이 들어와 목에 빨갛게 총알 맞은 흔적이..사장님께서는 웃으시며 "아빠가 명사수시네!!!!" 라며 뒷정리를 도와주시는데1호 아들은 원망 한가득 섞인 눈빛으로 아빠를 쳐다보며 아프다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​속상한 마음에 다시 하자하면 할꺼냐 물었더니 아픔보다는 재미가 더 있다면서 다시 또 하자고!!! 그땐 더 잘 할 수 있을꺼 같다고 하더라구요.아빠와 남기는 재미있는 추억이 아픔을 이긴 듯 했어요.  ​물감총이였다면 더 좋았겠지만 그래도 아빠와 아들들이 함께 평생 잊지 못할 추억을 만들 수 있었던거 같아요. 포천밀리터리서바이벌게임장경기도 포천시 영북면 대회산리 370 ​  ​2014 강진청자축제 서바이벌 게임 후기​제 42 회 강진청자축제 및 한중일 도자 문화축제(서바이벌게임) 1. 어둠의 소몰이꾼의 서바이벌게임 이야기! 2.강진청자축제 이색체험 서바이벌게임!지금 강진에서는 대한민국 최우수축제인 강진청자축제 및 한중일 도자문화축제가 열리고 있다. 해마다 새로운 볼거리와 먹거리를 제공하기 위해서 강진군에서는 엄청난 노력을 기울이고 있는데올해는 한중일 삼국의 도자문화축제로 열려 강진과 자매도시인 중국 용천 시와 일본하사미정의대표 도자기를 현지에 가지 않고도 구경할 수 있고 저렴한 가격으로 구입할 수 있는 기회가 있습니다. 특히나 올해 강진청자축제에서는 색다른 체험 장이 열렸는데요!​바로 서바이벌 게임이라는 것입니다. ​홍보가 조금 부족한 탓인지 모르시고 계시는 분들도 계시겠지만 이번 서바이벌체험은전라병여성축제때에 대회를 개최하고자 했으나 행사취소로 인해서 청자축제에 열렸습니다. ​각 팀당 5명이 조를 짜고 중학생 이상이면 참가가 가능하고 상금 또한 엄청난 게임 이였습니다. ​이런 소식을 듣고 저희 강진군농업기술센터 “어둠의 소몰이꾼”이 가만히 있을 수 없기에 출전을 하기로 결정을 하고대원들을 소집했습니다. ​그리고 결전의 날을 위해서 트레이닝조교인 안 조교를 지명하고 나름 열심히 트레이닝도 하고모든 작전을 짜고 적절한 인원을 배치하기 위해서 서로 틈나는 대로 머리를 맞대고 연구를 했습니다.​ 그리고 결전의 날이 되었습니다. ​바로 청자축제가 7월 26일 개막을 하고 다음날인 27일에 서바이벌 게임은 시작이 되었습니다. 복장은 모두 최소 전투복은 건빵바지라도 입고 오라고 지시를 했고 저 또한 전역한지 얼마나 됬을려나…….(기억도 흐릿한 ㅎㅎㅎㅎ; ) 전투복을 새로운 마음으로 각을 잡고 준비를 했습니다.   전투복 준비완료!   서바이벌게임장! 출전에 앞서 우리 어둠의 소몰이꾼은 작전지역 정보수집을 하고 맵을 숙지했죠!   서바이벌게임장 은폐엄폐물 서바이벌은 말 그대로 끝가지 총에 안 맞고 살아남는 팀이 우승하는 겁니다.이해하기 참 쉽죠.~　잉!~~~  이번 작전을 리드할 어둠의 소몰이꾼 팀장! 말년 신병장이 맡았습니다. 전투화는 지형을 고려해서 그냥 편한 운동화를 착용하기로 했습니다. 함께 출전한 팀 중에는 전투화까지 착용하고 오기도 했더군요.특별히 서바이벌에서 육박전을 치루지 않는 이상 최대한 장비는 가볍게 해야 할 것 같더군요!  시간에 맞추어서 어둠의 소몰이꾼들이 모이기 시작하는군요!그런데 이거 영 폼이ㅋㅋㅋㅋ;        충이라도 제대로 쏴봤을려낭 ㅡㅡ;  축제장을 들어서는데 국보 청자투각 칠 보문 향로 보형물이 있군요!우선 시간이 있어 출전하기에 앞서 간단한 요기를 하기로 결정을 했습니다.  그런데 음! 역쉬이건 아무리 봐도 재호상병은 총이라도 제대로 쏠지 의심 가는 자세군요.들리는 소문으로는 월남 스키부대 출신이라고 하던 뎅 ㅡㅡ;군복을 입지 않은 윤 상병이 더욱 자세가 나오는군요!(배는 좀 나왔지만)  축제장 도로답게 꽃으로 예쁘게 장신된 노란색의 메리골드가 너무 화사하고 강진군 읍내 도로에 장식되어있는 사피니아도 바지게에 이렇게 올려두니고풍스럽기도 한 것이 참신한 발상이군요! ㅎㅎㅎ;  식당을 찾아가는 길에 보니 이런 게 있는데 자세히 보니 현수막이 아니라 하얀 천에직접 그림을 그리고 이름을 써서 작품을 만들어 놓았군요! 이것저것 살펴보고 다니면 심심하지 않을 것 같습니다.   향토음식관이란 곳에서 청자축제때 시원하게 음식을 먹을 수 있는 장소입니다. 식당들은 고향, 신선한우식육식당, 풍경, 서대감, 궁전한우촌, 천마루, 성우식당인데편하신 대로 그리고 입맛대로 식당메뉴를 보시고 선택해서 드실 수 있습니다. 그리고 청자축제 자유이용권(쿠폰)을 가지고 계시면 청자축제장과 강진군읍내 상가에서 현금처럼사용을 하실 수가 있습니다.  청자축제 자유이용원(쿠폰) 불법복사를 하시다가 걸리면 처벌을 당합니다.  어느 장소에서든지 오늘의 서바이벌게임을 우승으로 이끌겠다는 신 병장은 틈만 나면 작전을 스맛하게 전달하고 다닌다. 대원들과 작전브리핑과 지시사항도 스마트폰으로 하고아주 스마트기기 활용을 잘하고 있네요.    이번에 득남을 한 안 조교! 그러는 바람에 트레이닝은 각자훈련으로 이루어졌다는!결국에 체력부족현상이 심히 걱정인데. 첫인상으로 겁을 주자고 제안하면서 브리핑은 안 듣고 혼자 표정연습에 몰두하고 있다.  드디어 도착한 서바이벌 게임장!오전 9:30분! 오전 10시까지 등록안하면 실격처리가 되고 팀원5명중 2명이상 빠지면 실격!그런데 가서보니 중학교 2팀과 고등학교 팀도 있군요!  아 이분은 문화관광과 축제팀 김동제 주무관이군요!이번 서바이벌게임을 주관해서 진행할 담당자입니다. 하긴 서바이벌이라는 게임자체가 전투와 비슷하니 정보수집도 중요하죠! 실제로 와서 보니 은폐와 엄폐물이 생각과 다르게 고무 튜브로 되어있더군요.그럼 총알이 맞고 팅겨서 어디로 갈지 모르는데…….  직접 현장을 본 안 조교는 아무리 작은 맵이라고 할지라도 대원들의 트레이닝을 제대로 훈련시키지 못한 중압감에 할 말을 잃은 듯한 표정임.  서바이벌에 사용될 페인트볼!설명을 듣자니 이게 우리가 먹는 알약성분과 같다고 합니다. 그래서 고무처럼 질기지 않고 순간 맞으면 안에 들어있는 페인트가 터져 나와서 옷이나 장비에 묻으면 아웃입니다. 땀이 묻은 손으로 만지거나 모레가 들어가면 총기작동불량을 일으킬 수 있으니 땅에 덜어진 것은 재활용 불가입니다. 서바이벌 게임 중에 총기가 불량이면 본인만 손해겠죠.  이번 게임에 사용할 페인트건 입니다.   업체 측에 설명을 들어보면 고압을 이용해서 페인트 볼이 날아간다고 한다.가스통처럼 동그란 게 공기탱크이고 조그마하게 공기충전량을 나타내는 게이지가 있다.  정보수집을 위해서 담당하는 캡틴에게 조용히 물어봤다 이거 영접은 어떻게 잡냐고? 그랬더니 위에 보이는 우주선 같은 페인트탄통 아래와 앞쪽 총열 끝을 일치해서사격을 하면 된다고 하는데 저격수준은 얼마나 되냐고 했더니.의외로 정밀하다고 하던데……. 이게 페인트 볼인데 은근히 비싸더군요. 500개 든 것 같은데 한 봉지에 6만원인가 한다고 하면서 어린이들이 와서 체험을 할 수도 있냐고 물었더니직접 게임을 하기에는 위험하고 사격은 가능하고 한다. 물론 무료는 아니지요.  이건 탄을 리필 할 수 있는 탄통입니다. 각 총에 페인트 볼을 가득체우면 140발정도 들어간다고 합니다.   페인트 볼이 아무리 캡슐재질이라고 하지만 총의성능에 따라서 위험할 수도 있다고 하는데요!자동으로 놓고 쏘았을 경우 1초당 12발이 날아간다고 합니다. 거리는 20M까지…….그렇기에 가까이서 맞으면 매우 아프고 위험도 따르기 때문에 서바이벌 게임 참가자들은이런걸. 감수하고 참전하기윈한 서명을 작성했습니다. 앞쪽에 있는 것은 고글입니다.  먼저 고글헬멧 착용 법을 설명하고 있는 캡틴!  고글헬멧은 안경을 쓰고도 착용을 할 수 있고 안전에 매우 중요하기 때문에경기 도중에 고글헬멧을 벗었을 경우에는 그 자리에서 경기가 종료됩니다. 이 규칙은 안전과 직결되기 때문에 정확히 지켜야 할 것입니다.   그리고 총기설명에 들어갔다. 앞쪽에 빨간 천이 있는데 군대 다녀오신 분은 아시겠지만 총구덮게처럼 서바이벌총기에서는 바렐카바라고 하는데 저걸 꼭 채우고 다녀야 하더군요.총기를 다루기 때문에 모두 진지하게 설명을 듣고 있습니다. 이번 서바이벌게임은 32팀을 모집하였지만 16개 팀만 모집이 되어 출전하게 되었습니다.  그림  총열이 짧아도 페인트 볼이 휘지 않고 의외로 직선으로 빠르게 날아가는 군요!  오전 10시에 경기가 시작되었다! 우리 팀은 두 번째로 참석하게 되었는데 모두 표정이 굳었군요!벌써 강진청자축제가 42회를 맞이하는 동안에 여러 체험행사가 있었지만이번에 열리는 서바이벌대회는 아주 생소하고 먼가 색다른 체험이 아닐 수가 없군요! 그래서인지 더욱 긴장감과 스릴이 느껴지는 시간 이였습니다.   서바이벌 참석을 위한 장비착용! 안전 장비는 꼭 제대로 착용을 해야 합니다.   경기가 진행되었는데 이거 실제로 너무 재미있습니다. 위험한 것도 같지만 안전에 주의해서 하면 스릴도 있고요.특히 우리 팀이 먼저 아웃당하면 승부욕에 불타올라 도발을 유도하기도 하지만 ㅎㅎㅎ;  첫판에 승리를 하고 포즈를 취하고 있는 어둠의 소몰이꾼!처음에는 단판으로 승부를 결정하기로 했지만 참가팀이 많지않아서 3:2승으로 승패를 결정했습니다.  청자축제가 열리는 곳에서 서바이벌 게임을 진행하기 때문에 게임을 참석하는 팀과 팀을 응원 하로 오신 분들도 계시고청자축제장에 오신 분들 중에 자녀들 물놀이장에 데리고 오셨다가 경기를 구경하로 오신 분들도 시간이 갈수록 늘어났습니다.  서바이벌 체험 장의 자리 뒤쪽으로는 물놀이장이 있어서 학생 참가자들은게임에 참여하고 흘린 땀방울과 더위를 물놀이장에서 날려버린다고 하네요.사용되는 페인트 볼은 수성이라서 물에잘 지워지지만 너무 흰색복장을 하고 온다면 얼룩이 생길수도 있다고 합니다.   서바이벌의 특성상 좁은 곳에서는 아무래도 무조건 나가는 것보다대치하면서 상황을 보면서 전진하는 게 좋습니다. 그리고 주어진 총알이 떨어지면 같은 편이 아웃 당했을 때 총을 바꿔주기도하고응원오신분들이 상대팀의 위치도 알려주기도 하면서 흥미진진한 경기였습니다.   특히 총기의 정확도가 매우 높더군요.　그래서 은폐나 엄폐를 잘 활용해서 멀리서 저격을 시도해보는것도 아주 재미있습니다.   게임은 토너먼트식이라서 다른 팀이 경기를 할 때는 상황을 보면서 상대팀의 플레이패턴을 분석하고 있는 어둠의 소몰이꾼팀!귀염둥이(?) 재호상병도 보이는군요!(그래도 킬 수가 은근히됨!)   이렇게 진행된 경기는 오전 10시에 시작되어서 오후 5시까지 계속 진행이 되었습니다.아빠와 아들이 각각 다른 팀으로 참석을 한경우도 있었습니다. 그런데 아들 팀이 저희와 경기를 벌여서 저희가 승리를 했는데 나중에 그 아빠 팀하고도 대결을 했었다는…….결국 아빠는 아들의 원수를 갚지못하고 고배를 마셨지만요.하긴 승부에서는 잔인한 법이죠! 그것도 생존게임에서는……. 그림  최상병, 세븐드엘러먼트 송영돈부장, 신병장  당시 서바이벌게임에 장비조작과 심판까지 담당하셨던 분이신데 저는 캡틴이라고 불렀음.처음 경기장에 와서 등록을 하는데 30사 어디서 근무했어요?물으시더군요. 그래서 51전차대대에서 근무했어요. 경기도에 필리핀참전비 근처에서요.그랬더니 그러냐고 하면서 우리가 경기하던 중에는 30사단 파이팅도 외쳐주시고…….나중에 경기가 끝나고 그러시더군요.　30사단을 잘 알고 있다면서 캡틴 삼촌분이 당시 저희 30사단 기계화 보병사단으로 창립할 때 사단장으로 계셨다고…….캡틴이라고 제가 부른분이 ‘세븐드엘러먼트 송영돈 부장’이시더군요. 다음카페에 수호신이라는 곳에서 활동중이시구요.아무튼 이번 서바이벌 게임을 하면서 잊고 지내던 군대 생활에 대한 추억 이였는데이번 제42회 강진청자축제에서 젊을 때의 추억을 되새기는 아주 멋진 추억을 만든 것 같습니다. 요즘 FPS(1인칭 슈팅 게임)가 학생들 사이에서 컴퓨터나 가정용게임으로 인기 있는데요.이번 강진청자축제기간에는 사이버 공간이 아닌 현실에서 친구들과 팀을 만들어서청자축제기간동안에 직접 서바이벌게임을 즐겨보는것도 좋은 경험이 될 것 같습니다. 대한민국 최우수축제 제42회 강진청자축제 및 한중일 도자문화축제는 8월 3일까지 계속됩니다.  제42회 강진청자축제 및 한중일 도자 문화축제가 성황리에 안전하게 마치기를 강진군농업기술센터와 어둠의 소몰이꾼 팀이 기원합니다. 이상 ‘어둠의 소몰이꾼’ 강진청자축제 서바이벌경기 참가 이야기였습니다. ​​           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  mnet 슈퍼스타K의 대성공 이후 대한민국은 자연스럽게 서바이벌 과열 열풍지대가 형성되었다. 그후 우후죽순처럼 등장한 무수한 고만고만한 서바이벌 오디션 프로그램들의 홍수에 이제 대중은 식상함을 넘어 지루함을 느끼고 있다.  그런데 예상치 못한 강력하고 흥미로운 오디션 서바이벌 프로그램이 등장해 맹위를 떨치고 있다. SBS ‘일요일이 좋다-K팝 스타’다. K팝 스타는 서바이벌 오디션의 ‘끝판왕’으로 불릴 정도. 오죽하면 mbc <나는 가수다>의 급작스런 시즌1 종료는 톱10 선정을 마치고 생방송 무대를 앞둔 K팝 스타 때문이란 소문이 나돌았을까 싶다.     지난해 12월 4일 10%의 나쁘지 않은 시청률로 시작한 ‘K팝 스타’는 최근 20%에 근접하는 시청률을 기록하며 쾌속질주 중이다. 최근 각종 인터넷 게시판과 SNS에서 우승후보이자 화제 인물로 떠오른 박지민, 이미셸, 이하이 등 참가자들의 노래에 대해 감탄과 지지, 설전으로 뜨겁다. 방송 직후 인터넷 뉴스 연예 면은 참가자들의 무대는 물론 박진영, 양현석, 보아 세 심사위원의 심사평을 앞 다투어 다루고 있고 미국 CNN은 박지민의 노래하는 영상을 소개했다.     ‘K팝 스타’가 이처럼 각광받는 원동력은 무엇일까. 오디션 형식은 이미 대중적 흡인력이 검증된 장르이지만 포화상태이기에 절대적 성공요인이라 할 수는 없다. 사실 참가자가 노래하고 3명의 심사위원이 평가하는 진행 포맷도 특별해 보이지 않는다. 하지만 이 프로그램의 차별성은 현실감이다. 사실 그동안 무수한 서바이벌들은 결선에서 대상을 받아도 기획사와의 계약이란 또 다른 복병이 존재했다. 실제로 지금까지 다수의 오디션 프로그램에서 엄청난 스포트라이트를 받았던 참가자들은 방송 종료 후 잊혀지거나 쉽게 데뷔 기회를 얻지 못하는 악순환을 반복하고 있다.     그런 점에서 그동안 무수한 한류 스타를 배출해온 SM, YG, JYP 국내 3대 거대기획사가 프로그램 기획단계부터 참여해 직접 심사하고 캐스팅하는 이 프로그램은 신선하다. ‘K팝 스타’는 우승자에게 상금 3억 원과 고급 승용차라는 부상은 물론 ‘우승 즉시 데뷔’라는 특전을 부여하고 있다. 거대 기획사가 직접 참여한 오디션이기에 종료 후 공식데뷔가 확실하다는 점은 수준 높은 참가들의 동기 부여를 위한 강력한 유인책으로 작용했음이 분명하다.     ‘K팝 스타’는 폭발적으로 확장된 한류와 K-pop을 토대로 글로벌 스타로 성장할 인재를 찾겠다는목적에서 시작했고 실제로 참가자들의 수준과 내공이 그 어느 때보다 질적으로 뛰어나다. 왜 이들이 그동안 서바이벌 프로그램에 나오지 않았는지 궁금할 정도. 절대적인 가창력과 더불어 스타성까지 체크하는 심사과정은 많은 대중의 공감대를 시켰음도 말이 필요 없다. 또한 빅뱅과 2NE1을 성공시킨 제작자 양현석과 비, 원더걸스, 2PM의 제작자이자 프로듀서인 동시에 스스로도 현역 엔터테이너인 박진영, 그리고 자타가 공인 케이팝 스타의 원조인 보아. 이들 세 심사위원은 오디션 프로그램에서 반짝반짝 빛나는 원석을 발견하는 재미와 감동은 물론, 경쟁 과정과 결과의 공정함을 기대하는 대중의 호응에 부응하고 있다.    특히 보아는 기존 오디션 프로그램에서 여성 심사위원이 구색 맞추기를 위해 참여해 그저 감성적인 부분을 담당하는 역할에 한정되던 한계를 뛰어넘으며한국 아이돌의 상징적 존재로 각인되는 개인적 성과까지 올리고 있다. 보아는 직설적이고 냉정한 동시에 애정을 담은 평가로 시청자의 공감을 이끌어내고 있다. 스스로가 춤과 노래 모두 뛰어난 실력을 갖춘 가수이고, 10년이 넘도록 국내는 물론 일본, 미국 무대에서 성장한 그의 심사평은 설득력이 있다. 여유로운 모습의 양현석과 참가자들의 모습에 감탄하고 때로는 장황한 열변을 쏟아내는 박진영의 심사평도 흥미롭다. 무엇보다 같은 참가자의 무대를 놓고 자주 상반된 평가를 내리는 두 사람의 평가는 재미있다. 두 사람의 미묘한 경쟁 구도와 안목과 취향까지 알 수 있기에 흥미를 증폭시키고 있다.     ‘K팝 스타’의 장점은 과도한 미션이나 연출이나 개인적 사연보다 노래실력으로 감동을 안겨준다. 곧 시작될 생방송 무대는 ‘K팝 스타’의 진정한 시험무대가 될 것이다. 공언했던 ‘차별화’는 이미 성공했고 남은 것은 대중이 매료되고 납득하고 지지할 수 있는 케이팝 스타를 드라마틱한 과정을 통해 선발하는 일이다. 만약 생방송 무대에서 폭발적 반응을 이어간다면 향후 서바이벌 오디션 프로그램들은 또다시 K팝 스타가 제시한 방향성으로 진보될 것이 분명하다. ‘K팝 스타’는 일대일 오디션을 통한 심사위원의 원 포인트 레슨은 물론, 캐스팅 오디션을 통해 참가자들이 실제 3사에서 기존 케이팝 스타를 키워낸 바로 그 트레이닝까지 받는다는 점 또한 차별적이다.      백지웅, 백아연, 김나윤, 이정미, 이하이, 윤현상, 이미쉘, 박제형, 이승훈, 박지민. 지난 26일 K팝스타가 배틀 오디션을 마지막으로 생방송 진출자 톱10의 라인업이다.하나 같이 우승 후보인 이들은 마치 반짝반짝 빛나는 보석처럼 매력이 넘쳐난다. 이들이 단순히 눈물샘을 자극하는 멘토와의 유대감이 아니라 3사의 컬러와 노하우에 힘입어 변화하는 모습은 분명 이전과는 다른 감흥이다. 톱10이 결정된 지금 이제 시청자들의 관심은 생방송 무대로 자연스레 옮겨질 예정이다. 이에 9주의 합숙 기간 동안 더욱 체계적인 교육을 받게 되는 톱10의 실력에 대한 대중들의 궁금증 또한 고조되고 있다.     ‘K팝스타’는 시청자 투표의 비중을 ‘슈퍼스타K’ ‘위대한 탄생’ 등 타 오디션프로그램과 달리 문자 및 온라인 투표를 40%로 줄이고 심사위원 평가를 60%를 확대하는 차별화를 꾀하고 있다. 이로써 팬덤에 의해 ‘인기 투표’로 전락할 우려는 불식시켰지만 높아진 심사위원의 평가 비율에 공정성과 형평성에 대한 우려감이 증폭되고 있긴 하다. 치열한 경쟁을 뚫고 톱10에 이름을 올린 ‘K팝스타’ 참가자들은 꿈을 이루고자 하는 절실함도 더해졌다. 이에 그간 접했던 뻔한 서바이벌 오디션이 아닌 진심이 묻어나는 노래로 감동을 전하길 기대하는 대중의 바람도 높다.      인터넷 사전투표에서는 이하이가 1위를 차지했다.과연 최종 우승자는 누가 될 것인가 너무도 궁금하다.또한 이 프로그램은 춤과 외모 즉 비주얼만이 중시되었던 아이돌 음악에 감동을 안겨주는 가창력과 표현력이 더해지는 듣는 음악이 더해지는 체질 개선을 보여주고 있다는 점에서 더욱 고무적이다. ‘K팝스타’ 톱 10의 첫 생방송 무대는 3월 4일 오후 6시 30분 일산 킨텍스에서 펼쳐진다.        미국의 아메리칸 아이돌! 영국의 브리튼즈 갓 탤런트!모두 실력있는 신인을 찾아내는 장수 서바이벌 오디션 프로그램이다. 최근 많은 사람들에게 많은 사람들에게 이슈가되어 전세계적으로 유명해진 수잔보일과 그녀로 인해 다시한번이슈가된 폴포츠 모두 브리튼즈 갓 탤런트 출신이다. 또한 아메리칸아이돌은 우승자뿐만 아니라 중간에  탈락한 사람들도 실력을 인정 받아 성공하는 케이스가 많고 많은 시즌이 지났음에도 불구하고 여전히 높은 시청률로 많은 사랑을 받고있다. 그렇다면 국내 서바이벌 오디션 프로그램은 어떠한가!그 변화의 역사를 알아보자! 1. 초특급 일요일 만세 - 박진영의 영재 육성 프로젝트 "99%의 도전" (2001) - SBS예전이나 지금이나 연예인이 되기를 꿈구는 사람들은 엄청나게 많다.2001년도에는 엄청난 아이돌 스타들의 경쟁 시대였기 때문에 더더욱 그런 일들이 많았다.그리고 많은 젊은 부모님들 또한 어린 자녀들을 가수로 시키려는 사람들이많아졌고 그에 맞춰 박진영의 영재육성 프로젝트가 진행이 되었다.지금은 비, 원더걸스, 2AM, 2PM을 키워낸 걸로 유명하지만 이때 당시에도 god와 박지윤을 키워낸 것으로 아주 센세이션을 일으켰었다. 당시 박진영의 영재 육성 프로젝트 "99%의 도전" 출연진 가수가 되는 방식은 잘생긴 사람의 길거리 테스트가 전부인줄 알았던 사람들과 그저 뚝딱 만들어 진다고 생각한 사람들에게 어린나이부터 얼마나 많은 노력이 필요하고그것이 힘든 길이라는 것을 보여준 프로그램이었다. 이 프로그램 출신 연예인이 현재 활동 하고 있는데 당시 2001년이었다는 것을 생각하면 얼마나 긴시간을 고생해서 데뷔를 했는지 알 수 있다.     원더걸스의 선예                                      출연당시모습                          긴 연습생 생활을 함께 했던 2AM의 조권과 원더걸스 선예의 듀엣 무대                      2AM 조권                           메이다니                 미국 데뷔 준비중인 G-SOUL    다들 영재육성이라고 불리던 시절부터 현재까지 많은 성장이 있었던것 같다.앞으로도 멋진 모습이 기대된다. 당시 영재들을 트레이닝하는 선생님으로 출연하였던 임정희와 비!!  2. 목표달성 토요일 - 악동클럽(2001) - MBC 악동클럽은 과거나 현재에 각 학교에 꼭 한명 씩있는 연예인을 꿈꾸거나끼있는 고등학생들이 전국에 있는 오디션을 통해서 선발되어 1차~2차 오디션 및 테스트, 트레이닝 등을 거쳐서최종 다섯명을 선발하여 바로 음반을 내는 과정을 보여주는 프로그램이었다. 당시 악동클럽 출연 모습 유명 MC이휘재와 가수 김정민 히트 작곡가 김형석이 직접 트레이닝을 맡아서 많은 사람들에게 신뢰도 주고 트레이닝 과정간에 많은 소녀팬들 또한 생겼었다.다섯 멤버의 모습. 앨범을 내고 한동안 어느정도 인기를 누렸으나 아쉽게도 대형기획사 아이돌 가수들 만큼 꾸준한 사랑은 얻지 못햇다.  The A.D로 이름을 바꾸어서 활동을 하는 것까지 기억이 나나 현재 소식은 잘 모르겠다. 3. Let's Coke Play 배틀 신화 (2005) - Mnet국내 최고의 음악 채널 엠넷에서 야심차게 준비한 제 2의 신화를 뽑기 위한 전국 오디션 프로그램이다.여기서 직접 신화의 멤버들이 나와서 오디션 및 면접을 보고 많은 참가자의 경쟁을 직접 지켜보면서최종 멤버를 뽑았다는 데서 신화가 인정한 가수란 점이 많은 관심을 받았고, 참가자들이각각 주어진 미션을 수행하면서 점점 성장하는 모습들 또한 보여 주었다.최종 선발된 이들은 든든한 지원을 통해서 BATTLE이란 이름으로 데뷔를 하게 된다. 최종 선발된 6인 스타일을 변화하며 인기를 끌기 위한 노력을 하였다. 하지만 많은 지원에도 불구하고 배틀은 많은사랑을 받고 있지 못하고 있는 것 같아 조금 아쉽다. 그때 당시 배틀신화의 오디션에 참가 했으나 선발되지 못하고 아쉽게 탈락한 이들이 오히려 더 큰 인기를 얻고 있다. 빅뱅의 승리, 브아걸의 가인, 태군 모두 배틀신화 출신의 가수들인데잘 다듬어진 실력으로 많은 인기를 누리고 있다.태군 / 승리 / 가인 배틀신화 당시의 승리 와 가인 4. 슈퍼스타 서바이벌 (2006) - SBS2006년 비를 월드 스타로 만든 박진영이 다시한번 SBS와 손잡고 신인발굴에 나섰다. 2006년 2월부터  ‘슈퍼스타 서바이벌’은 국내 7개 도시와 미주지역 5개 도시에서 실시되는 사전 오디션을 통해 선발된 12명의 참가자 중 가창, 외모, 연기, 춤 다양한 테스트를 거쳐 최후의 1인을 뽑는 스타 메이킹 프로그램이었다.  총 10회 방영되며 매회 1명씩 탈락하는 서바이벌 형식이었는데, 최종회인 10회는 생방송으로 진행되며 시청자들의 직접투표(인터넷, ARS, 모바일 참여)에 의해 최종우승자가 선정되었다. 최근 새로운 앨범을 내서 많은 인기를 얻고 있는 2PM의 대부분의 멤버들 이 프로그램 출신이다.매회 1명씩 탈락하는 긴장감있는 포맷으로 진행이 되었는데가수들의 교육과 함께 많은 트레이닝이 병행 되었다.최후의 1인은 제 2의 비로 불린 현재 2PM의 이준호군이 차지하였다.그후 오랜 준비 기간 후에 2pm으로 데뷔하였다. 바로 데뷔 시키지 않고 더 준비기간을 가진 뒤 다듬어 진 후 데뷔를 하니 좋은 실력을 갖게 되고 그것이 곧 인기로 이어지는 것 같다. 엠넷에서 방송한 "열혈남아" 2am과 2pm의 모습을 볼 수 있다. 5. 쇼바이벌 (2007) - MBCMBC에서 토요일 저녁시간대에 방영한 프로그램으로 다른 서바이벌프로그램은 잘 일반인들이 가수가 되기 위한 프로그램이었다면 쇼바이벌은 잘 알려지지 않은 가수들이 자신의 끼와 숨겨진 실력을 다른사람의노래를 부르고 자신만의 스타일로 편곡하여 퍼포먼스를 보여줌으로써신선함과 그 가수의 숨겨진 실력을 알 수 있는 프로그램이었다. 가수들의 모습이 항상 밝은 모습만 있는 것이 아닌 데뷔한지 꽤 되었어도 여전히 힘든상황을겪고 있는 가수들, 실력은 있으나 다양한 이유 때문에 인정을 받지 못한 가수들에게자신의 이름을 알릴 수 있는 기회가 되었다.쇼바이벌의 엠씨들 파이널에서 1등을 하며 실력을 인정을 받은 8eight  이 프로그램을 통해서 주목을 받고 실력을 인정 받아 그간 힘들었던 생활이 함께 비춰지면서많은 사람들에게 관심을 받고 인기를 얻게 되었다.이프로그램을 통해 관심을 받은 슈퍼키드, V.O.S, Sweet Sorrow.8eight. 하지만 공중파 프로그램에서 가장 중요한 시청률이 안나온다는 이유로프로그램이 폐지되어 시청자들이 안타까워 하고 그에 항의를 했던 프로그램이다. 6. 대국민 스타 발굴 오디션 슈퍼스타 K (2009) - M net 이 프로그램의 취지는 기존 국내 프로그램이 중고등학생들의 인기에의존한 이슈를 통해 인기를 얻고자 했다면 남녀노소 나이를 따지지 않고진정한 노래 실력만으로 승부하여 M net 의 완벽한 도움을 받으며앨범을 내주고 MKMF무대까지!!! 단번에 스타로 만들어 주는 프로그램이다. 현재 예선이 진행 중이고, 최근 수잔보일이 많은 관심을 받으면서 외모가 아닌 진짜 실력이 주목을 받고 있는 지금많은 사람들이 한국의 수잔보일, 폴포츠를 기대 하고 있다고 생각을 한다.  아직 제대로 진행된 것이 아니기 때문에 이 프로그램을 통해서아이돌 가수들 뿐아니라 나이가 있는 실력있는 가수들이 많이 배출되어우리나라 음악 시장의 수준이 한층 업그레이드 되었으면 한다.    >더보기>접기BGM정보 : 브금저장소 - http://bgmstore.net/view/2vGhz(직접 올리니까 재생이 안 되네요...직접 들어가서 들으시기 바랍니다.)그래...너희들이 나를 이길 수 있는 방법.한 가지를 알려주지.이제부터 단계별로 게임이 진행될 거야.단계별로 게임 방식은 모두 다르며,게임에서 지면 그대로 탈락.그렇게 해서 마지막 살아남은 1명만,나와 맞설 기회를 주지.이 정도면 설명은 됬겠...어라?근데 팽도리도 있었던 것 같은데 어떻게 된 거냐?그분은 블로그를 접은 걸로 추측되어서 뺐어.그렇군?그럼...게임 시작!!어어?!으아아아아아아아아아아아아아아아아아아악!(모두들 미지의 공간으로 빨려들어갔다!)그리고...첫 번째 게임은,중2병 글을 듣는 것이다.오글거려서 쓰러지지 않고 버티면 생존.(뭐야 저건....)녹음 파일 재생!!어...?녹음 파일이라고...?(녹음)난...ㄱr끔...눈물을 흘린ㄷr...ㄱr끔은 눈물을 참을 수 없는 ㄴㅐㄱr 별로ㄷr...역시 이거였구나!!!으아아아아아아아아아악!!!으아아아아아아아아아아아아아ㅕㅗㄹㅈ뎌랸오려ㅑㄹ롬여ㅛㅀ요념ㄹ핮ㅁㄹ효며ㅗ룢ㄷ라ㅗ횲ㅈ됼ㄷ아오 살아남아서 론 저 새끼 반드시 죽여버릴거야!!!으아아아아아아!!!!(녹음)ㅁr음ㅇㅣ ㅇrㅍrㅅㅓ..소ㄹIㅊIㅁㅕ 울 수 있ㄷr는 건...좋은 ㄱㅓㅇㅑ...ㅁㅓ...꼭 슬ㅍㅓㅇㅑ만 우는 건 ㅇrㄴㅣ잖Aㅏ...난...눈물ㅇㅣ...좋 ㄷr...ㅇㅏㄴㅣ...ㅁㅓㄹㅣㄱㅏ ㅇr닌...맘으로 우는 ㄴrI가 좋ㄷr...아아아아앙랒더ㅠㄹ유료졿퓨ㅕㅗㄹ폺ㄷㅎ륲ㅎㅈ돒...켁.(다랑은 쓰러졌다!)올ㅋ...한 명만 쓰러졌군.좋아.나머지는 다 통과!휴우...살았다...(내 분량...)그럼 두 번째 게임은...복불복이다.여기에 있는 컵 의 대부분은 식용 무지개 색소를 넣은 생수이지만,2개에는 무지개주스가 담겨 있지.아.그리고 무지개주스의 비밀 하나 알려 주자면......이러하다.(작가의 말:위 이미지는 흑검형 블로그에 제가 단 댓글입니다.)그리고,깜빡 잊고 있었는데,저것들 중 5개는 약을 넣은 거라서 먹으면 약을 빤 사람이 되어 성격이 병맛스럽게 변할 거야.병맛이 되었을 경우,3번째 게임이 끝나면 자동으로 원래대로 돌아온다.모든 컵의 내용물이 똑같은 무지개색 액체이고,냄새도 차이가 거의 없으니 알아내는 건 포기해.야 이 피또새퀴야 무지개주스 저렇게 만든 거였냐?!!ㅇㅇ 이 정도는 되야 나,피카츄커비지 하하하하하핳하ㅏ하하하하하하하핳ㅎ핳하하하ㅇㅇ아!!!!미안하다아아아아아아!!!!정말 획기적인 줄임말이....저 따위 아르코커비에게 사용되다니!!!!!으아아아아아아아!!!ㅇㅇ이 저딴 또라이한테사용되기 전에 더욱 많이!!!잘 써 줬어야 하는 건데에에에!!!아...안 돼...내가...저기에 무지개주스만 담지 않았더라면...!!그래서 저 피또가 ㅇㅇ이라는 말을 써버리게 하지만 않았다면...!!!내가...ㅇㅇ을...저 딴 놈에게 사용되게 해버렸어!!안돼애애애애애!!!죽는다.(피카츄커비는 론에게 주기로 했던 출연료에다가 총을 겨누었다!)야 잠까아아아아아아아아안!!!(어째서인지 론보다 피카츄커비 형이 더 악당같아...)그나저나 무지개색 색소는 식용이 아니라며?결국 이건 다 죽는 거 아냐?ㄴㄴ 평범한 거에는 식용 색소로 넣어 놨어.아무튼 게임 시작!!꿀꺽꿀꺽....다행이다.이건 평범한 물이었어.으아아...한 방울만 먹어야겠다...?!!!ㄴ여ㅗ현ㅇ혼엃몰ㅈㄷㅎ려ㅏ서ㅏ노ㅓㅗㅌ휴터ㅗㅜ러ㅏㅇㄱ토처차어ㅗㅗㅓㅗㅗㅓㅜ푸ㅗㄹㄴ올헌ㅇ허러ㅁㄴㄿㅁㄴ럺ㅁ놆놔하며ㅛㄷㅀㅀㄴㅁㄻ넗ㅁ넒ㄹ묟ㅎ러ㅓ...뭐야 저건...?우옹아ㅏ아아아아ㅏ!!! 호ㅌ퀋ㅅㅌㅗ로ㅗㄴ오ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ략 규ㅔㅌ노ㅗ오오오오오!!!!ㅕㅐㅇ로ㅕㅑㅗㅕㅈㄷㅀㅈ뎓혇호ㅕㅑ!!!!!!ㅗ러ㅏ론어ㅏㄹㄴ와렁ㅎ라ㅗㅇ 피카츄커비이이이 또라이이이!!!!병맛 약의 효과가 나타나는군.으어어...(올더울슈레는 무지개색 물을 마셨다!)...살았다.아무것도 없었어..벌컥벌컥...하핫 역시 나님 운빨ㅋ(평범한 물이었다!)으어어어...다행이다.난 살았어어...벌컥벌컥벌컥....뿌우웨에에에에엙!!!!(파천은 무지개주스를 마셔서 토하고 쓰러졌다!)벌컥벌컥...휴.나는 살았군.원샷!!!...?!롼ㅇㅀ다ㅓㄹ허ㅗㅜㅏ지ㅓㅗ서ㅏㄷ러ㄴ휴러규ㅗㅓ헣뉴ㅓㄹㅈㄷㅎㄹㅈ됴ㅗㅈ됻...병맛!!약!!!!막장!!!우어어어어!!!!(황혼의 더 킹은 병맛이 되어버렸다!)꿀꺽꿀꺾...휴.살았다.무지개주스 같은 느낌은 안 드는데...병맛 약인가...?붉뷁봙뱘쀍푻꿣똢!!!붉뷁봙뱘쀍푻꿣똢!!!그래...저렇게 되어도 3번째 게임만 끝나면 돌아오니까...뭬두둻!!!꽗콰츗꿔쀄 눼뭃!!!촤놩화띾!!!!(모두들!!!갓카츄커비 님을!!!찬양하라!!!!)히이이이이이익 무서워!!!(십칠.)벌컥벌컥...휴.살았다아아아아앍?!꾸웨에어어어어얽!!!(흑검은 무지개주스를 마시고 토해서 쓰러졌다!)벌컥벌컦...다행히 살았다.원샷!!!...휴.살았다.꿀꺽꿀꺾...?!!ㅗㄴㅇ려ㅏㅓ로ㅓㅎ롬옳ㄴ유ㅗㅡ륜으루ㅏㅎㅈㄷ휴좋ㅈㄴㄹ퓨ㅓㅈ다...병맛!병맛!병맛!!!우오어어어어!(드래곤샴푸는 병맛이 되어버렸다!)이런...이렇게 되면 저희는 병맛 확정이네요...뭐...피할 방법도 없으니...원샷!!...어라?아무렇지도 않네?뭐어?!그럴 리는 없는데!설마...스킬 발동!!!진실보기(알고 싶은 것을 마력을 통해 알아내는 스킬)!!...그렇구나...피카츄커비랑 미레헌터가 병맛 당첨이었는데...본래 성격이 병맛이라서 안 통한 거구나아아아아아!!!아니...이게 무슨 소리오...내가 병맛이라고..?안 돼...안돼애!!!!내가 병맛이라니!!아니 이게 무슨소리오!!!내가 병맛이라니!!!말도안된다고 어허헣!!!(개드립 치는 걸 보니 아무렇지도 않으시네 뭐...)그럼...그냥 이 상태로 3번째 게임을 시작해야겠다.3번째 게임은...샌드백 파괴하기!단 두 번의 공격만으로 샌드백을 파괴해야한다!또한,4명이 탈락하게 되면 그 다음 차례에 있는 모두는 생존한다!샌드 샌드(왜 샌드백이 말을 하는 거야...)ㄷ겋재호ㅓ로웋ㄴㅇㄹㄴㅇㄹㄴ알ㅇㅎㄹㄴㅇㅎ룓ㄹㅈㄷㅎ퍜게임 시작!날 부숴봐라.부술 수 있으면.알았어.(피카츄커비는 키보드에서 del버튼을 눌러서 샌드백을 삭제했다!)ㅇㄴ하ㅣ돟너ㅣㅇ혼어ㅏㅎㄴ오러ㅗㅠㅎㅍㅇㅀㅇㄹ오오ㅜㄹ퐈(샌드백은 파괴되었다!)뿕쀍?붉뷁!재생~야이ㅆ 뭐야 샌드백주제에 뭔 재생이 돼?!(그린멜로디는 샌드백이 재생되는 것을 보고 놀라서 병맛 약의 효과가 사라졌다!)으어어엉 역시 샌드백은 재생하면 안된느거였어어어어어얽!!!(샌드백은 멘탈에 충격을 받아서 파괴되었다!)...진짜 이 만화는 막장이야.아무튼...스킬 발동!매직아이!...음...그래...샌드백의 약점은 양쪽 눈 사이군?화염방사!!하핫 이딴것 쯤은(샌드백은 공격을 맞고 버텼다!)음..버텼어?그렇다면!!너는 샌드백이니까 재생되면 안되잖아!!!뭐라고오?!난 재생까지 되는 아주 특별한 샌드백이라고오?!으허헝 올더울슈레가 그런 말을 할 줄은 몰랐어!!!(샌드백은 정신승리를 했다!)정신승리 뭔데!!!으허헝 감동받었어!!!그러니까 선물을 줄게!!스킬 발동!!!물질분해광선!!!!으아아아아아아아아아아아아....(올더울슈레는 분자단위로 쪼개져서 사라졌다!)물질분해광선?!저건 OP에 저장되어있다가 해킹당해서 빼앗긴 Z랭크 스킬인데?!그러고보니까 아까 S랭크 스킬인 진실보기도 OP에 저장되어 있던 거였고!OP를 해킹했다지만 저런 강력한 스킬들을 사용할 줄이야...그러고보니까 샌드백이 말을 하는 이유는...Z랭크 스킬인 마음만들기{물건에 마음이 생기게 하는 스킬.다만 많은 힘을 소모해서 쓰기가 매우 어렵다.}인가?그것도 해킹으로 인해 빼앗긴 스킬이니...그럴 가능성도 있군...하지만 그렇게 해도 물건이 스킬을 쓰는 건 왜지?언나운 스킬(Unknown Skill)인가...?언나운 스킬이 뭔데?분명 만들어진 기록은 없고,OP에도 스킬 데이터가 없어서 존재가 거의 알려지지 않은 스킬이야.정확히는 일부 야생 포켓몬들이 자신만의 스킬을 만든답시고 자신 이외에는 누고도 찾아내지 못하게 OP에 등록을 안 하고 숨겨놓은 스킬이 언나운스킬이라고 불리고 있는 것이긴 해.그런데 나는 모든 언나운스킬들을 알아내서 OP에 등록을 해 놨는데...물건이 스킬을 쓰게 만드는 스킬은 듣도보도 못했는데?그러면 론이...스킬을 만들어낸 거 아냐?그럴지도 모르겠다.야 샌드백왜너는 스스로 파괴되지 않으면 아르코커비와 같은 놈이야.으어어어!!!그런 거였구나!!!(샌드백은 파괴되었다!)(......)섀도볼!응 약해~성스러운칼!응 안맞았어~2번의 기회를 모두 썼다.너 탈락.스킬 발동!물질분해광선!!ㄴㅇ러ㅗㄴ아않린어힌ㄹㄴ알ㅇㅎㄹ윻ㄴ링나...(kal무브는 분자단위로 쪼개져서 사라졌다!)음...이걸 읽어 주면 샌드백을 파괴할 수 있겠군.해 봐.해 봐!받아라!!!레인보우팀 6화 읽기!!!다현:근데 어떻게 니가 공주야?린:그건 다음에 말할ㄲ...(갑자기 다현이가 새까만 구멍에 빠짐.)다현:살려줘!(하지만 이미 늦음.)리뚜:언니...X:리뚜야...힘내.루루:내가 가서 다현이를 구하면 어때?리뚜,오니몬,가트몬,쿠네몬,호크몬,전사,티니,로아,린,피아,지수,X:우리도 갈래!왜냐면 우린 RAINBOW팀이니까!아아아아아아아아아아아아아아앆 유치해애애애애애애!!!(샌드백은 파괴되었다!)아오 십칠.저 샌드백을 차라리 장미칼로 죽였어야 하는데.그리고 미레헌터님도...그리고...이런 이야기를 쓴 너도오오오!!!스킬 발동!!칼빵!!!뷁....(피카츄커비는 ​D졌다!​쓰러졌다!)핦톣챬밁뚰읷쫧탹!!!(황혼의 더 킹의 용의파동!!)응 피함~(이젠 샌드백이 움직이기까지 함)탹쫧읷뚰밁챩톣핦!!!!(황혼의 더 킹의 사이코키네시스!)응 버팀~고로 너는 탈락이다.물질분해광선!ㅀㄴ오할ㅇ허ㅇ넣횸러ㅏㄴㅇㄹㅇ홀...(황혼의 더 킹은 분자단위로 쪼개져서 사라졌다!)(역시 병맛 상태에서 스킬 발동은 안 되는군.)난...ㄱr끔...눈물을 흘린ㄷr...ㄱr끔은 눈물을 참을 수 없는 ㄴㅐㄱr 별로ㄷr...ㅁr음ㅇㅣ ㅇrㅍrㅅㅓ..소ㄹIㅊIㅁㅕ 울 수 있ㄷr는 건...좋은 ㄱㅓㅇㅑ...ㅁㅓ...꼭 슬ㅍㅓㅇㅑ만 우는 건 ㅇrㄴㅣ잖Aㅏ...난...눈물ㅇㅣ...좋 ㄷr...ㅇㅏㄴㅣ...ㅁㅓㄹㅣㄱㅏ ㅇr닌...맘으로 우는 ㄴrI가 좋ㄷr...아아아아아아아앍ㄴㅇ렁ㅎㄹ앟ㄹㄴ옹날ㄴㄹㄴㅇㅍㄻㄴ유ㅗㅓ(샌드백은 오그라들어 파괴되었다!)아 시벌 이런 대본 누가 짠 거야!!얘요.(피카츄커비를 가리킴)예 감사합니다 그럼...(히드라는 피카츄커비에게 부활초를 줬다!)우웨에엑!!써!!자 그럼 이제 피또는 뒤지자꾸나.(히드라의 용의파동!)아오...(피카츄커비는 쓰러졌다!)냉동빔!!응 피함~아오 저 샌드백새퀴가!!!!!(justin은 폭주했다!)얼다세계에에에에에에에에에에에에!!!젠장...역시 justin은 무리였나...(샌드백은 파괴되었다!)너 따위는 원시회귀 안 해도 이길 수 있다.단애ㅇ...으아아아아아 내가 원시회귀 안 해도 이길 수 있는 존재였다니!!!(샌드백은 멘탈에 금이 가서 쓰러졌다!)어...?퇋퇄퇋 풇풇풇 꼀꼀꼀 럓럓럓!!!!(드래곤샴푸의 물수리검!)ㅗ(샌드백은 공격을 피했다!)아옳 춰 썐뚨뺶쇄퀴가아아앓!!!수꽗 봛텅!!!크롫쑤블뢔이둟!!!(아오 저 샌드백새퀴가아아아!!!스킬 발동!!!크로스블레이드!!!)히이이이이익!!!...음?퐔!!!(드래곤샴푸는 넘어졌다!)...역시 병맛 상태에서 스킬 발동은 무리였군.물질분해광선!!!토오로아ㅗ러롸완ㅁ로져ㅐ롲둏ㄹ조랴ㅣㅕ혀ㅑㄹ효냟맂흊고ㅑㅛ히(드래곤샴푸는 분자단위로 쪼개져서 사라졌다!)4명이 탈락했으니 종료!!살았다...4번째 게임은...퀴즈다.말 그대로 내가 내는 문제들을 풀면 되는 거지.음...?그럼 먼저...crusher.문제는...다음 문장을 해석하는 것.(해석...?)○※△÷♤☆♩∞□♧↑↓×↗↙↖↘♡◇●■▲♠♥◆♣.이걸 해석하면 된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그딴걸 어떻게맞춰그럼 탈락.정답은 동그라미 당구장마크 삼각형 나누기 스페이드 별 4분음표 무한대 사각형 클로버 위쪽화살표 아래쪽화살표 곱하기 위쪽대각선오른쪽화살표 아래쪽대각선왼쪽화살표 위쪽대각선왼쪽화살표 아래쪽대각선오른쪽화살표 하트 다이아몬드 검정색동그라미 검정색사각형 검정색삼각형 검정색스페이드 검정색하트 검정색다이아몬드 검정색클로버다!!!(뭐 저딴 게 다 있어...)다음.매직카드즈.문제는...녹음 파일을 재생할 건데,녹음 파일에서 들리는 말이 뭐인지 맞히면 된다.녹음 파일 재생...을 하기 전에 이어폰 껴.이어폰?뭐...그래.(녹음)좌 위줴 쉬좍이야!눼꾸물!!눼 꿤월 위홚 여햏!!삨콰츄!!!꺾줭따윈 업쒀!!업쒀!!놰 틘궈뢍 함퀘니콰!!삑콰삑콰!!!!춰음쉬좌근 워새콸지둬 뭘라!!내틘궈 삑카츄우!!!!젠장!!!소리를 더 크게 들리게 해서 귀테러 효과를 높이려고 이어폰 끼라는 거였냐!!!으아아아아아아!!!(매직카드즈는 귀테러를 당해서 쓰러졌다!)그럼,매직카드즈는 쓰러졌으니 탈락.그리고 다음은...카츠.이 문제는 답이 다섯 개다.피카츄커비는 또라이고 또라이는 아르코커비이고 아르코커비는 병맛일 때 병맛은 뭐지?몰라!!!그딴 걸 어떻게 맞춰!!!!그러면 탈락.답은'다섯 개'다.내가 대놓고 말해 줬는데도 모르냐.그 다섯개가 답의 개수가 아니었냐!!!!그럼 다음.justin.무지개주스에 들어가는 오렌지즙은 어떻게 얻은 걸까?토끼한테 오렌지를 먹이고 그 토끼의 똥에 있는 오렌지에서 짜낸 것이지.이...이번에는 저 피카츄커비 새퀴가 소재가 없어서 쉬운 문제로 내버렸지만 다음!히드라!이번 문제는...이 종이에 뭐라고 적혀있는지 읽는 문제다!하핫 이딴 것 쯤은...​난...ㄱr끔...눈물을 흘린ㄷr...ㄱr끔은 눈물을 참을 수 없는 ㄴㅐㄱr 별로ㄷr...ㅁr음ㅇㅣ ㅇrㅍrㅅㅓ..소ㄹIㅊIㅁㅕ 울 수 있ㄷr는 건...좋은 ㄱㅓㅇㅑ...ㅁㅓ...꼭 슬ㅍㅓㅇㅑ만 우는 건 ㅇrㄴㅣ잖Aㅏ...난...눈물ㅇㅣ...좋 ㄷr...ㅇㅏㄴㅣ...ㅁㅓㄹㅣㄱㅏ ㅇr닌...맘으로 우는 ㄴrI가 좋ㄷr...ㅁ,뭐야?!중2병 글은 분명 자존심 때문에 못 읽을 텐데!!물론 자존심은 상하지.그러니까 이런 스토리를 짠 피또를 패면 됨.ㅋ젠장.그 생각을 못 했군.(뷁...)아무튼...이번에는 미레헌터.내가 그림을 보여줄 건데,이 그림은 무엇을 그린 그림인지 알아맞히면 된다.얼마든지 보여줘 봐라.뭔지 반드시 맞춰 주마.그럼 이 그림은 뭘 그린 건지 말해봐라!!!(론은 다랑이 그림 POWER로 그린 그림을 보여줬다!)으아아아아아아아아아아ㅏㅏ아ㅇ앜!!!!내 누우우우우운!!!(미레헌터는 눈테러를 당해서 쓰러졌다!)그럼 미레헌터는 쓰러졌으니 탈락.다음은...플러스.이어폰으로 들리는 말을 듣고,어떤 말이었는지 말하면 된다.그럼...재생.하하핫 이딴 것 쯤은...야 십칠 이걸 나보고 말하라고?ㅇㅇ걍 뒤져라.(플러스의 섀도볼!)응~싫어~스킬 발동!물질분해광선!!!아아아아ㅏ우혀ㅑㄹ혀ㅏ노호ㅕ화ㅣㅓㅏ롵ㄴ어ㅏ려ㅛㅕㅗㅇ휴화터ㅣㅗㄹㄴ어ㅏㅗㅁ낧디ㅗ누ㅏ(플러스는 분자단위로 쪼개져서 사라졌다!)도대체 뭘 말하라고 한 거냐...알려주기 싫은데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 닥치고 말해.마인드 트릭!'갓카츄커비님은 위대하다'라고 말하라고 한 거야.음...?론이 순순히 말하네?마인드 트릭이라는,포스를 사용한 정신 조작 능력을 써서 말하게 한 거야.그리고 다음은...그린멜로디...................................................................................................아...낼 문제가 없다.할 수 없지...피카츄커비의 서이툰 시즌 1 1화의 제목은?저주인형.쳇...역시 아는군...하지만 피카츄커비!너에게는 절대 못 풀 엄청나게 어려운 문제를 준비했지!받아라!!!!5×5=?① 5555555② 1.0000009③ 25④ 아르코커비⑤ 102030405060708090(...저걸 누가 틀려...)흥.단순히 허세일 줄 알았더만...정말로 어려운 문제군.여러분도 같이 풀어보세요!(...진짜 또라2인가?)훗...하지만 이 몸이 못 푸는 문제란 없다!5는 오!오는 O!그리고 O는 ㅗ!!그러므로 답은 1번!5555555다!!!!뭔 소리야!!!그리고 틀렸잖아!!!!쳇...정답이다.(...걍 둘 다 또라2였네...)아무튼 살아남은 건 4명이군.그러면...마지막 5번쨰 게임은...미션 게임이다!그건 또 뭐야...?이 제비뽑기로 각자 미션을 정해서 각자의 미션을 수행하여,가장 높은 점수를 얻은 1명이 승리하는 게임이지.그럼 나부터...음...이게 뭐야?약점간파 미션?순서대로 나타나는 3개의 샌드백의 약점을 간파해서 한 번에 쓰러트리면 되는 게임이다.그럼...시작!샌드샌드희망의 힘!쿠웨에에에에에에엑!!(샌드백은 파괴되었다!)저 정도 샌드백 약점 간파 정도는 뭐...샌드 샌드일렉트릭 칼빵!!!샌드으으으으윾!!!(샌드백은 파괴되었다!)일렉트릭 칼빵...?또 새로운 칼빵 스킬을 만들어냈군.샌드샌드!소환의 장미칼!!소환이라고...?뭘 소환하는 거야?뼈가 있는 방은?​골​룸.......(샌드백은 얼어붙고 파괴되었다!)...역시 저걸 부르지 말았어야 했어.강제송환!다들 론의 서바이벌에 강제로 참여하게 되서 '골'빠ㅈ...(샌즈는 강제송환되었다!)도대체 저 소환의 장미칼이라는 스킬은 뭐야...소환의 장미칼?장미칼로 시공간을 갈라서 누군가를 소환해내는 스킬이야.시공간을 가르는 스킬이기 때문에 다른 세계관의 캐릭터도 소환할 수 있어.미션 클리어.그러면 이 점수 계산 기계를 사용해서...나온 점수는...?......96.96점이라...이 정도면 좋은 편이니 뭐.ㄴㄴ 10000점이 만점임.ㅋ야이ㅆ 왜 이렇게 점수가 낮은데?!점수 계산 기계는 인공지능이 있어.아마도 샌즈의 아재 개그 때문에 빡쳤을 거야....아무튼 내 미션은...인내심 테스트?4단계의 인내심 테스트를 통과하면 되는 게임이지.그럼...게임 시작!1단계.구리구리 TNT 투척!펑!......(애써 참는 중)버텼군...그럼 2단계!미끄래곤의 점액 10리터 투척!.......(계속 참는 중)흠...3단계는 못 버틸 거다.무지개주스 발사!!헉 실수로 먹어버렸ㄷ...우웨에에에에에에에에에에에에엑!!!!그걸 먹고도 쓰러지지 않다니...하...하하핫...이 정도 쯤은...(폭주하지 않으려고 참는 중)그럼 마지막 4단계!!녹음 파일 재생!!녹음 파일:너는 아르코커비보다 못한 존재이다.너는 샌즈의 아재개그보다 재미없다.하핫 justin은 그정도로 빡치지 않ㅇ...그오오오오오오오오오오...크와아아아아아아아악!!!!(justin은 폭주했다!)하핫 폭주해버렸군 아쉽게도 클리어 보너스 스코어는 얻지 못했다.그러므로 점수를 계산하면.........317점.(클리어 못했는데 왜 나보다 점수가 높아...)내 미션은...무지개주스 견디기...?!십칠!!!말 그대로 무지개주스를 먹고 토하거나 기절하지 않으면 된다.자 그럼 무지개주스 주입!우으읍...푸우우우욹....우얽....크으욹..우으윽...!10초나 버티다니.하지만 이제는 못 버틸 거다.꾸워어어억....푸읇...우우우우욱...!!펑!!!!!!ㅌ,터졌어?!무지개주스 때문에 내장이 손상됬는데도 토하지 않으려고 애쓰다가 결국 몸이 폭발해버렸군.그럼 그렇지.점수는...그래도 905점이네.그럼...내 미션은...뭐야 이건?뭐라고 쓴 거야?알아볼 수가 없잖아...그것도 못 읽냐.니 미션은 간단해.이 팔찌를 차고 최대한 또라2같은 생각을 하면 그 생각이 또라2같은 생각일수록 점수가 높아지는 거지.그럼...시작!오올.자동으로 팔찌가 생겨났다.그러면.........됐어.측정 종료야.점수는....에에?!9999점?!!?!!?!!...내가 그렇게나 또라2였냐.그...그럼...피카츄커비 승리!!나머지는 디져라!!!물질분해광선!!!으아아아아아아아아아ㅏ(justin과 히드라와 그린멜로디는 분자단위로 쪼개져서 사라졌다!)그래...니가 설마 마지막으로 남을 줄이야.진짜 막장이군....닥쳐.그리고 나한테 맞선다면 손해 보는 건 너일 거야.7개의 차크라를 강화해서 가져왔거든.삐이이이이이이이이잉...어째서인지 예전에 쓴 디자인이 더 나은 것 같은데.......그런가?(작가의 말:차크라 이미지에서 중간에 하얀색이 있고,문양이 새겨진 원형 부분은 구슬 형태,다른 부분은 그 구슬을 둘러싼 일종의 오라나 마력이라고 생각하시면 됩니다.물론 제가 만든 이미지는 아닙니다.)그래.이 아르코커비야....아무튼,너의 힘 중 10%를 나한테 넘겨라.그러면 나를 쓰러트리는 목적이 아닌 이상,너의 목적을 달성할 수 있게 도와주지.음...왜 굳이 내 힘의 10%까지 줘야 하는데?지금은 협력 제안이다.한번 더 대답할 기회를 주겠어.그래도 협력하지 않겠다면...너를 쓰러트리는 수밖에 없겠지.니가 모르고 있는 것 같은데,나는 이곳의 어둠의 에너지와 일체화되어 있는 상태야.그러므로 지금,내 몸도 에너지만으로 이루어져 있으니.물리적인 공격은 통하지 않아.그런데 니가 나를 쓰러트려?그래도 상관없어.너가 어둠의 ​에너지만으로​ 이루어져 있다면...어둠의 힘을 봉인하기 위해 만든 절망의구슬 속에 봉인하기가 훨씬 쉽거든.물리적인 형태가 있는 몸까지 봉인할 필요가 없으니까.(피카츄커비는 절망의구슬을 꺼냈다!)쳇...그래.협력 제안 받아들일게.대신...몸이 분자로 분해된 서이를 재생할 수 있는 수단을 완전히 없애라.이것이 내가 거는 조건이다.흠...절망의구슬은 내가 인공적으로 만들어낸 것이라는 건 알지?하지만 누구에게도 그 존재조차 알려주지 않은 '희망의구슬'은,가상공간을 생성시키면서 저절로 생겨났어.그 희망의구슬은 절망의구슬의 힘이 폭주하는 걸 막을 수 있고...아니면 주변의 희망을 ​그 구슬 안으로 흡수해버릴 수도 있기도 하고.​그리고 희망의 힘으로...​절망의 힘에 의해 소멸된 ​생명체를 되살리는 것도 가능하지.​그 희망의구슬을 없애면...절망의 힘에 이길 수 있는 확률은,0.0000000000000000000000000001%로 줄어들어서,사실상 절망의 힘을 이기는 건 불가능해진다...​설명은 됐으니까 빨리 그 희망의구슬이나 없애.알았다고.희망의구슬 소환.......어라?왜 안 되는 거야?누가 가져갔나?가져가다니...잠깐 설마?!누군데?영웅은 죽지 않아요 호롤롤로로로로로★(??는 희망의구슬을 사용했다!)뷁...ㅇ,어라?어떻게 된 거지?되살아난 건가?내가 이 희망의구슬로 되살린 거야!ㅇㅎ.근데 너는 또 누구냐.난 '다현'이야.또다른 그린멜로디라고 생각하면 돼.아무튼,지금 큰일이야!피카츄커비 저 생퀴가 배신을 했다고!!뭣이라아아아아?!쳇...다현 저 녀석...여기까지 쫓아올 줄이야...7개의 차크라가 있는데 저 글레이시아가 뭔 문제냐.차라리 넌 걍 짜져있어라.내가 다 처리할 테니.야 이 피또 십칠새퀴야아아아아아아아아아아아아아!!!!그렇게 빡치면 날 쓰러트려보던가.뒤져어어어어어어어어어!!!(히드라의 용의파동!)스킬 발동!!SUPERSTAR!!!!(피카츄커비는 대미즈를 전혀 입지 않았다!)저놈이 저런 스킬을 쓰는 건 본 적이 없는데..?!난 론의 힘 중 10%를 얻었다.10%뿐이긴 해도 적어도 내 스킬은 늘어났지.난 니가 론의 힘의 10%나 되는 어마어마한 힘을 니 몸이 버텨내는 게 신기한데.이 새퀴가..뒤져라!!10만볼트!!!희망의구슬의 힘 발동!!공격 반사!!회피.뭐...일단 너만 쓰러트리면 다른 서이들은 무용지물이겠군.스킬 발동...배틀 메디테이션(자신의 능력치를 올리는 포스 기술.)!!!(피카츄커비는 포스의 힘으로 모든 능력치가 최대치까지 올라갔다!)ㅁ,뭐야?어떻게 저렇게까지 능력치가 올라가?!너를 쓰러트리고 반드시 나를 샌드백으로 삼은 서이들에게 복수하겠다!!!절망의구슬의 힘이여!!다현을 제거하라!!!(절망의 힘이 칼날의 모양이 되어 다현에게 날아갔다!)......!!서이들을 배신하고 론의 편에 들어간 피카츄커비!그리고 그런 피카츄커비를 막기 위해 나타난 다현!과연 이 ㅗ같은 전개는 어떻게 될 것인가!!!14화에서 계속..."순창총댕이마을"체험/숙박/식사 모두 가능​6.25전쟁의 전투서바이벌 체험장  ​  ​​​​주소 : 전북 순창군 쌍치면 청정로 558-10-문의 : 063-653-0077​농촌공감여행은 농촌의 다양한 경험을 통해 농촌의 가치에 공감하고, 농촌의 일상과 자연, 힐링, 놀며 배우는감성 체험을 통해 도농교류 활성화에 기여하는 사업​​​**2021년 농촌공감여행*** 운영기간- 여행경비 할인 : 2021년 4월~6월, 9월~11월 (예산 소진 시 조기 마감)- 농산물 리워드 : (여름 휴가철) 7월~8월 (2개월 간)* 지원혜택 : 농촌공감여행 인증경영체 방문 시 '체험·숙박·식사' 이용금액 일부 지원 또는 농산물 제공- 여행경비 할인 : 경영체별 프로모션 내용에 따라 상이(최대 50%) 및 품목별(상품별) 1인당 최대 1만원(품목 수 제한 없음)- 농산물 리워드 : 1인당 1만원 이상 결제 후 영수증 및 리뷰 인증 시 농특산물 제공* 참여대상 : 1인 이상 누구나(나홀로, 연인, 가족, 동호회, 학교, 기업, 어린이집, 각종 단체)※ 미성년자의 경우 반드시 성인인솔자 1인 이상 포함 * 참여조건- 참여자 개인정보(이름, 연락처, 나이 등) 활용 동의 ※ 활용목적 : 농촌관광 활성화 연구 및 마케팅- 농촌공감여행 후기 남기기 ※ 농촌관광 홈페이지>;농촌공감여행>;여행후기 게시판* 문 의 : 063-717-0153(김지윤 팀장)​​https://jbft.co.kr/sub.php?menu=77 전라북도 농촌관광,전북추천여행, 농촌 공감 여행 신청, 농촌체험휴양마을, 숙박안내, 워크숍·MT전북추천여행, 농촌 공감 여행 신청, 농촌체험휴양마을, 숙박안내, 워크숍·MTjbft.co.kr ​​​​  스토리온에서 내일 새로~시작하는 '세기의 커플' 아시나요? ^^요새는 정말 결혼에 대해 말도 많고 탈도 많지요. 요즘 체험 서바이벌이 대세인 만큼!!스토리온에서 새롭게 "국내 최초 결혼 체험 서바이벌" 프로그램이 새로 신설되었답니다.    무려~~세기의 커플로 남는 커플에게는!! 총 1억원의 상금이 걸렸다는 사실이 더욱 긴장되게 만드는데요~^^ 현금 5천만원 + 국내 최고급 호텔 결혼 패키지 + 최신형 혼수용품까지!!정말 빠방하지 않나요?    사실 우리나라가 OECD 국가 중에서 이혼율 1위라는 불명예를 안고 있는 만큼!!서로를 잘 알고~~ 좋은 결혼을 해보자는 취지도 담고 있다는 방송인데다개인적으로 결혼도 미리 체험해 보면 실패 확률도 적을 것 같아 매력적이더라구요. 도전 커플 모두 뽑히기를 바라는 간절함들이 있더라구요!다양한 장기자랑도 준비해오시고~!! ^^ 예비 부부들의 일생일대 도전기!!그 과정이 쉽지 만은 않겠죠?? 그 바로 첫 관문으로 체력테스트까지~~남자는 1분 내에 여자는 50초 내에 진행되는 체력 테스트에끝까지 남을 때까지 계속되었어요. 서로를 응원해주고~!! 함께 하는 모습이 보는 이 예전의 연애때가 생각나더라구요!  정성민,임선영 커플 쇼핑호스트인 남자와 요리 연구가 여자가 만난 매진임박 커플~5살 연하 남와 연상 여 커플~!!권영광과 김빛나라 굴착기 기사일을 하며 아버님 사업을 물려받을 준비를 하는 남자...그리고 연극배우 커플!!운동선수인 남자~~와 그를 지켜보며 1등을 노리면 나온 여자!!정말 다양한 커플들이 함께 하는 만큼~~ 재미난 이야기만 쏠쏠한거 같아요.진솔하고 날카로운 질문들이~~쏙쏙!!그래서 최종 11커플로 선정된 분들과 함께 처음으로 한자리에 모이게 되었답니다.무엇보다 화사한 차림의 송선미와 깔끔한 김성주의 MC가 돋보이네요. 행사의 진행을 위해 예비 부부의 멘토가 되어줄 최란씨와~ 옆에 한분 더~!! 첫 시간인 만큼~~ 커플들과 두명의 MC와 심사위원 2명이!!날카로운 질의와 재미있는 응답 시간을 보냈답니다. 커플들이 실제 이런 프로그램에 처음 출현하는 터라~~리얼 그 자체라고나 할까요? 각자 자기가 일하는 모습도 살짝씩 담아져있어서!!더욱 집중하게 되면서 커플들의 이야기 속으로 빠져들게 된다고나 할까요?남자가 5살 연하인 커플에서부터~~다양한 커플들이 함께한 만큼재미난 이야기와 추억이 만들어질 것 같아요!심사에 심사를 더하는 시간..과연 첫 탈락자는 누구일까요? ^^ 그건 바로 6월 26일(일) 밤 11시 본방을 사수하시면!!만나실 수 있답니다. ^^ 결혼 전 꼭 알아야하는 애인의 건강상태!![건강검진 미션] 정말 저도 결혼 전에 느꼈던 배우자의 건강상태!!꼭 알고 가야하는거 같아요~단순히 재미만이 아니라 배우자가 될 사람의 건강부터 체크하는게 우선이지요~ ^^피도 뽑고, 체지방 검사도 하고~~다같이 깜짝 놀라기도 하고 유머러스한 김성주의 진행!! 톡톡 살아납니다.  건강검진 미션에 이어 모두 다같이 배를 타고~~ 어딘가로 향하네요! ^^처음 그들이 알았던 것과 달리!! 모르는 어딘가로 작은 배를 타고 이동해야하는 상황!!깜짝 놀라는 그들에게는 과연 어떤 일들이 기다리고 있는 것일까요? 궁금하시다면 6월 26일(일) 밤 11시 본방사수!!  자연스러운 커플들의 모습, 생각들을 담아낸 만큼함께 떠나는 그들의 예상 못한 [무인도 미션]어떤 내용으로 진행될지 저도 궁금해집니다. 결혼하기 전에 서로 몰랐던 그들의 실체!!과연 무인도 미션에서 밝혀질 수 있을까요? 두근두근~~ 6월 26일(일) 밤 11시!!매주 일요일 밤 11시에 찾아오는 만큼.. 꼭 함께 본방사수 해요! 채널은 바로 스토리온!! 만약 제가 결혼 전이었다면 한번 참여해보고 싶었을 듯한 프로그램이라~~콩닥콩닥...마음졸이며 두근두근 기다릴랍니다!! 참, 제 블로그에서 이번에 세기의 커플과 관련해~~블로그 이벤트도 진행하려 합니다~~ ^^제가 올린 요~~글을 스크랩해주시면 응모 완료거든요!! 곧 블로그 이벤트 글 올릴께요! 제가 스토리온맘으로 활동하면서새로운 프로그램이  스토리온에서 새롭게 진행하는 '세기의 커플'에 대해 소개해 드렸는데요. 제 블로그의 6월 26일(일) 밤 11시 첫 방송되는"세기의 커플"에 대한 이 포스팅을 스크랩 해주시면!!20분께 문화상품권 5000원권을 보내드립니다~ 이벤트 기간은 6월 21일(화)~7월 3일(일) 약 2주간 진행합니다!응모방법에 대한 자세한 내용은 http://blog.naver.com/pinkya7/50114009774 이 블로그 글을 참고해주세요! ^^ 앗! 덧글과 공감 아시죠? ^^당신은 센스쟁이!!      얼마 전에 신기한 프로그램 봤어요[ 31 살롱 ] 이라고,셀프 헤어스타일링을 알려주는 헤어 크리에이터를 뽑는 서바이벌인데요.은근히 꿀잼이라능이젠 1인 크리에이터들도경쟁력이 있어야하는 시대가 왔져서바이벌까지 생기고 말이여요1회 보니까최종 우승자는 혜택이 좋더라고영패션이나 뷰티는 안하나해도 안나갈거지만 ! 꺄륵 31살롱이 어떤 프로그램인지궁금하시다면 재생 크릭쿠2회에서는 크리에이터들의 첫 미션(자신과 가장 잘어울리는 헤어스타일링)을전체적으로 보면서 심사하는 과정이였는데요별게 다 나옵니다.풍선으로 볼륨을 만드시고요그런데 심사위원 분들이 겁나냉정하시더라고여 무릎 꿇을 뻔 했어요근데 제가 크리에이터들 영상보는 것만 봐도 노잼이면 안보니까요오 재밌겠따 하고 봤는데노잼이면 화가 날 세도 없이 바로 끕니다.내가 더 냉정한듯심사가 끝나고 16명의 도전자가남은채로 2화가 끝이 났어요.피터지는 싸움이구만 냉정한 심사와 참가자들의피터지는 도전이 궁금하시다면 재생 클릭3화에서는 미쟝센 헤어스타일링 제품이 가득한팬트리에서 제품을 마음껏 활용하여자신을 메이크오버해서 반전미를 보여주라는 미션이 주어졌어요.한시간 동안이요저한테 한시간이란..머리 감으면서어제 있었던 이불킥 사건 생각하고 10년 전 이불킥 사건생각하다가 콧노래 좀 부르면끝E양 탈락 하지만 이 언니들은 재료선정부터쏜살같이 달려갑니다.각자의 방에 들어가서 녹화를 시작해요체험삶의 현장출연자 '리나'는 헬로버블 폼 염색약 3가지를 섞어서원하는 컬러를 내는법을 알려줬어요.겁나 유익하죠 ?저는 헤어는 정말 똥손이라저 센스있는 언니가 있는 헤어샵에 가겠습니다.겁나 현명하죠 ?요런 히피스런 스타일링도보여주는 출연자 '민경'도 있어요. 1화에서는 위 사진처럼 보이쉬한 느낌을보여주셨었는데 ㄷㄷ 다른사람인줄첫모습과는 완전 반대의 모습이져?출연자 '로미'이 분이 스킬이 좋으신 것 같더라고여솔직히 헤어 하시는 분들 중에잘하는 걸 뽐내고 싶은건지뭔 따라하고 싶지도 않게과하게 하는 분들 많이 봤는데딱 해보고싶은 머리 해주시는 것 같아요. 그리고 염색할 때 샴푸를 섞어서샴푸브릿지라는 고난이도 스킬을 보이는 분도계시더라구요 ???싱기방기 처음 봤어요 이런거자연스러운 컬러로 물들이고 싶을 때그렇게 한대요. 염색의 손상을 줄이기 위해 퍼펙트 세럼을넣는게 도움이 된다고 해요역시 머릿결이 다들 좋은 이유가 있습니다.그리고 여러 도구들을사용하는 게 신기했어요헤어초크로 물들이는 거에요왜 그랬던 거지? 기억이 안나네..아 가발 때문이다가발 쓸 때 옆머리 자연스럽게 하려고물들이시는 중E양이라면 그냥 가발을 안쓸텐데정말 열정이 대단하죠 ?그리고 겁나 사고싶었던 헤어파우더헤어 볼륨감을 넣기 위해 사용하시더라구요.헤어파우더 저거라면 편하게안감고 다닐 수 있겠다.없어도 편하게 안감고 다니지만꺄륵 > <그리고 피스 붙이는 꿀팁도 알려줘요우선 피스부터 사면 볼게요 언니그리고 별별 땋기 방법이다 나옵니다 ! 거미가 환생한 것 같은땋기 기술도 선보이십니다.손이 안보여요3회는 요렇게 끝이났고4회에 또 결과발표가 나겠져 ㄷㄷ궁금해서 넘나 참을 수가있군 !왜냐하면 유투브로 또 볼 수 있기 때문시도때도 없이 볼 수 있어요잉여력 풀가동흥미진진했던 3화도 준비해놨쥬 그리고 31살롱에 나온헤어에센스 미쟝센 퍼펙트세럼뭔가 보고나니 쓰고싶응 것 저같은 분들을 위하여지금 31살롱 이벤트가 진행 중본방사수하고 퀴즈 맞히면 1년치..( 예? 진짜?)무려 1년치 퍼펙트 세럼을 준다고 합니다.우승자도 맞히면 31가지 제품도 득템할 수 있어요참여하시려면 위의 배너 클릭 !잃는 게 없으니 E양도 참여하러 갑니다.우리집은 사실 벌써 미쟝센 퍼펙트 세럼을 3통이나 비웠어요.엄마가요. E양은 회생불가 빗자루라 해탈쭈욱 짜줍니다. 제형이 초크초크전 이거 향기가 참 좋아여오늘도 바빠지는 콧구멍 빗자루에 생명을 불어넣어준 퍼펙트 세럼역시 E양 머리엔 헤어제품바를 맛이 납니다. 딸기맛31살롱을 보고 나니까괜히 머리에 이런저런 짓을 해보고싶어졌어요근데 미쟝센 퍼펙트세럼 발라주니그런 마음이 싹 사라졌네요벌써 뭔가 한 것같은 머리사실 영양세럼만 잘 고르면저렇게 셀프 헤어 할 수 있는 거 아닐까요아니면 숨겨왔던 나의 재능?..뀨?..이렇게 또 다시 헤어스타일링에 자만하다가이불킥하러 데굴데굴   6월 1일(토) 금곡예비군훈령장에서 진행되는 서바이벌 프로그램 참가자 5월 13일(월)~14월(화) 양일간 모집 ​주 52시간 근무제 도입으로 여가생활을 향유하는 서울시민이 증가함에 따라 ​가족과 함께 즐길 수 있는 영상모의사격, 마일즈 서바이벌 게임 등 색다른 여가스포츠 기회 제공 ​서울특별시체육회(회장 박원순)는 5월 13일(월)부터 14일(화)까지 양일간에 걸쳐 ‘2019 서바이벌 프로그램’ 참가자 2차 모집을 진행한다.​서바이벌 프로그램은 시민의 안전 의식을 높이고 서울시민들이 가족, 친구와 색다른 여가를 즐길 수 있는 장을 제공하고자 이색 스포츠를 즐기며 시민의 삶의 질 향상에 기여하고 있는 대표적인 주말 여가 스포츠 프로그램이다.​2019 서바이벌 프로그램에서는 안보 및 안전교육, 영상모의사격, 마일즈 서바이벌 게임 등이 진행되며 도심지, 지하철역 내부 등을 실제처럼 묘사한 대형스크린에서 가상의 적과 대결하는 영상모의사격과 예비군 훈련장을 영화 세트장으로 조성해 고감도 센서 감지기를 달고 교전 상황을 체험하는 마일즈 서바이벌 게임은 모든 연령대의 참가자들에게 큰 인기를 얻고 있다. ※마일즈(Multiple Integrated Laser Engagement System) : 다중 통합 레이저 교전 체계​프로그램의 특성상 참가자 전원에게 심폐소생술 교육을 시행하고 있으며 예비군 훈련장에서 진행되는 만큼 안전이 매우 중요하기에 안전 보험 가입, 현장에 구급차 및 응급구조사 배치로 참가자의 안전사고에 철저히 대비하고 있다. 또한 장소의 특성상 군 교관이 직접 현장을 지휘하고 군 지원 인력을 배치해 참가자의 안전을 관리할 계획이다.​서바이벌 프로그램은 4회로 진행되며 각 프로그램 당 초등학교 4학년 이상의 서울시민 160명을 대상으로 6월 1일(토)부터 10월 26일(토)까지 경기도 남양주시 금곡예비군훈련장에서 운영된다.- 2회는 6월 1일(토)에 진행되며 3회와 4회는 각각 9월 21일(토)와 10월 26일(토)에 진행될 예정이다.​2019 서바이벌 프로그램 참가자 2차 모집은 서울시체육회 공식 웹사이트(https://www.seoulsports.or.kr)를 통해 진행되며 각 프로그램 시작 20일 전부터 접수를 받는다.​정창수 서울시체육회 사무처장은 “주 52시간 근무제 도입에 따라 여가생활을 즐기는 서울시민들이 증가했다”라며 “서울시체육회는 서울시민들의 여가생활 만족도를 높일 수 있도록 서바이벌 프로그램 뿐 아니라 찾아가는 체육관, 가족스포츠교실, 스포츠재능나눔교실 등 다양한 프로그램을 제공하고 있으니 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 당부했다. ​#서울시 #서울시체육회 #서울특별시체육회 #서바이벌프로그램 #여가스포츠프로그램  서바이벌 오디션 마리오, 모델에이전시 연예인에 관심있다면 커몽커몽일반인인데도 노래,개그 등에 끼가 많은 분들이 많죠~!블로그하면서 페이스북도 자주 구경하는데, 피드 올라오는 영상만 봐도 재능있는 분들이 많으신거같아요  모델에이전시, 연예인 뿐만아니라 개그,연기, 취미생활의 특기 등!나만 알고 있기엔 재능이 너~무 아까우신 분들께 참여도 쉽고 상금까지 있는[서바이벌 오디션 시즌1 마리오 홈페이지] 소개해용~​ 안드로이드  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os                아이폰용  http://app.survivalaudition.com​​핸드폰 종류에 따라 링크 타고 들어가시면 됩니당!ㅎㅎ​오디션을 앱으로? 이름하야 스마트앱 오디션!    (안드로이드용 링크로 들어간 화면) 꾸준히 인기를 얻고 있는 케이팝스타, 복면가왕 등오디션 방송은 서바이벌이 인기죠!​서바이벌 오디션이 참여하는 사람에게는 경쟁심을시청하는 사람들에게는 긴장감을 주기에 참여자나 관람자 모두에게인기를 끄는 것 같아요~ [서바이벌 오디션]도 그런 장점을 살렸네용!​그.리.고!​또 서바이벌 오디션의 가장최대 장점은 동영상만으로 오디션 참여가 가능하다는 것!! 핸드폰으로는 아이폰이라 아이폰링크로 들어갔어요~요로케 동영상만 올리면 끝!시간적 여유나 거리 제한있는 직접 찾아가는 오디션이나,심사위원앞에서 부담을 느끼는 오디션이 아니라 더 편안한상황에서 끼를 맘껏뽐낼 수 있을거 같아요 :)또 앞에 모델에이전시,연예인 이라고 썻듯이"노래" 만으로 뽑는 오디션이 아니에요!배우오디션, 캐스팅, 걸그룹, 모델에이전시에 관심이있다면관련 동영상으로,개그/엽기 등 동영상으로 올려도 캐스팅 되거나 1위를 할 수 있습니당 ​서바이벌 오디션 답게, 총 상금이 어마어마합니다! 무려 34억의 규모!그리고 한 번이기면 한 번 주고 끝나는 상금이 아닌..1승은 3만원, 2승하면 10만원.. 이런식으로1승부터 7승까지 상금이 계속 주어져요!계속 이길 수록 더 많은 상금 그럼 현재 1위를 볼까요?   초상권을 지켜드리려 블러처리ㅎㅎ홈페이지 들어가면 전부나와용!그럼 노래를 잘해야 1승하냐? 놉! 음치도 웃기면 1승하고 상금받는다 !  상금으로만 끝난다면 오디션이 아니겠죠?서바이벌 오디션에 모든 참가자에게는 기획사 연습생의기회가 주어지도 합니당! 큐브,젤리피쉬,디에스피는 자주들어본 소속사네요 :)모델에이전시에 들어가고 싶거나연예인이 되고 싶다면 좋은 기회인거같아요~    자세한 내용은 서바이벌 오디션 홈페이지에서 확인가능하지만,보기 편하시라구 캡쳐해서 올려용ㅎㅎ 서바이벌오디션 시즌1 마리오는 1월 18일 부터 리그가 시작됬네요!어쩐지 들어가보니 벌써부터 참가동영상이 많더라구요~     홈페이지와 앱에서 동시접수 가능하니편한 대로 고고! 동영상 형식의 구애도 없으니 쉽게 참가할 수 있을거같아요 : )   또 오디션 영상 뿐만아니라"심심해? 드루와!" 라는 카테고리로들어가면,     재미있는 콘텐츠들도 올라와있는ㅎㅎ오디션에 참가하고 싶으신 분들도, 오디션 방송 즐겨보시는 분들도즐겁게 이용할 수 있는 것 같아요!모델에이전시, 연예인, 개그, 상금, 캐스팅에 관심있거나재능 있으신 분들 한번 도전해보는 것도 좋을것 같습니다!http://survivalaudition.com/pre/?blg=9Survival Auditionsurvivalaudition.com  http://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=5042930&memberNo=11283[퀴즈 서바이벌]영화 제목을 맞춰라!! 영화 고수들의 생존 퀴즈[BY 참붕어] [퀴즈 서바이벌]─진행 방식 : 1문제 틀릴 경우 곧장 탈락─생존 방식 : 100문제를 모두 맞...m.post.naver.com[퀴즈 서바이벌] 영화 제목을 맞춰라!! 영화 고수들의 생존 퀴즈 100문제!위의 링크를 클릭하면 바로 서바이벌 퀴즈에 참여할 수 있습니다.포스터만 보고 영화 제목을 알아맞히면 됩니다.3지선다형 객관식입니다.단 1문제만 틀려도 탈락!100문제를 모두 맞히면, 해당 포스트에 마련된 명예의 전당에 네이버 아이디를 새길 수 있습니다.한 번 도전해보시기 바랍니다.자신의 영화 레벨이 궁금하다?!도전하세요!!제작자 ─ 참붕어 (Chambungg)제작 기간 ─ 4시간 30분제작 협찬 ─ 참붕어의 헛소리뷰참붕어의 헛소리뷰 작가참붕어출판다생발매2015.11.15.평점리뷰보기http://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=5042930&memberNo=11283[퀴즈 서바이벌]영화 제목을 맞춰라!! 영화 고수들의 생존 퀴즈[BY 참붕어] [퀴즈 서바이벌]─진행 방식 : 1문제 틀릴 경우 곧장 탈락─생존 방식 : 100문제를 모두 맞...m.post.naver.com  공포영화 서바이벌 핸드북-세스 그레이엄 스미스   강상준, 권성연 옮김  미국의 영화 프로듀서이자 시나리오 작가인 세스 그레이엄 스미스가 알려주는 공포영화에서 살아 남는 법.  <오만과 편견 그리고 좀비>, <뱀파이어 헌터 에이브러험 링컨>의 작가 세스 그레이엄 스미스가 공포영화의 법칙과 관습을 파헤치며 공포영화 속에서 효과적으로 살아남기 위한 방법을 안내한다.  저자는 이 책을 읽는 독자를 공포영화 속 캐릭터라고 가정하고, 공포영화의 온갖 상황에 처한 독자가 어떻게 이 지옥의 아비규환에서 탈출해야 하는지 알려 준다.  저자는 독자 자신이 공포영화 안에 있음을 자각하는 방법부터 시작한다. 그런 다음 공포영화의 전형적인 플롯을 제시하고, 각각의 케이스에 맞는 생존법을 제시한다. 여름방학에서 살아남는 법, 베이비시터의 밤에서 살아남는 법, 유령의 집에서 살아남는 법, 악령 들린 차량에 맞서는 법, 살인 인형을 무찌르는 법, 악한 물체를 구분하는 법, 공동묘지에서 살아남는 법, 살아있는 시체를 죽이는 법, 뱀파이어를 죽이는 법, 외계생물의 지구 침공에서 살아남는 법, 우주 배경의 공포영화에서 살아남는 법 등이다.  아울러 저자는 공포영화 속에서 살아 남기 위한 필수적인 행동지침을 하달한다. 당신이 지난여름에 무언가 했다면 해야 할 일, 일주일 동안 잠들지 않는 법, 비행기에 뱀이 있을 때 해야 할 일, 옥수수밭에 아이들이 들끓을 경우 해야 할 일, 살날이 일주일 남았을 때 해야 할 일 등.  이 책은 공포영화 장르의 클리세(관습)를 끊임없이 인용하고, 비틀면서 독자들로 하여금 공포영화제작자의 계략(?)에서 영리하게 빠져나오는 법을 알려주는 책이다. 독자는 이 책을 통해 공포영화를 비웃고, 공포영화 장르를 요리조리 해부하는 듯한 쾌감을 맛볼 수 있다.  이 책은 공포영화의 전설적인 거장이자 자신의 영화에서 수많은 등장인물을 죽인(?) 웨스 크레이븐이 죽은 자들에게 보내는 정중한 사과문으로 시작한다. 공포영화 애호가, 시나리오 작가 지망생의 필독서. 공포가 만연한 세상에서 유쾌하게 살아 남고 싶은 사람을 위한 책.   목차 8 웨스 크레이븐의 사과문10 들어가는 글13 제1장: 웰컴 투 테러버스16 어떻게 내가 공포영화 안에 있는지 알 수 있나?26 어떤 타입의 공포영화 안에 있는지 어떻게 알 수 있나?35 C.R.A.V.E.N. — 엄폐(Cover), 정찰(Recon), 무기(Arsenal), 차량(Vehicle), 도주(Escape), 북쪽(North)41 공포영화의 7가지 대죄50 공포영화의 고등학교에서 살아남는 법57 제2장: 슬래셔 생존교실•마스크, 장갑, 그리고 모텔60 다섯 개의 도살장 — 다섯 가지 타입의 슬래셔와 그 대처법69 여름방학에서 살아남는 법76 당신이 지난 여름에 무언가 했다면 해야 할 일78 베이비시터의 밤에서 살아남는 법88 일주일 동안 잠들지 않는 법95 제3장: 무생물계 악•인간이 만든 죽음의 도구98 유령의 집에서 살아남는 법103 악령 들린 차량에 맞서는 법111 살인 인형을 무찌르는 법118 악한 물체를 구분하는 법127 제4장: 무덤학•유령, 좀비, 그리고 소생자들130 공동묘지에서 살아남는 법140 좋은 놈, 나쁜 놈, 치명적인 놈 — 유령 타입 판별법147 살아있는 시체를 죽이는 법154 뱀파이어를 죽이는 법159 당신이 영화 시작부터 이미 죽었음을 확인하는 법167 제5장: 광포한 송곳니•외계생물과 짐승170 외계생물의 지구 침공에서 살아남는 법179 비행기에 뱀이 있을 때 해야 할 일188 우주 배경의 공포영화에서 살아남는 법197 제666장: 악마의 도전•저주, 악령, 그리고 악마200 옥수수밭에 아이들이 들끓을 경우 해야 할 일209 악마를 쫓는 법219 살날이 일주일 남았을 때 해야 할 일227 사탄을 물리치는 법231 에필로그233 부록: 추가 학습자료263 감사의 글  저자 및 역자 소개세스 그레이엄 스미스(지은이) <뉴욕타임스> 베스트셀러인 <에이브러험 링컨: 뱀파이어 헌터>(Abraham Lincoln: Vampire Hunter)와 <오만과 편견 그리고 좀비>(Pride and Prejudice and Zombies)의 저자이며 그 외 아기 예수의 탄생을 보기 위해 여행하는 동방박사들의 소동을 그린 <언홀리 나이트>(Unholy Night)를 썼다. 영화 <에이브러험 링컨: 뱀파이어 헌터>의 각색에 참여했으며 팀 버튼 감독의 영화 <다크 섀도우>(Dark Shadows)의 공동 각본가로 활동했다. 현재 미국 로스앤젤레스에 거주한다.  강상준(옮긴이) 서강대 국어국문학과, 신문방송학과 졸업. DVD2.0, FILM2.0, iMBC, BRUT등의 매체에서 줄곧 기자로 활동하면서 영화, 만화, 장르소설, 방송 등 대중문화 전반에 대한 글을 쓰며 먹고 살았다. 현재는 프리랜서 라이터 겸 프리랜서 편집자로 활동 중이다. 권성연(옮긴이) 서울대학교에서 시각디자인을, 호주 애들레이드대학교에서 인문학을 공부했다. 어린 시절 미국에서 자라면서 미국 대중문화에 너른 관심을 갖게 됐다. 현재는 학업과 더불어 주한 외국인들에게 한국어 가르치는 일을 병행하고 있다.  프로파간다 출판사 발행125*190mm264 pages13,000원  ///// MAKERS COMMENT연필깍기의 정석, 좀비사전에 이은 프로파간다 프레스의 새로운 단행본!프로파간다 프레스에서는 기발한 소재의 단행본이 앞으로도 쉴 새 없이 나올 예정입니다.많이 구매, 기대해주세요.      ▶ 심리 전략 서바이벌게임 '엑시(X Agency)''테라'로 유명한 '블루홀'의 모바일게임인 '엑시(X Agency)' 지난 주 국내에 정식으로 출시되었는데, 이미 동남아 3개국에서 서비스 중이었던 게임이다. RPG 장르가 가득한 모바일게임 시장에 '심리 전략 서바이벌'이라는 새로운 방식의 게임이 굉장히 흥미롭게 다가왔다.  ▶ 매력적인 일러스트와 등장 캐릭터들엑시(X Agency)에서 처음 내 눈을 사로 잡았던 점은 바로, 수준 높은 캐릭터 일러스트. 누가 봐도 반할만한 멋지고 예쁜 캐릭터들이 잔뜩 등장하는데, 기본적인 일러스트만 봐도 그 캐릭터의 성격을 알 수 있을 것만 같다. 또한 일본, 인도, 한국, 뉴질랜드 등 다양한 국적과 직업을 가지고 있어서 유저들의 수집욕을 자극시키기도 한다.이 캐릭터들을 자세히 살펴보면 아이템과 랭크, 각종 능력치들을 확인할 수 있는데, 그 중에서도 '시나리오' 시스템이 굉장히 흥미롭다. 국내 출시 전 공개된 정보에 의하면 실제 소설가 출신의 개발자가 시나리오 작업에 참여해 꽤나 완성도 높은 시나리오를 보여주고 있다고 했는데, 게임의 스토리를 중요하게 생각하는 유저라면 분명 재밌있게 스토리를 즐길 수 있을 것.지금까지 해본 캐릭터들은 모두 첫 이야기가 '헌터'가 되기 전 부터 시작한다. 과거의 평범했던 일상에서 헌터가 된 이야기로 시나리오가 진행되는 듯 하며 시나리오를 진행하면서도 맵을 조사하며 단서를 얻거나 추적을 통해 전투를 벌이는 등의 행동도 가능하다. 전투를 처음 해보게 되면 이 게임이 왜 '심리 전략 서바이벌' 게임인지 알 수 있을 것이다. 아직 초반이지만 시나리오가 어색하지 않게 잘 흘러가는 듯한 느낌을 받는다. 조사나 추적 역시 단순하지만, 여기서 더욱 추리요소를 넣었다면 장르가 굉장히 애매해지고 스토리 감상에도 애매해졌을 것. 역시 과하지 않은 점이 좋았다. 시나리오를 진행하다가 자연스럽게 전투화면으로 넘어간다. 전투를 진행하면 '심리전'이 가장 중요하게 작용하는데, 플레이어와 상대는 3가지의 선택지를 선택할 수 있다. '강공격', '빠른공격', '가드'로 나누어지며, 이 세 행동은 각각 상성을 가지고 있어 상대의 행동을 예측하고 최선의 선택지를 선택해야 한다.쉽게 말하면 '가위바위보'와 같다.강공격은 가드에 강하고,가드는 빠른공격에 강하며,빠른공격은 강공격에 강하다.여기에 한 가지 요소가 추가되어 가위바위보 이상의 심리전을 펼칠 수 있는데, 강공격은 화면 아래에 있는 노란색 게이지 1칸을 소모하여 선택할 수 있다. 상대가 강공격을 몇 번 사용했는지 계산해가며 행동을 선택하는 것이 전투에 큰 도움을 준다.여기에 헌터별로 '스킬'을 가지고 있는데, 이로 인해 전투의 '단순함'이 사라지게 된다. 일정 확률로 추가 공격을 하거나 상태 이상을 주는 등 전투에 굉장히 큰 영향을 끼치기 때문에 상대의 스킬을 파악하는 것도 중요, 일정 행동이 적에게 적중했을 때에만 발동되는 스킬도 존재하기 때문에 이 점을 고려해서 심리전을 펼쳐야 하기도 한다.기본 방식은 굉장히 단순한 '가위바위보'에 속할지 모르나, 다양한 스킬들과 강공격의 제한 등의 요소가 추가되어 더욱 숨막히는 심리 게임이 된 것이다. ▶ 글로벌 서버로 세계 각국의 플레이어와 전투를.시나리오모드 외에도 다양한 유저들과의 대결이 가능한 '대전모드'도 존재한다. 랜덤 매칭을 통해 다른 유저와 대전을 통해 헌터를 육성시킬 수 있다. 매칭이 완료되면 특정 맵에서 전투가 진행되며, 조건을 달성하는 정도에 따라 보상도 달라진다. 하지만 한 플레이어가 '헌터'로 '변장'한 '섀도우'를 잡게 되면 게임을 승리하게 된다. 플레이어들은 가상으로 생성된 도시에서 섀도우, 플레이어들과 경쟁을 펼치게 되는데, 화면 아래쪽에서 캐릭터를 다른 지역으로 이동시킬 수 있고, 보급이 가능한 지역에서 '조사'를 통해 트랩이나 무기, 회복 아이템 등을 획득할 수 있다. 플레이어 캐릭터는 유저가 직접 조종하지만, '섀도우'는 랜덤으로 지역을 이동하면서 다닌다.헌터나 섀도우를 쫓겠다고 무작정 이동하는 것 보다는 지리를 전략적으로 활용하는 것도 하나의 방법이다. 특정 지역에서 추가 행동을 통해서 버프를 받거나, 그 지역을 지나가지 못하게 하고, 산을 넘으려면 스태미너가 소모되고, 전망대에 오르면 시야가 넓어지는 등 전략적인 지리플레이도 게임을 승리할 수 있는 중요한 포인트이다. 플레이어 또는 섀도우와 같은 지역에 있으면 '추적'을 통해 전투를 벌일 수 있다. 섀도우와는 전투는 피하고 빠르게 목표를 잡는게 게임 승리의 지름길이지만, 서브 조건에 '섀도우' 사냥이 있다면 잡아주는 것도 좋다. 목표 '섀도우'를 처치한 데 성공하게 되면 게임은 승리로 끝이 나고, 달성한 조건에 따라 랭크가 매겨지고 그에 따른 보상이 주어진다. 최대 6명의 헌터와 섀도우들이 펼치는 대전모드는 정말 스릴이 넘친다.새로운 방식의 게임인 '심리 전략 서바이벌' '엑시(X agency)' 그 동안 찾아볼 수 없었던 새로운 게임을 찾는 유저들에게 추천한다.[엑시(X Agency) 다운로드 바로가기][엑시(X Agency) 공식카페 바로가기]  <2011.11.01> 주제: 서바이벌 프로그램의 인기요인과 전망을 논하시오.   2010년 케이블 TV M.net의 ‘슈퍼스타K2'가 시청률 대박을 터트리자, 대한민국 예능프로그램은 ‘서바이벌 프로그램’의 전성시대가 되었다. 지상파는 물론, 각종 케이블 TV에서도 서바이벌 프로그램이 우후죽순 등장하기 시작했다. 서바이벌 프로그램의 열풍이 일시적일 거라는 예측도 있었지만, 현재까지도 금요일 밤을 시작으로 주말 내내 서바이벌 프로그램이 이어진다. 시청률로 먹고사는 방송사의 입장에서는 서바이벌 프로그램은 버릴 수 없는 중요한 카드다. 서바이벌 프로그램이 가지고 있는 성공요인은 분명하지만 현재 과도하게 서바이벌 프로그램이 범람하면서 언제까지 방송사의 효자노릇을 할지는 미지수다.(객관적인 제시가 필요)  서바이벌 프로그램에 시청자들이 열광하는 가장 큰 이유는 서바이벌 포맷이 프로그램에 기여하는 재미요소 덕분이다. 서바이벌 프로그램은 대결구도를 통해 프로그램의 극적 긴장감을 조성하고 경쟁을 통해 최선의 성과를 내도록 유도한다. 기성가수들의 서바이벌 형식으로 화제가 된 ‘나는 가수다’는 매 경연마다 최고의 무대를 선보이며 큰 인기를 누리고 있다. 탈락자가 발생하는 서바이벌 형식이기에 가수들은 매 경연마다 부담을 갖고, 상대 가수보다 더 좋은 무대를 선보이기 위해 노력한다. 시청자들은 이들의 경쟁을 통해 최고의 서비스를 받는다고 느낀다.    서바이벌 프로그램이 각광받는 또 다른 이유는 시청자가 직접 프로그램에 관여하여, 서바이벌 경쟁에 영향을 끼친다는 점이다. 그동안에 TV 프로그램이 일방적으로 시청자에게 다가왔다면, 서바이벌 프로그램은 시청자투표가 탈락자 선정에 지대한 영향을 끼친다. 내가 응원하는 출연자가 서바이벌 경쟁에서 살아남을 수 있도록 도움을 주면서, 수용자가 공급자의 역할도 한다. 미디어 환경이 'Web 2.0' 시대를 맞아 사용자 참여 중심의 환경으로 변화하면서, 서바이벌 프로그램 속에도 수용자가 주도적으로 역할을 해야 한다는 니즈(needs)가 포함된 것이다.    서바이벌 프로그램이 갖고 있는 매력은 분명하다. 하지만 모든 서바이벌 프로그램이 성공적인 것은 아니다. 현재 서바이벌 프로그램의 범람으로 시청자들 사이에서 볼멘소리가 나오고 있다.(볼멘소리가 구체적이지 못함) 서바이벌 프로그램이 다루는 소재가 ‘대중가요’ 이외에 크게 호응 받지 못하는 점도 한계성을 비춘다. 서바이벌 프로그램의 성공모델인 ‘슈퍼스타K'가 시즌3를 시작하면서 상금과 그 규모가 훨씬 커졌다고 홍보했다. 갈수록 화려해지는 스케일에 시청자들의 눈은 높아지고, 그 기대는 고스란히 방송사의 부담으로 작용한다. 서바이벌 프로그램은 약 3개월 정도 방영하는 단기성 프로그램이다. 바짝 특수도 좋지만 ‘무한도전’ 같은 장수프로그램이 방송사의 입장에서는 더 안정적이다. (무한도전은 어떠한 장르이며, 왜 더 안정적인지 언급이 필요) *Review- 서바이벌 프로그램이란 무엇일까 : 특정기간 동안 선정된 인원들이 탈락과정을 거치며 드라마화 & 캐릭터화를 거친다. ( 장르에 대한 명확한 이해가 필요하다, 참고자료, 방송문화연구논문집)- 인기요인을 쓰라고 하는 논술주제는 요인에 대해 명확히 구분 지어 언급할 수 있어야한다. - 콘텐츠 산업에 대한 공부가 필요하다. 오디션프로그램,서바이벌 프로그램의 음원으로 인해 방송사의 수익구조는 어떠한 변화가 있었는지 확인할 것. 여러분 안녕하세요!두잇걸이 두타의 새로운 '빅 뉴스'를 가지고 돌아왔습니다!두타는 많은 컨퍼런스를 진행하며 한국 신진 디자이너를 양성하는데 힘을 쏟아왔죠~올해는 <서.바.이.벌.패.션.K>로 신진 디자이너에 대한 애정을 선보일 예정이라고 합니다.먼저 서바이벌 패션K 티저 영상부터 살펴보실까요?  서울시와 두타가 주최하는 CEO형 신진 디자이너 컨테스트 <서바이벌 패션K>은한국의 패션 산업을 살리기 위한 프로젝트의 일환이기도 한데요.  수상자 최종 3인에게는 2017 S/S 서울패션위크 제너레이션넥스트 패션쇼 참가 자격이 주어지니나만의 패션쇼가 꿈인 이들에게는 아주 좋은 기회가 될거에요.대상 수상자는 두타 몰 1년 무료입점, 창업 지원금이 지급되니 이보다 좋을 수 없죠?  이번 공모전은 참가자 접수, 예선, 세미 파이널, 파이널 컬렉션 순서로 진행이 될 예정이에요~지금! 온라인 사전 접수가 단 2일 남았답니다.   평소 패션 디자이너가 꿈이었거나 자신의 브랜드를 널리 알리고 싶은 숨은 인재들을 찾고 있으니많은 접수 부탁드려요~  참가신청 바로가기↓↓↓↓↓↓https://www.survivalfashionk.com/registration.do  지금까지 두타의 패션 컨퍼런스 자문위원들은 한국에서 가장 '핫'한 디자이너 분들이 맡아주셨죠~ 올해는 곽현주, 강동준, 홍혜진, 이석태, 정두영, 이주영, 신용균 디자이너 분들께서 물심양면으로 도움을 주신다고 해요. 참가자들의 용기를 복돋아주는 멘트도 함께 주셨답니다 ~숨어 있는 인재들의 많은 참여 기대하겠습니다.자세한 내용은 서바이벌 패션K 페이스북 https://www.facebook.com/survivalfashionk서바이벌 패션k 공식 홈페이지 https://www.survivalfashionk.com/에서 확인할 수 있답니다 ~한국 패션 신진 디자이너 분들~두타가 늘 응원하겠습니다!    안녕하세요. 오랫만에 포스팅을 하게 되었습니다. 이번에는 소울다이브 첫번째 콘서트 제목에서 언급한 힙합 서바이벌 '쇼미더머니2' 에서 그들이 최종우승을 차지하게 되기까지의 1차경연에서 5차경연까지의 과정과 최종 파이널 라운드 모습들을 소개하겠습니다.   [쇼미더머니2_4회] happy birthday - 소울다이브 (1차 경연) 쇼미더머니2 의 첫번쨰 경연으로  happy birthday 라는 곡으로 원곡은 없으며멤버 넋업샨, 지토, 디테오가 음악으로 다시 태어난다는 의미로소울다이브의 제2의 생일파티에 모두 놀러 와 즐기자는 내용입니다.그들과 DJ를 해주는 DJ.JUICE 님은 멤버들과의 친분이 있으시며 얼마전 명동 신세계 뉴에라 팝업스토어 매장 오픈공연에서소울다이브와 같이 공연해주시는 친분을 과시하기 하기도 하셨으며, 단독콘서트에서도 DJ를 맡아주시기도 했습니다.DJ.JUICE님의 앨범은 내년초쯤 발매될 예정이기도 합니다. 메타크루의 수장이기도 하신 엠씨메타님의 추천으로 심사위원을 맡기도 한 소울다이브의 1번째 happy birthday 의 공연링크 입니다. ☞ http://youtu.be/jf5Na8a6lt0     [쇼미더머니2_6회] 커피 한 잔 (feat.우혜미) - 소울다이브 (2차 경연)  두번째 경연곡은 원곡 펄 시스터즈님들의 '커피 한 잔' 입니다. 원곡인 커피 한 잔을 힙합이 지니고 있는 옷을 어떻게 입힐지무척 궁금했는데요. 개인적으로는 잘 풀어나갔다고 생각합니다. 팬이라서 일까요?(웃음)기다려왔어 이런힙합~ 이라는 가사가 반복적으로 나오고 있습니다. 그리고 엠넷에서 한창 주가를 올리던 보이스코리아출신의 우혜미님이 후렴부분을 퓨처링해주셔서 더욱 유명해졌었죠.그럼 이곡의 공연장면을 링크해드리겠습니다. 즐감하세요~ 2번째 경연 '커피 한 잔' 의 공연링크 입니다.☞ http://youtu.be/KSl3N2rvTt0     이곡의 마지막 부분에서 넋업샨님이 슬래밍 이라는 걸 하시는데요.슬래밍은 어떤건지 알아볼까요?슬래밍이란 간단히 말해서 '시낭송의 한방식' 이라고 보면 되겠고요. 좀더 다음 포스팅에서 내용설명 할 수 있었으면 좋겠네요.  첫번째 단독콘서트에서 슬래밍 하시는 넋업샨님의 모습입니다. 전반적으로 좀 빠르게 하셨는데 커피한잔 의 후반부로 가는슬래밍과 가사는 같은 겁니다. 즐감하세요☞ http://www.youtube.com/embed/XIecZ9bSnJ8    [쇼미더머니2_7회] 기다려줘 - 소울다이브&우탄 (3차 경연)  - 원곡은 김광석 '기다려줘' 입니다. 제가 쇼미더머니2의 경연을 보면서 처음에는 2~3년전 들었던 매드클라운님의 곡의 영향인지는 모르겠지만 채널을 돌렸다가 엠씨메타님에게 오디션을 보고 있었거든요. 그래서 사실 소울다이브의 존재는 1:1 오디션을 할때심사위원으로 참석한줄만 알고 크게 염두해두지 않았습니다. 그런 그들이 제 눈에 띄기 시작했던 건 3차 공연 떄부터였던 것 같습니다.   이곡은 김광석 님의 '기다려줘'를 색다르게 해석했다는 평을 듣고 있습니다. 특히 지금은 비스메이져 크루에 속해있는실력파 랩퍼 '우탄'이라는 뮤지션과 한 무대에 서기도 했는데, 비스메이저 크루의 전인원이 공연을 하는 모습을 보았는데전체적으로 인상적이었습니다.   [쇼미더머니2_7회] 소울다이브(SOUL DIVE) &우탄(WUTAN) - 기다려줘 @ 3차 경연 영상 링크입니다. http://youtu.be/C0CXDV7O_hA 영상을 보다보면은 지토님의 파트 부분에서 '넋업샨의 아이들을 깨버리고파' 라는 가사가 나오는데 이것은 팬의입장을 떠나서각자의 랩스킬을 인정받고자 하는 마음이 뭍어나 있다고 보여집니다.    넋님이 생각하시는 건 같이 그룹을 하면서 당연히 느끼시는 부분이려니 생각을 하고요.어떻게 보면 전부를 충족할 수 없으니까 살아가면서 매워나가는 것이라고 생각합니다    [쇼미더머니2_8회] 왼손잡이 + war music (feat.유승우,셀마) - 소울다이브 (4차 경연)  4차경연에서는 유명한 패닉의 '왼손잡이'를 리메이크 하여 퓨처링에 참여해주신 유승우군과 셀마님이 함께 하셨습니다.셀마님은 여성랩퍼로 홍대에 소울컴퍼니가 존재했을무렵 초창기 멤버 정도로만 알고 있고, 몇년전 들었던 로퀜스1집에서인상적인 목소리로 기억에 아주 강하게 남는 한국에서 여성랩퍼들중 좋아하는 랩퍼들중 한명입니다.유승우군이야 뭐낙에많이 알려지셨으니 패스 하기로 합니다. war music 같은경우는 소울다이브 미니앨범 'bad habits'에 수록된 곡입니다.곡에 대해서는 앨범리뷰하는 시간에 하도록 할 생각입니다.  곡중에 인상적인 넋님의 가사가 있는데, '한국에서 힙합은 blah blah blah 계란으로바위치기래'란 부분입니다.저도 한국에서 뮤지션으로 힙합을 선입견 가지고 많이 바라봤는데 쇼미더2 이후로 생각이 많이 전환된 것 같습니다   199년 패닉의 1집에 수록된 원곡과는 조금 다른 느낌의 왼손잡이 감사해보시죠. 왼손잡이 - 소울다이브 /4차 경연/ 영상입니다.http://youtu.be/PKxABDmD7zw     사진첨부  5차공연_영순위    [쇼미더머니2_9회] 소울다이브(SOUL DIVE) -영순위 @ 5차 공연 -  준결승전 이곡은 MC.META님이 나찰님과 활동중이신 얼마전 가리온10주년을 맞이하셨었죠. 가리온의 영순위 라는 곡에서넋업샨님이 퓨처링한 곡을 편곡해서 소울다이브식만의 영순위를 보여주었는데,제가 가장 인상적으로 들은 가사와 무대 퍼포먼스였던 것 같습니다. 넋업샨님이 처음 시작할때 관객에게 던지는 멘트중에서 "쇼미더2가 인기투표가 아니란걸 여러분이 아닌걸 여러분이 보여주세요"인기투표가 아니야! 라고 메세지를 남기는데 무척 인상적이었어요. "한국힙합을 한번보여줄까? 이게 한국힙합이야.알아? 보여줄께" 라는 멘트로 계속해서 한국힙합에 대한 메세지를 던지시는 모습이 인상적이었죠. 그리고 마지막 관객들을 모두 무대위로 올라오게 해서 다같이신명나게 이끌어내시는 모습이 관객유도면에서 쇼미더머니2를 통틀어 가장 순조롭게 이끌어졌다고 볼 수 있겠습니다. 그러면 그 신명나는 '영순위'의 무대를 영상을 통해 보실까요? 소울다이브 '영순위' 영상링크 입니다. http://youtu.be/enbnznaqP60   사진첨부 5차공연_영순위2   [쇼미더머니2_9회] 소울다이브(SOUL DIVE) - Missing @5차 공연 ~ 파이널라운드   m  지토님 노래 시작 부분에서 이런 멘트를 던지시는데요. "여러분 마지막 무대에요.그냥 놀면돼" ﻿ ﻿덩달아 넋업샨님도 따라서 멘트를 하시죠. "안불러도 돼. 그냥 놀면돼.놀면돼" 라고 두분이 흥을 돋구네요. 사실 저는 이 그룹이 최종우승까지 올라올 정도의 실력인가? 의아했었습니다.그치만 긍정힙합을 외치고 사람들에게 좋은 메세지를 전하겠다는 소울다이브 만의 메세지가 쇼미더머니2 경연 곡들에서전해지는 것 같네요. ﻿   참석했던 전 참가자들이 나와서 그들의 최종우승을 축하해 주고 있네요.사실 저는 쇼미더머니2를 보기전에 단 한번도 그들이 존재하고 있다는 사실도 몰랐습니다.(웃음)역시 방송의 힘이란 대단한 것 같네요. ﻿    그러면 파이널 라운드 영상을 마지막으로 감상하시고 이번 포스팅을 마치겠습니다.  Missing @5차 공연 영상링크 입니다.http://youtu.be/yhU_5KeZsvE       이색체험서바이벌 액티비티 하구왔어요:-)))완주군 고산면 오산리에 있는"완주스페셜포스완주밀리터리 테마파크" 입니다^__^*군대를 다녀오지 않은여자로서둑흔둑흔 기대감을 가지고갔습니닷 ㅎㅎ밀리터피 게임파크 안전수칙이에요~!다칠 지도 모르니항상 안전 조심!ㅋㅋ시작하기 전에 소지품 보관함에중요 물건들 넣어두고~~~~장비보관실로 갑니닷!전투모, 전투복, 목수건, 장갑 등등착용하고장비 준비 후 출격합니다안에 내부 세트장입니다.처음엔 그냥 출격장소로 가고 있구나라고 생각했는데여기가 바로 세트장이고이곳에서 총격전이 이루어집니다^^전투복에 비비탄이 들어있는 총 등장비를 설정하고활동 시작 합니다^_^*35명 가량 참여해서A팀 B팀으로 나눠서 진행했고요.단체로 가시기 좋을 것 같습니다.이렇게 각팀의 리스폰구역이 있습니다.전투모와 전투복의 등과 배 부분검정방패에 비비탄을 맞게되면전사하고,전사했을 시 리스폰 구역으로 돌아와 버튼을 누르면 다시부활합니다^,*방금 부활하고 나갔는데 상대팀의 총탄을 맞아 다시 들어가기도...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세트장도 여러개가 있어서선택가능하시고요~^^끝나면장비 해체 후 경기 결과도 확인하실 수 있습니다^_^*저는 18등^_^*여자가 이 정도면 괜찮쥬?ㅎㅎ알고보니 순위는적게 맞고 많이 뛰어다닌 사람이등수가 높다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대 안하고 갔는데 생각보다 재밌었그요15분씩 전반 후반 나눠서 했는데시간이 금방 갔습니다 ㅎㅎ전투모가 얼굴까지 전체를 가려서추운 겨울에도땀나게 운동하실 수 있습니다같이 갔던 동기들 다 대만족!!!!!단체 액티비티단체 활동단체 서바이벌장소로 추천합니다꾸욱~!!!!!!​​채널A, SKY채널의 예능프로그램 <강철부대>가 진짜 사나이들의 뜨거운 우정과 의리를 확인하며 막을 내렸다. 6일 방송된 최종호(16회)에서는 전편에 이어 강철부대원들과 MC들이 모두 함께하는 ‘강철 전우회' 2편이 방송됐다. ​‘우리부대 보급작전’에서 출연자들은 각 부대의 자존심을 걸고 병뚜껑 사격, 무장구보 대결을 펼치며 본 대결 못지않은 승부욕을 드러냈다. 최종적으로 우승을 차지한 707특수임무단의 이름으로 현역 후배들에게 닭가슴살 1000봉지를 선물하게 됐다. 제작진은 ‘강철부대 외전’으로 다 못보여준 미방분들을 추가편성해서 방영할 예정이다. 저녁에 출연자와 MC들이 다시 모여 방송 후일담과 근황을 이야기하는 토크 시간이 펼쳐졌다. 트로트 가수 박준우(특전사)는 <강철부대> 출연 이후 광고 출연 등 주가가 크게 높아졌다는 사실을 고백하여 “통장에 입금되면 한턱 쏘겠다.”고 약속했다. <강철부대>에서 비주얼 멤버로 화제가 됐던 UDT 육준서는 방송 중반 이후 트레이드 마크였던 장발을 자른 이유에 대하여 “임무수행중 불편함이 많아서 미션에 집중하기 위해서”라고 설명했다.​<강철부대> 자체 여론조사에서 실물이 가장 잘생긴 대원으로는 24표중 8표를 받은 육준서가 선정됐다. 여동생이 있으면 소개시켜주고 싶은 대원으로는 3표의 UDT 김범석, 4표의 SSU 황충원을 근소하게 제치고 5표를 받은 특전사 박도현이 선정됐다. ​김성주의 제안으로 SDT 강준의 여동생과 즉석에서 전화를 연결하는 시간을 가졌다. 수줍어하던 강준의 여동생은 예상을 깨고 UDT 김상욱을 선정했다. 그러나 오빠인 강준은 “거짓말이다. 지난주에 육준서의 사인을 받아달라고 했다.”고 폭로하며 현장을 웃음바다로 만들었다. ​‘군대에서 선임으로 만나고 싶지않은 대원?’이라는 설문이 나오자 분위기가 술렁였다. 특히 각 팀장들의 눈빛이 흔들렸다. 3위로 707 임우영이 선정됐다. 같은 동료인 염승철은 “지금도 이야기를 해보면 내가 선배인게 다행이다.”라고 설명했다. 2등도 역시 707의 이진봉이 선정됐다. UDT 김상욱은 “물불 안가리고 달려들 것 같고 추억을 많이 만들어주겠지만 힘들 거 같다.”고 이유를 적었다. 1위로는 의외로 특전사 박준우가 선정됐다. 같은 동료인 정태균은 “워낙 꼼꼼해서 피곤할 때가 있다.”고 고백했다. ​번외로 서로를 피곤하다고 지목한 대원들이 공개됐다. 707 팀장 이진봉과 SSU 팀장 정성훈이었다. 이진봉은 ‘정성훈이 잔소리가 많을 것 같아서’, 정성훈은 ‘이진봉의 입담에 휘말리면 멘탈이 나가지만, 후임으로 만나면 꿀잼일 것’이라고 이유를 설명했다. 같은 팀은 SDK의 강준과 이정민도 서로를 지목했다. 실제 두 사람은 군생활을 같이 복무했기에 이정민은 ‘한번 만나봐서..’라고 이유를 적었고 강준은 ‘실제 맞선임이었는데 만일 바뀌게 된다면 끔찍하다.’고 밝혔다.​식탐이 가장 많은 대원으로는 UDT 육준서와 정종현, 그리고 707 임우영이 선정됐다. 짜장라면 집게 먹방으로 화제가 됐던 임우영은 최고 기록으로 라면 7봉과 밥 6공기를 한번에 먹은 적이 있다고 고백하여 모두를 놀라게했다. 3인은 MC 츄와 함께 치킨 먹방 즉석대결을 펼쳤고 임우영은 압도적인 속도의 먹방을 선보이며 다른 출연자들을 기권하게 만들었다. 이어 <강철부대>에서 화제가 됐던 하이라이트 장면과 비하인드 스토리를 이야기하는 시간이 펼쳐졌다. 1회에서 가장 이슈가 됐던 UDT와 707의 신경전 장면이 등장했다. 당시 707은 무표정하고 카리스마넘치는 등장으로 707의 장난과 도발을 가볍게 무시하여 화제가 됐다. UDT 팀장 김범석은 “일부러 인상을 쓰려했던건 아니다. 가만히 있으면 저런 표정이다.”라고 해명했다. ​‘야간연합작전’ 에피소드에서 육준서가 열쇠를 투척하다가 넘어지는 장면에 대한 이야기가 나왔다. 육준서는 “원래 2층으로 뛰어올라가서 던지려고 했는데 누군가 ‘열쇠를 던져라’(SSU 김민수)고 소리쳤다. 빨리 가아한다는 조급함과 던져야겠다는 즉흥적인 생각에 겹쳐서 말도 안되는 장면이 나왔다.”며 아쉬워했다. MC들은 “예능인들이 가장 부러워하는 방식으로 찰지게 넘어졌다.”고 장난을 쳤다.​‘육탄전’ 에피소드에서 특전사 박준우와 UDT 김상욱의 ‘믹스커피’ 기싸움도 명장면이었다. 김상욱은 “박준우가 먼저 흙탕물을 마시길래 분위기 차원에서 같이 했다.”고 밝혔다. 하지만 김상욱의 격투기 선배인 MC 김동현은 “이빨에 모래가 껴서 한동안 고생했다.”는 뒷이야기를 폭로하여 웃음을 자아냈다. 김성주는 댓글을 읽으며 ‘강철부대 최고의 명장면, ’선의의 경쟁이란 이런 것‘이라는 시청자들의 반응을 전했다. 박준우와 김상욱은 이번엔 실제 아이스커피로 ’러브샷‘을 함께하며 명장면을 재연해보기도 했다. ​‘대테러 구출작전’ 편에서 SSU 황충원이 견고하게 봉쇄된 문을 헤머질 한방으로 부수는 장면이 나오자 출연자들도 모두 경악했다. 황충원은 “두세번은 쳐야할줄 알았는데 한방에 열려서 나도 놀랐다.”고 고백했다. ​<강철부대> 최고의 순간을 꼽는 시간이 이어졌다. 3위로 특전사-UDT-해병수색대가 격돌했던 250KG 타이어 뒤집기 데스매치가 선정됐다. 최하위로 탈락이 확정됐지만 끝까지 최선ㅇ를 다하는 해병대원들의 투혼은 다시봐도 뭉클한 감동을 선사했다. ​2위로는 최강대원선발진의 참호격투 장면이 선정됐다. 특전사 정태균과 대결했던 육준서는 “격투가 시작하고 누군가 나를 덮친 이후로는 기억이 없다.”고 밝혔다. 정태균은 방송이 나간 직후 육준서의 얼굴을 가격한 장면이 나간 이후 엄청난 악플에 시달렸음을 고백했다. 해병대 오종혁은 SDT 이정민과 함께 나름 치열한 대결을 펼쳤음에도 방송에서는 육준서와 정태균의 대결에 묻혀 배경으로 전락해버린데 아쉬움을 고백하며 웃음을 자아냈다.​최고의 순간 1위는 40kg 군장행군 데스매치가 선정됐다. 대원들의 부상과 체력적 한계로 고생하면서도 끝까지 포기하지않았던 SDT의 투혼이 빛났다. MC 츄는 시청자들의 댓글을 소개하며 “이정민이 군장2개를 홀로 짊어진 김민수를 뒤에서 머리로 밀어주는 장면은 도움에 대한 보답수준이 아니라 가슴이 시리고 머리가 띵할 정도로 감동적이었던 장면”이라는 반응을 전했다. ​이정민은 “방송에 안나갔지만 당시 중간에 앰뷸런스에서 응급처치도 받았다. 동료들이 ‘정민이가 저렇게까지 하는건 우리가 완주하는 모습을 보고 싶어서다. 포기하지말고 우리가 정민이 군장까지 들고가자’라는 말을 듣고 다시 자리를 박차고 일어섰다.”는 비하인드 스토리를 전했다. ​방송은 MC들과 강철부대원들이 모두 함께 국민들에게 감사의 경례를 올리는 것으로 4개월간의 여정을 모두 마무리지었다. 이어진 장면에서는 서바이벌 마지막 에피소드 촬영을 마치고 대원들이 함께 고생했던 마스터들과 제작진을 바닷물에 빠뜨리며 장난을 치는 모습도 나왔다.  <강철부대>는 대한민국 최고의 부대 6팀이 각 부대의 명예를 걸고 인간의 한계에 도전하는 본격 밀리터리 서바이벌 프로그램을 표방했다. 육군 특수전사령부(특전사), 707 대테러 특수임무단, 해병대 특수수색대, 해군특수전전단(UDT/SEAL), 군사경찰특임대(SDT), 해군해난구조전대(SSU) 등 총 6팀 24명의 특수부대 예비역들이 등장하여 부대의 자존심을 걸고 치열한 팀전을 펼쳤다.​<강철부대>가 기존의 밀리터리 서바이벌 프로그램에 비하여 진일보했다는 평가를 받는 것은, 특수부대들의 경쟁을 단순히 '승자 독식'과 결과지상주의 관점으로만 그려내는 데서 벗어나 과정의 가치를 부각시켰다는 데 있다. ​대한민국 최고의 특수부대 출신들이 참여한 만큼 <강철부대> 각 미션의 난이도 자체는 매우 높은 편이었다.하지만 <강철부대>는 혹독한 경쟁 속에서도 그래서 '누가 이겼냐'는 것 보다는 '얼마나 잘 싸웠냐'에 초점을 맞췄다. 각자 스타일은 다르지만 자신만의 방식으로 최선을 다하는 이들의 순수한 경쟁심이야말로 <강철부대>를 점점 더 흥미롭게 만드는 매력이다.​비록 미션에서는 뒤졌을 지라도 끝까지 포기하지 않는 모습, 팀원들이 마지막까지 서로를 독려하여 팀워크를 과시하는 모습을 통하여 '졌잘싸(졌지만 잘싸웠다)'와 진정한 프로의식(승패를 떠나 최선을 다하는 페어플레이)의 과정을 더 강조했다는게 기존 서바이벌과 가장 차별화된 지점이었다. 뛰어난 능력을 지닌 개인의 영웅적 활약상 보다는, 차라리 조금 부족하거나 실수를 하는 대원이 있더라도 서로를 돕고 연대하는 과정을 통하여 ‘이겨도 같이 이기고, 패해도 같이 패하는’ 원 팀의 가치를 감동적으로 그려냈다. ​특전사 박준우나 SSU 김민수, SDT 김민수, UDT 김범석 등 리더들의 희생정신과 솔선수범하는 모습들, UDT 육준서-정종현, SSU 황충원, 707 이진봉 등 개성넘치는 각 대원들의 캐릭터를 잘 포착해낸 연출도 돋보였다. 이러한 감성적 요소와 연출은 군대 문화에 익숙한 남성 팬들만이 아니라 여성 시청자들까지도 <강철부대>에 공감할수 있는 원동력이 됐다. 대한민국에 존재하는 특수부대와 지금도 현장에서도 묵묵히 고생하고 있는 군인들에 대한 관심을 환기하는 계기가 되기도 했다. ​아쉬운 부분은 프로그램이 예상보다 높은 인기를 끌면서 제작진의 욕심과 무리한 구성으로 프로그램 후반부의 완성도와 집중력이 다소 무너졌다는 점이다. ‘패자부활전’ 등 시청자와 출연자에게 미리 공지하지않은 잦은 룰 변경과 억지스러운 회차 늘리기, 출연자들을 큰 부상 위험으로 몰아넣을수 있는 가학적 미션과 제작진의 안전불감증, 실제 특수부대의 작전수행과 거리가 먼 ‘대테러 미션’의 허술한 구성과 진행방식 등은 시청자들에게 큰 실망감을 안기기도 했다. 일부 출연자의 사생활과 멤버교체를 둘러싼 논란도 프로그램 중반부까지 방송 연출과 편집에 있어서 부담으로 작용했다. ​그럼에도 불구하고 <강철부대>가 전반적으로 국내 방송가에서 보기 힘들었던 ‘밀리터리 예능’이라는 새로운 장르의 가능성을 증명했다는 점은 중요한 성과가 아닐수 없다. 많은 시청자들은 벌써부터 <강철부대>의 후속 시즌의 가능성에 대한 기대감을 드러내기도 했다. 모든 촬영 일정을 종료한 <강철부대>는 이제 2회의 번외편을 통하여 본방송에서 다루지 못한 미방분으로 마무리될 예정이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  소리꾼들의 명예와 자존심을 건 한판 승부 ‘광대전II’   지난 9월 29일부터  국악의 본고장인 남원 광한루원 야외 특설무대에서 판소리 명창 서바이벌 광대전II가 펼쳐졌습니다. 판소리 명창 서바이벌 광대전은 지난해 전주MBC  ‘얼쑤! 우리가락’의 1000회 특별기획으로 제작되어 서바이벌 형식을 도입해 판소리의 대중화를 이끈 공로를 인정받아 이달의 좋은 프로그램상과 이달의 PD상을 동시에 석권하며 방송가 최고의 화제작으로 떠올랐던 프로그램입니다.   2013년의 광대전II는 우리 소리의 참맛을 전하고 소리꾼들의 끼를 한껏 뽐낼 수 있는 자리로 이미 각 대회에서 대통령상을 수상한 명창 왕기석, 박춘맹, 양은희, 허애선, 차복순, 김찬미, 박애리, 현미 씨가 출연하여 각종 미션을 수행하며 판소리의 진정성을 확인해 주었습니다.     이번 판소리명창 서바이벌  광대전II는 감상위주에서 벗어나 판소리 현장성과 즉흥성을 통해 소리꾼과 청중들이 함께 어우러지는 옛 소리판의 원형을 재현하고 국악프로그램 최초로 예능 포맷을 접목시켜 판소리 대중화에도 크게 기여한 것으로 평가되고 있습니다. 특히 600여명이 넘게 신청된 청중평가단은 그만큼 우리 국악을 대중들이 사랑하고 관심을 갖고 있다는 반증으로 보여집니다. 다양한 연령층으로 구성된 120명의 평가단은 단순한 평가뿐 아니라 출연자들에게 현장 미션을 제시하여 현장성을 강화하는 등 다채로운 볼거리를 준비하였답니다.      지난 9월 29일에 개최된 제1라운드에는 비가 오는 날씨에도 불구하고 광한루원을 찾은 많은 관광객과 국악을 사랑하는 동호인들이 참가하여 명창들의 열창에 장단과 흥을 맞춰가며 추임새를 넣는 등 흥분의 열띤 한마당이 되었습니다.   ▶ 허애선 명창﻿  ▶ 박춘맹 명창﻿  제2라운드에서는  A조의 차복순명창과 허애선명창, B조의 왕기석명창, 박애리명창, 양은희명창이 진출하여 5명이 열띤 경연을 펼쳤습니다. 2라운드 미션은 오직 한사람에게 바치는 ‘헌정’ 대결로 치러져 차복순명창, 왕기석명창, 박애리 명창, 양은희 명창이 준결승에 진출했습니다.    준결승은 입제창 대결로 동반자 1인과 함께 대결을 펼쳐 왕기석명창과 박애리 명창이 결승에 진출하였습니다.  ▶ 차복순 명창     ▶ 양은희 명창   ▶ 왕기석 명창  ▶ 박애리 명창 10. 26일 오후 3시에 열린 결승에서는 판소리+퓨전 대결로 최고의 판소리 광대자리를 두고 왕기석명창과 박애리명창이 치열한 열전이 벌였는데요. 깊어가는 가을에 광한루원을 찾은 많은 관광객들은 오작교 옆에서 연못속의 잉어들을 구경하는 모습도 보였습니다.     경연 중간에는 2012년도 광대전에서 최종 우승을 차지했던 왕기철  명창이 딸 왕윤정씨와 함께 심봉사 눈뜨는 대목을 멋진 소리로 들려주었습니다.   왕기석 명창은 전봉준 장군으로 분해 멋진 소리를 들려주고 그 소리에 청중평가단과 관객들을 뜨거운 박수로 답해줍니다.      박애리 명창은 남편인 팝핀현준씨와 함께 멋진 무대를 선보였습니다. 가슴을 파고드는 애잔한 아내의 소리에 멋진 춤사위를 보여준 남편.. 이들의 멋진 공연은 큰 박수를 불러 일으켰고, 폰으로 영상을 담는 분들의 모습도 눈에 띄었습니다.    이렇게 모든 경연이 끝나고 청중평가단의 평가가 시작되었고 결과를 취합하는 시간에 앞쪽에 앉아계시던 어느 어르신이 검정 비닐봉투에서 무언가를 꺼내 청중평가단 사이를 오가며 나눠주고 계셨는데요. 바로 옥수수를 말려 튀긴 튀밥이었습니다.  흥겨운 마당에 따뜻한 마음도 더해져 현장의 분위기는 더 훈훈해졌지요.     결승에 오른 두 명창을 응원하는 분들의 모습도 보였는데 양쪽 팀 모두 최종 승자가 되길 바랬겠지요.   약 한달동안 펼쳐졌던 판소리명창 서바이벌 광대전II의 최종 우승자는 과연 어느 명창이었을까요? 바로 왕기석 명창이었습니다.       국악의 성지인 남원에서 펼쳐진 판소리명창 서바이벌 경연은 이렇게 끝이 났고 비록 최종 승자가 되지 못했지만 출연했던 명창들에게도 뜻깊은 시간이 되었으리라 봅니다. 만약 2014년에 판소리명창 서바이벌 광대전Ⅲ가 열린다면 그땐 청중평가단으로 한번 참여해보시면 어떨까요..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[체험단에 도전할때마다 우수 경품이 팡팡!! 똥한자 서바이벌 체험단] 참여하기​   [체험단에 도전할때마다 우수 경품이 팡팡!! 똥한자 서바이벌 체험단] 참여하기​   ​▶카스하듯 태교*육아일기 무료출판 어플 다운 받기 ​​#래퍼 #치타가 2일 MBC 표준FM ‘ #아이돌라디오’에 #출연해 #아이돌 #서바이벌 #프로그램 ‘ #프로듀스’ 전 시즌 #랩선생님으로 #참여한 #비하인드를 전했다.​​​​치타는 가장 기억에 남는 제자로 배진영을 꼽았다. 그는 “배진영은 처음에 고개도 들지 못하고 너무 기죽어 있었다. 같은 기획사인데 그 모습을 보고 화가 나서 더 엄하게 혼냈었다”고 당시를 회상했다.​이어 치타는 “결국 데뷔도 했고, 요즘엔 아주 잘하고 있더라. 누나라고 불러줘서 고맙다”고 말해 웃음을 자아냈다. ​치타는 ‘프로듀스 101’에 출연했던 청하를 두곤 “군더더기 없는 친구였다. 기획사 퍼포먼스 때부터 모든 선생님들이 잘한다고 입을 모았다”고 칭찬했다.   ​치타는 연습생들에게 “시즌4인 만큼 참고를 위해 보고 나올 것이 많아졌다. 나름의 매뉴얼이 생겼을 텐데 그보다 본래의 모습을 보여줬으면 좋겠다. 실수도 해가며 열심히 노력하는 모습이 더 매력적이다”라고 조언했다.​그러면서 시청자들을 향해 “응원만 많이 해주셨으면 좋겠다. 채찍은 선생님들이 알게 모르게 많이 휘두르고 있으니 친구들에게 사랑만 주셨으면 좋겠다”고 호랑이 선생님의 따뜻한 이면을 보여줬다.​치타는 “매년 연습생들을 가깝게 보고, 그들이 성장하는 것을 도와주는 게 흥미로운 일이다. 다음 시즌에도 참여하고 싶다. 이제 안 불러주면 섭섭할 것 같다”는 마음을 밝히기도 했다.​치타는 ‘프로듀스’ 전 시즌뿐만 아니라 ‘언프리티 랩스타’, ‘쇼미더머니’, ‘고등래퍼’ 등 랩 서바이벌 프로그램을 모두 경험하기도 했다. ​힙합 가수와 아이돌의 랩 차이점을 묻자 치타는 “랩은 랩”이라고 강조했다. 치타는 “예전에는 아이돌이 가사를 쓰는 경우가 많지 않았다. 그때는 그들의 랩을 의아하게 생각했지만 요즘엔 곡과 가사를 모두 본인들이 쓰는, 주체적이고 창의적인 아이돌이 많아져서 기쁘다”고 말했다.​치타는 최근 영화 배우로도 촬영 중이라면서 “랩도 하고 노래도 하고 가능한 많은 장르의 것을 하고 싶다. 결국에는 좋은 영향력을 지구 반대편까지 전하는 것이 목표”라고 앞으로의 계획을 밝혔다.​MBC 라디오의 아이돌 전문 프로그램 ‘아이돌 라디오’는 매일 새벽 1~2시 MBC 표준FM(서울·경기 95.9MHz), MBC 라디오 애플리케이션 mini에서 방송된다. 매일 밤 9~10시엔 네이버 브이라이브 애플리케이션(V앱)에서 방송 전 보이는 라디오(주말 제외)로 만나볼 수 있다. SLG 모바일게임 순위 급상승스테이트 오브 서바이벌 영웅 육성이전 포스팅에서 한 번 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 소개한 적이 있다. 가벼운 공략 방법을 소개했었는데 이번 포스팅에서는 더 깊은 내용을 기반으로 근거지 전투력과 영웅을 육성하는 방법에 대해 소개해볼까 한다. 나도 지금까지 열심히 플레이하며 나름 전투력을 많이 높여 지금은 830만까지 전투력을 끌어올렸다. 우선 대부분의 유저가 동일하게 제일 먼저 영웅에 욕심을 부리고 있을 것이다. 어떻게 하면 영웅 조각을 빨리 모으고 레벨을 높이며 스킬도 배우고 전투력을 높일 수 있을까? 나는 우선 조각에 중점을 두었다. 영웅 조각을 많이 받아 계급을 높이면 그만큼 레벨 제한이 풀리기 때문에 다른 영웅의 레벨도 빠르고 쉽게 올릴 수 있기 때문이다. 영웅 조각은 탐험과 첩보 등을 통해 얻을 수 있는데 제일 쉽게 얻을 수 있는 영웅 조각은 초반에 주는 상사, 고스트, 러스티다. SOS: 스테이트 오브 서바이벌에서는 이런 영웅 조각을 모아 계급을 올려줘야 그 영웅의 레벨을 올릴 수 있는 시스템인데 영웅의 경험치를 올려주는 전투 매뉴얼을 위 3개의 영웅에 투자하는 것이다. 조각을 얻기 힘든 영웅의 계급을 올려가며 레벨을 올리기보다 쉬운 레벨링이 가능한 영웅을 키워 영웅 지구의 특수 훈련을 통해 조각을 얻기 힘든 영웅의 레벨을 순식간에 올려주는 형식이다. 이렇게 하면 계급이 낮은 영웅이라도 교관의 레벨을 따라가기 때문에 전투 매뉴얼이 부족한 상황을 조금이나마 피할 수 있다. 이미 영웅의 레벨을 다 올린 경우 특수 훈련에서 초기화할 수 있으니 필요하면 이용하면 된다. 병력 생성과 업그레이드근거지의 전투력을 올려주는 큰 요소 중 하나는 병력 생성이다. 초반부터 열심히 병력을 생성하다 보면 1단계 병력이 쌓여 있는데 전투력이 낮아 활용을 어떻게 할지 몰라 그냥 해산시키는 유저도 많을 것이다. SOS: 스테이트 오브 서바이벌에는 업그레이드라는 시스템이 있어 1단계뿐만 아니라 애매한 위치에 있는 2~4단계는 업그레이드를 시키는 것이 좋다. 업그레이드는 기존에 만들어 놓은 병력을 생성할 수 있는 마지막 단계의 병력으로 업그레이드할 수 있는 시스템인데 그냥 생성하는 것보다 업그레이드하는 것이 더 많은 병력을 만들 수 있어 효율적이고 그냥 해산시키는 것보다 전투력 손실을 막을 수 있는 좋은 방법이다. 하지만 1~4 단계의 병력을 극소량만 남기면 행군을 보낼 수 있는 병력이 없어 적당량을 남기는 것을 추천한다. SLG 장르의 특성상 황무지에서 채집도 보내야 하고 첩보나 랠리 지원, 다른 유저의 근거지 공격 등 동시에 행군을 보내야 하는 경우가 많은데 행군 보내는 병력의 전투력이 낮다면 불리하게 작용할 수 있고 만일 초반 병력을 모두 소모했다면 다시 만드는 것도 좋은 방법이다. 시간과 자원 소모가 적고 낮은 단계의 병력도 활용할 수 있는 방법은 많기 때문이다. 새로운 컨텐츠와 이벤트SOS: 스테이트 오브 서바이벌은 새로운 컨텐츠와 이벤트가 계속해서 업데이트 중이다. 가장 최근에는 영웅 장비가 업데이트되어 전투력을 올릴 수 있는 수단이 생겼다. 탐험에서 영웅 장비 부품을 얻어 직업 공동 장비를 제작하면 해당 직업군의 영웅 전투력이 크게 상승하는 것을 볼 수 있다. 3가지 분류로 나뉘며 같은 부위를 업그레이드하는 형식이니 장비 부품을 열심히 모으면 큰 도움을 받을 수 있을 것이다. 매일 오전 8시 초기화되는 특정 미션을 클리어하고 바이오캡과 가속 아이템을 받을 수 있는 미호와 샤미센 이벤트도 진행 중이다. 영웅 조각 사용, 감염자 처치, 자원 채집 등 SOS: 스테이트 오브 서바이벌을 즐기다 보면 자연스럽게 클리어 가능한 미션이니 어렵지 않을 것이다. 위 미션을 클리어하면 일본식 선물 상자를 받을 수 있는데 미호의 수제 선물 상자 이벤트를 통해 여러 가지 자원, 수색 지도, 행군 스킨까지 교환받을 수 있다. 본진의 스킨에도 건설이나 행군, 훈련 등의 가속 효과가 있는 것으로 보아 행군 스킨 역시 특정 효과가 있을 것으로 보이니 S.O.S:스테이트 오브 서바이벌을 플레이하며 전투력을 올리고 다양한 이벤트도 참여해보는 것을 추천한다.​구글 플레이 스토어 바로가기애플 앱스토어 바로가기S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공식 카페 바로가기  본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다. 제주 9.81 테마파크 티켓 구입방법고ㅏ 루지 타는 영상 지난 포스팅 참고하세요 ​​9.81 파크 나혼자산다 멤버들이  출연 했던 곳 !! 제주도 여행 필수 코스 추천 제주 981 파크 루지 ​ 제주 9.81 파크 티켓 구입방법 꿀팁 루지 타는 영상제주와서 제일 먼저 들렀던 곳은 액티비티 즐길 수 있는 제주 9.81 파크 입니다. 어린이날 어버이날을 위해...m.blog.naver.com  ​​​레이싱 981  하고 난 후 실내 액티비티 서바이벌 스포츠게임 했어요   9.81 운영시간은 오전 9시부터 오후 7시까지 입ㄴ다 (마지막 입장은 오후 6시 50분까지) 입장 티켓은 현장에서 발권해도 됩니다  입장티켓 손목에 두른 후 981 적혀 있는 부분을  출입문에 터치하면 입장문이  열립니다 ​실내 게임 스포츠랩은 지하에  있고 서바이벌 게임은 옆 건물에 있답니다 서바이벌 게임 너무 재밌어요 추천 !!   ​ ​ 지하1층에 실내 게임이 다양하게 많이 있었어요 축구 , 농구, 토스배팅, 피칭존, 볼링, 탁구 , 스키 ,컬링, 양궁, 슬링샷, 승마, 액션 레이싱, 점프점프 , 핀볼 등등 남녀노소 커플 가족 모두 다같이 즐길 수 있어요  여기는 루지 탑승하는 줄입니다!첫 탑승때만 여기서 입장하고 이후에는 다른 입구에서 탑승하면 돼요   루지 타고 서바이벌존으로 이동하는 중 사람이 엄청 많이 있더라구요 :) 981파크 어플 설치하면  솜사탕 받을 수 있어요 ​981 카페도 있고 플렉스 & 릴렉스 공간도 있더라구요 굿굿 ㅎㅎㅎ​전광판에는 레이싱 시간과 등수도 나오고레이싱 대결하면 랭킹 등록도 할 수 있어요 ​  981 파크 어플 다운로드하면 쉽게 위치와 루지 타는 영상 기록을 확인 할 수 있어요 크루가 많아서 모르는 부분 도움 요청하면 된답니다   서바이벌 게임은 옆 건물에 위치 하고 있어요 잔디가 많아 아이들이 많이 뛰어놀고 부모님들은 야외에서  티 타임  즐기시는중ㅎㅎ   981 서바이벌 게임 - 개인 플레이  서바이벌게임은 블로그 맨 처음 사진처럼 불 꺼진 방에서 레이저 총 게임 입니다 ​​  ​​시간은 13분 -15분 소요 ​​총이 달린 조끼를 입고 20명 이상 되는 7세 이상~ 성인까지 모두 참여 가능 ​입구가 두개 이며, 실내에는 미로처럼 되어있고  옷이 야광으로 보여요​​총알이 떨어지면 버튼 눌러 장전 시키기 ! 개인  플레이 입니다 ​많이 맞으면 조끼에서 진동이 울리면서 총에서 소리나요 죽었다고ㅎㅎ다시 장전하고 5초 후 복수하러  뛰고 숨어다녀야 해요 ㅎㅎ​​​ 총이 달린 레이저 방탄 조끼 장착 후 크루 설명 듣고 바로 입장 !! 총 많이 안무거워요 ㅎㅎ​  ​입장하고 15분동안 신나게 뛰어 다니고 놀고승부욕이 강해서 무조건  1등 하겠다는 마음으로 ​초등학생 위주로 공격 돔왕챠! ​엥? 갑자기 제가 죽었어요... ​​제가 레ㅣ이저총으로 공격했던 초등학생의 아빠가 저를 공격했어요..네^^ 자업자득이쥬 ㅋㅎ울  아빠 보고싶어... ​​​  재밌게 잘 놀고 난 후 게임 종료!너무 뛰어다녀서 땀이 흠뻑... ​레이저 방탄 조끼 탈의하고 나오면 스크린에 랭킹이 뜹니다 ​​7등 했어요.. 게임 종료하고 바로죽어서 ㅠㅠ 블랙 처리 되었지만 나름 뿌듯해하며  스트레스 해소 하기에  좋았던 981 서바이벌 ​  ​​1시간 정말 알차게 재밌게 놀고 출구로 나오니 360 도 회전하는 그네 있었어요 어린아이가..360도 멋져..!!! ​​제주 액티비티 커플여행 가족여행 우정여행하기에 딱 좋은 981 테마파크 ​저는 루지도 재밌었지만 서바이벌 더 재밌었어요 :) ​​​  ​​< TMI > ​981 테마파크 주차장까지 2번 왔다갔다하고 루지 3번 타느라 계단 오르락 내리락 서바이벌 하느라 총들고 뛰고 숨고.. ​네 다음날 바로 몸살 났쥬 몸살행 ​​아직 일주일 넘게 제주 일정이 남아있어 오쏘몰과 다른 비타민 섭취하며힘들어도 즐기는중입니다 ​다시 일상으로 돌아가면 제주앓이...​일 하기 싫어 놀고만 싶어뽀로로 일상 ​선생님이 수업 이렇게 하기 싫은데 학생들은 오죽할까ㅠ_ㅠ 더 재밌게 수업 해..볼게  오래전 일이 되어가는군요 내가 서바이벌이란 일을 한것은 92년인것으로  생각 됩니다 당시엔 에어단발의 장난감 총을 가지고 놀았지만 시간이 지나면서 조금씩 좋은 성능의 것이 나오기 시작 하였다.물론 사람들의 의식도 낳아졌고 당시엔 삐삐로 소통을 했었다 그리고 동네마다 있는 모형 전문점등이 이들을 연결해주는 역활을 했고 무기?를 밀거래하는 일도 있었다파워의 기준이 없던 당시엔 어떤 기술로 얼마만큼 세게 만드느냐가 그팀을 평가하는 기준이 될 정도로 튜닝이 난무했고 당시 시티 바탈리온,마포디오라마에 팀들 그리고 내가 속한 우성모형방과 마포디오라마의 합작팀인 아랑 이다 우리는 이후 월간지 취미가가 추최한 1회 서바이벌 게임대회에서 당당히 3등을 했었다. 지금 이 사진은 영구아트직원들을 서바이벌게임의 세계로 빠지게한 증거 사진이다. 당시 새로들어온 직원중 한명이 글쎄 오래전 산업대에서 게입을 했던 사람이 아닌가! 불끈한 우리는 총을 사서 팀을 만들자고 했고 난 그렇게 회사에 서바이벌 팀을 만들었다. 팀의 이름은 우습게도 ...........아닌 우연하게  12개월이란 이름을 가지게 된다  이유는 모두가 충동구매로 12개월  카드활부로 구입했기때문이다. 이사진은 속 그레이스는 당시 미술실의 전유물이었던 슈퍼카다. 우리와 함께 많은 곳을 다닌놈이다 저사진을 찍고 얼마 되지 않아서 폐차되었다.사진을 찍은 곳은 김포인근 해병대 훈련진지가 있던 야산이다.그때가 그립군요 다시 하고싶기도 하고 ....  세철씨 !이친구가 팀을 만들자고 한 친구 기철씨! 성욱 나 음..기억 나지 않음 의정부 언딘데 저중에 정말 죽여주는 스나미퍼분 있었음 이사진은 서민 서바이벌게임에 가서 찍은 사진이다 이곳은 전동건이 아닌 에어단발만 참여할수있는 곳 과천필드에서... 김포필드에서...2015 무한상상 과학탐구 서바이벌 대전미래를 향한 꿈에 도전하세요미래에 도전하라! 꿈을 만나자!!작년에 이어 올해에도 청소년들의 무한한 상상력을 확인할 수 있는 멋진 대회가 개최되었습니다과학, 기술, 공학, 예술, IT등 분야의 제한없이 무한한 아이디어를 지닌 여러분들을 기다리고 있답니다​​총상금 3,240만원의 서바이벌 대전!!​​​​작년에도 많은 팀들이 다양한 상상력을 가지고 도전을 했었는데요예쁜 여학생 두명이 대상을 차지 했었답니다​​어떤 상상력을 뽑냈는지 한번 들여다 볼까요?정말 다양한 아이디어로 실생활에 도움이 될 만한 제품들이 눈에 띄네요미래에 도전하자 꿈을 만나자!전국의 초, 중, 고등학생 1명이상이 포함된 2명이상의 팀으로 구성되어 참가할 수가 있습니다학생들만 팀을 이루어 참여하여도 되고학생과 성인이 팀을 이루어 참여하여도 된다는것이지요참가방법은 홈페이지상의 참가신성서양식을 다운받아 작성하여 접수를 하면 되는데요자세한 방법은 아래 링크를 통하여 자세히 확인하시기 바랍니다http://sangsangall.kr/template/main/main.php2015년 7월 8일 ~ 2015년 8월 6일까지 온라인을 통하여 접수를 하게 되면서면심사를 통하여 예선을 거치게 된답니다예선을 통과한 팀들은 초등부, 중등부, 고등부로 나뉘어 본선이 이루어지고2015년 10월 24일 결선과 함께 시상이 진행된답니다​부분별 12팀 총 36팀에게 시상이 이루어지며 총상금 3,240만원까지!!!!!별거 아닌거라 생각하고 만든 일상에서의 작은 아이디어 하나로성공을 이룬 많은 사람들을 보게 됩니다.친구들과 장난으로 시작한 페이스북의 마크저커버크바늘이 무섭고 여러번 피를 뽑아야하는 불편함에서 간단한 혈액검사 키트를 만든 엘리자베스 홈즈참 멋진 사람들이죠?작은 상상력이 많은 사람에게 도움이 되어 줄 수도 세상을 바꿀 수도 있는것 같습니다 *^^*2015년 7월8일부터 8월 6일까지전국 초,중,고등학생 1명이상이 포함된 2명이상의 팀으로 참가하실 수가 있답니다여러분의 상상력을 응원합니다*^^* 지금바로~!! 홈페이지를 통하여 자세한 사항 참고하셔서 도전해보세요 ​   서울시와 두산타워가 함께하는  패션 산업 육성 및 일자리 창출을 위한 패션 도시 서울 프로젝트'서바이벌 패션 K' 의 파이널 주인공 TOP 6가 모두 정해졌습니다.9월 23일 파이널 컬렉션 런웨이에 오르는 TOP 6 디자이너들함께 만나 볼까요?김미현S.MI-EUR 창업예정한양대학교 섬유디자인과 중퇴Atelier chardon savard paris 패션디자인 학사 정성훈BLACK PAGE 대표 건국대학교 의상디자인과 학사오은지뮤 MeW 창업예정한남대학교 의류학과 4학년정유빈Modernable 창업예정경성대학교 환경공학과 학사FIC패션디자인학원 졸업중앙패션디자인협회 46기황성필H.SUNG FEEL 대표 2014 제12회 서울미술대상전 - 서울미술협회이사장상2014 JTBC 탑디자이너(두타 디자이너 벤처컨퍼런스) 30인2014 11. 17~30 Doota B1층 Dcomma존 팝업스토어2014 제33회 대한민국미술대전 - 서울시의회의장상(패션디자인부문 최고상 수상)2015  제5회 인디브랜드페어2015 제33회 대한민국패션대전 본선 - 장려상홍경인H.etage 창업예정파리 의상 조합 학교 졸업(Les Ecoles de la Chambre Syndicale de la couture parisienne)9회 대한민국 패션대전 대상 수상(주)에스콰이아 패션 디자인실 근무(주)데코앤이  디자인실 근무(주)린 컴퍼니 디자인실 근무(주)아니베에프 디자인실 근무뛰어난 실력만큼이나 외모도 넘나 훈훈하네요.그들의 화려한 이력도 눈에 띄고요.끝나지 않은 패션 전쟁TOP 3의 주인공은 누가 차지하게 될까요?  더 치열한 경쟁이 펼쳐질9월 23일 T파이널 컬렉션 현장, 생각만 해도 두근거리네요. 대장정의 끝과 함께 새로운 시작을 알리는9월 23일 파이널 컬렉션 현장은 파티도 준비되어 있다고 해요. 가수 레디, DJ 겸 모델 김기범, 제아 문준영이 축하 공연도 준비되어 있어 리얼 핫한 불금 파티를 예고하고 있죠.대박 소식은 대한민국 누구나 이 불금 파티에 참여할 수 있다는 것!파티에 함께할 수 있는 방법은 두타몰 인스타그램을 접속하시면 자세히 확인할 수 있습니다. www.instagram.com/doota_official두타_DOOTA(@doota_official) • Instagram 사진 및 동영상유니크한 복합 쇼핑몰 dootamall(두타몰)www.instagram.com23일 핫한 불금 파티와 함께 TOP 3가 공개되는 현장절대 놓치지 마세요!  시청자 참여형「서바이벌 오디션」 시작된지 몇 년이 지났지만 그 인기는 여전하다K팝 스타는 Top10부터 양현석+보아 심사위원 보는 재미로 보고있는데 넘버원·아틀란티스 소녀를 부르던 그러나 이젠 스물일곱        백아연 캐스팅해서 Run Devil Run 무대 만들어 내고^^  이제 Top4만 남았는데, 끝까지 볼 자신은 없지만 괜찮았던 프로그램 중 하나로 기억될 것 같다   그리고 다가오는 슈퍼스타K4  올해는 어떤 기업들이 스폰서로 참여할지 궁금하다 케이블 TV의 음악전문채널이 killer content로 성공한 유일한 케이스인데...슈스케3를 다시 살펴보면  2011년 11월 11일 슈퍼스타K3 Final이 있던 날 버스커버스커 627 : 928 울랄라세션 (1000점 만점)으로 울랄라세션이 우승을 차지했다  매년 다른 스토리로 시청자에게 다가왔는데 (허각과 존박의 우정, 임윤택 군의 암투병 등) 위암 4기 판정을 받고 61→54kg이 된 어려운 상황속에서 '얼마나 사느냐보다 어떻게 사느냐가 더 중요하다'는 말을 남기며 우승 이상의 감동을 주었다  - 케이블 임에도 불구하고 10%가 넘는 시청률 - 상금 + 곡 + 대외활동이란 메리트 - 9개월 예선기간 (13개 예선지역, 심사위원 참여 17명) 최종심사: 이승철 윤종신 윤미래    3월부터 11월까지 계속된 프로젝트 - 온라인 음원차트 10위 내에 진입한 곡이 22개   1~14회 다 합하면 생방송 관람객 2만 4천명, 실시간 온라인 시청 접속자 수 50만 (다운로드 제외하고),    동시 최대 접속자 3만 8천이라는 어마어마한 기록을 남겼다 - CJ E&M 3,4 분기 영업이익 130억 중 아마 슈스케 커버가 100억 정도로 추정된다고 한다   제작비 100억을 투자해 210억을 벌어들이며   컨텐츠가 힘임을 증명했다   정작 나는 21학점의 학교 생활이 너무 벅차 슈스케를 보지 못했지만... 매주 이슈를 챙겨주시는 교수님을 만나, 덕분에 이렇게 배우며 알 수 있었다. 정말 감사하다 안녕하세요. 부산서바이벌 업체 배내골사발이 입니다.  더위가 한발 물러선느낌입니다.여전히 더운날씨지만 그래도 저번주보다는 훨씬 낫군요 ㅎㅎ 집에서 처음으로 에어컨을 끄고 잠을 잤을정도 입니다.이번에 포스팅할내용은 대한항공 서바이벌 행사 체험 입니다.울산 울주군 배내골 서바이벌게임장에서 행사진행을 했습니다. 배내골 베네치아펜션과 패키지로 연계상품을 이용하셨습니다.배내골에는 단체 워크샵, 야유회 이용장소가 베네치아, 영남알프스 펜션이 유명하죠 ㅎㅎ 서바이벌 행사 열심히 참여해주셨고, 정말 즐겨주셔서 멋진행사였습니다. 시작전 의류착용하고 계신 모습 입니다. ㅎㅎ이렇게 시작전 부상방지를위해 가볍게 몸도풀어 주십니다.안전사고및 게임규칙 등등 열심히 들어주시는 대한항공 매너팀.상의;보호대도 착용하구요.시작전 수분보충. 파이팅한번 외쳐주시구요~ ㅎㅎ흐규~~ 많이도 맞으셨네용 ㅜㅜ1:1 게임                                                                          총알 맞지않기위해 필사적으로 뛰시죠 ㅎㅎ 맞으면 아프니깐요자리를 잘 잡으셨군요소중한부분은 보호하면서 해야겠죠? ㅎㅎ1:1 번외경기 입니다.이렇게 쉬는시간에 짬짬히 번외경기도 서비스로 진행한답니다. ㅎㅎ 모두들 매너있게 즐겁게 게임을 즐겨주신 대한항공 직원 모든분들께 감사말씀 드립니다.상호 : 배내골사발이 연락처 : 052-254-5957홈페이지 : www.beneatv.co.kr 배냇골사발이ATV에 오신걸 환영합니다.// 페이스북 추적용 스크립트 // 구글 애널리틱스 코드 에덴밸리스키샵 직영스키샵 … 2016년 추석연휴 정상영업 … 배내골 울산, 양산, 밀양 행…...www.beneatv.co.kr부산서바이벌,울산서바이벌,창원서바이벌,경남서바이벌,밀양서바이벌,양산서바이벌,출장서바이벌,김해서바이벌,마산서바이벌,배내골서바이벌,경북서바이벌,거제도서바이벌,대학교mt,기업워크샵,기업야유회안녕하세요 동강서바이벌입니다:) 2020년 03월 29일에 두 가족이 모여 총 8명이서 진행된 게임입니다. 꼼짝마! 움직이면 쏜다! 두 가족이 함께 즐겁게 여행을 오셔서 서바이벌을 하면서 추억을 쌓고 싶다고 하시더라고요~  정정당당하게 아이들VS부모 로 팀을 나누어 진행되었습니다.  계절이 시작되는 봄이라 그런지 아직은 많이 쌀쌀하지만 열심히 서바이벌게임에 참여하다보면 금새 머리에서 땀이 뚝뚝; 직장에서 쌓인 스트레스나 요새 집에 오래 있어서 답답했던 기분이 탕탕! 쏘는 페인트 총과 공기를 가르며 달리는 바람을 느끼시면 피로가 한번에 확 풀립니다:-)  결국 부모팀이 2:1로 승리를 거머쥐게 되었고 아이들팀 중  너무 잘하는 친구가 있어서 겨우 승리하게 되었지만 역시 MVP는 한게임에 2명이나 아웃을 시킨 딸이 였습니다!  동강서바이벌은 남녀노소 가릴 거 없이 모두가 즐기실 수 있도록 안전을 최우선 하여 진행되는 게임입니다!  동강서바이벌은 행사가 끝난 후 포토타임을 가져 11년동안 많은 손님들을 받으며 생긴 노하우로 여러 컨셉을 가지고 잊지 못 할 추억을 안겨드립니다~​쌀쌀하고 전국민이 힘든 상황에 놓여있지만 공기좋고 청정지역인 영월로 여행을 떠나 소중한 추억만드시고 가시는 건 어떨까요?​​​ ​​​한참 블랙 서바이벌 최종 베타서비스를 즐기면서, 블로그에도 그 플레이 일화나 사진 등을 올리고 있는 올딘입니다.​매주 " 목,금,토,일 " 마다 특정 시간에 오픈되는 방식인 블랙 서바이벌의 최종 베타서비스가 어느새 4주차를 맞이했습니다.​처음엔 오후 10~11시라는 1시간 만의 오픈에서 시작한 베타서비스는 매주 한 시간씩 오픈 시간을 늘린다는 공약과 더불어서..​어느덧 " 4시간 " 오픈으로 늘어나게 되었습니다. 관건은 그 " 한시간 " 을 어디에 붙이냐는 점이었죠.​​​​​​​​​​​​​택시비는 비싸단말이야아아아아~ㅠ!!!​​​2주차의 시간은 오후 9~11시로 정해지게 되었습니다. 뭔가 국가 경제와 수출 경쟁력까지 들먹였지만..​GM님께서 먹고살자고 하는 일인데(?) 요즘 택시비도 부담스러운지라(?) 감정에 호소하셔서 10~12시를 피했었죠.​​​​​​​​​​​​ 딱히 상관은 없지만.. 택시비랑 세계 평화가 뭔 관계인 거지..?!​​​이러한 이유는 3주차에서도 계속되었습니다. 별론 상관은 없지만, GM님께서 12시 퇴근을 정말 피하고 싶으신가 봅니다.​저번과 같은 이유라고 하면서 요약하자면 " 세계 평화 " 를 위한 것이랍니다. GM님을 위한 것이 세계 평화(?)​어쨌든, 세계 평화와 국가의 활력, 수출 경쟁력(?)을 위해서 3주차에도 앞으로 붙으면서 오후 8~11시가 되었습니다.​​​​​​​​​​​평화와 문명은 왜 나오는 건지 모르겠지만.. 하찮은 건 아닐 텐데..​​... 그것보다 오픈 시간을 투표로 결정했었나요? 1주차 빼고는 없.. 읍.. 읍!!​​​어쨌거나, 4주차 투표에서는 그동안의 이유로 유저분에게 선택권을 드리지 못했다는 점에 자괴감을 느끼시면서(정말?)​유저분들에게 오픈 시간을 직접 선택하는 기회를 주었습니다.  ​​근데.. 택시비 = 지구의 평화, 인류 문명의 존속과도 같은 것인가..?​​​​​​​​​​​​​자비를 구한다는 제목으로(?) 시작된 투표.​.. 참고로 저는 8~12시 선택했다고는 말 못ㅎ..읍!..읍!!​​어쨌거나, 많은 유저분들이 오픈 시간에 대한 투표에 참여를 해주셨고, 그 결과 오후 " 7 ~ 11시 "로 결정되었습니다.​​그러므로 오늘부터 진행되는 4주차 최종 베타서비스 목,금,토,일 오후 7시부터 11시까지 진행됩니다!​​​​​​​​​​​​블랙 서바이벌 (Black Survival)! : 최후의 생존자가 되어라!​ ​최후의 생존자가 되어라! ​ 블랙 서바이벌 (Black Survival)! ​ ​ ​ &#8203...blog.naver.com​​​- 작품에 대한 리뷰는 위 링크를 통해서 확인하실 수 있습니다. ​​​​​​​​​​​블랙 서바이벌 최종 베타테스트! 설치하는 법을 알려드리죠!​ ​블랙 서바이벌 최종 베타테스트!  ﻿ 설치하는 법을 알려드리죠! ​ ​ ​ ​  ...blog.naver.com​ - 최종 베타테스트의 참여 및 다운로드는 위 링크를 통해 확인하실 수 있습니다.​​   ​​​​​​​​​​​나는 원한다! 도전자!​​( 자기 걱정부터 해라! )​​​​​​​​​​​오늘부터를 시작으로 4주차도 신나게 달려볼까나!​( 시험 공부해야지 미X놈아. )​​​오늘 하루는 저만 좋은 하루가 되도록 하겠습니다(?)​​​​​​​​﻿:: 탑디자이너 * CEO형 디자이너 서바이벌 오디션 프로그램 / 이상봉 차범석 차예련 ::   서바이벌 오디션 프로그램 * 2012년의 주요 키워드일만큼 다양한 프로그램들이 나오고 있는데 제가 요즘 보고 있는건 새롭게 시작하는 프런코와 탑디자이너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿오늘은 MBC 에브리원 탑디자이너 이야기좀 나누려구요 혹시 보는분 계세요~?! 탑디자이너는 다른 디자이너 오디션 프로그램과 달리 CEO형 디자이너를 발굴하는 프로그램으로 ﻿심사위원들이 빵빵 *MC는 차예련씨 ;)  지난주 목요일에 9회가 방송되면서 6명 중 2명은 탈락하기로 되어있었어요 ... 과연 누가 합격할것인가 [!] ﻿ ﻿ 다른 프로그램과 다르게 탑디자이너에서 특이한 점은 이렇게 모두 같은 금액 내에서 알아서 구매해야한다는 점 ~ ﻿그래서 매회마다 옷에 들어가는 금액도 볼 수 있다는 점이 신기해요 이번회에서는 탑6를 위해 선물이 주어졌는데 , 동대문 두타에서 원하는 옷 고르기 무려 50만원어치 ! ! ﻿백화점과 달리 두타쇼핑몰에서 50만원 어치 고를 수 있는거면 말 다했죠>< 얼마전 언니들이랑 쇼핑하면서 ' 아 ... 가격표 안보고 원하는 옷 사보고싶다 ' 라는 말을 했었는데, 진짜 진심 .... 가능할 듯 ㅋㅋ ﻿ 그런데 조근수씨 왜이렇게 볼 때 마다 밉상인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안요 ㅋㅋㅋㅋ ﻿ ﻿ 조근수씨 본인은 본인이 만든옷만 입는다며 투덜투덜 ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿그리고 이번9회에서는 탑 / 디자이너팀 나뉘어 미션에 앞서 체험을 했는데,  탑팀은 무려... 한복 명장 박술녀 선생님을 만나 원단을 배우는 시간을 가졌고, 디자이너팀은 직접 원단 염색하는걸 배웠어요 ㅋㅋ ﻿ ﻿ 그래서 이번 9회 미션은 < 한국의 미를 담아 세계를 유혹하라 ! > ﻿사실 이런 주제는 오디션 프로그램에서 많이들 했던 주제라 오히려 어떤 옷들을 보여줄지 더 궁금하더라구요+_+   각자 원단을 고르고 , 구매에 사용된 금액도 이렇게 정리되서 보여줘요. ﻿그리고 각자 옷에 대한 디자인&금액을 작성한 계획서를 작성하게 되는데, 여기에는 구매금액과 함께 원하는 판매금액도 함께 작성하는게 신기함 *-_-* ﻿ ﻿ 차예련씨 옷 보는 재미도 쏠쏠@_@ 지금까지 중에 9회 옷이 젤 이쁜 듯 >ㅅ<그럼 이번 9회 미션 런웨이를 시작합니다 (?)  ﻿   ﻿ 1. 이은천진한 블루톤이 마음에 드는데요. 한국의 미 - 항아리를 자켓으로 표현했다고 하네요 ㅎㅎ ﻿그리고 소매 부분은 레이스를 덧댔구요. 전체적인 자켓의 느낌이 넘 좋았어요+_+ 그런데 여밈이 없어 자켓의 기능을 할 수 없다는 심사위원들의 날카로운 평이 이어졌어요 ㅠ   2. 신아롱'한국의 미' 라는 주제에서 이런 의상이 ? 라고 생각될 정도로 독특한 의상이 나왔는데요 ㅎㅎ ﻿특히 상의의 밑에 리본 부분 귀여워요 !! 3. 오형용 ﻿ 줄무늬가 들어간 트렌치코트인데요. 사진에서 잘 보이지 않지만 저 줄무늬와 카라 뒤의 검정색 부분은 한글이 들어간 원단이었어요 - 오형용 디자이너님은 금액이 부족해 적은 금액으로 이번 9회 미션에 도전했는데, 3만원도 안되는 원단으로 이번 옷을 제작해 호평을 받았어요. ﻿ 4. 조근수 조근수 디자이너님은 가죽 소재를 사용했고, 숄더 부분을 기와 느낌을 냈어요. ﻿그리고 드레스 부분은 실제 한복처럼 랩스커트 느낌으로 둘러져있는 점이 독특했어요. ﻿ ﻿ ﻿  5. 나홍삼 나홍삼 디자이너는 평소에 입고싶다 ! 라고 느낄 수 있는 룩을 많이 보여주고 있느데요. ﻿전체적으로 깔끔한 느낌으로 평소에 고집하는 자켓 + 바지 스타일을 벗어나라는 평을 받았어요. 개인적으로 스타일링은 마음에 들어요 :) 실제로 나홍삼 디자이너가 프로그램에 하고 나오는 스타일링도 좋구요 !  6. 신용균독특한 느낌의 룩이었는데, 상의에는 자수로 포인트를 주고, 아래쪽은 니트를 사용했는데 특히 니트 부분을 보면 댕기 머리처럼 꼬아져있는 부분이 독특했어요. ﻿어쩌면 가장 한국의 미를 표현하려고 노력했지만 조금은 어수선한 느낌이 아쉬움이 남는 룩이 아니었나 싶어요. ﻿ ﻿ 이렇게 6명의 런웨이가 끝나고, 각자 옷에 대한 발표와 함께 심사평도 있었어요. ﻿저... 최범석 디자이너님 안티 아니구요...... ^,^;;     과연 어떤 디자이너 4명이 진출하고 , 어떤 2명은 탈락하게 될까요 ? ! ﻿띠로로 @_@ 제가 가장 좋아했던 디자이너 두분 신아롱 & 나홍삼 디자이너가 하위권 2명 ㅠ ﻿ ﻿(신아롱)(나홍삼) 원래는 2명이 탈락해야하는 9회 미션이지만 이번에 심사위원들이 한명을 세이브해주고, 한명만 탈락하자! 고 해서 제작진과의 회의를 통해 2명이 아닌 한명만 탈락을 했다죠 – ﻿아쉽게도 제가 응원했던 신아롱 & 나홍삼 디자이너가 이번 탈락후보 ㅠㅠ 그리고 결국 나홍삼 디자이너가 빠빠이 - 저는 이제 신아롱 디자이너를 응원해야겠음 !!ㅋㅋ ﻿ ﻿< 탑디자이너 최종 우승자에게는 1억원의 상금과 함께 개인 브랜드 매장 1년간 무상 제공 ! >과연 누가 최종 우승자가 될까요 ? 앞으로도 열심히 봐야지 ♩ https://www.facebook.com/topdesigner2013  지금 MBC 에브리원 탑디자이너에서 이벤트도 하고 있으니깐 참여해보세요 :) ﻿각회별 2명에게 1인당 25만원 두타 상품권을 +_+      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가5월9일부터 서울 홍은동 그랜드 힐튼 호텔 그랜드볼룸에서 개막하는 2019 서울 서바이벌 3쿠션 마스터즈 대회의개막식과 예선 그룹 추첨 이 오늘 진행되었습니다.세계랭킹 1위 딕 야스퍼스 선수를 시작으로 초청된 24명의 선수들이 1위부터 6위까지 랭킹 순서대로 그룹 추첨을 진행하였고, 나머지 선수들도 순위별로 상위 랭커 6명씩 추첨을 진행하여 4인씩 6개 그룹으로 예선그룹이 결정되었습니다.PBA 합류 선언으로 관심을 모았던 프레드릭 쿠드롱 선수도 이번 대회에 출전했습니다.​   ​< 예선 그룹 편성 >A그룹 : 트란 퀴엣 치엔, 무랏 나시 초클루, 최성원, 최완영B그룹 : 딕 야스퍼스, 제레미 뷰리, 김행직, 마틴 혼C그룹 : 프레드릭 쿠드롱, 허정한, 에디 레펜스, 조명우D그룹 : 조재호, 마르코 자네티, 응고 딘 나이, 김동룡E그룹 : 세미 사이그너, 에디 멕스, 다니엘 산체스, 토브욘 브롬달F그룹 : 타이푼 타스데미르, 응유엔 쿽 응유엔, 사메 시돔, 강인원​추첨 결과 예선전 그룹 구성이 결정되었으며 5월9일 오전09시부터 예선전 경기가 시작됩니다.​   ​   ​2019 서울 서바이벌 3쿠션 마스터즈 경기는 MBC 스포츠플러스, 네이버TV, 코줌, 아프리카TV 에서모든 경기를 생방송으로 볼 수 있으며서울 홍은동에 위치한 그랜드 힐튼 호텔 2층 그랜드볼룸 으로 가시면 현장에서 직접 경기를 관람할 수 있습니다.직관하시면 각 경기별로 출전선수 4명 중에서 우승자 1명을 맞추면 경품을 제공하는 승자맞추기 경품이벤트 에도참여할 수 있습니다.대회장소가 서울 임에도 불구하고 무료주차되며, 입장료는 1만원 이라고 합니다.(그랜드 힐튼 호텔의 음식 가격이 비싸니 도시락은 준비해오시는 것이 좋겠습니다)​최성원, 최완영, 김행직, 허정한, 조명우, 조재호, 김동룡, 강인원 선수의 좋은 경기를 응원합니다.벌써부터 내일 경기가 기대됩니다.오전9시부터 시작하여 밤9시에 마지막 경기가 시작되니 내일은 정말 빡씨게 하루를 보낼 것 같습니다.​   ​아래는 개막식 과 예선 그룹 조추첨 사진입니다.​  현장에 미리 도착하여 실내 사진을 찍었습니다                                                                    아래는 빌리어즈 기사내용 입니다.​[서바이벌 당구] '2019 서울 서바이벌 3쿠션 마스터스' 8일 개막김민영 기자 | 승인 2019.05.08 22:40 네 번째 개최되는 '2019 서울 서바이벌 3C 마스터스'가 8일 막을 올렸다. 사진=이용휘 기자 ​[빌리어즈=김민영 기자] 통산 네 번째 개최되는 '2019 서울 서바이벌 3쿠션 마스터스' 개막식이 8일 오후 5시 서울 홍은동에 있는 그랜드힐튼호텔에서 열렸다.서바이벌 3쿠션 마스터스는 (주)코줌인터내셔널이 기존 국내 당구장에서 유행하던 한국형 당구 게임 룰을 보완해 4인 1조 서바이벌 방식으로 치러지는 대회다.지난해 UMB 세계캐롬연맹에서 이 경기 방식을 정식경기로 도입하면서 이번까지 4번 대회를 개최했다.이날 개막식에는 UMB 파룩 바르키 회장과 사단법인 대한당구연맹 남삼현 회장, 대한당구시니어회 강호산 회장을비롯한 당구원로들이 내빈으로 참석했다.(주)코줌인터내셔널 오성규 대표이사는 대회사에서 "개막을 알리는 대회사를 하게 되어 영광으로 생각한다. 오랜 시간 당구계에서 함께한 많은 분들이 정말 소중하고, 앞으로 당구가 더 발전할 수 있도록 코줌인터내셔널이 연결고리 역할을 하도록 노력하겠다"라고 대회를 개최하는 소감을 밝혔다.  대회사를 하는 (주)코줌인터내셔널 오성규 대표이사.   사진=이용휘 기자 ​축사를 한 남삼현 회장은 "어버이날 많은 원로들을 모시고 개회식을 해 뜻깊다"며 "힘이 닿는 한 진정으로 대한민국 당구가 발전할 수 있도록 열심히 일하겠다"라고 의지를 전했다.한편, 개막식에서는 이번 대회에 초청된 24명의 선수들이 처음으로 직접 조 추첨을 진행해 눈길을 끌었다.조 추첨 결과, A조 쩐뀌엣찌엔, 무랏 나시 초클루, 최성원, 최완영, B조 딕 야스퍼스, 제러미 뷰리, 김행직, 마틴 혼,C조 프레데릭 쿠드롱, 허정한, 에디 레펜즈, 조명우, D조 조재호, 마르코 자네티, 응오딘나이, 김동룡, E조 세미 사이그너, 에디 멕스, 다니엘 산체스, 토브욘 블롬달, F조 타이푼 타스데미르, 응웬꾸억응웬, 사메 시덤, 강인원 등으로 조 편성이 완성되었다.  이번 대회는 종전 Z시스템이 아닌 선수들이 직접 추첨하는 방식으로 조를 편성했다.  사진=이용휘 기자 ​예선전은 9일 오전 9시부터 시작되며, 각 조 1, 2위가 본선에 진출한다.탈락자들은 다시 3개 조로 나누어 패자부활전을 치르고, 각 조 1위 3명과 2위 중 최상위 1명이 본선 진출의 기회를얻게 된다. 16명이 진출하는 본선은 4개 조로 경기를 벌여 각 조 1, 2위 4명이 결승전에 올라 우승자를 가린다. 이번 대회는 서바이벌 대회에서 처음으로 국산 당구대 허리우드가 경기 테이블로 사용되고, MBC Sports+와 네이버, 아프리카TV, 유튜브, 페이스북 등 다양한 미디어 플랫폼을 통해 실시간으로 중계된다. ​skyway02@naver.com<저작권자 © 빌리어즈, 무단 전재 및 재배포 금지>http://www.thebilliards.kr/news/articleView.html?idxno=9440 [서바이벌 당구] '2019 서울 서바이벌 3쿠션 마스터스' 8일 개막 - 빌리어즈[빌리어즈=김민영 기자] 통산 네 번째 개최되는 '2019 서울 서바이벌 3쿠션 마스터스' 개막식이 8일 오후 5시 서울 홍은동에...www.thebilliards.kr ​ ​​W﻿anna Be﻿w. 미나래​​ [ 미나래일보 ] 연일 화제인 걸그룹 서바이벌 < ​wannabe > 화려한 출연진에 더 큰 관심...  ( = 지난 수요일 공개한 50명의 소녀들의 티저 영상 )여러 소속사의 여자 연습생들이 모여 서로 경쟁을 하고 마지막 남은 6명이 차세대 걸그룹으로 데뷔하는 신선한 컨셉으로 연일 화제인 서바이벌 ' 워너비 ' 가 선공개된 영상속의 소녀들의 화려한 이력에 또 다시 많은 관심이 모였습니다.  걸그룹 출신 소녀 부터 슈퍼모델 출신, 아역배우, 유투브 스타, 등등 익숙한 모습들에 방송이일주일 남은 현 시점 해당 서바이벌 사이트 마비부터포털 사이트 검색 순위를 줄지어 차지하는 등의 많은관심과 사랑을 받고 있습니다. 앞서 설명 처럼 마지막에 데뷔할 수 있는 인원은 총5명, 서바이벌에 참여하는 인원은 모두 50여명으로절반이 넘는 멤버가 탈락해야 끝이 나는 전형적인서바이벌 형식으로 진행될 워너비는 방송 시작과동시에 시청자 본인이 응원하는 멤버들에게 투표,후원을 통해 해당 멤버에게 간식, 식사 같은 선물을줄 수 있는 서비스도 해당 방송 사이트에서 진행한다고 합니다.무명 소속사 부터 대형 기획사 까지 각각의 매력을가진 소녀들이 모여 꿈을 위해 경쟁을 하는 모습이어떤 시너지를 보여줄지 많은 기대가 모이고 있고다음주 시작될 첫 방송에 대한 기대도 이어지고있습니다. - 낑깡뉴스 미나래 기자  < wanna be​ 팬페이지 > 작성자 : 데뷔야 여주해! 와... 첫방송 일주일이나 남았는데 벌써 팬페이지만들어지고 진짜 대박인듯ㅋㅋㅋㅋ 여러 경력이있는 애들이 모여서 그런지 더 반응이 뜨거운것같은데 다들 자기애들 영업하길래 나도 슬그머니우리 여주 홍보나 할려고 글 써봐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 뭔가 얼굴이 익숙하지??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이름은 김여주 나이는 94년생 23살이야! 소속사는딜라잇이고 요즘 떠들썩한 그 소문의 아이가 바로 우리 여주ㅠㅠㅠ 소문을 들었으면 알겠지만 공식최장수 연습생은 레벨 슬긴데 회사 나가기 전까지비공식으로는 여주가 슴 최장수 연습생임.. 초등학생때 부터 연습생 생활 시작해서 CF, 뮤비, 드라마가리는곳 없이 회사 선배님들 무대 까지 많이 나왔고 슴덕들이 우쭈쭈 하면서 데뷔만 바라던슴 공식 사랑둥이였는데 무슨일인지 회사를나간다고 해서 절망에 빠져있었는데 다행히도다른 회사 들어가서 나와! 설명만 듣고는 모르는덕후들을 위해 그동안 여주가 나왔던 짤들 설명해줄께 스크롤 내리면서 아 걔~ 할꺼야 ㅋㅋㅋ​​이건 스엠 들어가기 전에 아역배우 활동할때 찍은 프로필인데 이거 보면 여주 자연미인인거자동 인증하는거ㅠㅠ 지금이랑 똑같아ㅠㅜㅜ이때 주말 연속극 나와서 우리엄마도 이 사진보여주면 아 그 연기 잘하던 꼬마애~~ 하고알아봄ㅋㅋㅋ 떡잎부터 남다르던 우리 여주​​이건 중학생때 찍은 화장품 광곤데 실제로 여주사진 걸리고 판매량 늘고 화장품 가게에 붙은포스터 뜯어가고 그랬었음ㅋㅋ 사실 나도.. (부끄)청소년 전용 화장품 특유의 느낌을 잘 살려서 요즘 연예인들 화장품 CF 찍을때 여주 보면서연습 했다는 얘기도 많이 나옴ㅋㅋㅋ 넘 귀엽지...​​아까 그 화장품 CF 반응이 너무 좋아서 고등학생때찍은 광고ㅇㅇ 꾸며진 느낌보다는 자연스러운 진짜10대 여고생의 모습을 담아내서 자료화면으로도 많이쓰였고 실제로 여주가 모델이였을때 저 화장품이업계에서 1위였음 다른 광고 러브콜도 엄청 들어오고​​이건 여주가 메인은 아닌데 회사 선배들 CF 잠깐출연한건데 반전은 이거 방송타고 여주가 반응이더 좋았다는거ㅋㅋㅋ 나중에 광고주가 인터뷰에서이럴줄 알았으면 여주를 메인으로 쓸걸 그랬다며다음에는 꼭 여주 모델로 다시 찍고 싶다고 직접언급까지 했었음ㅋㅋ 사스가 김여주 짱짱걸 ♡​​여기서 아~~ 하고 감탄사 터진 덕후들 있지??맞아 여주가 그 피자소녀야ㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로이거 촬영할때 모델이 펑크내서 뒤에서 잠깐나오기로한 여주가 찍은건데 반응 대박이였어모델이 예뻐서 시켰는데 피자 박스에는 다른사람 사진이 있다면서 항의 글도 많이 올라오고 여주 개인컷 올려달라고도 하고 ㅋㅋㅋ아마 인지도 제일 많이 올려준 광고가 이피자 CF일거ㅋㅋ 짤 너무 씹덕 터져ㅠ♡ㅠ​​옆에는 레벨 슬기 주현이 맞고 중간에 여주 맞음ㅋㅋ이거 레벨이들도 데뷔 전에 슴 해외 콘서트 오프닝에연습생들 나오는 무대 직전에 찍은 사진인데 핵귀여움연습기간 긴 슬기도 긴장하고 있는데 마냥 신나서 애교부리는 여주랑 그런 여주 엄마미소로 보는 주현이ㅋㅋ여주가 레벨 원년멤버여서 그런지 몰라도 멤버들이랑친하고 데뷔 하고도 사석에서 자주 만난다고함 ㅇㅇ​​막짤은 슴타운 영상에서 잔망 터지는 우리 사랑둥이 옂주난 이미 여주 팬인데도 글 쓰면서 또 입덕했는데 이거 읽고 우리 여주 응원하는 사람들이 더 늘었으면 하고 티저 뜨고갑자기 도는 터무니 없는 여주 일진설은 진짜 개소리 루머;연습생 생활 하면서도 학교 안빠지고 출석 꼬박꼬박 하고공부도 열심히 해서 매번 상위권 들고 동창들 지인들 얘기들어보면 나쁜 얘기 하나도 없음 매번 열심히 하고 순하고착한 애였다는 얘기 뿐임 ㅇㅇ 우리 여주 오해하지 말고예쁘게 봐줘 ㅠㅠㅠ 여주야 항상 응원해 꼭 데뷔하자!!!- 지안아 여기봐  헐ㅜ 얘가 걔구나.. 나 드라마 나올때 진짜 좋아해서 데뷔만 기다리고 있었는데 여기서 볼줄이야... 우리 지안이랑 손잡고 꼭 같이 데뷔했으면 좋겠다 응원할께 ㅠㅜㅠㅜ!!- 빵떡한 미츄 와 얘까지 나오면 라인업 진짜 장난 없구나  우리애들도 나름 경력 있다고 생각했는데 여주에 비하면ㅎ.. 노래 춤 다 잘하는걸로 아는데 끼 다 보여주고 꼭 데뷔했으면!- 사랑아 민지해 ㅋㅋㅋㅋ 그 연습생에 그 팬이네 지금 얘 한테 왕따 당했다고 올라오는 글이 몇갠데 억울한척 이미지 세탁 하려고 그러는거?? 솔직히 예쁜것도 모르겠고 슴에서 지금 까지 데뷔 안시킨거 보면 실력도 사이즈 나오는데 조용히 있다가 탈락해라 ㅡㅡ 괜히 우리애랑 친하게 지내지 말고;​​  < wanna be 공식 페이지 > 작성자 : 제작진 방송도 전에 이렇게 많은 관심 주시는 시청자 분들께감사합니다. 신개념 걸그룹 서바이벌 wanna be 는각 소속사의 연습생 50명이 모여 총 5차 미션을 통해매회 탈락자를 발표하고 마지막 파이널 무대에서생존하는 5명이 차세대 걸그룹으로 데뷔할수 있는멤버가 됩니다. 다음주 월요일 첫방송 이틀 전부터연습생들을 투표하고 후원할수 있는 서비스가 열리며 해당 투표수는 매회 경연 순위에 포함이됩니다. 2차 경연 부터는 방송 후기를 남겨주시는시청자 분들을 추첨해 공개 방송에 초대할 예정이니 지금과 같은 많은 사랑과 관심 바랍니다.과연 마지막에 화려한 무대에서 스포트라이트를받으며 꿈을 이룰 다섯 소녀는 누구일지 여러분이응원하는 소녀의 꿈에 힘을 실어주세요!​​​​​​애써 떨리는 손 끝을 진정하고 흐트러진 머리를 정리했다. 따라오지 말라고 했더니 기여코 따라온 승완언니와 예림이를 강제로 세트 밖으로 내보내고 들어갈 순서를 기다리는데 손에 땀이 차오른다. 나름 강심장이라 자부하던 저인데 오늘따라 식은땀이 흘렀고 손톱 끝도 물어뜯어 뭉툭해졌다.특이하게 호명되는 회사 연습생들 순서로 들어가 본인이 앉고 싶은 순위의 의자에 앉고 준비해온 무대를 보여준다고 한다. 번거롭게 올라갔다 내려갔다 하지 말고 그냥 한번에 하면 편할텐데... 프로그램 진행 방식부터 뭐 하나 정상적인게 없는것 같다는 생각에 옆에서 분주히 준비를 하고 있는 PD님을 슬며시 째려보는데 우리 회사를 부르는 목소리에 마지막으로 머리와 의상을 체크하고 세트장 안으로 들어갔다.커다란 스크린에 제 회사의 이름이 뜨고 저마다 부러움, 시기, 질투 등의 감정을 가지고 저를 바라보는 많은 연습생들이 보였다. 제법 뒤에 불린건지 몇 남아있지 않은 자리에 작게 한숨을 쉬고 애써 웃어보이며 인사를 건냈다. 남은 자리는 1등 ~ 2등 24등 ~ 29등 49등 ~ 50등 이였고 저는 망설임 없이 제일 위로 향했다.' 걸크러쉬 쩔어.. ' ' 회사는 듣본데 배짱봐 ' 등의 목소리들이 들려왔지만 발걸음을 멈추지 않았고 제일 높은곳에 빛나게 꾸며둔 1등자리에 앉았다. ' 진짜 예쁘다... ' ' 얼굴은 예쁜데 노래도 잘하나? ' ' 못할걸.. 그러니까 데뷔 못한거지 ㅋㅋ' 거슬리는 목소리들에 찌푸려지는 미간을 꾹꾹 눌러 펴는데 바로 밑에 앉아있던 어려보이는 아이가 해맑게 웃으며 말을 걸어온다.​​​​" 안녕하세요! 언니 김여주 언니 맞죠? 저 진짜 팬이에요! "순해 보이는 인상에 의상도 교복으로 입어 예쁘게 웃는 모습에 저도 모르게 웃음이 지어졌고 인사를 건냈다. 반짝이는 눈으로 슬며시 내미는 손을 잡아주니 기분이 좋은지 방방 뛰던 아이는 옆에 있던 아이를 잡아 끌어 저에게 인사를 시켰다. 의상이 비슷한걸 보니 같은 회사 친구인것 같았다.어색하게 인사를 건내는 아이에게 눈인사를 건내고는 둘의 모습을 보고만 있는데 티격태격 하면서도 서로를 챙기는 모습이 익숙하면서도 어색하다. 마냥 예쁜 모습에 살며시 웃음을 짓고 있는데 조명이 꺼지고 스크린에 익숙한 이름이 뜨고 순간 내 눈을 의심했다. < SM 최진리 > ​내가 잘못본거라고 생각했다. 내가 아는 그 아이는 이런 프로에 나올만큼 간절하지 않았고 든든한 회사가 있었으니까 하지만...​​​​​​​언제나 처럼 사람을 끄는 그 예쁜 미소를 지은 니가 세트 안으로 들어왔고 생각도 못한 인물의 등장에 앉아있던 다른 연습생들도 당황한건지 갑자기 소란스러워 지기 시작했다.' 뭐야 저 사람 설리 아니야? ' ' 맞는것 같은데.. SM인데 여기는 왜 나온거야 ' ' 저번에 드라마 나오던데... 데뷔한거 아니였어? ' 혼란스러운 연습생들 사이를 유유히 스캔하던 너와 눈이 마주쳤고 모든걸 예상 했다는듯 웃어보이던 너는 망설임 없이 내가 있는 제일 위쪽으로 향했다.습관적으로 손톱을 입으로 가져갔지만 니가 보는 앞에서 초조한 모습을 보이기는 싫어 손을 가지런히 모았고 의상을 정리하는데 거침없는 발걸음이 내 앞에서 멈춰선다.​​" 어머 여주야 오랜만이다 "그러게 오랜만이다. 너도 변한게 하나도 없구나 사람 많은곳에서 짓는 그 가증스러운 웃음도. 물론 마지막 말은 삼키고 자연스레 인사를 건내고 난 후에도 제 앞에 서있는 최진리를 다소 삐딱한 시선으로 올려다보자 특유의 비릿한 미소를 지으며 어깨를 으쓱한다.아니.. 내 자리에 니가 앉아있길래. 난 1등이 아니면 앉을 생각이 없어서. 생글 생글 웃으며 저와 신경전을 벌리는 최진리와 저를 향해 많은 시선이 모였고 평소였다면 귀찮은건 딱 질색인 성격이라 그냥 비켜줬겠지만 그 대상이 너라면 절대 비킬 마음이 없어 진리야. 거기다 이렇게 많은 사람들 앞에서는 더더욱. 무슨 얘기를 하는지 모르겠다는 표정으로 올려다 보며 가식적인 표정으로 웃기만 하자 그럴줄 알았다는듯 저 역시 가식적인 웃음을 지으며 장난이라며 내 자리 바로 밑에 있는 2등 자리로 가서 앉았다. ​​시간이 지나도 그 뻔뻔하고 이기적인 성격은 어느것 하나 변한게 없었다. 근데 진리야.. 난 니 상상 그 이상으로 변했어. 더 이상 너한테 당하던 김여주는 없어.더 높은 자리에서 최진리를 내려다 보는 기분은 생각보다 좋았다. 예전에 나를 내려본 너의 기분이 이런거였구나?모두의 시선이 다시 무대 쪽으로 모인 사이 고개를 돌린 최진리는 저에게만 들릴만큼 작은 목소리로 ' 나중에 비켜줘야할 자리일텐데 지금 많이 누려 여주야 ' 라고 했고 옆자리의 연습생이 그 얘기를 들은건지 의아한 표정으로 저와 최진리를 쳐다봤고 저는 아무것도 모르겠다는듯 고개를 돌렸다.니가 나와준 덕분에 나는 더 악착같이 이 서바이벌에 최선을 다할꺼야. 나중에 웃는 사람이 누구일지.. 끝까지 해보자 우리. ​​​​ ​​딜라잇 소속 연습생 ; 김여주- 사전 투표 5등 , 셀프 순위 1등​​​​SM 소속 연습생 ; 최진리- 사전 투표 1등 , 셀프 순위 2등​​​울린 소속 연습생 ; 류수정- 사전 투표 7등 , 셀프 순위 5등​​울린 소속 연습생 ; 류수정​- 사전 투표 8등 , 셀프 순위 6등제와이 소속 연습생 ; 이지안​- 사전 투표 6등 , 셀프 순위 14등​​​​​​​​​​--------------------------------​​​워너비 역시 대부분 그대로지만 어색한부분이나 사진, 움짤을 수정했고 마지막에글의 중심 인물들 설명을 추가 했습니다~워너비는 비공개로 돌리기 전에 1화 까지올렸기 때문에 댓글 20개가 넘으면 바로올리고 2화는 이번주 안으로 올리겠습니다댓글과 공감은 글을 쓰는 가장 큰 힘입니다 ♥​​  요즘 MBC는 오디션으로 가수를 키우고, 신입 아나운서를 뽑고, 이제는 현직 가수들 마저 심사한다.  '우열을 가릴 수 없을 만큼 엄청난 가창력을 소유한 레전드급 가수들의 극한 서바이벌!    한 사람은 탈락해야 한다!!!!!'    [서바이벌 나는 가수다] 공식 홈페이지에 스스로를 이렇게 소개하고 있다. 그러나 실제 첫 번째 경연에서 최하위 점수를 받은 사람은 있었으나, 탈락자는 없었다. 많은 사람들이 '그럼 그렇지'라고 생각했을 것이다. 일말의 기대감이 없었던 것은 아니다. '서바이벌'이라 프로그램 제목에 떡 하니 써 놓았으니, 아무리 출연을 결정한 일곱명의 가수들이 모두 프로그램 소개대로 '레전드급' 이라 해도, 10대부터 50대이상까지 각 세대별로 500명이나 되는 방청객까지 동원하여 투표를 하는 만큼 그들의 의견을 묵살하지는 않을 것이라 기대했다.      그러나 역시나 였다.  이번 회에서 김건모는 진지하지 못했다. 그리고 다른 가수들에 비해 '준비성'도 부족했다. 탈락자로 김건모가 호명됐을 때, 놀라긴 했지만 고개를 끄덕일 수 있는 결과였다. 그리고 김건모에게는 정말 좋은 탈락의 변명거리도 있었다. 진지하지 못한 립스틱 바르는 '퍼포먼스'. 그러나 동료, 후배가수들은 이를 인정하지 못했다. 솔직히 말하자면 인정했어도 그렇다 말하지 못했을 것이라 생각한다. 그래서 김건모는 시청자 여러분들께 드릴 말씀이 없지만 동료들의 요청과 부탁으로 재도전을 하겠다고 한다.    그러나 '재도전'이라는 건 프로그램 시작때부터 김건모가 탈락자로 호명하기 직전까지 언급조차 없었던 일이다. 결국 의외의 결과를 맞이하고 나서야 제작진은 발등에 떨어진 불 끄는 식으로 '재도전'이라는 말도 안 되는 보호장치를 마련한다. 그리고 그런 제작진의 결정을 '자문위원'이라는 이름을 단 사람들이 한 마디씩 하는 것으로 수습하고, 급기야 담당 PD의 인터뷰까지 곁들인다.    현직 '가수'들이기때문에 프로그램 시작부터 '결과'에 대해 말이 많을 것이고 승복하지 못하는 경우도 생기리라 충분히 예상할 수 있었다. 더구나 이미 결과는 나와 있는 것이었다. 그렇다면 이번 화 편집할 때에 '탈락'에 대한 두려움과 긴장감을 보여줄 것이 아니라 가수들이 무대를 준비하는 과정과 노력에 좀 더 집중했어야 한다. 아니면 애초에 프로그램 포맷을 7위 탈락이 아닌 1위가 박수받으며 아웃되는 방식을 취했어야 했다. 그것도 아니라면, 예정대로 7위를 탈락시키고 그렇게 탈락자가 몇 명 모아졌을 때 패자부활전 형식으로 7위들의 절치부심 무대를 보여주는 방법을 택할 수도 있었다.    이렇게 수많은 방법을 놔두고 [서바이벌 나는 가수다]는 최악의 선택을 했다.  더불어 2위부터 6위까지의 순위를 1위를 한 가수의 세대별 득표수를 공개하지 않는 것도 의심스럽다. 500명을 그것도 세대별로 500명을 동원했다. 그들은 모두 프로그램을 만드는 데 참여한다는 기분으로 고심해서 투표했을 것이다. 그러나 그들의 의견을 정확히 보여주지도 않았고, 그들의 의견대로 7위를 탈락시키지도 않았다.    또한 지난 주부터 계속되는 이소라의 돌발행동은 이해할 수 없다. 다른 가수도 아니고, 이소라는 MC라는 이름을 달고 있다. MC라는 타이틀을 단순히 무대를 소개하라고 달아준 것은 아닐 것이다. 지난 주에는 준비가 안 됐다는 이유로 다른 가수들은 참여한 녹화에 빠졌다. 그리고 이번 주에는 녹화중에 못하겠다고 녹화장을 뛰쳐나갔다. 진정한 프로라면 준비가 안 됐어도 녹화에 참여하는 성의를 보여야 하고, 자신의 생각과 다른 일이 있다면 차라리 '김제동'처럼 제작진에게 제대로 된 의견을 냈어야 했다.   그들은 스스로의 무대를 개인이나 단체가 모여 예술, 기능 따위의 실력을 겨룬다는 뜻의 '경연(競演)'이라 말했다. 겨루었다면 결과가 있어야 할 것이다. 단순히 경사스러운 잔치 정도의 '경연(慶宴)'으로 끝낼 것이라면, 지금이라도 '서바이벌'을 떼고 그저 노래 잘하는 가수들이 자기 노래 아닌 남의 노래 하는 흔하지 않은 모습을 보여주는 '쇼'로 프로그램의 방향을 바꾸어야 할 것이다. 안녕하세요~ ^^  첫째가 또 여행을 다녀왔어요!!!!!!!!!!!!! 먹방여행을 또 시작해볼까요?​​  이번에는 대부도을 갔다왔는데요~~^^(생일겸갔는데 케익 사진이 없네요ㅜㅜ고마워 친구들앙)   ​​대부도 가는 길은 하나밖에 없어서 엄청 막혔어요... 1시간이면 가는 거리인데 2시간이 넘게 걸렸어요.......ㅠ.ㅠ     가는길에 조력발전소두 있어요~~~    드디어 대부도입니다~~ 하지만 더더더더 막히더라구요..ㅜㅜ    서바이벌 도착했습니다~~ 생각보다 넓더라구요!!!! 코리아레포츠란 사이트에 들어가서 저희는 미리 예약을 했습니다~ 코리아레포츠 http://www.korealeports.co.kr/   대부도에 위치하고 있어요~ 엄청 친절하세요 가기 하루전날에 확인전화두 오구 주소두 문자로 안내해주셨어요!! 다른게임두 많아요     여기가 저희가 서바이벌할 장소입니다~~ 게임 규칙이 보이죠?   ​총알을 피할수 있는 나무와 드럼통이 있어요!! 뒤에 몸을 숨겨서 총을 쐈어요!!!   게임 시작하기전에~~~     ​​군복과 ~ 방탄조끼, 장갑을 나눠주세요^^   ​헬맷을 꼭 써야해요!!! 위험하니까!!!   ​ 총이에요~~~~ 이걸로 친구들을 많이 쐈어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    헬맷은 벗고 찍은 제 모습니다~~~ 먼가 멋있죠? 신발은 꼭!!!!!!!!!운동화를 신으세요!!! ​미리연락이 와서 편한옷과 운동화를 신으라고 알려주세요~~    가까이서 찍은 헬맷입니다 ~ 이걸써야 입장이 가능해요~~~ 시야를 가리기는 하지만 ㅜㅜ​  머리에 맞으면 띵~하기때문에 꼭!! ​​마지막으루 게임규칙과 총설명을 알려주세요~~   3게임인데 팀을 나워서 이름을 정하고!!!  내기를 했어요!! 저희는 3:3 게임으루!! 삼만원빵!!!!!!!!!!!! 돈이 걸려서 커플끼리 다른팀인데두 엄청 열심히 했어요~~   음하하하하 쏠로인 저는 그냥 막 쏴서 에이스가 되었지요..ㅜ.ㅜ 먼가 이겼지만 슬프네요..    요게 총알이에요~~~ 총을 쏘면 주황색 페인트가 쫙~~~~저는 허벅지에 맞았는데 조금 아프더라구요ㅜㅜㅜ 그래서 복수했어요^^ 헤드샷을 날렸거든요!!! 신나요!!   3게임중 2게임은 전멸전입니다~~~~  총을 맞은사람은 총을 들구!! "전.사" 라고 크게 외치며 게임장에서 나와야해요!   흥미진진하게 1:1 무승부루~~ 3번째 게임 참여!!   마지막엔 깃발전입니다~~ 깃발을 뽑아야 승리!! 그리구 적군의 머리를 쏴야 전사 시킬수 있어요~~^^   깃발을 뽑으며 "팀이름" 을 외치면 승리였어요~~ 저는 돌격을 했지요~~ 결국 저희 팀이 승리!!!!!!!!!!!!!!!   친구가 깃발을 지켰는데 오는 적을 다 쏴서 엄청 잼있었어요~~   ​마지막은 단체샷!!! 친절한 교관님이 사진을 찍어주세요^^(포스짱!!)  끝난뒤에 찍은 사진이라서 땀범벅 그냥 올리면 저는 죽을지두 몰라서 스마일>.<~!!!  너무더워 펜션으루 서둘러서 고고고고띵~~     ​저희 숙소는 몽당연필이란곳입니다 "몽당연필펜션"   http://www.mongdangpencil.kr/   구봉도해양유원지내 할인방법!!  코리아레포츠홈페이지에 추천숙소가 많이 있는데 그곳에서 초이스하면 ~~★ 서바이벌을 할인해주세요★    ​너무이뿌죠? 그리구 펜션이 엄청엄청 커요~~~   ​동두 많구 너무 이쁘게 잘꾸며져 있어요~~     저희 방앞에 바로 물레방아가 있어서 분위기 짱!!!   의자가 정말많았는데요~~ 여기는 뒷마당입니다~~~  쉴수있는 공간이 많아요!! 저희는 밤에 한발뛰기하고 숨바꼭질하고 무궁화꽃이피었습니다~~ 하고 놀았어요... 다음날 다리아팠지만..동심으루 돌아가서 신나게 뛰어다녔어요~~   ​​야경도 끝내주죠?~~   숙소에서 바라본 주변 풍경입니다~~~      앞쪽에두 문이 있구요~~ 뒤에두 문있는거 보이시죠?   저희는 복층인 연필 2호입니다~~ 거실은 색각보다 작았는데~~ 방이 너무 넓어요~~~ 침대두 있구!! 2층에두 침대가 있어요 ㅜㅜ 사진이 없네요..     저희가 저녁먹으려고 그릇을 뺏는데두 그릇이 많구 엄청 깨끗해요~~   화장실모습입니다~~ 두명이서 들어가서 샤워해두 좁지 않아요~~ 물도 엄청 잘나와요!!! 따뜻한 물도~~!! ​샴푸린스,바디워시 수건두 있어서 편했어요~~ ​ ​수영장이 있는 펜션~~ 많이 크지는 않아요~~ ​수영장에서 신나게 놀았어요~~ 역시 초딩처럼 이어달리기 하고 잠수게임하구~   ​​저희는 반찬을 싸가지구 갔어요~~ 저가 여행이기때문에!!! 과일과 재료를~~    맛있게 찍지 못하는 절 원망하세요... 숯불은 펜션에서 서비스~​사장님 정말 친절하세요~~ 모기 물리지말라구 모기약두 챙겨주시구!!    맛있게 구워주셔서 감사합니다요~~~>.<   자 이제 아~~~하세요^^ 진짜 너무 맛있어요.. 꿀맛꿀맛   닭도리탕과 수박~~~ 닭도리탕에 라면넣어서 먹었어요^^ 결국 밥을 또 먹었어요..ㅋㅋㅋㅋ ​친구가 닭도리탕 재료를 다 가져와서 사랑해~~    엄청오래된 게임이지만 해적룰렛~~ 게임할때 긴장감이란... 서바이벌 못지않아요~       요 아이스크림은 수영장에서 이어달리기해서 져서저희 팀이 샀어요~~  저희는 무조건 내기에요~~^^ 20살때부터 여행갈땐 무조건 합니다~~ 나만아니면되니까~~ 복불복 게임!!!    친구가 져서 편의점을 털었답니다~~ 편의점두 걸어서 3분거리에 있어요!! ​  다음날 아침 집에 가는길에 배터지는 집에 갔어요~~ 서바이벌에서 진 팀이 냇어요 으히히히히~  여긴 동동주가 공짜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 주전자두 있구 셀프랍니다~~  진짜 너무너무 맛있어서 아침인데 취하게 먹을뻔했어요~~ 커피두 있구 엄청 넓구 손님두 많아요~~ 자~~ 시원하게 드세요~^^ 캬~~  저희는 보리밥과 칼국수를 시켰어요~~ 보리밥 1인분인데 양이 장난아니에요~   칼국수는 버너에서 조금 더 끓여서 먹어야해요~~  맛깔나게 먹구 여행끝~~ 가는길에 친구가 저 고속도로에 버리고 간다고 협박했어여 ㅜㅜ 흑흑 서러워 ㅋㅋㅋㅋㅋ  첫째의 먹방여행 끝~~   감사합니다~~^^  ​​     여성전문쇼핑몰 "샵픽" www.sharppick7.com​​​​​​​​​written by 지지배 첫째  1.12.2 JIN ONLINE​ 오늘은 마인크래프트 1.12.2 서버중 좀비 서바이벌이 장르인[ JIN ONLINE ] 을 알려주기 위해 왔습니다!​ 자~ 일단 여기는 서버를 바로 접속하면 볼수있는 로비 입니다!로비에는 일반,캐시,마리 상점이 있습니다!그리고 서버를 하는 이유인 게임참여와 불참여가 있습니다.​ 그리고 여기는 스폰 뒤에 있는 NPC를 클릭하면 갈수있는 거래소 입니다!여기서 유저들과 무기들을 교환 할수있는 엄청난 장소죠! 꿀팁!만약 친구들과 이 서버를 플레이 한다면중복이 된 총을 교환 할수있는 있습니다!​ 그리고 스폰 밑으로 들어가면 볼수있는 잠수대가 있습니다!잠수대에서는 AFK Point 로 무기박스를 살수있죠!그래서 게임을 플레이 하다 다른일이 생기면 여기에 잠수를 태워놓고 가면 아주 이득입니다!​ 그리고 바로 대망의 게임 입니다!이 사진은 바로 인간상태에서 명당에서 좀비를 기다리는 모습이죠! 그리고 이건 명당을 뚫을려고 하는 좀비들의 모습입니다!​​ Join the JIN ONLINE 1.12.2 Discord Server!Check out the JIN ONLINE 1.12.2 community on Discord - hang out with 134 other members and enjoy free voice and text chat.discord.gg 그리고 마지막으로 서버를 플레이 하는데 필수인!디스코드 주소 입니다!가입 하시고 꼭! 법전을 읽으세요!! 그럼 마지막으로 꼭! 서버를 접속하시고 재미있게 플레이 해주시길 바랍니다!서버 주소는 Jinsv.kr 입니당~​지금까지 SilJu_ 의 서버 추천글 이였습니다~  아 그리고 마인리스트는 필수인거 아시죠?그럼~ bye bye [SNS마케팅]페이스북마케팅의 서바이벌이벤트 전략 1. 요즘 대세는 서바이벌 프로그램 최근 TV에서 가장 많이 분수 있는 프로그램 중 하나가 바로 서바이벌 프로그램입니다.  <서바이벌 프로그램: 나는 가수다, 슈퍼스타K, 불후의 명곡> 서바이벌 프로그램은 일반인이나 가수가 무대에 올라 멋진 음악을 들려줍니다. 그리고 관객이나 시청자로부터 투표를 받아 순위를 매깁니다.  만약 순위에서 밀려 꼴찌를 하게 된다면, 그 가수나 일반인은 프로그램에서 나가야만 합니다.이 때문에 가수들은 자신의 명예를 걸고 시청자나 관객에게 멋진 무대를 보여주려고 온갖 얘를 쓰죠.  <서바이벌 프로그램에서 본래의 실력을 뛰어넘는 가수들>이런 과정에서 사람들은 자신의 능력을 100%까지 끌어올립니다. 또 어떤 가수들은 사람들이 예상하지 못하는 전혀 다른 모습을 통해 일종의 '혁신'을 이루어 내기도 합니다.  분명한 것은 서바이벌 프로그램에 의해 상당히 높은 수준의 컨텐츠가 만들어졌다는 것입니다.비록 서바이벌 프로그램의 과정이 출연자들에게 가혹할지는 몰라도 시청자들과 제작진 측에서는 좋은 컨텐츠를 얻을 수 있는 좋은 수단임은 분명한 것 같습니다.(물론 출연자 입장에서도 자신의 실력을 보여줄 수 있는 좋은 기회일수도 있습니다) <서바이벌 프로그램 SNS마케팅(페이스북마케팅)에 적용한다면?> 서바이벌 프로그램..... 만약 이 프로그램을 SNS마케팅에 적용해 본다면 어떨까요? 2. SNS마케팅 - Facebook의 이벤트   <Facebook 이벤트>Facebook의 이벤트는 SNS를 통해 브랜드나 제품, 서비스를 알리는데 좋은 수단입니다. 적은비용을 투자하고도(다른채널대비) 효과를 분수 있고, 또 쌍방향 소통이라는 장점을 통해 고객이 무엇을 원하는지를 알 수도 있기 때문입니다.   <Facebook의 이벤트의 대부분은 경품행사>하지만 현재 Facebook의 이벤트는 대부분 경품관련 이벤트가 많습니다. 어찌 보면 오프라인홍보전략중에서 가장 고전적이고 원시적인 방법이지요. 사람들을 경품으로 유혹하여 참여시키고 그 안에 광고요소를 집어 넣는 것입니다. 이런 경품관련이벤트는 다수의 사람들을 참여시키는데 에는 분명한 효과가 있습니다.  하지만..... 과연 이 사람들이 지속적으로 행사에 참여할까요? 이 사람들이 회사의 매출과 연결될 수 있는 사람들일까요?  <이벤트의 경품만 챙겨 달아나는 '체리피커'>요즘 문제되고 있는 체리피커(Cheery Picker: 맛있는 부분만 먹고 없어지는 사람들) 문제만 보더라도 실제적인 매출로 연결되기에는 힘들다는 걸 알 수 있습니다.  그렇다면 어떤 방식의 이벤트를 해야 할까요?저는 이에 대한 대안으로 서바이벌식 이벤트를 제안하려고 합니다.  3. 서바이벌식 이벤트 하이트진로의 페이지는 2달전 재미있는 이벤트를 진행했습니다.매화수모델 컨테스트였는데 이 컨테스트는 사람들의 추천을 많이 받은 사람을 기준으로 선정하는 것이 룰이었습니다.   <Facebook이벤트 - 매화수모델> 추천수가 모델들을 다 합치면 거의 5,000명 정도가 됐었는데 그 정도면 친구에게 전해지는 영향력까지 고려해보면 5만~10만 정도는 이벤트에 노출되지 않았을까 생각이 됩니다. <서바이벌 방식의 이벤트: 활동성 높은 유저가 참여> 사실 이런 서바이벌 방식의 이벤트의 가장 큰 장점은 실제 SNS에서 높은 활동성을 보이는 사람들이 참여한다는 점입니다. 이 사람들이 지금까지 만들어놓은 인맥을 통해 이벤트홍보를 해줌으로서 기업은 홍보효과를 누릴 수 있게 되는 것이지요.  그렇다면 페이스북 서바이벌식의 이벤트는 어떤방식으로 진행해야 할까요? 1) 주제를 선정해라(초반): 대중적인 주제를 선정해야 한다 <주제는 가볍고 대중적이어야...> 서바이벌이벤트를 기획하고 있다면 어떤 주제로 서바이벌을 할 것인가가 매우 중요합니다. 어차피 이벤트의 목적은 사람들이 주목하게 하는 것이기 때문에 무겁거나 어려운 주제를 할 필요가 전혀 없습니다.가장 가벼운 주제를 찾아야 합니다.  <음악, 얼짱사진이라는 가벼운 주제선택한 슈퍼스타K와 하이트>슈퍼스타K는 음악이라는 가장 대중적인 주제를 통해 많은 사람들의 참여를 이끌어 냈습니다. HITE진로의 경우는 모델컨테스트를 통해 '예쁜 여자 서바이벌'이라는 가벼운 주제를 던졌죠.  만약 이벤트를 하는 회사가 라면회사라면, '나만의 라면 조리법컨테스트'를 정한다면 많은 호응을 얻을 수 있을 것입니다. 또 의류회사라면, '올 가을, 내가 제일 잘나가'라는 주제로 서바이벌을 해도 좋을 것입니다. 패션은 가장 대중적인 주제 중 하나이니까요. 2) 타이밍 맞춰서 홍보해라(중반) : 초반에 집중하고 이후는 사람들에게 넘겨라 페이스북 이벤트의 가장 큰 특징은 시간이 지날 수록 참여자의 수가 급증 한다는 것입니다. (단 이벤트가 좋을 경우 입니다 ^^;) 그 이유는 SNS의 연결에 의해 이벤트정보가 입소문을 타고 확산되기 때문이죠. <자체적인 홍보는 초반에 집중해서> 그렇기 때문에 돈을 들여서 홍보를 하거나 자체적인 홍보는 초반에 쏟아 부을 필요가 있습니다. 그리고 그 이후부터는 참여자들에 의해 자연스럽게 홍보가 되도록 해야 합니다. 누군가 페이스북 서바이벌이벤트에 참여하게 되면 그 소식이 친구들에게 전달되고, 친구들이 친구를 돕거나 호기심에 이벤트에 참여하게 됩니다.    <홍보는 초반에 집중 , 이후에는 SNS에 맞겨라>즉 페이스북이벤트 홍보는 초반에, 이후에는 SNS에 맡기는 전략이 효과적일 것입니다. 3) 스토리를 만들어라 (후반) 브랜드마케터들은 스토리를 어떻게든 만들어 내려고 노력합니다. 스토리만큼 사람들의 기억 속에 오래남는것이 없기 때문입니다. 우리는 ‘슈퍼스타K‘, ‘나는 가수다‘를 보면서 감동을 받습니다. 왜냐하면 그 안에 음악 뿐만 아니라, 개개인의 스토리가 있기 때문입니다.   <페이스북이벤트에 참여하는 사람들의 드라마틱 혹은 인간적인 스토리를 공개>페이스북 서바이벌 마케팅에서도 참가자들의 스토리를 찾아내서 공개해주어야 합니다. 그렇게 참가자들의 인간적인 모습과 드라막같은 모습을 보여주면서 스토리를 만든다면 많은 사람들에게 깊은 감동을 전달 할 수 있습니다. 3. 페이스북이벤트 '차별화'되어야 한다'차별화하라'....마케팅에서 이 말을 빼놓고 나면 아마 할 말이 없을 것입니다. <페이스북 이벤트 - '차별화'가 생명이다>페이스북이벤트를 통한 홍보 전략도 마찬가지 입니다. 특별해야하고, 새로워야 합니다.그리고 그 안에 감동적인 요소도 넣어야 합니다.  소셜마케팅에서는 새로운 것만 살아 남을 것입니다. 왜냐하면 소셜마케팅은 기본적으로 타인의 추천에 의해 홍보가 되는 것인데 특별하지 않으면 어느 누구도 추천하지 않을 것입니다.  스스로에게 한번 물어보시기 바랍니다 ^^ 여러분은 SNS에서 단 한번이라도 특별하지 않은 내용을 친구들에게 공유한 적이 있으신가요? 라고 말이죠. '끌리는 SNS 마케팅'은 유저와 커뮤니케이션을 가장 중요하게 생각합니다. 소셜, 마케팅, 브랜딩에 관심이 있다면 아래 SNS로 접속해주세요^^   내노라 하는 유튜버의 자존심이 걸린 콘텐츠 서바이벌, 제1회 '지구'(지금 당장 지구를 구해줘) 공모전 소식입니다.주최 및 주관은 「한국유튜버교육협회」에서 진행하며 다가오는 지구의 날(4월 22일)부터 환경의 날(6월 5일)까지 진행되는 프로젝트입니다.​ 제1회 지구, 지금 당장 지구를 구해줘! ​우리가 살고 있는 지구를 생각하면 자연스럽게 따라오는 것이 있습니다.바로 '환경'문제입니다. 어떻게 보면 가장 해로운 생물이 '인간'이 아닐까 합니다. 물론 지구 입장에서죠.각종 쓰레기와 무분별한 개발, 오염으로 인해 점점 병들어가는 지구는 아이러니하게도 늘 인간에게 풍족한 삶을 전해주기 위해 노력합니다. 아시나요?​이번 공모전은 서두에서 이야기 한 것처럼 다가오는 4월 22일 지구의 날부터 다다음 6월 5일 환경의 날까지 진행합니다. 상징적인 의미도 있고 한순간의 이벤트로 끝나는 한계를 극복하고자 진행하는 프로젝트입니다.​ © noahbuscher, 출처 Unsplash유튜버라면 도전!제1회 유튜버 콘텐츠 서바이벌환경 - 지구를 구해라 (지금 당장 지구를 구해줘)[공모주제]유튜버 영상 콘텐츠로 더 깨끗한 지구 만들기​[공모자격]나이 성별 불문, 1인 미디어 시대에 걸맞게 환경문제에 관심이 있는 유튜버라면 누구나 참여할 수 있습니다.ㄷ대단하지 않아도, 인기 있지 않아도 도전해 보세요.​[접수기간]기간 : 지구의 날 2021년 4월 22일 ~ 환경의 날 2021년 6월 5일까지.발표 : 2021년 6월 5일 (추후 변동될 수 있습니다.)​[참가방법]기본적인 제출은 이메일을 통해서만 접수합니다.이메일 주소 : thinkpark39@gmail.com아래 총 4단계의 진행에 따라 참여하실 수 있습니다. STEP 1. 주제에 맞는 콘텐츠를 제작한다.STEP 2. 본인의 인스타그램 및 유튜브에 콘텐츠를 업로드한다.STEP 3. (사)한국유튜버홈페이지에서 참가 신청서를 다운받아 작성 (아래 첨부파일)STEP 3. 참가 신청서를 이메일로 제출 완료 (상단 메일 주소 참고)첨부파일참가신청서_한글.hwp파일 다운로드 콘텐츠 업로드 시 참고 : 해시태크(#지금당장지구를구해줘_본인유튜브채널&인스타 아이디 기재) 방식영상 길이는 제한 없습니다.영상, 애니메이션, 모션그래픽 등 모든 영상 콘텐츠가 가능합니다.​[수상혜택]콘텐츠 공모전 참여자 중 대상을 포함하여 금상, 은상, 동상 총 11명을 선별하여 시상합니다.시상금 내역은 홈페이지 참고.http://www.kyoutuber.com/sub3.html?bid=projects&act=view&bno=3 한국유튜버교육협회등록일 : 2021.03.09 조회수 : 1,518 첨부파일 : 콘텐츠 서바이벌 faq .pdf 첨부파일 : 콘텐츠 서바이벌 관련 자료.pdf 첨부파일 : 참가신청서_워드.docx 첨부파일 : 참가신청서_한글.hwp 제1회 유튜버 콘텐츠 서바이벌 환경 - 지구를 구해라 (#지금당장지구를구해줘) ▶ 응모 주제 : 유튜버 영상 콘텐츠로 더 깨끗한 지구 만들기. ▶ 응모 자격 : 유튜버라면 누구나. 환경문제에 관심이 있다면 누구나. ▶ 접수기간 및 대회기간 : 4월 22일 - 6월 5일 대상 1명 300만원 금상 2명 100만원 은상 3...www.kyoutuber.com ​ ​[유의사항 및 기타] 응모작품은 순수 창작품이어야 합니다.표절 시 심사에서 제외되며 수상 이후라도 취소, 환수조치가 됩니다.팀으로 참가할 경우에는 모든 정보를 입력하셔야 합니다.작품 관련 초상권, 저작권, 명예훼손이나 기타 법적 문제 발생 시 그 책임은 응모자 본인에게 있습니다.음악, 사진, 영상 사용 시 저작권을 확인해 주세요.반드시 본인의 유튜브 채널에 업로드해주셔야 합니다.제목 또는 설명이란에 해시태그를 반드시 달아주세요. (상단 참고)기타 내용은 상단 홈페이지를 참고하시면 됩니다.​​​ ​​비트박스와 힙합에 관심이 많으신가요? 예선전을 거쳐 파이널 결승전이 개최된다고 합니다. ​비트박스란? 손과 입을 사용하여 강한 악센트의 리듬을 만드는 일을 말한답니다. 신나는 음악감상 한번 해보시는건 어떨까요? ​우리 정종철님이 매인 MC로 나오시네요 정종철도 비트박스 배운거에 대해서 아시나요? 우리나라 최초 비트박스 씬을 만든 사람이 Beatbox 은준 이며 리쌍 1, 2집에 참여하여 인지도를 키우고 몇번의 비트박스 스쿨​을 운영도 한분이며 그가 가르친 사람중에는 정종철, 세븐이 있다고 하네요 ㅋㅋㅋ ​11월26일 공연이 이루어질 장소 입니다.​ 그리 크지도 않고 그리 작지도 않은 홀인데​​비트박스의 신나는 음악과 힙합을 ​즐길수 있는 자리가 나열 되어 있습니다.​무대는 이제 준비 되어 있습니다. 아참 본 무대에서는 스탠딩 공연이랍니다. ​찾기 쉽게 핸드폰 사진을 첨부하였네요 풉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학동역 사거리로 6번 출구로 나와서 삼익음악학원 건물에서 주최를 합니다.모두들 실력이 쟁쟁 하신 분들로 이번 공연을 성황리에 오픈하려고 합니다.방식은 토너먼트 방식이며 마지막 대망의 우승자는 관객 여러분들의 소중한 투표로 우승자를 지목하실수 있습니다. 개최일은 2015년 11월 26일시간은 20시에 시작하며 아쉽게도 ㅠ_ㅠ 준비된 자리가 100명이라서 선착순으로 할듯 합니다. 본 비트박스 서바이벌 콘서트는 무료로 진행하니 많은 참여 바랍니다. ^^신나는 음악 세계로 여러분들을 초대 합니다.참가자격은? 음악을 사랑하는 대한민국 국민이면 누구나 신나는 뮤지션 비트박스의 세계로 출발 해볼까요?동영상[티비플](비트박스)사람 목소리와...쩐다..설명www.youtube.com유투브 인용합니다. 한번 감상해보실까요? 마지막으로 공연장에 도착후 어디서 오셨냐고 물어보실텐데제 블로그 보고 오셨다고 말씀하시면 된답니다. 여담으로 선물은 없어요 그냥 놀아요 막 ㅋㅋㅋㅋㅋ  안녕하세요. 소라윙즈입니다.​개인적으로 조금 기대하고 있는 모바일게임이 있습니다. 바로 라이프 애프터라는 작품으로 라스트 오브 어스나 바이오 하자드를 연상케하는 호러 서바이벌 게임입니다. 시대적 분위기나 계절의 변화까지 감안한다면 라오어쪽이 좀 더 비슷하지 않나 싶습니다. 라오어에서도 계절이 변화하는 것을 생생히 느낄 수 있었거든요.​   전투 역시 앞서 언급한 콘솔게임과 동일하게 TPS의 형식입니다. 생각했던 것 보다 퀄리티가 꽤 높길래 어디서 만들었나 찾아봤더니 역시 넷이즈에서 만들었더라구요. X.D.글로벌을 통해서 퍼블리싱이 되었고 둘 모두 종종 제가 소개해드린적이 있던 곳이기도 합니다. 이상하게(?) 넷이즈 & X.D 글로벌을 달고 나오는 작품들이 제 취향에 잘 맞았거든요. 벽람항로, 붕괴3rd, 결전 헤이안쿄 등 말이죠. 이 중 결전 헤이안쿄는 지금도 열심히 하고 있는 모바일AOS 입니다. 앞서 언급한 게임들과 라이프 애프터는 방향성이 다른데도 불구하고 제가 관심을 가지고 있는 이유는 다른 아닌 좀비가 소재이기 때문이죠. 제가 좀비물을 무척 좋아하거든요.​   정보를 좀 찾아보니 핵심 키워드는 대재앙, 서바이벌, 바이러스 그리고 협력이라고 합니다. 좀비물의 정석이라고 할 수 있는 것들인데요. 이에 맞춰 무기와 장비, 주거지조차 없는 환경에서 채집, 채광, 사냥 등의 생활 콘텐츠를 통해 자원을 확보하고, 이렇게 확보한 자원으로 각 종 도구를 직접 만들어서 생존해나가야 하는 방식이라고 합니다. 매력적인 스토리라인을 따른 싱글 플레도 있지만 '협력' 이라는 단어처럼 다른 유저들과 함께 역경을 헤쳐나가는 콘텐츠인 보스 방어전, 협동전, 침략 방어 등 정말 세기말 속에서 다른 사람들과 각자의 역할을 수행해 나가는 듯한 상호작용과 소통을 경험하게 될 거라고 합니다.​   또한 아까도 말한 것처럼 황무지가 배경이라 자신만의 건물을 지을 수도 있고, 애완견을 기를 수도 있습니다. 특히 애완견의 경우 내가 만든 거주지를 지키는 경비견 역할을 하거나 인벤토리 공간을 늘려주는 창고의 역할을 하기도 하고, 때로는 드랍되는 아이템을 자동으로 수집해주는 역할을 하기도 합니다. 선택할 가능한 종은 현재 저먼 셰퍼드, 도베르만, 레브라도까지 3종이라고 합니다. 각 견종마다 특화된 역할이 있어서 거기에 맞춰서 품종을 고르는 것이 베스트한 선택이지만 효율보다는 재미나 취향을 추구한다면 성능은 좀 떨어지더라도 내 취향대로 고르는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​​   이 밖에도 광할한 오픈필드 속에서 실제 체르노빌을 배경으로 하고 있는 파플래닛 랜드의 존재나 생존의 중요성을 수시로 일깨워주는 포만감과 건강 시스템, 수시로 변하는 날씨 등 기존에 흔히 보던 작품들과는 노선을 달리하는 디테일함을 감상할 수 있었습니다. 예를 들면 비를 오래 맞으면 감기에 걸리고, 대책없이 눈 위를 뛰어 다니다가 동상에 걸리는 식의 상호작용 말입니다. 거의 콘솔이나 PC에서나 볼 수 있었던 디테일함으로 크게 기대가 되서 CBT에 참여를 해보려고 했는데, 어마어마한 인파가 몰린건가 인원이 꽉 찾다는 메세지와 함께 직접 해보지는 못했습니다. 기대했던 것 저 뿐만이 아니었다는 소리죠.​​   라이프 애프터는 분명 무과금으로도 재미있게 달릴수 있겠지만 호러 서바이벌이라는 장르의 특성 상 어느정도의 과금은 불가피할 것으로 보입니다. 그리고 제 개인적으로는 어느정도의 투자는 컨텐츠 향상에 도움이 된다고 생각하기에 스쳐지나가는 작품이 아니라면 어느정도 구글결제를 하는 편입니다. 솔직히 예전에는 좀 과하다 싶을 정도로 심하게 했는데, 요즘은 적당한 선에서 자제를 하고 있습니다.​​   아무튼 이런 구글플레이결제를 해피머니로도 할 수 있다는 것을 아시나요?  저처럼 성인이라면 이런저런 방법으로 쉽게 처리가 가능하지만 아직 학생이라면 쉽게 이용하기 어려운 부분이 있습니다. 그리고 꼭 학생이 아니더라도 다양한 혜택 덕분에 일부러 이걸 쓰는 분들도 계십니다. 똑같이 쓰는거라면 이왕이면 좀 더 내게 좋은 방향으로 소비하는 건 당연하다고 볼 수 있죠.​​   그럼 어떤 혜택이 있고 또 어떻게 쓰는지 간단하게 소개를 해드리도록 하겠습니다.​일단 사용을 위해서는 홈페이지에 접속을 하거나 앱을 깔아야합니다. 모바일 환경에서 쓴다는 특성을 감안했을 때 그냥 앱을 깔아서 쓰는게 가장 편리하겠죠?​   설치를 완료하고 나서 간단한 가입과정을 거친 후 곧 바로 사용이 가능합니다. 사용을 위해서는 먼저 캐시부터 보충을 해줘야 하고, 이를 위해서는 해피머니상품권 또는 GS24, 바이더웨이, CU, 세븐일레븐에서 바코드충전을 할 수 있고, 계좌이체, OK캐쉬백 같은 수단을 활용할 수도 있습니다.​   이렇게 보충을 할 때 최소 3,000원 이상을 결제하면 하루에 5개까지 스탬프를 받을 수 있습니다. 즉 3,000원씩 5번을 나눠서 쓰면 5개의 스탬프를 받게 되고 이렇게 받은 건 적립 예정 상태에서 14일이 지나면 적립 가능 스탬프로 변경이 됩니다. 그리고 적립 가능  스탬프가 5개가 모이면 해머를 받을 수 있는 조건을 갖추게 됩니다.​여기서 '해머'는 마일리지의 개념이라고 보시면 되고 1톤 당 현금 1원의 가치를 지니게 됩니다. 지급되는 해머는 슈퍼몽, 파워몽, 골드몽, 실버몽, 루키몽 등급에 따라서 차등 지급되고 하루에 150톤, 월 3000톤 까지 지급됩니다. 그리고 삼천톤이 쌓이면 사용가능한 형태로 전환되는 방식입니다.​​   여기에 '해피머니계좌입금'으로 충전을 하게 되면 입금액의 4%를 캐시백 받을 수 있습니다. 소액이라면 크게 티가 안날지 몰라도 자주해서 쌓이거나 큰 금액을 이용하는 분들에게는 4%라는 숫자가 매우 크게 다가올 거라고 봅니다. 제가 한창 쓸 때도 있었다면 진짜 유용하게 썼을텐데 아쉬울 따름입니다.​​   이후 구글플레이 스토어에서 곧바로 쓰는 게 아니라 홈페이지나 모바일앱에서 구글기프트코드를 구입을 해야 하고 최소 5000원권부터 살 수 있습니다. 이게 또 좋은게 혹시 샀더라도 쓰지 않았다 언제든지 결제취소가 가능합니다. 취소 후에는 캐시로 받을 수 있고 이후 자유롭게 재사용이 가능합니다. 마트나 편의점에서 카드를 샀다면 번거롭게 발품을 팔아야 하고 또 너무 오래 지나면 그마저도 거의 불가능한데 그런점에서 본다면 매우 편리하다고 말할 수 있습니다.​​   4월 16일 정식 런칭에 맞춰 플레이를 시작했습니다. 기대했던 것 보다 훨씬 퀄리티가 좋더라구요. 그래서 앞으로 쓸걸 대비해서 겸사겸사 구글결제를 해서 총알도 좀 장전해뒀습니다. 미리 준비해두면 조금이라도 빨리 키울 수 있으니까요. 그리고 저는 제가 쓸 요량으로 쓰고 있지만 해피머니 상품권은 친구나 가족의 생일 선물로도 나쁘지 않다고 봅니다. 현금처럼 쓸 수 있는 또 다른 수단이라 받는쪽에서는 유용하게 주는 쪽에서는 그래도 약간이라도 성의가 있어 보이기 때문이죠.​그럼 읽어주셔서 감사합니다.​​     ​ EBS 서바이벌쇼영어완전정복 11주간의 영어 정복 대장정 앞두고 신개념 영어 회화 트레이닝 킷 토크리시 활용한 개인별 맞춤 영어 열공 모드 돌입 하는 출연자를 위하여 차인표, 남진, 김영철, 김나영 등 화려한 카메오 군단 지원 사격 팍팍!! 넣어주셨다고 합니다.  EBS <서바이벌쇼:영어완전정복>이 화려한 카메오 군단의 응원 아래 도전 예인들의 영어 정복을 위한 본격적인 발걸음을 시작 했습니다.오는 9월 7일 수요일 2회 방송 예정인 EBS <서바이벌쇼:영어완전정복>에서는 도전자들이 개인별 영어 열공 모드에 돌입하면서 겪게 되는 다양한 실수담과 함께, 출연 도전자 개개인의 캐릭터를 엿볼 수 있는 에피소드가 공개됩니다.  특히 이번 회부터 연예인 도전자들은 각자의 라이프스타일과 스케줄에 맞춰 게임과 TV, 책과 어플 등을 통해 본격적인 영어 공부에 돌입하게 된다고 합니다. 또한 각 연예인 도전자들의 다양한 측근들이 카메오로 출연, 색다른 재미도 함께 선사할 예정이라고 하니까요~ 즐거운 영어 시간이 될 것 같아요~^^ 방송일시 : 9월 7일 수요일 저녁 8시기획 : 황성환 PD EBS 서바이벌쇼 영어완전정복차인표, 남진 등 까메오 출연 출연자 응원표인봉, 심태윤 등 다섯명 연예인, 영어열공 돌입   평소 출연하는 드라마나 영화 외에는 예능에서 좀처럼 보기 힘든 배우 차인표가 심태윤을, 영어 잘하는 개그맨 김영철이 김숙을, 가수 남진과 4차원 방송인 김나영이 한영을, 표인봉의 11살 딸 바하가 표인봉의 영어발음 개인 선생으로 출연, 각각의 도전자들을 응원하게 된다.   이 외에도 베이글녀 탤런트 한지우가는 자신의 친척 언니가 교사로 있는 초등학교를 방문, 학생들과 함께 영어 수업에 참여, 초등학생과 영어 실력을 비교 점검하는 시간도 가진다.   또한 이번 회에서는 미국 MBA 출신의 모범생 중학교 선배가 영어 단어가 생각이 안 나 버벅대는 모습을 보고 ‘Why you 더듬?’이라며 놀려대는 심태윤이나, 한영의 큰 키를 빗대어 ‘미쓰롱(Miss Long)’이라는 영어이름을 한영에게 즉석 제안하는 남진, R발음과 L발음을 구분하지 못하는 아빠를 구박하는 딸 바하와 딸 앞에서만 서면 작아지는 표인봉 등 도전 연예인들과 카메오 출연진들간의 다양한 모습을 그들의 주옥 같은 어록들과 함께 보여 줌으로써 쏠쏠한 재미를 줄 예정이다.  제작진은 "연예인 도전자들은 방송국이 직장이기 때문에 도전 과정 중에서 동료 연예인들을 만나는 것은 지극히 자연스러운 일이다. 따라서 평소에 출연 프로그램을 제외하고는 예능 프로그램을 통해서 만나기 힘든 연예인의 카메오 출연은 또 다른 이야기 거리를 제공하는 동시에 촬영 분위기를 붐업 시킬 수 있는 시너지 효과로 작용하기도 한다”라며 "본격적인 경쟁을 앞두고 도전자들간의 경쟁 의식이 점점 고조되면서 그들이 영어 실력을 향상하기 위해 고군분투하는 모습이 더욱 생생히 전해질 것"이라며 기대를 부탁했다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  여러분, 안녕하세요>.< 따뜻한 5월 집에서 빈둥빈둥 거리는 효니가 왔답니다. 저는 요즘 주말마다 꼭꼭 챙겨보는 프로그램이 있어요.바로 '나는 가수다'와 '신입사원'인데요.둘다 서바이벌 형식의 프로그램이라서 그런지 리얼하고 재미있더라구요. 그래서 오늘은 요즘같은 오디션프로그램(서바이벌 프로그램)의 홍수 속에서의디스플레이를 발견해보는 시간을 갖도록 하겠습니다. 그럼 시작해볼까요? 고고싱♪   1. 신입사원 MBC 일밤 속 코너인 '신입사원'은 MBC 창립 50주년을 맞아 아나운서를 공개채용하는 프로그램입니다.그리고 최종합격자에게는 아나운서국 채용이란 엄청난 혜택이 주어진답니다.   자, 과연 이 '신입사원'에는 어떤 디스플레이가 숨어있을까요?!! '신입사원'에서는 미션을 공개할 때 스마트폰을 이용해서 공개하는데요,각자 담임의 스마트폰으로 미션이 도착하면 독을 통해서 TV나 노트북에 연결해서 보게 됩니다.  요렇게 독(DOCK)을 통해 연결하면 샤방샤방 오상진 아나운서가 미션을 설명해 주죠.반면 현재 '신입사원'에서는 기존 아나운서들의 독설이 화제이기도 한데요,특히나 방현주아나운서의 도도한 독설은 정말 최고!!! 그리고 참가자들의 다양한 끼와 매회 순간순간 대처하는 능력들을 보면 정말 다들 멋진 아나운서가 될 것 같아요. 매회마다 달라지는 지원자들의 모습을 보는 것도 '신입사원'을 보는 쏠쏠한 재미!!   2. 슈퍼스타K  케이블 최초 10%의 시청율을 기록한 국내 최고 인기 오디션 프로그램, "슈퍼스타K"지금은 시즌3의 지역별 예선이 한창 진행중이랍니다. 장재인, 존박, 허각, 강승윤 등 핫한 스타들을 줄줄이 배출하면서 많은 인기를 누렸었는데요.특히 '60초 후에 공개합니다', '제 점수는요' 등의 유행어도 만들어내면서 전국에 슈스케 열풍을 불러왔었죠!!또 이번 시즌에서의 우승자 혜택은 앨범제작과 공연의 혜택, 그리고 5억이라는 상금이 주어진다고 하네요! 기억하시나요? 슈스케2에서는 마지막 top11발표에 스마트폰을 이용했었답니다^.^프로그램 스폰인 모**라 의 신제품을 사용했었는데요. (모**라는 PPL을 굉장히 잘하는것 같아요^^) 엄정화, 이승철, 박진영이 있는 방에 두명씩 차례대로 들어가면접을 본 후, 문자로 합격 불합격을 통보했었습니다.   슈퍼스타K 3에서는 어떤 스타들이 탄생할지 너무너무 궁금해지네요 ㅎㅎ그리고 이효리. 엄정화를 잊는 여자 심사위원이 누군지도 궁금하다는>.<! 올해는 빅뱅의 지드래곤이 스타일 멘토로 참여한다고 하니까 더더더~~!! 기대가 되요!!!    3. 프로젝트 런웨이  얼마전 '프로젝트 런웨이 코리아 시즌3'가 성황리에 막을 내렸는데요.저는 김진씨를 너무너무 좋아했는데 떨어져서 많이 아쉬웠다는ㅠㅠ '프로젝트 런웨이'는 디자이너를 뽑는 서바이벌 오디션 프로그램으로 매회마다 다양한 디자인미션이 주어지고,그 중에서 가장 낮은 점수를 받은 지원자가 탈락하는 형식의 프로그램입니다.반면 시즌3의 우승자 혜택은 브랜드 런칭 지원금 1억원(!)이었답니다. 그리고 프.런.코에서는 이소라씨의 오프닝 멘트가 유행을 했었죠."진부한 디자인은 외면 당하지만, 진보한 디자인은 박수를 받습니다." 인기가 많다 보니 무한도전에서 패러디를 하기도 했었죠 ㅎㅎㅎ   하지만 이 프로그램의 원조는 바로 미국의 프로젝트 런웨이랍니다.국내에서도 아주 인기가 많은 프로그램으로 매니아층이 두터운 프로그램이죠.  프로젝트 런웨이 시즌 7에서는 참가자 전원에게 태블릿PC를 제공했었는데요.그 이유는 스케치에 용이하기 때문이죠!   에피소드10에서는 이 테블릿을 이용한 미션이 주어졌습니다. 바로 테블릿PC로 나만의 패턴을 제작해 옷을 디자인하라는 미션이었어요.  프로젝트 런웨이에 사용된 태블릿PC  요렇게 태블릿PC에 스케치를 하고 있는 미국인 지원자의 모습이에요.그렇게 완성된 패턴으로 제작된 의상은?? 짜자잔!!!!  이렇게 완성되었답니다. 사실 전 한창 프.런.코를 볼 때... 옷을 샤샤삭 만드는게 너무 쉬워 보여서도전하려고 한 적도 있었어요.... 근데 그게 전혀 아니더라구요^^ 암튼 빨리 프.런.코4가 나오길 기다리는 마음에서다음 프로그램으로 고고싱~^.^    4. 나는가수다  요즘 핫핫핫 이슈인 프로그램 '나는 가수다'7명의 실력자 가수들이 나와서 차례대로 노래를 부르고청중평가단의 최하점을 받은 가수가 탈락하는 서바이벌 프로그램! 아이돌 가수들과 후크송이 지배하는 가요계에서 실력파 가수들의 노래를 주말 저녁마다 듣는건 일요일이 끝나가는 슬픔을 잠재울 수 있어요. 사실 프로그램 시작 초반에 불미(?)스러운 일로 인해서 한달동안 방영을 멈추기도 했지만, 한달이 지나고 다시 시작한 지금시청률이 쑥쑥 늘어나고 있다는 말씀!! 그럼 '나가수'에서는 어떤 디스플레이가 들어있을까 궁금하시죠??'나는가수다'에서는 공연을 하기 전 매니저들과 스텝들에게 중간평가를 받습니다.그 결과를 휴대폰으로 뾰로롱 쏴주시는 제작진들.   아무래도 직접 발표하는것 보다 대기실에서 문자통보를 기다리는 것이 더 스릴(?)있고 긴장감이 느껴지고 대기하는 가수들과 개그맨들의 장면들은 방송에 쓰기 좋기 때문에 이렇게 문자 발표를 하는것 같아요. 그나저나 지난주 '나는 가수다'의 연우신이 떨어져버렸네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아쉽지만 그래도 다음 가수가 누굴지 또 굉장히 기대된다는!!!!!!  이렇게 4개의 서바이벌 프로그램에서의 디스플레이를 살펴보았는데요.문자통보나, 바로바로 디스플레이로 집계순위를 보여주는 등의 디스플레이의 활용은서바이벌 프로그램의 긴장감을 고조시켜 주는 역할을 하는거 같아요. 오디션이나 서바이벌 프로그램이 어느 순간 인기를 차지하게 되자비슷한 컨셉의 프로그램들이 우후죽순 생겨나는것 같아서 TV안에서의 볼거리가 많이 줄어든 것 같은 생각도 들지만, (예전엔 리얼버라이어티가 한창 유행을 하더니..... 지금은 서바이벌 ㅎㅎ)그래도 서바이벌 프로그램이 재미있는건 어쩔 수 없네요!! ㅎㅎ 그럼 오늘의 포스팅은 이렇게 마치도록 하겠습니다.다음에 또 만나요! 제발~!!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    서바이벌 리얼리티를 추구하는 현대인의 관음증이 만든 핫hot한 소설!   TV 프로그램 중에 ‘몰래카메라’라는 게 있었다. 스타를 데려다 황당한 사건과 에피소드로 장난을 치고는 그들이 놀라고 당황해하는 모습을 담은 쇼 프로그램. 일요일이면 ‘누가 어떻게 당할까’ 기대하며 나는 TV 앞에 앉았고, 예의 한 두 시간 스타를 골려먹는 짓에 가담한 듯 희희낙락하던 때가 있었다.  같은 맥락으로 영화 중에는 ‘트루먼 쇼’가 있다. 시청자들이 아예 한 사람의 생활을 ‘몰래 카메라’로 들이댄 설정이다. 1998년 당시만 해도 ‘트루먼 쇼’의 각본은 있을 수 없는, 있어서도 안 되는, 하지만 대단히 놀라운 설정이었다. 영화 속 주인공과 함께 울고 웃는 시청자들의 모습에서 미디어와 대중이 지닌 관음적 폭력성에 대해 무시무시한 공포감을 느꼈던 기억이 난다.    오늘날은 변해 나 자신의 사생활도 언제 표적이 되어 인터넷에 공개될지 모르는 세상이 도래했다. 몇 걸음 가지 않아서 어딘지 모를 곳에 설치된 CCTV에 내 모습이 담기고(누가 보고 있을까?), 유희거리를 찾는 방송국 카메라를 대신해 시청자들이 직접 휴대전화에 부착된 카메라로 수많은 눈이 되어 주변에 번뜩이며 무료로 사람들의 일상을 담고 있다(그들은 왜 담고 있을까?). 그리고 인터넷은 스타뿐만 아니라 일반인의 사생활까지 모조리 쓸어 담아 세상에 뿌리고 있다.    나아가 이제는 각종 ‘서바이벌 프로그램‘을 통해 평범한 일반인들이 ‘스타되기’라는 명목으로 보여주기를 스스로 자처하며 카메라 앞에 서는 세상이 되고 있다. <헝거 게임Hunger Game>(북폴리오)같은 소설이 나온 것도, 그리고 독자들의 뜨거운 사랑을 받는 이유도 관음이 일상이 되어버린 세상 때문일 것이다.        멀지 않은 미래라고 해 두자. 북미라는 대륙이 잿더미가 된 뒤 들어선 판엠은 캐피톨이라는 빅 브라더 같은 존재 아래 열세 개 구역이 주위를 둘러싼 나라다. 어느 날 열세 개의 구역이 판엠에 대항해 반란을 일으켰고, 모두 패했다. 심지어 열세 번 째 구역은 아예 사라져 버렸다. 헝거 게임Hunger Game은 그런 암흑기를 기억하기 위한 일종의 계몽 이벤트다.    각 구역마다 남녀 청소년 각각 두 명이 ‘조공인’으로 선발되어 한 사람이 살아남을 때까지 서로를 죽이는 게임. 그리고 최종 생존자가 남을 때까지의 전 과정은 TV로 방송되는 리얼 서바이벌 게임이다. 우승자는 스타가 되어 평생 굶주림 없이 편히 살게(소설의 제목에 유념하자) 되고, 우승자가 탄생한 구역은 다른 구역 주민들이 기아에 허덕이는 동안, 고급 식량을 선물 받는다.     “각 구역에서 아이들을 데러가 서로 죽고 죽이게 하고, 우리에게 그 모습을 보여주는 것. 그것이 우리가 그들에 비해 얼마나 무력한지, 다시 한 번 반란을 일으켰을 때 우리가 살아남을 확률이 그 얼마나 희박한지 일깨워주는 캐피톨의 방식이다. 그들이 어떤 식으로 표현하든 간에 진짜 메시지가 무엇인지는 명확하다.   “똑똑히 봐둬. 우리가 너희 아이들을 데려다 희생시켜도. 너희들이 할 수 있는 일은 아무것도 없다는 것을. 손가락 하나라도 까딱하면 너희들을 마지막 한 명까지 박살내버릴 거야. 13번 구역에서 했던 것처럼 말이야.”“     관음을 즐기는 인간의 본성을 자극하는 지극히 선정적이고 폭력적인 설정에 읽기를 거부하고 싶었다. 하지만 책을 놓지 못하게 하는 것은 아이러니하게도 바로 그 본성 때문이었다. 책을 읽는 내내 나는 TV 앞에서 선 열 두 구역의 누군가가 되어 캣니스의 승리에 열광하고 있었다. 주인공은 나와 같은 권력에 복종하는 평민이고 일반인이었고, 마침내 현대인의 영웅, 스타가 된다.   또 하나 매력인지 마력인지는 알 수 없지만 독자들로 하여금 관객이 되어 참여하게 한다는 것이다. 시청자들이 돈을 지출하며 스폰서가 되어 헝거 게임의 참여자들을 후원하는 시스템은 팬들의 스타 만들기와 다름없다. 독자로 하여금 가능하다면 후원하고 싶도록 만든다. 또한 그것을 은근히 의식하며 때로는 연출하는 주인공의 심리도 엿보게 된다. 발칙한 소설이 아닐 수 없다.    늘 그렇듯 결말이 뻔한 스토리지만 그 속에는 늘 같은 무게의 묵직한 카타르시스가 들어있다. 소설의 흥행요소를 모두 갖춘 전형적인 소설, 컨텐츠는 원소스 멀티 유즈로 활용되고 있다. 소설의 흥행은 영화로도 이어져 현재 한창 제작중. 그 때를 참지 못한 독자들은 자체적으로 팬메이드 무비fan-made movie를 제작해 유투브에 올리고 있다. 헝거 게임에 몰입하고 열광하는 독자들을 짐작케 한다.     이 소설은 단편이 아닌 3부작. 스타가 된 우승자 캣니스의 앞날은 그녀를 마득찮게 여기는 대통령의 시기에 그리 순탄치만은 않을 것 같다. 또한 함께 참여한 12구역의 남자 조공인 피타와의 로맨스는 그림자 같은 오랜 친구 게일과의 삼각관계를 예고하고, 캣니스는 구역인들에 의해 우승자에서 영웅으로 거듭날 것으로 기대된다. 스티븐 킹은 이 책의 ‘강한 중독성’을 추천했고, 트와일라잇의 스테프니 메이어는 ‘헝거 게임’만이 가진 ’매력’을 칭찬했다. 나는 이 소설을 읽으며 현대인의 관음증을 한탄하면서도 온라인 서점에서 2권 주문을 서둘렀다. 이런 아이러니에 변명의 여지가 없다. '나 역시 어쩔 수 없는 나약한 인간이다.'고 할 밖에   헝거 게임작가 수잔 콜린스 출판 북폴리오 발매 2009.11.02 평점 리뷰보기  요즘 스타가 되고 싶은 아이들도 많고오디션 프로도 너무 많아졌죠!?​  인끼도 오디션 프로 보는 것도 좋아하고~주변을 통해 듣기도 하면서 오디션 참여 자체가 쉽지 않다는 걸 느꼈어요!  기존 오디션은 방송국이 정해진 시간에직접 가서 대면과 면접을 통해 진행되는 터라부모님이 반대하시는 학생들이나꿈을 찾고 싶은 직장인과 주부에게는 힘들기도 하구요~수능도 아닌데 단 한 번의 기회만 주어지는 부담과무대체질이라 심사위원 앞에만 서면 긴장되는 분들내 끼와 내 잠재력을 1분에 보여주기 아까운 분들~정성껏 만든 동영상 한 방이면 지원이 가능해요!직접 동영상을 찍어 어플에 올리면유저들의 투표로 스타가 될 수 있는스마트앱 오디션이 출시!캐스팅 참여 기획사도 에이큐브 엔터테이먼트, DSP, MYSTIC 등쟁쟁한 기획사들이 참여합니다. 노래를 못 불러서~ 연기가 안 돼서~ 걱정?음치도 웃기기만 하면 선정될 수 있어요! ^^노래와 춤만이 아닌개그/연기/특기/취미/엽기 등자신이 잘 할 수 있는 분야를 동영상으로 만들어서바이벌 오디션에 올리기만 하면 끝~오디션이 되는 방법도 쉬워요!동영상을 촬영한 후서바이벌 오디션앱에 영상 등록!참가비 1만원 결재 후매주 경쟁자를 물리치고 우승!참가비는 10,000원이지만,선착순 1,000명까지 참가비 100% 무료 행사를 진행합니다~한 시즌에 토너먼트 식의 맛대결을 펼치구요!5승까지는 10:1 토너먼트 방식6승 부터는 1:1 토너먼트로 우승자를 선발해요!1승부터 7승까지~매 승리마다 상금이 지급되는 쏘박!!최고의 1인자에게는 6억원의 대박!!​그리고,위 기획사에서 팍~ 팍~ 밀어주는 연습생 채용의 기회가 주어집니다!스타가 되고 싶었지만기회도 없고 시간도 없고주변의 만류만 가득했던 친구들!용기내어 동영상만 올려서 기회를 노려보세요~또 모르잖아요?네이버 실검에 내 이름이 떡!하고 떠오를지요 문익점이 들여 온 카페목화를 즐겨 마시는제2의 천송이가 탄생할지도 모를 일이죠~*^0^아래 클릭하셔서 더 자세한 내용 참고하시고~http://survivalaudition.com/pre/?blg=9Survival Auditionsurvivalaudition.com동영상은 아래 주소 참고하시구요~  ▶ 안드로이드https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os ▶ 아이폰용  http://app.survivalaudition.com   이 사이트에서 회원가입 - 로그인 하신 후오디션 참가등록을 하시면 됩니다!병신년 새해~ 대박나세요~~^0^​  쿠키런 서바이벌 대작전 31저자김강현출판서울문화사발매2020.06.26. 쿠키런 캐릭터를 소재로 한 아이들 만화는 참 다양한데요, 이 책은 안전상식을 배우는 학습만화 '쿠키런 서바이벌 대작전' 입니다. 벌써 31권이네요, 이번엔 전설의 드래곤편입니다. 학습만화라고는 하지만 쿠키런 서바이벌 대작전 시리즈는 어떤 용어나 상식을 배우는데 초점을 두기 보다는 스토리 위주로 전개되어서 아이들이 더 재미있게 읽는 것 같아요. ​뭔가 배우거나 교훈을 주는 데 목적을 둔 학습만화는 아이들도 조금 지루해하는데, 이 책은 아이들이 그저 즐겁게 읽을 수 있는 책 같네요. 용감한 쿠키, 명랑한 쿠키, 다크초코 쿠키, 구미호맛 쿠키 등 다양한 캐릭터를 만나보는 재미와 함께 흥미로운 스토리가 인상적이에요. 매번 상황에 맞는 이색적인 캐릭터들이 나와서 아이가 캐릭터 도감까지 직접 만들며 재미있게 읽고 있답니다.  '쿠키런 서바이벌 대작전' 만화를 신나게 읽고 나면, 책 후반부에는 위기탈출 대작전이라는 제목으로 유용한 안전 상식들이 소개되어 있습니다. 나침반이 방향을 찾는 원리라든지, 식사 후 주의해야 할 행동, 백신과 예방 접종 등에 대한 상식을 책 속의 장면들을 다시 한번 떠올리면서 함께 배울 수 있어요. 이 부분을 잘 읽어보면 엽서 이벤트에 참여할 수 있는 서바이벌 안전상식 퀴즈 정답도 찾을 수 있답니다. ​이번 호에는 쿠키런 글 작가님에 대해 친구들이 궁금해 하는 점을 엽서로 직접 받아 작가님이 코멘트한 내용도 깨알같이 실려있어요. 서바이벌 대작전 만화 시리즈에 대한 친구들의 높은 관심을 느낄 수 있었네요. 다음 32권도 벌써부터 딸아이가 무척 기대하고 있어요.  ​출판사로부터 책을 제공받아작성한 리뷰입니다.​ 다이어트 서바이벌에 참여하신 분들의 결과가 어마어마하네요^^        커브스를 통한 다양한 여성질환 극복    커브스운동의 효과를 주변의 많은 지인분들께강력 추천한분들^^     가장 중요한 지루한 헬스장에 비해서엄청 재미난 커브스 운동에 빠진분들^^     이제 커브스 회원 누구라면 누릴 수 있는 회원들의 혜택에 대해서 안내드릴께요^^             그외 커브스회원시 살 수 있는 다양한 상품들         ​ 홍천 가리산 자연휴양림 내 서바이벌게임장 조성 실시설계 용역 착수 언제나 군민과 관광객을 위해 다양한 체험시설과 볼거리를 준비하는 군은 두촌면 천현리 가리산 일원에 서바이벌 게임장을 조정 추진 중입니다.  홍천군은 지난 5월 27일부터 오는 9월 23일까지 (주)국일건설엔지니어링과 함께 4개월 동안 4천6백여만 원의 사업비를 투자하여 실시설계 용역을 진행하며, 전투 체험장, 실내사격장, 관람석, 편의시설 등을 갖춘 시설로 조성 할 계획이며, 이번 사업의 총사업비는 15억 원으로 설계가 완료되는 10월에 본격적인 공사착공 할 예정입니다. ﻿ “서바이벌 게임장”은 실전처럼 스릴감을 느낄 수 있으며 단체로 게임에 참여하여 협동심과 팀원들 간의 단합을 키울 수 있는 좋은 체험 장소로 각광받을 것으로 예상됩니다. 또한, 컴퓨터상의 게임이 아닌 오프라인으로 사람들과 함께 움직이며 참여할 수 있기 때문에 아이들의 체험 장소로도 인기가 좋을 것 같습니다. ﻿ ﻿이번 서바이벌게임장 조성이 완료되면, 최근 수요가 급증하고 있는 육상, 수상, 항공 레저스포츠 수요에 맞추어 현재 가리산 자연휴양림에 조성중인 관광 산림 레포츠 체험장과 에코어드벤처 체험시설과 연계하여, 이 지역이 체류형 건강과 휴양, 레저스포츠 거점 지역으로 급부상할 것으로 기대됩니다. 또한, 홍천군은 지난 3월 문화체육관광부에서 주관하는 2013년도 레저스포츠시설 구축지원 공모사업에 ‘홍천군 가리산 서바이벌게임장 조성사업’이 최종 선정되었으며, 선정된 전국 14개 시군 중 가장 많은 국비 5억 원을 확보하여 군비 부담을 줄이기도 하였습니다.  한국전쟁(6.25) 최대 격전지중의 하나인 가리산 전투 전쟁사와 연계한 서바이벌 게임장을 조성하여 그 효과를 극대화시킬 것이며 여러분의 많은 관심과 홍보 부탁드립니다. [홍천 가리산 자연 휴양림]홍천 가리산 자연휴양림은 해발 1,051m의 가리산 동쪽 자락 널쩍한 분지에 자리잡고 있으며, 노송들이 기암괴석과 조화를 이루고 있어 멋진 풍경을 연출하고 있습니다. 또한, 입구에 8m높이의 폭포와 작은 장구실골짜기와 큰 장구실골짜기, 용수간 등 3곳의 폭포 역시 많은 볼거리를 제공하는 곳입니다. [홍천 가리산의 유명한 전설]홍천 가리산 에는 "큰바위 얼굴" 이라는 유명한 바위가 있습니다. 지금으로부터 250여년 전인 조선조 영조대왕 후반기, 한 선비가 있었는데 그 선비는 어려서부터 총명하고 활달하여 공부를 잘했고, 틈틈이 가리산 정상에 올라 휴식과 책을 읽고 호연지기를 키워왔으며, 그가 과거에 장원급제하여 판서까지 오르는 벼슬을 달았으며 그후 판서가 앉아서 공부하던 가리산암벽이 조금씩 사람얼굴을 띠며 변하기 시작하여 사람들은 이를 큰바위 얼굴이라고 부르기 시작했다고 합니다. 이렇게 신기하고 아름다움이 있는 가리산 한번 가보고 싶지 않으신가요?﻿ 가리산 자연휴양림 자세한 정보는 이곳에서 보실수 있습니다. http://garisan.kr/ 【 문의전화 : 홍천군 관광레저과 레포츠시설담당  430-2492 】    요즘 유가가 너무 많이 올라서 걱정인데요국제유가도 요새 폭풍처럼 오르네요...있는 차를 팔수도 없고 OTL그래서 준비한 엔크린 주유왕 주유상품권이벤트!!!팀을 만들어 참여하면 주유상품권을 쏜다고 하는데요 고유가 시대에 비싼 기름 주유상품권으로 한번 주유 해볼까요??주유상품권 이벤트는 우승을 하지 못해도 모든 참여자 중 추첨해서 모바일 주유상품권도 준다고 하는데요오오 그거슨 구세주아무래도 날짜 딱 되면 일단 주유상품권 이벤트 참여하고 봐야겠죠요즘 유가상승률 쩔어서 이런거 있으면 바로바로 참여해줘야 하는 쎈스!!SK 엔크린2011년 1대 주유왕 서바이벌!2011년 첫 번째,진정한 주유王을 가리는 서바이벌이 시작됩니다!팀 등록 기간은 2011년 2월 21일 ~ 4월 22일 까지,주유실적 누적기간은 2011년 2월 1일 ~ 4월 22일 까지,주유상품권 당첨자 발표는 2011년 4월 29일 금요일까지에요~이 기간동안 실적 많이 올려 주유상품권 타보자구요!!  서바이벌 경품이벤트 참여 방법은원하는 리그(league)를 선택하여 직접 팀을 등록해 참여하는 것과원하는 리그에서 이미 등록된 팀에 팀원으로 등록해 참여하는 두가지 방법이 있어요.서바이벌 참여 경품은 리그별 우승 팀에게 SK주유상품권 50만원을, 각 리그별 2위팀에겐 SK주유상품권 20만원을,각 리그별 3위팀은 SK주유상품권 10만원을 팀원당 하나씩 준다고 해요~그리고 모든 참여자를 추첨하여 모바일 주유상품권 5천원을 1000명에게 뿌린다니 완전 대 to the 박이네요~!!!  팀원이 부족하거나 참여하고 싶은데 아는 팀이 없는경우아래 게시판을 통해 팀원을 모집하거나, 팀에 참여하세요!팁을 하나알려드리자면 등록한 팀 모집 글을 SNS로도 홍보하면 효과가 2배로 높아지겠죠?!  팀 모집은 주유상품권 이벤트 기간동안 항시 가능하구요~이벤트 종료 시까지 리그별 최소인원을 모집하지 못하면 경품당첨에서 제외되니 빨리빨리 사람을 모집하는게 좋겠죠?주유실적은 2월 1일 ~ 4월 22일 누적기준으로 합산되요.특히나, 좋은 점은...이벤트에 늦게 참여해도 주유실적은 2월 1일부터 합산된다고 하네요~주유시 "엔크린보너스카드" 및 엔크린 로고가 삽입된 제휴카드를 제시한 이용실적만 반영되니 잘 살펴보세요.화물/개인택시 복지카드 이용실적은 반영되지 않는다니 조심.제세공과금은 22% 본인부담이에요~  다른분들께 얼른 널리널리 주유상품권 이벤트를 홍보하세요~우리팀이 우승할지 누가 알아요?ㅋㅋㅋ주유상품권경품은 정말 어떤 경품보다 유용한거 같아요ㅋ  아래 이벤트 주소 누르시면 자세한 내용이 나온답니다~~http://www.enclean.com/culture/upsell/main.do네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가수 신명근 ~응원해주세요가수 신명근 의정부 청년 가수 "신명근"응원해주세요!!!​트롯가수 신명근은 탄탄한 실력으로 그동안 <MBC 트로트의 민족>, <JTBC 팬텀싱어 시즌2> 등 각종 경연프로그램에서 실력을 인증받았습니다.​ 가수 신명근 / TBS FM4월 16일(금) 오후 3시~4시 바로 오늘!!!TBS FM 95.1Mhz ‘최일구의 허리케인 라디오’의 코너 ‘서바이벌 힘든싱어’에 가수 신명근이 출연합니다.​이번 프로그램에서 1승 거둘때마다 문자투표 인증해주신 50명에게 커피쿠폰 선물 와르르~~!!!​아빠폰, 엄마폰, 아들폰, 기타등등 가족폰으로 모두 함께하면 당청확률이 up~되겠지요? ​●응원 방법(이벤트 참여방법) ​문자메세지 #0951 > '신명근' 문자보내기 ​​※문자투표는 오후3시부터!!​​https://m.youtube.com/c/seoulTBSfm TBS fm 95.1MHz시민의 눈으로 한걸음 더 시민의 방송 TBS FM입니다. [평일] ▶ 김어준의 뉴스공장 [월~금 07:06 ~ 09:00] ▶ 경제발전소 박연미입니다 [월~금 09:00 ~ 09:57] ▶ 이은미와 함께라면 [월~금 10:06 ~ 12:00] ▶ 배칠수, 박희진의 9595쇼 [매일 12:11 ~ 14:00] ▶ 최일구의 허리케인라디오 [매일 14:06 ~ 16:00] ▶ 함춘호의 포크송 [월~금 16:06 ~ 17:30] ▶ 자동차의 모든 것 으랏차차 김필수입니다 [월~금 17:30 ~ 18:00] ▶ 명랑시사 이승원입니다 [월~금...m.youtube.com 가수 신명근 / 경기문화예술진흥원 오늘 오후 3시! TBS와 함께~~가수 신명근의 멋진 노래도 들으시고 의정부 청년을 응원하는 문자투표!! 꼭 참여하셔서 향기로운 커피쿠폰도 득템하시기 바랍니다.​#0951  <신명근> 응원해주세요~~☆​  #이벤트 #신명근 #가수신명근 #TBS #최일구허리케인 #서바이벌힘든싱어 #힘든싱어 #TBS문자투표 #경기문화예술진흥원 서바이벌, 정보의 홍수산악 서바이벌 게임 특징에 대한 정보 다 알려드릴게요!나른한 기분~ 기운도 없고 피로하고! 업무에 집중도 안 되고!이럴 땐 머리를 식히는 게 최고입니다! 머리아픈 일을 잠시 멈추고여기 준비된 서바이벌에 관해 다같이 알아봐요~분명 노곤하던 몸과 마음이 맑아질 거예요.산악 서바이벌에서는 상대의 주의를 분산시키기 위해 자연지물을 쓸 수 있습니다.줄을 써서 자신과 멀리 떨어진 곳의 수풀이나 나무에 묶은 후에줄을 흔들어주면 자신의 위치는 노출되지 않은 채 상대의 관심을 분산시킬 수 있습니다.이렇게 상대에 노출되기 쉬운 예상치 못한 땅 위의 물체들이 많은 산악 서바이벌게임에서는 기동할 때 소음을 축소할 수 있는 컴뱃 크라우치 자세가 권장됩니다.또 산에서 이루어지는 서바이벌게임은 쾌적한 공기와 우거진 숲, 자연이 주는 깨끗한풍경 속에서 전율넘치는 모의 전투 게임을 치를 수 있다는 점이 특징입니다.그리고 산에서 하는 산악 서바이벌의 경우 산을 쫒아다니며실전과 같은 전투를 벌여야 하므로 상당한 운동 효능이 있습니다. 또한 넓은 숲이 많은 산악에서 체험하는 서바이벌게임은수목을 이용한 은신이 가능하고 실전과 비슷한 긴장감을 느낄 수 있어요.서바이벌 장소 선택 시 주의사항에 관한 정보, 여기에 다 있다!많은 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 좁을 경우 진행 자체가 어려울 수 있어요.그렇기 때문에 최소 50M×50M 이상의 넓이가 되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.또한 서바이벌 게임은 팀 대항 경기여서 숨어서 공격을 피하거나 몰래 전략을 짤 수 있어야 한답니다.경기장 곳곳에 나무나 드럼통 등 적절한 장애물이 배치되어 있는 장소에서 진행하는 게 좋습니다.또 서바이벌 게임 장소를 선정할 땐 주변 편의시설과 접근성도 고려하는 것이 좋습니다.그래서 펜션이나 리조트 등의 숙박시설이나 기타 레저시설이 멀지 않은 곳을 고른는 게 좋습니다.그러나 게임을 하며 뛰거나 숨는 과정에서 장애물로 인해 다칠 위험이 높으므로서바이벌 게임 경기장 내부나 근처엔 웅덩이나 물이 없어야 한다는 점을 미리 알아두시기 바랍니다 그리고 장시간 서바이벌 게임을 진행할 경우를 대비해서 적절하게 그늘이 진 장소를 선택해야 합니다.또한 경기자들이 쉴 수 있게 그늘막이나 텐트 등이 설치된 곳을 고르는 게 좋습니다.대전지역에서 출장이나 여행을 계획하신다면 선우렌트카를 찾아주세요.선우렌트카는 대전지역에서 제일 저렴한 렌트를 자랑하는 승합차렌터카 전문 렌트 브랜드입니다.승합차뿐 아니라 소형부터 중, 대형까지 이용용도, 브랜드별로 여러 차종이 준비돼 있고요.이용하실 수 있도록 도와드립니다.고객이 원하는 곳에서 배차 서비스도 실시하고 있습니다.렌터카 대여 기간 및 차종 대한 문의를 하시면 필요한 조건으로 저렴한 비용에대전지역 카렌트는 >> 상담은 042-631-5114 대전선우렌트카 문의GO! 제가 드린 서바이벌에 관한 정보에서 문제의 실마리를 찾으셨나요?혹시 부족한 정보는 없었나요?아직 분명한 해답을 찾지 못한 분들이 계신다면 귀중한 정보를 찾아다시 돌아오겠습니다. 조금만 기다려 주세요~!!  [서바이벌] 동강 서바이벌체험 훈련 & 래프팅 추천:)서바이벌하면 어떤 느낌부터 떠오르시나요? 힘들다? 남자들만하는 게임이다??이제부터 그런 생각은    . 고정관념에서 벗어나게 도와드리겠습니다. 오늘 안내해 드릴 서바이벌장소는 강원도 영월 동강 서바이벌장입니다. 따라오세요   [서바이벌] 동강 서바이벌체험 훈련 & 래프팅 추천:)   강원도 영월은 서울에서 차로 2시간 30분에서 3시간 정도 걸립니다. 생각보다 오랜 시간이 걸리지 않아요. 드라이브도 하고, 산과 강으로 되어있어서 경치도 멋지고, 재밌는 서바이벌까지...좋은점만 나열하면 끝도 없이 줄줄줄~ 나오네요   [서바이벌] 서바이벌게임이란?서바이벌 총/ 고글 / 식별조끼 모든 장비를 갖추고, 진행하는 서바이벌게임화약 냄새는 나지 않지만, 손에 땀을 쥐는 넘치는 긴장감, 목표물 제거하고 나서의 짜릿함과 만족스러움그리고 개인으로 하는 것이 아닌 팀으로 구성되어 있기 때문에 팀워크를 기를 수 있는 좋은 기회입니다          [서바이벌] 서바이벌게임 전략전술서바이벌의 흥미를 증진 시키기 위해서는 어떤 방법이 필요할까요? 바로 각 팀별로 서바이벌게임 전략전술의 요소를 더하는 방법입니다.전략전술을 통해서 팀과 팀원은 실제전투와같은 묘미를 만끽 할수 있습니다.  +재미를 더하는 서바이벌게임 전략전술 1. 우선 지형적인면을 고려하여 유리한 진지를 구축합니다. ( 지형적 확보가 우선입니다. )2. 따라서 방어거점은 화기의 중복된 범위를 피하고 상대팀에 치명타를 줄 수 있는 배치가 중요합니다. ( 초병과 수색조 등 역활분담 및 배치고려 ) 3. 공격 및 수비시 가능한한 정보의 고유를 위해 의사 소통범위를 벗어나지 말며, 상대편 정황을 신속 파악 지원 및 엄호사격 등을 전개합니다. 4. 허허실실 전술로 상대팀을 향해 우회공략, 기습공략을 구사합니다.  ※ 4가지 전술 외에 여러분의 창의적인 전술을 첨가하세요   서바이벌게임 종료 후에도 지치지 않는 체력을 갖고계신 분들을 위해서!! 동강래프팅을 소개해드립니다.  코스구분거리소요시간금액(부가세별도)비고개인초등/단체1코스고씨동굴 - 오사리9km2시간25,000원20,000원고씨굴코스2코스문산나루- 거운교9km2시간30분35,000원30,000원어라연코스3코스진탄나루- 거운교18km3-4시간40,000원35,000원진탄코스 ☆ 동강래프팅은 7살이상 / 단체는 30명이상이며 대한민국 국민 누구나 참여하실 수 있습니다.☆ 비가와도 래프팅은 정상적으로 진행됩니다. ( ※ 지나친 강물 상승으로, 해당 군청이나 경찰에서 래프팅금지령 발효시 제외 )☆ 예약 필수입니다. ( 전화/ 온라인으로 예약접수 하시고, 예약금 입금해주셔야 예약완료됩니다. ) 강원도 영월 동강에서 즐기는 서바이벌체험과 래프팅은 정말정말 재미있습니다.  아~ 정말 재밌는데 뭐라고 설명할 방법이 없네~ 한번 오셔서 직접 체험하시고, 그 생생한 느낌을 주변 친한분들께 전해주시길 바랍니다. 남은 하루도 힘내세요   [서바이벌] 동강 서바이벌체험 훈련 & 래프팅 추천:)  서바이벌로 세계 최강 작가요비출판문피아발매2019.07.23.평점리뷰보기201~222화 완결 내용 요약 (스포!) > 더 보기└ 접기​​​​와... 이거 읽다가 212화 마지막에 [끝] 이라는 글 보고 뒤통수가 얼얼했다.뭐? 이게 끝이라고????후일담 형식으로 뒷 이야기가 나와서 다행이었지... 아니었으면 어이 털렸을 뻔!근데... 쩝. 뭔가 더 천천히 이야기를 풀었으면 싶었는데 ㅠㅠ그냥 8년이 건너뛰어지니.. 많이 아쉽다.​게임은 계속 되는 것 같은데... 인간들이 단결해서 전쟁 안벌인다고 신들이 서로간의 경쟁을 포기 한건가?게임이 게속 이어진다는걸 보면 그런 것 같지는 않은데.. 흠.이미 진서운 능력이 천신 뺨칠 정도라 아무것도 안하는건가?8년간 자리비움이었으니, 그사이에 뭘 해도 했을 것 같은데.. 그런게 없네.진서운은 플레이어 자격 어케 됐을까나? 게임 참여 가능하려나?​그래도 충격요법 덕분인지.. 완결에 별 불만은 안생겼다. (ㅋㅋ)​​​​​​​​​ 백설 추석선물 :: 서바이벌 키트로 추석음식 만들고 진짜 며느리 되기  추석이 다가왔습니다.주부 여러분 기다리셨나요? ㅋ맛있는 음식이 있고, 오랫만에 만나는 가족들과의 즐거운 시간이 있지만,그전에 우리 진짜 며느리들이 거쳐야할 관문! 추석음식 만들기 !     늘 말씀드리지만 저는 음식을 잘하지 못하기  때문에설겆이를 돕거나 전부치기는게 다거든요. 그런데 그게 꼭 편하지만은 않더라고요.어머님께서 추석음식을 준비 하시는 것이 늘 마음에 걸리기도 하고,또, 음식준비하면서 형님, 동서간에  미묘한 그런 거 있잖아요. 그런데 그  미묘한 명절풍경을 재미있게 담은 웹툰이 있어서 캡쳐해 봤어요.   등장부터가 예사롭지 않은~~!!!﻿﻿ 저와 같은 동서가 여기 있네요 .ㅋ 좀 일찍 출발한다고 했는데도 차가 막히기도 하고 해서 늦은 경우 많아요.엘리 어릴적은 더 했는데...추석음식은 조금만 만들고 많이 먹고 왔던 기억~    비록 이런 3D 서라운드 입체 갈굼은 없지만,마음은 편하지 않은게 사실인데 그 마음을 웹툰으로 재미있게 잘 표한한 것 같아요.!!    안좋게 생각하면 한없이 불편하기만 한 명절!!이에 명절스트레스 없이 좀더 즐겁게 보낼 수 있게 해주는추석 서바이벌키트를 백설이 준비했답니다!     키트 1. 서바이벌 메뉴얼북'남편사용메뉴얼', '시댁대응메뉴얼' 등 여러 상황에서 센스있게 대처할 수 다양한 팁들이 수록되어 있습니다.    키트 2. 대화주제카드오랜만에 만난 시댁식구들이 초큼 어색하신가요?이럴때 대화카드를 이용해서 대화를 시도해 보세요.저는 아이 얘기를 주로 한답니다. 홍홍홍   키트 3.  차례상 완전 정복 구성  부창부수 앞치마를 하고 있으면 며느리만 일 시키지는 않으실 것 같네요.차례상 이미지 테이블매트는 좀 오버인 듯 싶기도 하지만,뒤집개와 튀김 젓가락은 정말 실속 있는 것 같아요.   키트 4. 사랑받는 며느리 구성언제나 웃는 얼굴로 만들어 주는 얼굴 미소 교정기 ^^요건 미리 집에서 며칠 더 끼고 연습해서 가면 좋겠네요.그리고 이왕이면 다홍치마라고 고급스런 용돈 봉투에 두둑히 넣어  추석선물 드리면 시부모님 사랑 듬뿍 받을 수 있겠어요.   마지막 대망의 키트 5. 백설 자연재료 부침가루와 백설 카놀라유!  밀가루, 양파가루, 마늘가루, 후추가루, 신안 천일염 5가지 재료외에는 아무것도 넣지 않아 안심하고 먹을 수 있는 백설 자연재료 부침가루 카놀라 씨앗 100%로 국내에서 직접 생산하고, 포화지방산이 낮아 건강에 도움을 주는 백설 카놀라유 이 두가지만 있으면, 보다 쉽게, 바삭하고 맛있게 전과 부침개를 만들 수 있다는 사실!!    그런데 이 맛있는 재료로 매년 호박전과 생선전만 만들면 아쉽겠지요?올해는 이보은 요리연구가의 추천하는 색다른 레시피에 도전해 보세요.감자채전, 오징어땡 부침개, 두부부침개, 연근전, 닭근위꼬치전, 통도라지버섯전 등 맛있는 부침개가 많은데요.  혼자만 알고 있기 없기?!!!!   레시피 공유 이벤트를 하고 있으니 친구, SNS 이웃님들께 널리 널리 유포해 보세요.    저는 오징어링으로 쉽게 만드는 오징어땡 부침개 공유해 봅니다.난이도가 별 3개예요~좀 어려울 것 같긴 한데, 가장 맛있어 보이네요. ^^    공유하고 개인정보 입력하고, 저는 트위터로 공유했답니다. 2차 이벤트 참여 기간  : 9월 9일(월)~ 9월 15일(일)당첨자발표 : 2013년 9월 16일(월)이벤트 경품 : 진짜 며느리를 위한 프리미엄 추석 서바이벌 키트(16명)쁘띠첼 기프트콘 2개 (50명)     1차 이벤트는 벌써 마감이 되고 합격자 발표를 했네요.1차에는 추석 서바이벌 키트 당첨자가 100명이나 돼요.진짜 며느리 되실 분들 참 많네요. ^^     온라인의 레시피 공유 이벤트가 있다면, 백설과 함께 하는 매장 이벤트라고 해서 오프라인 이벤트 2가지가 실시되고 있어요. 첫번째 :추석 서바이벌 키트받기 퀴즈 이벤트"설 100% 자연재료 부침가루와 카놀라 씨앗 100%로 국내에서 직접 만든 백설 000유"000에  들어갈 글자를 #66307로 문자를 보내면 매일 10명에게 추석선물이 돌아가는 이벤트 입니다. 두번째 : 힐링 경품받기 구매 영수증 이벤트위의 제품의 구매영수증 사진을 #66306으로 문자를 보내주세요.추첨을 통해 여행상품권등 푸짐한 경품을 드립니다.    진짜 며느리들의 명절스트레스를 풀어주기 위한 백설 추석선물이 어마어마하네요.이웃님들도 즐거운 마음으로 참여해 보세요. 추석선물, 추석음식 백설 이벤트 참여 하기 <- 클릭      SLG 장르 신규모바일게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 ​​ ​​SLG 장르 신규모바일게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 출시 전부터 정우성과 혜리가 CF 모델로 활동하며 유저들에게 많은 인지도를 모았다. 워낙 유명세가 높은 배우들이 출연하다 보니 기대감은 물론 출시 후 인기도 엄청나 순식간에 모바일 게임 순위권에 들기도 했고 게임 퀄리티 또한 훌륭하다 보니 초반 진입 노하우나 공략 글이 다양하게 많이 올라온다.​​ ​​나도 근거지를 열심히 키우다 보니 어느새 전투력 600만을 바라보고 있다. 전투력을 키우는 방법은 여러 가지가 있지만 제일 중요한 것은 꾸준함이라고 생각이 든다. 매일 미션과 병력을 업그레이드해 주고 건물을 건설해 주기만 해도 전투력을 올릴 수 있어 나름대로 키우면서 습득한 노하우나 팁을 알려주고자 한다.​​ 매일 필수로 참여 해야하는 미션과 첩보​​미션에서는 근거지를 육성하거나 병력 업그레이드, 탐험 등 여러 조건을 만족시키면 다양한 보상을 받을 수 있는 시스템이다. 특정 포인트를 얻으면 보상을 받을 수 있는데 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 플레이하다 보면 자연스럽게 얻을 수 있고 부족한 포인트는 바로 가기 버튼을 통해 완료 가이드를 받을 수 있어 어렵진 않을 것이다.​​ ​​첩보에서는 일정 시간이 지나면 구조, 좀비 제거, 탐험 등을 완수하여 캐릭터 조각이나 스킬 책, 경험치 책등 캐릭터와 지휘관 육성에 필요한 아이템을 받을 수 있다. 첩보에는 등급이 존재하는데 황무지에서 감염자를 처치하면 레이더 레벨을 높일 수 있고 레벨이 높을수록 더 높은 등급의 첩보가 등장할 확률이 높아진다. 참고로 레이더 레벨을 높일수록 더 높은 레벨의 감염자를 처치해야 하니 전투력을 충분히 높여 놓고 진행하는 것을 추천한다. 또한 특정 횟수만큼 첩보를 완료해야 다음 레벨 진입이 가능하다.​​ 동맹과 함께하면 건설 속도가 증가​​SLG 장르의 특성상 동맹, 길드 시스템은 필수적이다. 동맹의 레벨과 동맹원의 수가 많을수록 유리하다고 할 수 있다. 동맹 원만 공유 가능한 동맹 기술에는 연구, 건설, 자원 획득 등 다양한 도움을 받을 수 있는 연구가 있기 때문에 시작하자마자 바로 가입할 수 있는 큰 동맹에 가입부터 하는 것이 좋다.​​ ​​게다가 내가 연구나 건설을 진행할 시 다른 동맹원들이 타이머 도움을 누르면 일정 시간을 단축시킬 수 있어 원래 걸리는 속도보다 빠르게 진행이 가능하다. 그만큼 꾸준하게 플레이하면서 다른 동맹원들의 시간도 단축시켜줘야 강퇴를 당하지 않고 오래 있을 수 있다. 활동성이 많은 동맹일수록 가입 조건과 활동성 요구치가 커지니 참고하도록 하자.​​ 바이오 캡의 활용 방법​​SLG 장르에 익숙하지 않거나 처음 접하는 사람들이라면 바이오캡을 어떻게 사용하는지 모르고 그냥 연구나 건설을 바로 완료하는데 사용한다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 캐릭터 조각이 중요해서 수색에 사용하는 사람도 있을 텐데 그것은 너무 비효율적인 사용 방법이다. 수색은 무료 수색만 이용하고 수색 지도가 10개 이상 모였을 때 한 번에 하는 것이 좋다.​​ ​​상급 수색은 하루에 3번 받을 수 있고 에픽 수색은 미션만 클리어해도 하루에 하나씩 받을 수 있다. 꾸준히 플레이하다 보면 수색 지도는 쉽게 모을 수 있으며 캐릭터 조각보다 병력 업그레이드가 더 중요하다는 것을 알 수 있을 것이다. 조각은 첩보로 얻는 것으로도 충분하며 병력은 계속해서 생성할 수 있기 때문에 천천히 생각하고 육성하는 것이 좋다.​​ ​​그렇다면 바이오캡은 어디에 사용해야 효율적일까? 바로 VIP 시스템이다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서는 VIP 포인트를 바이오캡으로 구매할 수 있다. VIP 레벨이 올라갈수록 건설 속도나 기본 자원 생산력, 창고 수용력 등 더 많은 혜택을 받을 수 있어 우선적으로 높여주는 것이 좋다. 나도 VIP4까지는 올리는 것이 좋다고 해서 투자를 하고 있다.​​ ​​이 정도 작은 팁만 알고 시작해도 금방 전투력을 키울 수 있다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에서 이벤트도 자주 하기 때문에 참여할 수 있는 이벤트는 다 참여하는 것이 좋다. 매일 미션을 완료하면 레이싱 포인트도 같이 받을 수 있는데 여러가지 자원 아이템이나 가속 아이템, 스킬북 등 중반까지 유용하게 사용할 수 있는 아이템을 받을 수 있어 최대한 많이 받아 놔야 한다.​​ ​​어느 정도 전투력을 키웠으면 동맹 대결에도 참여해보는 것을 추천한다. 다른 동맹과 결투를 하여 깃발을 더 많이 차지하는 동맹이 승리하는 시스템이며 참가하지 않아도 등록만 했다면 보상을 받을 수 있다. 랭크 별로 가속 아이템과 코인을 받을 수 있다. 코인은 물물교환에서 여러 가지 아이템과 교환할 수 있으니 빠르게 육성하고 싶은 사람들은 참여하는 것이 좋다.​​구글 플레이 스토어 바로가기애플 앱스토어 바로가기공식카페 바로가기  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.​ https://brunch.co.kr/@a01022928909/172 밀리터리 서바이벌의 계보<진짜 사나이>와 <국가가 부른다> 그리고 <강철부대> | <강철부대> 극성팬인 나는 12화를 기다리며 우리나라 군대 예능의 계보를 정리해 봐야겠다는 야심 찬 아이디어를 떠올렸다. 남자 친구 군대를 기다려본 적도 없는 내가 군대 예능 방송을 기다리며 군대 예능 방송을 정리하다니, 세상 오래 살고 볼 일이다. ◈공중파 군대 예능의 시작 <진짜 사나이> MBC에서 방송한 <진짜 사나이>는 최고 시청률 20% 기록하며brunch.co.kr ​    <강철부대> 극성팬인 나는 12화를 기다리며 우리나라 군대 예능의 계보를 정리해 봐야겠다는 야심 찬 아이디어를 떠올렸다. 남자 친구 군대를 기다려본 적도 없는 내가 군대 예능 방송을 기다리며 군대 예능 방송을 정리하다니, 세상 오래 살고 볼 일이다. ​◈공중파 군대 예능의 시작 <진짜 사나이>    MBC에서 방송한 <진짜 사나이>는 최고 시청률 20% 기록하며 전국민적인 화제성을 몰고 왔다. 총 3개의 시즌으로 제작되었고 후에 유튜브 콘텐츠인 <가짜 사나이>의 모티브가 되기도 했다. ​    시즌 1은  2013년 4월부터 총 96부작, 시즌 2는  2015년 03월부터 방영되어 총 91부작, 마지막으로 가장 최근에 방송된 진짜 사나이 300은 2018년 9월부터 18부작이 방송된 인기작이다. <진짜 사나이>의 경우는 연예인이 출연하여 훈련과 동시에 군생활에 적응하며 위문 공연, 생활관 내 일상 등을 방송했다. 다소 친근하고 유쾌한 상황을 연출하여 대중성을 얻었으나 군대를 미화한다는 비판도 있었다.  ​◈남성향 군대 예능 <국가가 부른다>    남성 라이프스타일 채널 XTM에서 2013년에 방송한 <국가가 부른다>는 시기상 <진짜 사나이>와 겹치는 부분이 있다. 차별화를 위해 실제 특전사들을 섭외해 훈련상황에 버금가는 미션을 주고 최후의 1인이 살아남을 때까지 서바이벌을 하는 프로그램이었다. 총 6부작 동안 정예 특수부대 출신 32명이 때로는 팀을 이루기도 하고 개별 생존을 위해 미션을 완수하기도 했다. ​    연예인들이 아닌 실제 특수부대 출신들이 살벌하게 미션을 하면서 최후 1인이 남을 때까지 생존 서바이벌을 한다는 절박함이 전시상황과 유사하지 않았나 싶다. 그러나 다양한 미션에도 불구하고 여러 부대원들이 등장한 것이 시청자들에게 직관적으로 몰입하는 데 방해가 된 것 같다.  ◈현재 핫이슈 <강철부대>    3월부터 현재까지 채널A, SKY에서 방영 중이다. 6개의 최정예 특수부대 출신 예비역들이 팀을 이뤄 팀 대결을 하는데 출연한 부대들이 쟁쟁하다. ​특전사(육군 특수전사령부) 대한민국 육군 특수전을 담당하는 부대이자 수색, 정찰, 게릴라 전투 등 폭넓은 범위의 특수작전 수행하는 부대이며 12화에서 UDT와 함께 선상 구조 미션에 참가한다.​UDT(Underwater Demolition Team 수중폭파팀)/해군 특수전전단 육해공 전천후 훈련을 수행하고 전범위 특수전이 수행 가능한 부대라고 한다. 특전사와 4강 토너먼트에서 경쟁한다.​SSU(Sea Salvage & Rescue Unit) 해군 해난구조전대  유일하게 전투부대가 아닌 해양재난 구조임무을 수행하고, 심해잠수사 양성 교육, 인명구조, 선체 인양, 항공구조작전, 상륙작전 시 전투 구조에 참여한다. 딥씨다이버(심해잠수사)라는 구호로 자긍심을 보여준다.​SDT(Special Duty Team)/육군 군사 경찰 특임대 대테러 초동조치, VIP 경호 임무, 테러 상황 시 초기 상황 경계 등 카운터 테러 특수임무부대이다. 독특하게 육군, 해군, 공군, 해병대 모두 군사 경찰 특임대를 보유하고 있다고 한다. <강철부대>에서 최연소 대원으로 구성되어 있다. ​707 (육군 제707 특수임무단) 국가급 대테러 특수임무부대로서 대테러작전, 비밀작전, 국가적 위기상황에서 진압하는 임무를 맡는다. 특전사에서 선출되기 때문에 <강철부대> 프로그램 동안 특전사와 가깝게 협력하는 모습이 자주 보인다.  해군 해병대 수색대 전시상황에 초동조치를 취하는 최정예 선봉부대라고 한다. 선봉이라 하면 가장 먼저 적지에 침투 타격을 하는 부대인데 안타깝게 <강철부대>에서 제일 먼저 탈락했다. 패자부활전에서 선방했으나 SSU에 4강 진출 자격을 양보했다. ​◈ 군·알·못이 분석해 본 <강철부대>의 인기 요인    <위문열차>와 같은 프로그램과는 다르게 언급한 3개의 프로그램은 실제 군대의 훈련과 유사한 미션 수행에 초점이 맞춰져 있다. <강철부대>의 진짜 강점은 <진짜 사나이>의 가벼움과 진정성 부족을 실제 특수부대 예비역을 출연시킴으로 극복했다는 점이다. <국가가 부른다>의 1인 서바이벌보다 각 팀으로 경쟁하면서 시청자들이 더 쉽게 감정 이입하고 팀을 응원하도록 유도했다. 미션의 내용도 상대적으로 쉽고 직관적으로 구성했다. 일부에서는 너무 체력전 양상으로 흘러간다는 아쉬움이 있었으나 시청자들이 힘들면서 단순한 미션을 쉽게 이해하도록 유도하는 장치였다고 생각한다. ​    단순한 규칙, 직관적 미션, 동료애 강조, 진정성 확보 등의 카드로 화제성과 고정 팬층을 확보했다고 볼 수 있다. 뿐만 아니라 각 팀의 정체성과 팀원들의 개성이 프로그램의 활력을 더해준다. 잘생긴 외모에 직업이 화가라는 육준서뿐만 아니라, 강한 피지컬로 황장군이라고 불리는 황충원이나 어린 나이에 미션을 포기하지 않고 임한 SDT의 김민수, 강준, 일찍이 <국가가 부른다>에서 뛰어난 리더십을 보여준 707의 이진봉 등이 그렇다. ​그러나 나 같은 찐 팬은 모두에게 정이 들어 응원하게 된다. ​​​​   상반기 모바일기대작 라이프애프터가 드디어 정식 발매되어 서비스를 개시했습니다. 본작은 포스트 아포칼립스를 배경으로 바이러스에 감염된 좀비들이 득실거리는 세상에서 살아남기 위해 생존경쟁을 펼쳐야 하는 TPS 서바이벌 어드벤처 게임입니다. 특이한 것은 전투 뿐만 아니라 생산 기술이나 자원 채취, 하우징을 통한 주거 환경 마련까지 다양한 스타일의 플레이가 가능하다는 것입니다.    전염병의 창궐이나 전쟁, 자연 재해 등으로 세상이 멸망한 후를 그렸던 '포스트 아포칼립스'는 그동안 영화나 게임, 소설 등에서 흔히 보아왔던 배경입니다. 그 중에서도 많은 인류들이 좀비로 변한 극한의 상황에서 살아남아야 하는 호러 서바이벌 요소는 팬들을 열광시키는 짜릿함을 선사하기도 하는데요.    게임쪽에서는 2019년은 상반기부터 다시금 좀비물이 많은 인기를 얻고 있습니다. 콘솔에서는 바이오하자드2 리메이크를 시작으로 이번달 데이즈곤이 출격 준비를 하고 있으며 모바일에서는 그동안 많은 기대를 모았던 라이프애프터가 드디어 서비스를 시작한 것이죠. ​라이프애프터는 인류 멸망의 위기 속에서 살아 남아야 하는 서바이벌적 요소를 오픈월드+온라인 게임의 특징들을 절묘하게 결합하여 제작한 넷이즈의 야심작입니다. 보다 실감넘치는 게임을 만들기 위해 제작진들이 직접 러시아의 체르노빌을 답사한 일화는 유명하죠. 그럼, 지금부터 라이프애프터가 어떤 게임인지 간단히 살펴보도록 하겠습니다.     멸망의 끝에서 서바이벌을 즐기다.  살아 남아라! 라이프애프터의 세계에서는 인간을 좀비처럼 만들어 버린 O바이러스가 끊임없이 생존자들을 위협하고 있습니다. 이에 따라 기존의 사회 질서는 붕괴했으며 살아남은 자들은 뿔뿔이 흩어져 소규모 그룹을 만들거나 각자 도생하며 힘겹게 살아가고 있죠.​플레이어는 이러한 가혹한 상황에서 하루라도 더 살아남기 위해 모든것을 자급 자족해야하는 진정한 서바이벌 라이프를 살아가게 됩니다.   라이프 애프터의 게임 플레이는 3인칭 시점을 기본으로 합니다.   전투는 3인칭으로 진행합니다. 화면 왼쪽 하단의 가상 패드를 통해 이동하며 오른쪽 하단 주위에 위치한 버튼들로 공격/활/총 등 근거리와 원거리 공격이 가능합니다. 또한, 공격 외에도 각종 도구라든지, 점프 등의 액션을 취하는 것도 가능합니다.  간단히 말해, TPS 게임을 즐기셨던 분들이라면  상당히 익숙하게 적응하실 수 있는 방식입니다.    자원을 모으는 것은 모든 활동의 기본입니다. 그런데, 본 작의 제목은 '라이프애프터'입니다. 제가 제목 얘기를 한 이유는 본 게임의 포커스가 단순히 전투만이 아닌 다른 콘텐츠들에도 상당 부분 집중되어 있기 때문입니다. 튜토리얼을 지나 진정한 게임이 시작되면 플레이어는 진짜 아무 것도 가지고 있지 않습니다. ​어떠한 무기나 생필품도 없죠. 그렇기 때문에 해피101의 확장 영지를 발전시키고 자기 자신이 살아남기 위해 여려 지역들을 오가며 필요한 소재들을  최대한 수집해야 합니다.  저장 공간을 잘 관리하는 것도 중요합니다. 그러나 당장 필요하다고 해서 도움이 되는 소재들을 항상 얻을 수 있는 것도 아니며 공간의 한정으로 인해 모든 아이템들을 챙겨서 귀환할  수도 없습니다. 당연히 수시로 재료들을 조합하여 물품을 만들어 두거나 덜 필요한 것들은 버려야 하는 것입니다. 이렇게 시스템 자체가 가능한 범위 내에서 자급 자족을 하지 않으면 안되도록 설계되어 있으며 때로는 선택과 집중도 필요합니다.        다양한 방법으로 자원을 획득하고 아이템을 제작하십시오. 물품을 만들기 위한 소재 아이템들은 나무를 벌목하거나 석재 캐기, 동물 사냥, 농사 등을 통해 입수할 수 있습니다. 이렇게 입수한 소재들을 소비하여 자기 영지의 집을 업그레이드 하거나, 무기나 공구를 가공할, 또는 물품의 제작, 요리도 가능합니다.  무기 같은 경우,  배합 연구대에서 배합 합성을 통해 해당 무기의 도면을 입수하신 후, 정해진 재료들을 준비하시면 장비 제작대에서 바로 제작이 가능합니다. <도면의 배합 합성 확률은 공식 카페에 투명하게 모두 공개가 되어 있습니다.>​​​전투와 생존만이 아닌 건축도 즐기자.    확장 영지의 발전을 위해 가장 중요한 것은 견고한 집을 완성하는 것입니다. 라이프애프터에서는  아이템이나 물품들의 가공과 제작 뿐만 아니라 집의 건축도 가능합니다. 보통 집을 건축하거나 꾸미는 일은 심즈같은 생활형 게임이나 온라인 전용 게임들에서 많이 등장했던 콘텐츠입니다. 그러나 본 게임에서는 배경이 배경이니 만큼 꾸미고 가꾸는 요소가 아닌 멸망 후의 세상에서 살아 남기 위한 피난처의 성격이 강합니다.    밤에는 제작을 하거나 물품 정리를 하며 집에 머무르 것도 좋습니다. 바이러스에 감염된 좀비는 어두운 곳을 좋아합니다. 라이프애프터에는 밤낮의 개념이 존재하므로 플레이어의 아바타가 야간에 혼자 외출하는 것은 무척이나 위험한 행동입니다. 그러므로 밤 동안에는 홀로 위험하게 돌아다니는 것 보다는 안전한 실내에 머무르며 다음날을 준비하고 득실거리는 좀비들로부터 자신을 보호하는 것이 좋죠.      튼튼한 집을 완성하며 감염자들로 부터 자신을 지키십시오. 집은 건축 개념의 존재로 인해 강화와 확장 등 더욱 안전한 공간으로의 업그레이드가 가능합니다. 예를 들면, 집의 2층에 발코니를 만들면 그 곳에 올라가 멀리서부터 달려오는 좀비들을 미리미리 공격할 수 있게 됩니다.   집은 내구력이 있어 복구가 필요합니다. 그러나, 집 안에 있는 것이 무조건 안전하다는 것을 의미하는 것은 아닙니다. 집의 벽이나 바닥 등에는 정해진 내구력이 있기 때문입니다. 계속 좀비들의 공격을 받다보면 어느 순간, 파괴되어 버리죠. 그렇기 때문에 집을 지은 후에도 끊임 없이 소재들을 모아 유지 보수를 해주셔야 합니다.   집에는 많은 자원들을 보관할 수 있습니다.  집의 또 다른 장점은 여러가지 가구들을 제작하여 수집한 자원들을 저장해둘 수 있는 공간이 된다는 것입니다. 꾸준히 무엇인가를 모으고 만들어야 할 작품의 특성 상, 모든 자원들은 많으면 많을수록 좋습니다. 그러나 플레이어의 가방은 너무도 한정적인 공간만을 가지고 있죠. 당연히 어딘가에 저장해둘 곳이 필요합니다.  현관문 패스워드는 신경쓰셔야 합니다. 그때, 집안에 각종 가구들을 만들어 두면 이곳을 훌륭한 저장 공간으로 활용하실 수 있습니다. 단, 한 가지 주의할 점이 있습니다. 자신의 집에 문을 만들면 처음에 비빌 번호를 정하게 되죠. 이 것을 1111이나 1234같은 쉬운 번호로 지정을 한다면 소중한 자원들을 누군가에게 도둑맞게 됩니다. 그렇기 때문에 현관의 비밀번호는 신중하게 정해 주셔야 합니다.        플레이어 아바타의 파라미터를 관리하십시오.   본 게임의 플레이어 아바타는 기본이 되는 체력 외에 배고픔/건강/체온/체력과 같은 파라미터를  가지고 있습니다. 장시간 비를 맞으면 체온이 저하되고 건강 상태가 악화되어 질병에 노출될 확률이 높아집니다.  또한, 산딸기 등을 채집하여 먹으면 배고픔 게이지를 채울 수 있으며 마 등의 약초를 채집하여 붕대를 만들고 이를 통해 체력을 보충할 수도 있습니다.    아바타가 추위에 떤다면 집에 들어가 불을 피우거나 횃불을 만들어 이동하십시오. 건강 파라미터같은 경우는 집이 중요합니다.  집이 있어야지만 따뜻한 체온 유지를 토해 건강 게이지를 채우고 실제 인간처럼 안전한 생활을 할 수 있게 됩니다.  이러한 모든 요소들이 단순한 RPG 게임을 넘어 반드시 생존해야 하는 서바이벌 게임으로써의 완성도를 높이고 있습니다.  ​​다양한 동료들을 모아 커뮤니티를 만들자.  캠프 활동은 본작의 또 다른 재미입니다. 라이프애프터에서 생존만큼 중요한 것이  멀티 플레이입니다. 본작에서는 여러 플레이어들의 협력 콘텐츠로 일종의 길드 타운 같은 커뮤니티인 캠프를 설립하거나 구성원으로 참여할 수 있습니다.   다양한 지원을 받을 수 있는 해피101 설립자는 시장이 될 수 있으며 소속된 플레이어들은 캠프의 규모에 따라 전용 버프를 받을 수 있고, 밀려오는 감염자의 무리를 격퇴하는 콘텐츠 등 캠프만을 위한 일종의 디펜스 모드도 따로 준비되어 있습니다.  PVP를 통한 캠프전도 가능합니다! 또한   캠프끼리의 분쟁을 통해 다른 캠프를 습격,  약탈하는 것도 가능합니다. 타 캠프의 습격 방법은 정면 승부를 걸어 PK를 하거나 캠프원들이 없는 틈을 타서 몰래 침투, 비밀 번호를 분석하여 중요 아이템들만 빼올 수도 있죠.   자원을 차지하기위한 분쟁 지역에서는 플레이어들끼리의 PVP도 일어나는 등, 생존 이외의 세력전 콘텐츠도 준비되어 있습니다.  가혹한 환경의 생계형 서바이벌을 실감하다.  2019년 상반기 모바일기대작, 라이프애프터는 아직 오픈 초기이므로 그리 길지 않은 시간의 플레이만을 경험했습니다.  그러나 풍부한 자유도와 함께하는 생계형 콘텐츠에 꽤나 좋은 인상을  받았습니다. 그동안  서바이벌 게임이라는 명칭을 사용한 작품들은 많았지만 본 게임에서 살아나갈 수 있는 방법은 플레이어의 스타일에 따라 크게 달라집니다.   평화 노선으로 자원을 채집하고 건설을 하거나 도구 등을 만들어 생활할 수 있으며 PK와 PVP를 통해 무법자의 삶을 살 수도 있습니다. 모든 것은 전적으로 플레이어의 선택에 달렸죠. 그러나 전투 위주의 게임을 하고 싶더라도 일정 수준이 되기까지는 어쩔 수 없이 모든 플레이어들이 살기 위해 생계형 라이프에 많은 투자를 해야 합니다.     각 장소에서 채집할 수 있는 자원들을 이용하여 자신, 또는 캠프의 영지를 발전시켜야 하며 이 과정들이 나름의 중독성을 지니고 있어 '조금만 더, 모으자.'라는 생각을 하면서 계속 게임을 잡고 있게 되죠. 이러한 서바이벌을 위한 생계형 콘텐츠들이 절묘하게 담겨 있어 지금까지의 전투 중심 작품들과는 확연한 차이를 보입니다.   오픈 월드의  환경을 탐험하며 나무를 베고, 돌을 깨며, 사냥을 하십시오. 그리고 그러한 자원들을 모아 자신의 영지를 발전시켜 살아남은 생존자들을 구하십시오. 라이프애프터는 분명 기존의 생존형 게임들과 차별화된 모습이 있습니다.​라이프 애프터 다운로드라이프 애프터 공식카페​   가족 릴레이 서바이벌 첫번째 투표글, 가 가족 vs 순 가족입니다.이제 드디어 투표글이 올라왔네요 ㅋㅋ 월요일 자정이면 투표가 끝나고 화요일에 결과 발표글이 올라옵니다.여러분들은 이 글에 비밀 댓글로 두 가족 중 더 재밌게 보셨던 가족을 한 가족만 골라서 말씀해주세요.두 가족 중 더 많은 표를 받은 가족이 살아남게 되고 더 적은 표를 받은 가족은 사라지게 됩니다.가족 릴레이 서바이벌은 여러분과 함께 만들어가는 연재물인 만큼여러분들의 많은 참여가 필요합니다! 투표에 많은 참여 부탁드립니다.- 아래는 추가된 내용 -현재 투표가 진행되고 있는데요, 투표 상황이 너무 박빙이라투표 결과가 동점으로 끝날 수도 있을 것 같아서 만약 투표가 동점이 된다면맨 마지막 표는 표에서 제외해서 투표 결과를 내기로 했습니다.끝까지 많은 참여 부탁드립니다!- 추가내용 2 -투표에 생각보다 많은 분들께서 빨리 참여해주시고 계신데요그래서 결과를 조금 더 일찍 내기로 했습니다.투표는 일요일 자정에 마감되고 월요일에 결과가 발표됩니다.​​  거제도 가볼만한곳  거제 서바이벌 체험과 팡팡 카트장 다녀왔네요​   거제도 가볼만한곳 중에서 아들이 가장 기대하던 곳을 다녀왔다.날씨가 더워서 누나들은 팡팡 카트장만 이용하기로 했는데 아들이 간곡히 원하고 원해누나들은 이 더위에 군복을 입을수 밖에 없었던 시간을 추억해보며 우리 가족 2박3일 여행중 가장 많은 체험을 했던 시간을 이야기 해볼까 한다.올해 1월 거제 여행을 준비하면서 아이들과 함께하는 체험으로 다녀왔던 곳으로 카트를 비롯해 사격장, 범퍼카 3종류의 놀이시설이 있었는데 올 여름에는 새롭게 서바이벌 체험장과깡통기차가 새로 생겨 더 많은 놀이를 즐길수 있었던 시간이였다.​​ 오션뷰카트체험장경상남도 거제시 일운면 거제대로 1514-18  ​​   특별하게 아주 우수한 그런 시설을 갖춘 곳은 아니지만 바다와 함께 어우러진 야외 놀이시설을 이용할수가 있는 오션뷰 카트체험장은 이 지역에서는 유일하게 가족이 함께 즐길수 있는 다양한 체험장이 있는 곳이라고 할수가 있다.연중무휴로 운영이 되고 있으며 애완동물 동반가능하고 주차시설 넉넉하고 와이파이 빵빵하게 이용을 할수가 있다.​​​●주소: 경남 거제시 일운면 망치리 699●전화번호: 055-682-6990●이용시간: 오전9시-오후 8시 동절기 오전9시-오후 6시까지 운영​​   이곳을 방문하면 우선 카트를 이용하게 되면 사격을 할인받을수가 있고사격을 이용하면 범퍼카도 할인의 혜택을 볼수가 있는 도미노식 할인이 이루어지고 있는 곳으로당연히 가족이 함께 이용을 한다면 하나의 시설만 이용하고 가기에는 아쉽기만여러 레저시설들을 즐기게 될텐데 그럴때마다 할인에 할인이 적용이 되는 이곳에 서비스를 볼수가 있었다.​​​​​​​     카트는 1인승과 2인승으로 구분이 되어 운행을 하고 있으며.늘 철처하게 차량 안전 점검을 비롯해 트랙 시승을 통한 테스트가 이루어 지고 있어믿고 안심하고 아이들과 함께 이용을 할수가 있는 곳이다.기본적으로 안전관리를 위한 스탭분들도 항시 상주를 하여 경기장을 체크 하고 있기에 탑승후 조작 미숙이나 운행미숙으로 인한 일이 발생해도 빠른 조치를 취하시는 모습이 인상적이였다.​​​​​​​   미리 시간 예약이 되어 있어 도착과 동시에 탑승을 할수가 있었는데아들은 1인승을 원했는데 엄마가 2인승을 원해 쿨하게 양보하는 아들 녀석이 기특하다.본인도 탑승후 달리고 싶었지만 이번에는 둘째딸과 친구가 함께하는 자리라 조금 얌전한 아빠의 이미지를 위해 여기에서는 사진 촬영 기사가 되기로했다.1인승 탑승 기준은 신장 140cm 이상으로 아이들은 탑승전 신장을 체크한다.특히 2인승은 미성년자 두명이 동시 탑승을 금지하고 보호자와 탑승을 원칙으로 하고있었다.​​​​​​​   출발전 카트 운행에 관한 설명을 스탭분에게 상세히 설명을 들어야 한다.우리 가족은 1월 방문후 재 방문이라 간단한 조작과 안전운행에 관한 주의만 설명을 듣고 출발을 할수가 있었는데, 초상권만 아니면 참 즐거워 하는 가족들에 모습을 볼수가 있는데대학생딸과 친구는 초상권을 지켜준다는 약속을 했기에 웃음 가득한 얼굴을 안타깝게도 모자이크 처리를 했다.​​​​​​​     엄마와 아들이 출발하고 딸래미와 친구도 출발을 한다.아들이 꼭 거제도 가볼만한곳으로 이곳 서바이벌 체험과 팡팡 카트장이 있는오션뷰 체험장을 찾는 이유는 당연히 스피드를 즐길수가 있다는거 아닐까 싶다.차체가 낮아 왠만한 코너링에도 안전한 주행이 가능하고 스피드를 즐길수가 있다는 것이다.특히 도심에서는 이렇게 넓은 공간에서 카트를 즐길수가 없다는 점에서 더욱더 아들이 원하는 체험이기도 하다.​​​​​​​   식구들이 출발하고 본인은 직원분에게 부탁을 해 여행의 시간을 이렇게 기록해본다.이제는 여행지에서 다녀간 기록을 이렇게 인증사진을 남기지 않으면 왠지 뭔가 빠진 기분이 든다.나중 몇년이 지나고 아들이 성장했을때 이런 아빠의 모습과 자신의 모습을보게될때 나름 이런 블로그를 운영했던 기록들이 보람으로 남지 않을까 하는 마음에더욱더 아이와 본인의 사진을 남길려고 노력한다.​​​​​​​      아빠를 닮아서 그런지 엄청난 속도를 즐기는 아들은 엄마의 "천천히" 라는말에도 엑셀을 더 밟는 짖궃은 녀석이다.사진을 담기위해 잠시 카트를 정차 시키자 "아빠 빨리 사진찍어 누나 따라온다" 라고 말할만큼 카트의 매력이라면 다른 팀을 추월하는 속도감과 코너링을 즐기는 매력을 안겨주는 놀이시설중 하나가 아닐까 싶다.​​​​  ​​     너희들은 거기서 뭐하니?1월에 한번 체험을 했는데 아직도 운행이 미숙해 연신 가드라인으로 설치해둔 타이어에 열심히 충돌을 하고 멈추는 모습을 자주 보았는데 이럴때 마다 현장에 직원분들이 빠르게 대처를 해주고 있었다.그래도 친구와 함께하는 시간이 즐거운지 웃음은 떠나지 않는 모습이다.지금 친구와 이런 여행을 함께하는 시간이 젤 행복한 시간이 아닐까 싶다.최대한 친구와 둘만의 시간을 가질수 있도록 차량 이동외에는 일체 방해를 하지 않았다.​​​​​​      그렇게 카트 체험이 끝나고 이번에 새롭게 영입된 놀이시설중 하나인 깡통열차를 타는 시간본인도 탑승을 할려고 했으나 몸이 들어가지 않는 관계로 그냥 사진만 담는걸로... ㅠㅠ성인들 보다 유아들을 위한 시설로 동요와 함께 카트 트랙 주위를 도는 아이들 놀이기구로좋은 깡통열차가 아니였나 싶다.​​​​​​​  ​​​​     드디어 본인도 체험을 해보는 시간아들이 개인적으로 카트를 타고 싶어 이곳을 거제도 가볼만한곳으로 원했다면본인은 페인트볼로 안전하게 목표물을 타격하거나 점수판에 사격을 할수있는사격장이 개인적으로 마음에 드는 곳이다.시원하게 목표물을 타격하고 특유의 타격감을 느낄수 있는 총성까지 더해져잠시라도 스트레스를 한방에 날릴수가 있는 시간이였다.카트를 이용한 고객에 한해 사격장도 할인을 받아 이용을 할수가 있다.​​​​​​     아들은 뭐 다 좋아한다.조금 컸다고 이제 아빠와 경쟁을 할려는 수컷본능을 발휘하는데 아들과 경쟁하는 시간도 나름 그 재미를 더할수가 있었던 체험시간이 아니었나싶다.조준법만 가르켜 줬는데도 겁은 많지만 워낙 이런 남성스러운 운동을 좋아하는 아들이다 보니 제법 목표물을 잘 맞추는 녀석이다.그런 목표물을 타격할때마다 즐거워 하는 아들 모습이 영판 머스마다. ㅋㅋㅋ​​​​​​​   안지기도 제법 잘 쏜다.특별하게 기교가 필요없다는 점에서 딸래미와 친구를 제외하고 우리 가족이 체험을 할수가 있었는데, 남녀를 떠나 이게 은근히 목표물을 타격하고 나면 짜릿한 희열이 있어누구나 좋아할 체험이 아닌가 싶다.개인적으로 이곳 거제도 가볼만한곳중 한곳인 거제 팡팡 카트장을 방문한다면 사격장 체험은 놓치지 말라고 말하고 싶을만큼 개인적으로는 가장 마음에 드는 시설중 하나다.​​​​​​   그렇게 사격장에서 연습을 마치고 아들이 이번에 이곳에 새롭게 생긴체험을 아들이 간곡히 원해 더워서 하기 싫다는 누나들만 애꿏게 함께 하게 되었다.1월에 이곳에 왔을때는 서바이벌 체험이 없었는데 여름에 이렇게 단체나 가족이 즐기기 좋은체험시설들이 늘어나면서 다양한 체험을 즐길수 있는 시간을 가질수가 있는 곳이 이곳이 아닌가 싶다.​​​​​​​​     안전복과 헬멧, 방탄조끼를 입었지만 혹여라도 모를 안전사고에 대비해직원분에 상세한 이용수칙을 들을수가 있었다.비록 페인트볼이지만 화력이 좋다보니 근 거리 발사는 금지를 하고 있었고,문제가 발생시 늘 안전교관이 상주를 하고있기 때문에 신호를 보내며 경기자 밖으로 나올수가 있고문제점을 해결해주신다.​​​​​​     투덜거리면서 걸어가는 누나들과 달리 아들은 아주 신이 난 모습이다.워낙 날이 더워서 긴 시간을 체험을 하지 못했는데지금처럼 선선한 바람이 불어오는 가을이나 동계에 단체나 가족단위의 구성으로즐기기에는 좋은 체험이 아닐까 싶다.특히 아름다운 거제바다를 느끼며 즐기는 이런 놀이는 산속에서 즐기는 그런 느낌과는 분명 다르지 않을까 싶은데, 올 초 겨울쯤 다시 이곳을 찾을 예정인데그때는 본인도 함께 참여해 즐길수 있는 시간을 가져야겠다.너무 더위를 많이 타는 체질이라 도저히 군복을 입을 자신이 없어 이번에는 포기하고 누나들로 교체 ㅋㅋㅋ​​​​​   서바이벌장 내에서도 담당교관에게 안전교육을 받는 모습이다.지형물을 이용하고 일명 총싸움 장소라는 점에서 분명 안전이 뒷받침 되어야 하기에시설내에서 활동이나 안전수칙에 관한 설명을 들을수가 있었다.​​​​​​​​​     본격적으로 게임이 시작되는 안내와 함께 나름 전쟁터 분위기를 연상시키는 음향까지...아들과 누나둘 1:2 게임이 시작되었다.나름 은신처를 마련해 몸을 숨겨가며 게임을 즐기는 아들과 달리 딸래미들은 그렇게 진지하지 않은 모습이다.물론 나중에 아들에게 한방을 맞고 나서는 제법 진지한 게임이 이루어졌지만너무 더운 날씨로 인해 조금 지쳐보이는 누나들 모습이다.​​​​  ​​   정확하게 누나를 조준해 타격을 하고 나니 드디어 게임이 진행되었다.사람은 역시 맞아봐야 정신을 차리나...ㅋㅋㅋ워낙 넓은 공간에 지형물들이 위치를 하고 있다보니 몸을 은폐시키기에도 좋은 공간은 물론활동량도 많아서 여러 단체모임들의 화합장소로도 충분해 보인다.​​​​​​​   우리 팀도 그렇고 앞에 커플팀도 그렇고 항상 전담으로 안전교관이지켜보며 상항을 주시하고 있는 모습이 정말 관리가 잘 이루어지고 있는 곳이라는 걸 알수가 있었다.특별하게 위험해보이는 그런 놀이는 아니지만 많은 스탭들이 상주를 하고늘 만약에 안전사고를 대비하는 모습이 바로 이곳을 거제도 가볼만한곳으로 추천 하는 이유이기도 하다.우리나라에서 두번째로 넓은 섬인데도 불구하고 이런 레저시설에 대한 부재는 늘 이 지역을 방문할때면 아쉬울때가 많은데 더욱더 많은 여행객들이 즐길수 있는 사실이나 지자체 시설들이 확충되었으면 하는 바램도 가져본다.​​​​​      누나들을 열심히 사냥? 하는 아들에 모습이다.하필 안전조끼를 벗어나 누나에 옆구리를 명중해 누나가 삐치는 일이 발생했지만나름 가족들이 한바탕 웃을수가 있는 시간을 바로 이곳 거제 서바이벌 체험이 있는 팡팡 카트장에서 보낼수가 있었다.이곳을 모두 체험을 원한다면 조금 넉넉하게 2-3시간은 여유를 가지고 방문하는게 좋지않을까 싶다.우리 일행은 대명리조트 요트 예약이 되어있어 조금 바쁘게 체험을 했는데다음에는 이곳을 마지막일정으로 잡고 방문을 해 여유있게 놀이시설을 즐길수 있는 시간을 가져야겠다.​​​​​   이렇게 거제도 여행 2박3일을 보내면서 다양한 체험을 비롯해 먹거리를 경험한 시간을 보내었는데 그 중에서도 아이들이 좋아하고 본인 역시 도심에서는 절대 누려볼수없는 체험을 할수있었던 거제 서바이벌 체험과 팡팡 카트장이 있는 이곳은 단순하게 거제라는 이미지때문에 유람선을 타고 섬을 방문하는 그런 관광이 아닌 이런 익사이팅한 체험을 함께 할수있을만큼 충분히 매력이 있는 곳이였고멋진 가족여행의 시간을 안겨준 곳으로 기억해본다.​​팡팡카트 체험 바로가기​ 에치투 인터렉티브의 서바이벌 생존 오픈월드 게임러스트: 콘솔 에디션의 한국어판이5월25일 PS4,Xobx One 으로 출시될예정입니다.관련해서 어떤게임인지 살펴볼까요!​ 러스트는?카운터 스트라이크 시리즈를 만들었던 민 리가 개발에 참여한 게임입니다. ​추위와,배고픔,목마름을 느끼며 곰이나 늑대같은 야생동물의 위협에서 벗어나야하는 기본적인 목적부터 악랄한 레이더 집단이되어 생활하거나 우호적인 유저들과 동맹을 통해 클랜을 결성할수도있습니다. 생존 방식을 플레이어가 독자적으로 선택할수있는게임이죠.​100%멀티 플레이게임으로 싱긂모드는 존재하지않지만 사람이 최대한 적은 서버를 찾아들어가 유저간의 분쟁을 최소화하며 싱글플레이의 느낌(?)을 느낄수도있습니다.​ 트레일러https://youtu.be/hvscOUyOz8k ​ 주요 스크린샷광활한 오픈월드를 배경으로 서바이벌 생존게임을 플레이할수있습니다. 하지만 다소 느린 로딩속도가 이번 코솔에디션에서 어떻게 구현될지 궁긍한부분.​ 초반에 마따안 튜토리얼이 없기에 초보 유저들은 서버에 접속후 태어나면 뭘할지몰라 방황하다 죽는일도 허다하니 어느정도 정보를 습득하고 입문하는것이 유리한게임이죠.​​ 아무도 믿지마세요! 모두가 적입니다. 모두가 나를 죽이려고 달려들기에 얼마나 오랫동안 생존할수 있는지는 오로지 유저의 능력에 달려있는게임입니다. 그만큼 몰입도가 높은게 생존게임의 묘미겠죠?​  러스트: 콘솔 에디션은 5월25일PS4/Xobx One 출시예정입니다!​http://www.h2int.com/ 에이치투 인터렉티브해외 게임 라이선스 업체,게임 주변기기 유통, 신규 플랫폼 사업 안내www.h2int.com 러스트 공식홈페이지에서 다양한 정보를 확인할실수있습니다!즐거운하루되세요!​  #러스트 #콘솔에디션 #5월25일 #에이치투인터렉티브 #오픈월드 #생존게임 #ps4 #xboxone #서바이벌 당신의 열정을 연주하라 !총 상금 2,000만원의 주인공은 누구 ?​★제1회 순천만국가정원 뮤직서바이벌★ 참가자를 모집합니다.뮤직서바이벌에서 여러분들의 숨겨왔던 꿈과 열정을 마음껏 펼쳐주세요 !!​수상자에게는 상금과 함께 순천만국가정원 시즌 공연 초청 기회가 제공된다고 하니절호의 기회 놓치지 마시고 많이 많이 지원해주세요!​#우승은나의것 #상금도나의것    ​-------------------------------------------------------------------------------------------------------☺ 지원자격 1. 현재 활동 중이거나 음원 발매 경력이 있는 뮤지션2. 인원, 장르 제한 없음 (보컬 그룹, 밴드 등등, 솔로도 가능)​☺ 접수기한 : ~ 3. 22. (금)☺ 장소 : 순천만국가정원 동문 야외 잔디광장☺ 본선 경연일정 : 오후 4시~5시 (2019. 3. 30 ~ 5. 6. / 매일 진행)* 본선 진출팀 확정 시 대진표 별도 첨부​☺ 상금 : 총 2,000만원우승팀 1,000만원 / 준우승팀 500만원 / 3위 300만원 / 4위 200만원* 입상자는 차후 순천만국가정원 시즌 공연 초청 기회 제공(초청비 별도 제공)​☺ 지원 방법순천만국가정원 홈페이지(http://garden.sc.go.kr/)에서 지원서를 다운로드 받아서 작성 후,사진, 영상 파일과 함께 이메일 suncheonmusicfesta@naver.com접수 ☺ 문의사항- 이메일 : suncheonmusicfesta@naver.com- 전화번호 : ☎ 010-2885-3781-------------------------------------------------------------------------------------------------------​ 첨부파일제_1회_순천만국가정원_뮤직서바이벌_참가_모집_공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일2019_순천만국가정원_제_1회_뮤직서바이벌_참가지원서.hwp파일 다운로드 ​​#전라남도 #순천 #순천시 #순천만국가정원 #뮤직서바이벌 #참가자모집 #스웩 #상금은나의것 싱가포르 서바이벌 챌린저 모집  주최  싱가포르 관광청, 싱가포르 항공   2010.10.07~2010.10.26  cafe.naver.com/yoursingapore   기사제공 AN  news  건축디자인신문 에이앤뉴스, Architecture & Design newspaper                        에이앤뉴스 디자인문화저널 AN Magazine, AN Press, AN Agent, AN Award● 모집대상 - 여행을 사랑하는 블로거 누구나 (해외여행 결격 사유가 없는 분 )● 모집인원 - 60인 ( 이후 미션을 통해 최후의 6인 선정 )● YourSingapore 챌린저 활동 및 미션 진행 기간- 2010년 10월 28일부터 2010년 11월 18일까지 (약 3주) ● YourSingapore 챌린저 활동 내용- 싱가포르와 싱가포르항공의 국내 온라인 마케팅/홍보 활동- 개별 서바이벌 미션 수행● YourSingapore 챌린저 활동 혜택- 싱가포르 관광청 챌린저 수료증 ( 서바이벌 미션 최후 6인 수료 )- 3박 5일 싱가포르 SIAHOLIDAY 여행권 지급 (일정 기간 안 개별여행 / 여행후기 최소 5개 필수 / 싱가포르여행 사진컨텐츠 공동 저작권 및 사용권 공유)● 모집기간 - 2010년 10월 7일 ~ 10월 26일● 챌린저즈발표 - 2010년 10월 28일● 응모방법1) YourSingapore 카페 가입 후 신청양식 다운로드 및 작성2) Yoursingapore@naver.com [유씽이] 네이버 메일로 접수※ 자세한 사항은 cafe.naver.com/yoursingapore 카페 참조[세부조건 내용]● 챌린저 선발 관련- 1차 > 메일 지원서와 모집미션을 통해 60명 선발- 2차 > 1차 미션을 통해 30명 선발- 3차 > 2차 미션을 통해 15명 선발- 최종 > 3차 미션을 통해 최후 6인 선발- 최종 6인 챌린저 발표 : 2010년 11월 25일● 선발기준 관련- YourSingapore 카페에서 공지하는 모든 미션에 참여 여부- YourSingapore 카페내 활동지수 가산점 부여- 개별 보고서 제출 여부● 최후 6인 선정자 관련- 최후 6인은 3박 5일 싱가포르 SIAHOLIDAY 개인 여행 이후 각자의 블로그 및 YourSingapore 카페에 개인여행 관련 포스팅을 해 주셔야 합니다. 포스팅은 최소 5개 이상 해주셔야 합니다.- 제출한 사진 컨텐츠에 대해 주최 측에게 공동 저작권 및 사용권을 공유하여 이후 홍보 활동 등에 사용할 수 있도록 해야 합니다. ● 문의- YourSingapore Survival Challenger 카페 : cafe.naver.com/yoursingapore  190703 출근 6일차​아침에 출근을 하는데버스에서 친구를 만났다.   쥬디... 알바 잘가고...​오늘은 출근해서 뭘 열심히 했는데세상에 사진이 3장 뿐이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 더운 날씨탓인지사람이 별로 없어서관객 이벤트인 레이저 서바이벌에직접 참여하게 되었다.​스탭님들도 참여했는데,후후.. 다른팀이 되었다.(그 분만 집중공략했다)​윤경이가 사진찍어준다고 해서저렇게 폼 잡다가 죽음,,,,   총 세판을 뛰었는데,열심히 숨어 보았지만총질은 처음이라서..하하​우리팀이 다 졌다.​190704 휴무 기성작가, 신인작가, 아마추어 글 쓰시는 분들 모두 함께 도전 힐 수 있는(올레 olleh)전국민 투표로 진행되는 서바이벌 공모전!!!이외수와 함께하는 올레e북 작가공모전예전~ 직장에 다니면서 ~있었던 일이 문득 떠오릅니다.절친 헤정이 전화~'경희야!!! 나 공모전 당첨되어서 자동차를 타게되었다 '무슨 뜬금 없는 소리야.그친구~ 여상을 졸업하고 모 건설 회사 비서실에서 근무를 하고 있었던 친구그 친구의 굼은 글쟁이가 되는 것이 였거든요.학창시절에도 수시로 글 쓰고 읽는 걸 좋아라 했던 눈이 컸던 친구여상 졸업 후에 그 꿈을 잃어 버리지 않고 직장을 다니면서 대학의 문예창작학과 야간을 다니면서 공부하고 준비하더니드디어 일을 냈구나 싶었죠.큰 공모전이 아니 였지만 자신의 에피소드에 대한 이야기를 적어 공모에 출품했는데자신이 1등 상을 수상하게 될 줄 몰랐다고~그때 맘으로 기쁘게 그 친구를 축하해 주고~그 친구에게 맛난 식사 대접도 받았던 기억이 ~ 새삼 나네요.~ 이미지 출처 : 올레(olleh)홈페이지 http://battle.olleh.com ﻿꿈을 향한 도전에 ~ 작은 결실이 있던 그일 이후~그 친구는 대학을 졸업하고 그림을 그리는 남자를 만나 결혼을 하고 아이들을 키우면서 못다 이룬 꿈을 위한 도전으로아이들 글 쓰는 지도를 하는 선생님으로 자리를 잡게 되었는데~~ 어찌 어찌 저 역시 결혼을 하고제 생활에 한참이 였던 지라 지금은 그녀가 어디서 무엇을 하는지 궁금하기만 합니다.~제 친구처럼~ 글쓰길 좋아라 하고 누군가에게 자신의 글을 뽐 낼 수 있는 기회가~ 올레(olleh)e북 작가 공모전 소실을 들으면서 분명 그 친구도 준비하고 ~ 도전해주었으면 하는 마음~그리고 어디선가~ 작가로써 준비하고 계신 분들 도전 해보시면 좋은 기회 같아 알려드려요.~ ^^  응모기간 : 2011년 4월 1일 ~ 2011년 6월 9일까지 예선 접수응모자격 : 글쓰기를 좋아하는 대한민국 국민 누구나 가능응모방법 : ＊이외수 작가가 제시한 소재를 바탕으로 장르, 주제, 문체등에구에받지 않고 자유롭게 소설 집필  ＊3부작으로 작성하여 battle.olleh.com 에서 응모 (온라인 응모만 접수합니다)＊본선 진출 시 3회에 걸쳐 소설에 공개 되므로 3부작으로 작성 필수응모분량및 형식 : ＊원고지 100매 내외(글자수 총 20,000자 내외 : 공백포함)＊한글(hwp파일)혹은 위드(doc파일)로 작성 제출 경쟁각자간의 베틀(battle)형식으로 진행예선은 심사위원 심사를 통해 8팀 선발선발된 8편의 작품은 네티즌 투표를 거쳐 최종 우승 작가를 선정하는 방식(심사위원 : 네티즌 6:4의 비중으로 진행한답니다)최중우승자 및 본선 진출 작품은 올레(olleh)e북 출간을 할 수 있는 기회가 주어진다고 하는데요.~제 친구처럼~어디선가 꿈꾸고 있던 글재주 있으신 분들을 도전하시면 도 다른 서바이벌의 장을 볼수 있는 기회가그리고 네티즌과 전문 심사 평가단의 심사를 거쳐 멋진 작가로 출발 할 수 있는 영광을 얻을 수 있는 기회가 주어지니꿈을 위한 도전의 장이 열린다고 생각하셔도 될거 같아요~~ 시상내역1등        3천만원 (1명)2등    1천5백만원 (1명)3등     5백만원(   2명)베스트아이디어상 3백만원(1명)--------------------------총 5천 8백만원 (총 5명 수상)베스트아이디어상은 본선 진출 작품중 가장 참신한 작품에게 수여(심사위원단 선정 1등~3등 작품과 중복 불가 ﻿최종 수상자에게는 상금뿐 아니라 이외수 작가님과 공저로 올레e북으로 출간이 된답니다.이미 ~~트위터 상에 이외수작가님은 ~ 종종 근황을 말씀 하시기도 하고직접~~소통하는 작가분으로 유명하신거 아시죠~저둥ㅋㅋ 팔로우 하고 있었지요. 물론 저를 팔로우 하시진 않았지만 종종 이외수 작가님의 글을 보고 있으면 신랄하게 자극하지 않지만 적절한 언어로 사람들의 마음의 공감을 받으시는 분이라는 생각 들었거든요 . 작품이야 물론 ~~ 익히 그 평가를 타의 추종을 불허 하시는 분이시구요.~^^다른 작가분들도 찾아보니 경력이 화려하시더라구요.~올레(olleh)전국민 투표로 진행되는 서바이벌 공모전!!이외수와 함께하는 올레e북 작가 공모전  심사위원단 소개~  심사위원단 약력  이외수 소설가 심사위원장출생1946년 8월 15일 (경상남도 함양) 학력춘천교육대학교 (중퇴)데뷔1972년 소설 '견습 어린이들'수상2010년 제6회 세상을 밝게 만든 사람들 문화 예술 부문2008제3회 A-어워즈 이노베이션부문상1975신인문학상﻿   이외수와 함께하는 올레e북 작가공모전은 심사위원 분들그리고 네티즌들의 냉정한 평가가 함께하는베틀 형식으로 진행~네티즌 심사를 참여하는 분들께 네티즌참여 경품도 있어요.~본선심사에 참여해 주신 분들 중 추첩을 통해 현금 200만원(1명)올레e북 1만원 무료 다운로드권 (100명)2011년 8월 11(목), 당첨자는 문자로 개별통보 새로운 꿈을 향한 돌파구가 될 수 있는 올레e북 작가공모전젊은이들을 위한 새장을 열어 주는 또하나의 서바이벌 공모전이라는 생각을 하게 되더군요.가지고 있던 꽁꽁 숨겨둔 소설을 꺼내세요.~ 나는가수다, 위대한 탄생으로 가수들 실력을 뽐내고~ 가수만 뽑는 것이 아니라~ 이젠작가도 온라인 네티즌과 전문 심사단이 함께하는 또다른 작가의 등용문에 응모하셔서~자신의 소질을 또 작가적 꿈을 꾸시는 분들 도전하실 수 있을 꺼예요.~제 친구도 어디선가 도전을 준비하고 있을거라는 생각을 해봅니다.~마음으로 응원하면서 이웃님들 도전해 보세요.~  꿈을 향한 도전~~ 계속 되어야 합니다.~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손꾸락 꾹 눌러 주셔요.^^  비가 오던 겨울을 보내고,,, 화창해진 계절을 맞아 서바이벌 게임을 오랜만에 했습니다.타우랑가 오로피 지역에서 하던 레이저테크 서바이벌 게임은,초등학교 저학년부터 성인까지 모두가 모여서 함께 즐길 수 있는 게임입니다.오랜만에 함께한 자리여서인지, 이번엔 많은 인원이 함께 했어요...20명 예약을 했다가,, 35명으로 예약인원을 변경했을 정도로 ^^즐겁게 땀흘리며,,아이들과 총싸움(^^) 을 하고 나니,,,배가 고프기까지 ㅋ그래서 저희들은 미리 준비된 점심을 먹으러 시마 레스토랑으로 GOGOGO~~~ 올해 새로온 친구들도 많이 참여해서 함께 한 레이저테크,,, 외국친구들도 데려와서 함께 했답니다..^^ ﻿아이들의 사진을 찍기위해 모인 어머니들... 마치 기자회견장의 사진기자들 모습같죠 ㅋㅋ﻿ ﻿ 타우랑가 시마레스토랑에서 특별히 준비해준 점심식사,,,아이들을 위한 탕수육과 자장면, 어른들은 짬뽕~~~~ ^^시마 레스토랑에 자리가 모자랄 정도로 많은 인원이 함께 했답니다... 완전 놀랐어요 ^^﻿서바이벌 게임으로 배가 고픈 아이들,,, 자장면이 너무 반갑네요 ^^소희랑 서연이도 자장면 먹으러 왔어요 ^^모티프원, EBS 서바이벌쇼 영어완전정복 촬영  어제(9월 8일), 모티프원에서 EBS의 영어 정복 도전을 다루고 있는 '서바이벌쇼, 영어완전정복'의 제 5회 촬영이 있었습니다.    이 프로그램은 굿모닝 팝스 진행자이며 이근철 영어 연구소 대표이신 영어교육전무가 이근철선생님과 박수홍방송인의 진행으로 코미디언 표인봉, 개그우먼 김숙, 방송인 심태윤, 탤런트 한영, 탤런트 한지우 등 다섯 명의 출연자가 13주 동안 영어 미션을 수행해서 최종 우승자를 뽑게 됩니다.   우승자는 뉴욕으로 여행가서 실전의 기회를 갖게되지요.  도전자들은 격주로 영어단어 200개, 필수 영어 유형 20개, 영어 말하기 상황 20개를 배울 수 있는 교재를 제공받고 일주일 후 촬영에서 그 실력을 평가받게 됩니다.  다섯 명의 출연자는 영어에 대한 절실한 필요를 가지고 있으면서도 영어를 구사하는데 어려움을 가졌다는 아픔을 공유한 분들입니다.  이 방송은 서바이벌이라는 경쟁 포멧을 통해 성취의욕을 자극하고 동일한 상황의 수많은 시청자들에게 영어공부를 다시 시작하게 하는 동기부여와 재미있게 그 목표에 도달할 수 있도록 하는 영어학습프로그램입니다.  모티프원에서 촬영된 제 5회의 상황은 뉴욕에서의 상황입니다. 서바이벌의 법칙에 따라 이번 녹화에서 첫 탈락자가 결정되는 결전의 날이었습니다.  미션 1, 뉴욕에 도착한 도전자들은 택시를 타고 행선지를 말하게 됩니다.  미션 2, 모티프원 앞에서 내리고 게스트하우스로 들어오게 됩니다.  "Nice to meet you!"로 주인과 인사하고 주인과 가벼운 대화를 하게 됩니다.   -How did you know my guest house?(어떻게 우리 집을 알게 되셨나요?)"Someone recommended it(누군가가 추천을 해주셨어요.)”  미션 3, 주인과의 대화가 이어집니다.-Would you like something to drink?(마실 것 좀 드릴까요?)"Just water, please. I never drink coffee after 6 p.m.(물만 주세요. 6시 이후에는 커피를 마시지않아서요.)"  -I will bring you some water then. Make yourself at home.(물 가져올게요. 편히 계세요.)  미션 4, 다른 게스트와의 만남이 이루어지지요.-Excuse me, but may I sit here?(여기 앉아도 될까요?)"I'll move my bag. It's all yours.(제 가방 치워드리께요. 마음껏 쓰세요.)”  -You are a new guest at this place, aren't you?(새로 오신 손님 맞으시지요?)"도전자의 대답"-How do you feel about this place?(이 집에 대해서 어떻게 생각하시나요?)"I really love it.(정말 좋아요.)"  이어서 게스트하우스에서의 다른 게스트와 주인과의 대화가 이어집니다.  도전자들의 녹화는 모티프원의 1층 갤러리L에서 이루어지고 MC 박소홍과 이근철선생님은 원어민 영어 전문가 심사위원인 아이작 더스트Isaac Dust씨와 지하철 영어 안내방송의 주인공 리사 켈리Lisa Kelley씨와 함께 2층 갤러리K에서 1층의 미션을 수행하고 있는 참가자들을 중계하고 심사했습니다.   영어 정복의 길은 이렇듯 멀고 험한지를 녹화를 지켜보면서 그들의 비장한 태도로 다시 확인할 수 있었습니다.  하지만 외국어를 공부해야하는 이유는 이처럼 외국 여행지에서의 생존과 외국인과의 만남에서 단순한 호기심을 풀기위한 수단으로서뿐만아니라 한 언어권의 문화를 총체적으로 이해할 수 있는 열락悅樂의 세계로 들어가는 관문입니다.   8대의 카메라가 동원되고 30여명의 캐스트와 스텝이 동원되어 진행된 모티프원에서의 '서바이벌 쇼, 영어완전정복'녹화에서 3가지의 주목할 만한 일이 있었습니다.  첫째는 몇 명의 PD가 함께 참여하는 총감독인 김석호 연출자의 태도입니다,  대부분의 장소헌팅은 로케이션매니저나 그 팀의 말단의 몫입니다. 그들이 방문해서 촬영을 해가면 연출책임자가 그 사진을 통해 로케이션장소를 정하는 방식입니다.   그런데 김석호 총책임연출께서는 로케이션을 위해 홀로 모티프원을 다녀가셨습니다. 그것은 총책임자가 이 프로그램에 임하는 자세를 보여 주는 단면이지요. 김석호 연출은 이 프로그램의 제작사인 블루팬더의 제작이사이기도 합니다.   둘째는 이번 회의 원어민 심사위원으로 참여하신 아이작선생님의 예의입니다.  그분은 저와 마주칠 때 마다, 양손을 다소곳이 단전 아래로 모으고 허리를 공손히 굽히며 '복 많이 받으세요!'를 말했습니다. 그리고 녹화를 마치고 여러 사람들과 함께 나가시는 중에도 나머지 한국인이 아닌 아이작선생님만이 뒤돌아서 추석인사를 건넸습니다."집이 참 아름답습니다. 덕분에 녹화 잘 마쳤습니다. 이번 추석에도 복 많이 받으세요."  그분은 예의와 부드러움이 어떤 강한 것들도 이길 수 있다는 비밀을 알고 계신 것이 분명했습니다.  세번째는 표인봉씨와의 인연입니다. 당시 방송연기와 TV프로그램의 MC를 보고 있었던 저의 첫째딸 이나리와 표인봉씨는 종종 함께 출연했었지요. 그래서 저의 처와도 현장에서 가깝게 지내곤 했습니다. 십 수 년이 흐른 뒤 저의 처와 저희 집에서 다시 표인봉씨를 조우한 것입니다.  모티프원에서 녹화된 제 5회는9월 28일 수요일 밤 8시에 EBS에서 보실 수 있습니다. 이 방송은 EBS의 토요일 오후 3시 10분, EBSe에서 토요일 오전 8시 30분에 재방송됩니다.  관련 홈페이지 바로가기-영어 완전 정복 | http://home.ebs.co.kr/05show/index.html﻿ ​제1회 유튜버 콘텐츠 서바이벌환경 - 지구를 구해라 (#지금당장지구를구해줘) ▶ 응모 주제 : 유튜버 영상 콘텐츠로 더 깨끗한 지구 만들기. ▶ 응모 자격 : 유튜버라면 누구나. 환경문제에 관심이 있다면 누구나. ▶ 접수기간 및 대회기간 : 4월 22일 - 6월 5일대상 1명 300만원금상 2명 100만원은상 3명 50만원동상 5명 30만원 ▶ 심사방법 : 첨부파일 - 유튜버 콘텐츠 서바이벌 FAQ 참고 ▶ 참가방법 1. 응모주제에 맞는 동영상 콘텐츠를 제작​2. 동영상 콘텐츠를 유튜브 또는 인스타그램에 영상 업로드해주세요.(제목&설명란에 #지금당장지구를구해줘_본인채널명) 해시태그를 꼭 붙이셔야 합니다.​3. 첨부파일에서 참가 신청서 다운로드​4. 참가 신청서 작성 후 이메일 (thinkpark39@gmail.com) 발송 ▶ 유의사항​- 공통사항 1. 순수 창작품에 한해 응모 가능 (표절X) 2. 표절임이 확인 될 때 심사에서 제외 및 수상이후 표절판명시 수상 취소, 상금 환수 3. 팀으로 참가 시 모든 정보 입력​- 저작권 및 법률관련 * 작품관련 초상권, 명예훼손 등 출품작에 관한 법적 분쟁 발생시 모든 책임은 제작자, 응모자에게 있음​- 영상 4. 영상길이 제한 없음 5. 영상, 애니메이션, 모션그래픽 등 모든 영상콘텐츠 가능 6. 음악, 사진, 영상 사용시 저작권 위배되지 않거나 사용시 저작권 및 출처 명시 ​- 업로드 7. 본인 유튜브 채널에 업로드 8. 제목 또는 설명란에 해시태그 ‘#지금당장지구를구해줘’ 작성  ▶ 발표 : 2021년 6월 5일 발표 (추후 변동이 될 수도 있습니다) ▶ 문의(사)한국유튜버교육협회 담당자  전화번호 : 02 - 543 - 3933주소 : 서울특별시 강남구 논현로 149길 67-7메일 : thinkpark39@gmail.com ▶ 기타 자세한 사항은 첨부파일을 참고해 주세요. 많은 참여 부탁드립니다. * (사)한국유튜버교육협회 첫번째 공익활동프로젝트 (P.I.A.P)환경 - 지구를 구해라(#지금당장지구를구해줘) ‘인류 최대의 과제’- 코로나가 덮친 2020년. 반면에 환경문제를 다시 돌아볼 수 있었던 한 해- 심각한지는 알지만 쉽게 실천하지 않는 전 인류의 과제- MZ세대의 2021년도 트렌드&키워드 ‘환경’​ 한국유튜버교육협회등록일 : 2021.03.09 조회수 : 3,626 첨부파일 : 콘텐츠서바이벌faq.pdf 첨부파일 : 콘텐츠 서바이벌 관련 자료.pdf 첨부파일 : 참가신청서_워드.docx 첨부파일 : 참가신청서_한글.hwp 제1회 유튜버 콘텐츠 서바이벌 환경 - 지구를 구해라 (#지금당장지구를구해줘) ▶ 응모 주제 : 유튜버 영상 콘텐츠로 더 깨끗한 지구 만들기. ▶ 응모 자격 : 유튜버라면 누구나. 환경문제에 관심이 있다면 누구나. ▶ 접수기간 및 대회기간 : 4월 22일 - 6월 5일 대상 1명 300만원 금상 2명 100...www.kyoutuber.com 그린컴퓨터아카데미 그린컴퓨터아트학원컴퓨터학원, 국비최대100%무료지원, NCS실무맞춤과정, 웹/편집디자인, 세무회계, 실내건축incheon.greenart.co.kr 안녕하세요 정호입니다. 이번 포스팅에서는 라인게임즈 신작 서바이벌 MOBA 로얄크라운 사전예약 소식을가져와봤습니다. 로얄크라운은 이미 작년 4월부터 동남아를 비롯한 전 세계 168개 국가에서소프트런칭을 통해 게임을 선보인 바 있는데요, 스팀 얼리엑세스로도 플레이가 가능했어서 해보신 분들이계실 것 같기도 하네요. 아무튼 10개월간 테스트 운영을 마치고 드디어 2021년, 2월 말에 한국과대만, 일본 등으로 서비스를 확장하는 것을 목표로 하고 있다고 합니다. 우선 아래 사전예약 페이지로 이동하셔서 사전예약을 진행해 주시면 되는데요,휴대폰 운영체제 본인한테 맞는 걸로 체크하시고 휴대폰 인증을 해주시면 끝납니다.사전예약 특별 보상으로는 국내 정식 런칭 이후 사용 가능한 나비 요정 벨라 세트와비웃는 키키 스프레이를 준다고 하네요. 아마 스킨으로 보입니다. 로얄크라운 사전예약It's show time!royalcrown.line.games 또한 로얄크라운에서 공식 크리에이터를 모집하고 있다고 하는데요, 크리에이터 분들께는사전체험 참여 기회가 제공되고 채널 홍보 지원 및 크리에이터 전용 특별 이벤트도개최한다고 합니다. 또한 웰컴박스도 제공된다고 하는데 유튜브만 한정인지 블로그도포함인지는 잘 모르겠네요. 그래도 유튜브를 더 선호하지 않을까 싶습니다. 다음은 사전예약 페이지에 있던 내용들을 하나씩 살펴보도록 하겠습니다.우선 RBTI 테스트인데요, 아주 간단한 성격유형검사의 로얄크라운 버전이라고생각하시면 될 것 같네요. 참여하기 위해서는 우선 사전예약을 마쳐야 하고테스트 진행 후 결과 나온 걸 SNS에 공유하면 키캡을 준다고 합니다.  대충 이런 식입니다. 4개의 질문이 주어지는데 A와 B문항 중 원하는 걸 선택하시면 됩니다.저는 ESTJ : 엄격한 관리자 형으로 모건이라는 캐릭터랑 잘 어울린다고 하네요.저는 딱히 관리하는 걸 좋아하지는 않는데.. 크흠..무튼.. 결과 나온걸 SNS에 공유하고 해시태그 다시면 랜덤 경품 준다니까 해보시길.. 이제 컨텐츠 관련 내용들인데 보셔도 되고 안보셔도 됩니다. 라인게임즈 신작서바이벌 MOBA 로얄크라운은 전투와 파밍 및 사냥, 채집 및 요리로 크게 세가지대표 컨텐츠가 있습니다. 각각 하나씩 클릭을 하시면 간단한 설명 영상을 보실 수 있습니다. 로얄크라운은 중세 판타지 세계를 배경으로 최대 30명의 유저가 동시 플레이를 통해최후의 생존자가 되기 위한 경쟁을 하는 게임인데요, 다양한 직업은 물론20여개에 달하는 캐릭터를 수집하는 재미도 쏠쏠하고 사냥 및 채집에 기반한 재료 파밍을 통한전략적인 성장 및 각 캐릭터마다 고유의 스킬을 활용한 전투 등 다양한 재미요소를 갖추고 있다고 하네요. 아무래도 AOS 요소가 포함되어 있어서 그런가 약간 블랙서바이벌같은 느낌이 듭니다. 마지막은 로얄크라운 관련 미디어 자료들인데 이것도 마찬가지로 자유롭게 열람하시면 됩니다.사전 홍보 영상과 메이킹 영상, 바이럴 영상이 있고요 대강 어떤 게임인지 궁금하시다면한번쯤 봐보셔도 좋을 것 같긴 하네요. 하지만 분량이 그렇게 길지 않으니 자세한 정보를원하신다면 유튜브에 로얄크라운 검색하셔서 다른 영상을 시청하시는 것을 추천드립니다.  ​ 12월의 첫주말은 화창한 뉴질랜드의 초여름 날씨였습니다.사전에 공지되고 예정된대로 저희는 오로피 지역에 있는 서바이벌 게임 장소에서 이른 아침 모였습니다.무려 40명 정도의 학생들이 함께 참여한 이번 레이저테그 서바이벌 게임에는 많은 학생들이 키위 친구들과도 함께 참여해 주었답니다.프라이머리 어린 동생들부터 컬리지 학생까지 많은 타우랑가의 학생들이 참여해 주었는데요... 특히 처음 게임을 하는 아이들은 기대에 부푼 모습들이었습니다.^^뉴질랜드 살면서,, 가끔 유학 가족 어머니들은 주말에 아이들과 어떻게 시간을 잘 보내야 할까,, 늘 고민 되실텐데요.. 제 개인적으로는 그 어떤것보다 야외에서 뉴질랜드 자연속에서 아이들과 뛰어노는게 젤루 좋은것 같네요..^^ 저도 이번엔 아이들과 함께 오랜만에 직접 뛰었더니...에구~~ ㅠㅠ 엄청 힘들었네요 ㅎㅎㅎ주말 오전 함께햇던 서바이벌 게임,,, 사진에 담아보았습니다... 저는 먼저 일찍부터 홈스테이에 있는 보성이와 한결이, 한결이 홈스테이 친구 라이언을 데리고 도착했습니다.이후 약속된 시간에 맞추어 아이들이 하나둘씩 모였네요... 먼저 레이저테그 게임을 위한 안내 설명을 하고, 안전 및 장비 사용에 대한 주의 설명도 한뒤,,, 이제 두 팀으로 편을 나누었습니다...각자 팀에 맞게 정해진 총을 받고,,, 센스가 부착된 머리띠를 하고,,, 이제 게임 준비 완료~~~ 게임장은 좀더 숲 안쪽으로 들어가서 있는데요... 넓은 공간에 작은 두개의 다리를 가운데 두고,, 양쪽에서 자리를 잡고 상대방과 게임을 하는 경기입니다....아이들 모두 진지하게 설명을 듣고,, 3번의 게임으로 나누어서 진행되는 방식에 대해서 안내를 받은뒤,,, 게임에 시작하였습니다.몇번의 경험이 있는 친구들은 어찌나 열심히 바쁘게 뛰어다니며 게임에 열중하는지..ㅎㅎㅎ 어린 동생들은 형들, 언니들 따라 다니며,,, 처음 해보는 서바이벌 게임에 정신이 없는 모습도 보였네요..^^저도 열심히 아이들과 호흡하며,, 게임하였네요.. 첫 게임 하고,,너무 지쳐서 ㅠㅠ 두번째 게임에는 쉬면서 아이들 사진도 좀 남겼습니다...^^이제 12월이라,, 귀국을 앞두고 마지막으로 함께한 친구들도 있었는데요... 아이들 모두 신나고 즐거운 시간이었으면 좋겠습니다. ^^ 남녀 구분없이 어린 아이들까지도 정말 재미나게 함께 해준 레이저테그,,,한명도 다친 사람 없이 땀 흘리며, 뛰고 소리치며 열심히 함께 놀아준 멋진 아이들...1월에는 새롭게 타우랑가로 오는 학생들까지 모두 함께 한번 더 하도록 하겠습니다. 더욱 재미난 시간들 기대해 보아요~~^^ 뉴질랜드 타우랑가 비전 유학 어학원이메일 - visiontga@gmail.com인터넷전화 - 070 8245 1699안녕하세요!! 인천논현동헬스장회원님들!!!고투 유기상 디렉터입니다^^  ​오늘 소개해 드릴 내용은운동하고!! 상금 받는!!​두둥!​고투 서바이벌입니다.    7월 단 한 달간 모집합니다!!  본격, 미션 수행 성공기GOTO 서바이벌 2  ​   참가자가 늘면 늘수록 상금은 UP UP !!고투 서바이벌 지원하 GO선물 받GO돌발 미션을 통한 추가 상품까지!!  ​시작은 8월 7일부터 총 8주 동안 진행​참가 비용 : 참가비 5만 원(PT 등록시 참가비 면제)상금 : 3000만 원 +@ (목표달성은 못해도 미션 수행하고 살아만 남아도 개이득이에용)   인천논현동헬스장 트레이너 선생님들 ^^  최고의 트레이너와 함께운동하고 선물 받고 상금 받는고투 서바이벌 시즌2가 진행되는저희 헬스장의 시설을 말씀드리자면    19년 4월 29일 오픈한 센터라서굉장히 깔끔하답니다 !    인천논현지역 프리미엄헬스장 고투!   인천논현 최대규모(700평)최고 시설(호이스트, 드랙스 런닝머신 사용)최강 GX프로그램 제공되는 이 곳에서  운동의 재미생존의 재미​확실한 동기부여 받을 수 있는고투 서바이벌2에 참여해보시는 건어떠신가요ㅎㅎ   인천논현동헬스장에서GOTO 서바이벌에지금 당장 도전하세요!!!​ 고투 인천논현점인천광역시 남동구 논고개로 101 아름다운타워 새마을휘트니스 건물 11층  인천논현역 바로 앞 아름다운타워 11층에 있어용. 7월 핫한 이벤트 기다리고 있어욧.데헷  GOTOFITNESS AS USUAL AS EVERYDAY 새마을휘트니스의 새로운 이름, GOTO고투 주요 소식이 궁금하시면 공식블로그에서 확인해보세요! 공식 블로그 회원권구매 bitly.kr 아마 저희 홈퓌 보시면 더욱 더 신뢰가 가실겁니다~~기업이 운영하는 ! 10년이 넘은 탄탄한 우리동네 헬스장으로 GO GO ! 레이저서바이벌 게임사업에 대하여흔히 레이저서바이벌 게임에 사용하는 레이저총이라고 하는것은 적외선 송수신 장치이다우리 생활에서 예를 들어보면 대표적인 것이 TV리모콘이다리모콘에서 발사되는 적외선을 TV에서 수신하여 TV속에 내장된 각종 기능이 작동하게 한다이 원리를 총에다 접목시키고 또 피아식별을 가능케하여 이를 가지고전쟁게임을 하는것이 흔히들 말하는 레이저서바이벌이다​레이저서바이벌게임은 공상과학영화를 간접 체험할 수 있다는 기대감으로 많이들 참여하므로 꽤 괜찮은 사업 아이템이다현재 이 아이템으로 운영되는 사업장들을 보면 주로 실내이다왜냐면 실제 총알이 나오는 것이 아니므로 실외에서 하면현실감이 많이 떨어지다 보니 어두운 실내에서 주로 한다실제로 실내에서 조명으로 분위기를 조성하여 해보면실외 보다 훨씬 흥미로운 점이 있기도 하다그러나 실외에서도 많은 행사를 하는 곳도 있다​만일, 누군가가 레이저서바이벌게임을 사업으로 할 경우 고려해야 할점이 몇가지 있다첫째, 기존의 페인트볼서바이벌 또는 비비탄서바이벌장비 등에 비하여         장비 가격이 훨씬 고가인 점이고 둘째, 장비의 수명 또한 페인트볼장비나 비비탄 장비에 비하여 훨씬 짧으며셋째, 장비가 고장이 났을 경우 수월한 정비가 힘들다        왜냐면 수입품은 원산지로 보내서 정비를 받아야 하고       국내 조립품들은 조립한 회사의 기술 수준이 현저히 떨어지는 곳이 많다.        저의 경험에 비추어 보면, 한번 고장이 난 장비를 아주 말끔히 수리를 완료한 경우를       보지 못한것 같으므로 이러한 점에 유의하여야 한다.넷째, 가장 조심해야될 사항은 레이저서바이벌 장비를 취급하는 회사들중        믿어선 안되는 회사들이 있으므로 유의하여야 된다       한마디로 좀 그렇다!!!       조심해야 되는 회사들의 숫자는 수입품을 취급하는 곳들 중 대략 2곳이 있고       국내에서 조립해서 판매하는 곳은 무려 3곳이나 된다저의 경우엔 수입품과 국내 조립품을 사용해서 게임장도 해봤고 이들의 대리점도해봤으므로 그 내막을 잘 알고 있다.만일, 위의 주의 사항들을 모두 감수하고서라도 레이저서바이벌게임 장비가 필요하신 분들이 계신다면 저에게 연락주세요~국내조립품을 원하실 경우 국내의 우수한 조립회사와 연결해 드리고 외국제품을 원하실 경우, 가격대도 다양하고 장비도 엄청 다양하므로 수입하는 경로를 자세히 알려 드리도록 하겠습니다물론, 저의 수수료는 1도 없습니다.제가 이런 글을 올리는 이유는 저 같이 이넘 저넘한테 속아서 사람도 잃고 돈도 잃는피해를 입는 사람들이 다시는 나오지 않았으면 하는 바람에서 글을 올립니다~​#레이저서바이벌 #레이저태그 #레이저게임 #레이저서바이벌장비 #페인트볼서바이벌 #비비탄서바이벌  ​  The Voice of Korea Mnet<엠넷 보이스 코리아>는 매주 금요일 밤 11시 방송하고 있다. 요즘 많은 오디션 프로그램이 홍수처럼 쏟아져 나오고 있는 시기이기 때문에그 동안 수 많은 오디션 프로그램을 통해서 이미 많은 지원자들이 방송 전파를 탔고 이제 더 이상 실력자는 없지 않을까 라는 생각을 했었다. 그런데 방송 초반부터 실력있는 지원자들이 줄줄이 나와 역시 세상은 넓고 능력자는 많구나 라는 생각을 했다. 지금은 두번째 배틀 오디션으로 서바이벌 라운드가 진행중이다. 4월 6일부터는 우승자를 가리기 위한 첫 생방송이 시작된다고 한다.    Mnet<보이스 코리아(The Voice Of Korea)>의 가장 큰 특징은, 블라인드 오디션으로 진행돼 도전자의 외모나 퍼포먼스, 배경을 보지 않고 오로지 목소리만으로 실력을 평가한다는 것. 두 번째 특징은, 기존 서바이벌 프로그램들처럼 도전자들만의 경쟁을 통한 우승자 선발이 아닌 최상급 뮤지션으로 구성된 4명의 코치가 도전자들과 코치와 팀 원으로 한 팀이 돼, 함께 경쟁을 펼쳐 나간다는 점이다.       한편 Mnet<보이스 코리아(The Voice Of Korea)>는 음악 서바이벌 프로그램 ‘더 보이스’의 프로그램 포맷을 정식 구매해, 제작한 오리지널 한국 버전. 네덜란드에서 2010년 9월 17일 ‘The Voice of Holland’라는 프로그램 명으로 처음 만들어졌으며, 올해 4월에는(방영시기: 2011년 4월 26일~6월 29일) 미국 지상파 방송 NBC에서 팝 디바 크리스티나 아길레라, 마룬 파이브 보컬 아담 리바인, 세계적인 프로듀서 씨로 그린, 미국 컨트리 음악의 히트메이커 브레이크 쉘튼이 코치로 참여한 가운데 시즌1이 방영됐다. 시즌1임에도 불구하고 첫 방송 당시 국내에도 익히 잘 알려져 있는 인기 프로그램 ‘댄싱 위드 더 스타’, ‘글리’를 제치고 동 방송 시간 최고 시청률을 기록하는 등 화제를 모았던 프로그램.    16일에 방송된 보이스코리아에서는 배틀라운드를 보여주었다.    최준형 vs 허규 신지현 vs 조지은 손승연 vs 오슬기 이한올 vs 홍혁수 샘구 vs 권순재 이찬미 vs 강미진  지금은 이 12명 중에서 6명이 합격했다.  배틀 오디션 배틀 오디션이 시작되고부터 사각 링 위에서 노래를 부르고 경연의 느낌이 강해졌다.서바이벌 오디션이기 때문에 긴장감을 더해주는 링 무대 설정은 효과적인 설정이었다.   기존 오디션 프로그램과 차별점 1. 멘토제이미 MBC 위대한 탄생에서 멘토제를 도입하여 프로그램을 이끌어 가고 있지만 왠지 보이스코리아가 팀 제도를 더 효과적으로 살리고 있는 듯 하다.결과는 끝까지 가 봐야 알겠지만 위대한 탄생1이 우승자를 뽑고 결국은 나머지 참가자들은 뿔뿔이 흩어진 것과 다르게(정확하지 않은 지극히 주관적인 의견)  보이스 코리아는 어떻게 될 지,코치가 직접 중간점검, 리허설을 디렉팅 해주는 시스템이 인상적이었다. 2. 전문성기존의 서바이벌 프로그램, 한명의 우승자와 몇만명의 탈락자가 있다.모든 프로그램들이 노래가 끝나고 평가를 받는 시간이 있지만, 대부분의 프로그램이 최종 선택이 문자투표로 정해지기 때문에실력으로만 봤을 때 왜 떨어졌는지, 왜 붙었는지를 알 수 있는 무대 후 인터뷰 자리가 있어서 좋았던 것 같다.사실 모든 합,불의 상황에서 우리는 이유를 듣지 못한채 결과 통보만 받게 되는 경우가 많은데 탈락이유를 알 수 있는 기회를 제공함으로서 참가자들에게 조언과 더 발전할 수 있는 기회를 주는 것 같다. 3. 훈훈한 경쟁자들의 마무리대부분 배틀라운드 같은 경우 한명이 떨어지면 울고, 아쉬워하고 슬퍼하는 그림이 대부분이었는데보이스 코리아는 누구보다 서로의 합격을 기뻐해 주는 것이 많아서 따뜻해 보였다.    새로운 MC의 재발견 김진표 보이스코리아는 영상 중간중간에 전체적인 분위기 이해를 돕는 나레이션이 포함되어 있다.이 프로그램의 메인MC 인 김진표씨가 직접 나레이션도 한다. 사실 경연 프로그램의 사회자가 음악적 지식과는 상관 없이 선정되어 진행되는 경우가 많은데김진표씨는 음악을 하는 사람이기에 그가 참가자들에게, 노래에 대한 짧은 평을 건네는 것에도 힘이 느껴진다.    From now on   이 프로그램의 특징인 목소리로만 평가한다는 시스템이 없어진 지금앞으로 보이스 코리아가 더 많은 사람들에게 인정받고 인기를 얻으려면 다른 평가 기준이나 이목을 끌 수 있는 형식을 가져와야 할 것이다. 멘토와 함께 한다는 것은 이미 위대한 탄생이 사용하고 있는 형식이기 때문에새롭고 차별점을 만들 수 있는 엠보코의 아이덴티티를 만들어 가야 할 것이다.  기대된다 엠보코^^!                     모바일 게임 워킹 데드:로드 투 서바이벌다들 미드 워킹 데드 보셨나요?저는 한창 유행 할 때 시즌 2 중반 까지 보다가 중도 포기를 했던 기억이ㅎㅎ워킹 데드:로드 투 서바이벌 게임은 통설적으로 알려진 드라마를 배경으로 한것이 아니라 원작인 만화책을 기반으로 했다고 합니다.손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과 탄탄한 스토리를 겸비한 서바이벌 게임을 찾고 계신 분들에게꼭 한번 추천해드리고 싶네요.                다운↓↓>기본정보└ 접기​​​ 멋짐이란게 폭발한다, 걸크러쉬  ♥레이저건 하나 들었을 뿐인데 우리 딸아이는 여전사로 변신했네요.뛰어다니는 활동 좋아하는 딸아이를 위해!안성 스타필드 챔피온 1250X 키즈카페 안에 있는 갤럭시아레나 레이저 태그 서바이벌 게임 체험하고 왔습니다.​​​ ​​​레이저태그 서바이벌 게임장인 갤럭시아레나로 가기 위해서는 챔피온 1250X 키즈카페(안성 스타필드 2층 위치)부터 입장해야 합니다.갤럭시아레나는 키즈카페 내부 3층에 위치해 있거든요.  갤럭시아레나는 추가 요금 결제 있고요.이용 시 챔피온 1250X 키즈카페 이용 시간 30분 추가 됩니다.​​  ​​챔피온 1250X 키즈카페 입장 후 3층으로 올라갑니다.​​ ​​​3층으로 이동하면 이렇게 레이저태그 서바이벌 게임을 할 수 있는 갤럭시아레나 보입니다.범퍼카 타는 곳 맞은편이라 찾기 쉬워요.​입장하기 전에 직원분께 추가 요금 확인 스티커를 보여주면 이용 가능하고요.​​​ ​​​레이저건이 달린 옷을 착용하고요.장착만 해도 아이가 정말 신나하더라고요.​​​ ​​​서바이벌 게임 전, 이용 방법 및 준수 사항에 대해 전달받습니다.어깨와 등, 가슴에 있는 곳을 조준해 레이저건을 발사하면 명중 시 흰색이 됩니다. 즉, 흰색이 되면 죽는 겁니다.그때는 바로 기지에 와서 기다렸다가 충전 시(불빛이 바뀜) 다시 게임에 참여합니다.​​​ 기지에 대기하고 있는 모습, 상대편을 찾아다니는 모습  ​​​레드팀, 그린팀 등 팀을 이루어 상대편보다 점수를 많이 획득한 팀이 이깁니다.1게임 소요시간은 8분 정도인데 옷 장착하고 주의사항 등 듣는 시간까지 하면 10분 정도 소요 된다 보시면 될 것 같네요.​​​  ​​​게임이 시작되면 흥미진진한 사운드와 함께 총을 쏠 때마다 레이저 소리가 나와서 실감 납니다.생생한 사운드 덕분에 게임 참가자들은 더욱 큰 재미를 느낄 수 있고요.아이와 아이 아빠가 한 팀이었는데 정말 발에 땀나도록 뛰어다니더라고요.​​​ ​​​한바탕 뛰다 보니 게임 종료게임이 종료되면 안내와 함께 문이 열립니다.밖에 나와서 전광판으로 우승 팀과 개인별 점수 확인 가능합니다.​팀 대항, 우리가 승리~♬사실 게임일 뿐인데도, 승리했다고 하니 아이가 신나하더라고요. ​​​ ​​​해보니 인원이 어느 정도 있으면 더욱 재밌는 것 같더라고요.2번째 게임 들어갈 때는 또래 친구들이 모여서 4:4 팀 대항으로 진행되었습니다.또래들과 어울려 한다면 더욱 재밌겠죠?모르는 친구들과도 한 팀으로 결속되는 순간입니다.​​​ ​​​아이들만 들여보내도 안심~외부에서 CCTV로 아이들 이동 경로가 확인됩니다.잘 도망 다니고 잘 잡으러 다니고 바쁘게 움직이는 모습 다 볼 수 있어요.​​​ ​​​후다닥 후다 다다닥~~바쁘게 뛴 결과 게임이 또 종료되었네요.2차 게임 참여했을 때도 아이가 포함한 팀이 우승했습니다.​​​  ​​​집중해서 참여하고 열심히 뛰고 나온 결과, 땀으로 흠뻑!운동량 상당합니다.​체육 활동 좋아하는 딸아이가 해보면 괜찮을 것 같긴 했는데, 직접 같이 해보니 어른들도 아이들과 함께 재미있게 참여 가능한 게임이었습니다.​어린이 친구들과 어울려 해도 괜찮고 ♬아이와 어른 포함 가족 단위도 괜찮고 ♬​(※ 키즈카페 내부에 있다 보니 어린이, 가족단위분들만 게임 참여 가능합니다.)​​​  ​​ <갤럭시아레나 레이저태그 서바이벌 게임>은 <챔피온1250x 키즈카페> 내부로 입장 후 이용할 수 있습니다.(운영시간 / 12:00~20:00)​→ 어린이 2시간 : 22,000원→ 보호자 : 6,000원→ 마감 입장 1시간 : 11,000원→ 범퍼카 : 3,000원→ 레이저태그 서바이벌 : 5,000원  ​ ​​안성 스타필드 가족 놀거리로 레이저 서바이벌 게임 즐겨보세요. 아이는 난생처음 레이저 서바이벌 게임을 해보았네요.새로운 경험치가 쌓일수록 아이도 한 뼘 두 뼘 쑥쑥 성장하겠죠!짧은 시간이었지만 아빠와 한 팀 이루어 게임 한 판 했으니 부녀간의 정도 더욱 쫀득쫀득해졌으리라 봅니다.​2게임만에 이마에 땀에 송골송골~♬땀 흘려도 너무 재미있으니 다음에 또 '챔피온 1250X' 가면 또 해보자 합니다.​주말 가족 나들이, 안성 스타필드 아이와 함께 해볼 만한 놀거리로 추천드려요. ​​​ 챔피언1250X경기도 안성시 공도읍 서동대로 3930-39 ​​​ ​ 킹덤: 레전더리 워 연출미등록출연동방신기, 더보이즈, 에이티즈, Stray Kids, 비투비, iKON, SF9방송                                                2021, Mnet  킹덤:레전더리 워오~ 이런 서바이벌 프로그램이 있는지 몰랐습니다.이미 현업에서 뛰고 있는 K-pop 대표 아이돌들이한 날 한 시에 새로운 싱글을 공개 발표하는서바이벌 프로그램, "컴백 전쟁"​​​​​ 킹덤:레전더리 워​편성 정보 Mnet         2021년 4월 1일~          목요일 오후 7:50~연출 조욱형출연-진행 : 동방신기(유노윤호, 최강창민)        -참가자 : BTOB, iKON, SF9, 더 보이즈, Stray Kids, ATEEZ ​​​​​"컴백 전쟁'은 엠넷에서 방영 예정인 서바이벌 프로그램입니다.다른 서바이벌 프로그램은 일반적으로 재능 있지만 아직 대중의 빛을 보지 못한 사람들을 대상으로 하는 것인반면이 프로그램 "킹덤: "시리즈는 이미 무대의 맛을 느끼고, 팬들의 사랑을 누리며탄탄한 기획사와 팀들을 꾸리고 활동하다가공백기에 음반을 준비해서 나오는프로 아티스트들의 서바이벌이라는 점에서차별성을 두고 있습니다.​​​​​ 컴백 전쟁의 시리즈로 첫 방송은2019년 8월 첫 선을 보였던 '컴백 전쟁 퀸덤'에서여자 아이돌들의 무대를 서바이벌로보였고2020년 4월 신예 보이그룹을 중심으로 한'로드 to 킹덤'에서의 서바이벌을 통해이제 막 팬덤이 형성되기 시작한아이돌 그룹들의 성장을 보여주었습니다.​​​​​ 그 후로 1년 2021년 4월 '킹덤: LEGENDARY WAR'로 다시컴백 전쟁을 벌입니다.​사실 SEASON 1인 '퀸덤'이후 SEASON2인 '로드 to 킹덤'의 종영을 이어바로 방송할 예정이었지만 섭외에 난항을겪으면서 현재로 넘어왔습니다.아무래도 이미 어느 정도 레벨의 인지도와팬층을 형성하고 활동하는 팀들에게자신들의 주 무기인 춤과 노래, 퍼포먼스로서바이벌을 겪게 되는 것이 그들에게 플러스가 되기보다 마이너스가 될 수도있는 상황이라 많은 고심이 있었을 것이십분 이해됩니다.​​​​​시즌 2에 들어서면서 '로드 투 킹덤'과 '킹덤:레전더리 워'로 참여팀을구분하는 것에서부터 참여자들의 반감을 샀기 때문에 부담감을 가지고 출연해야하는 아티스트들에게 출연 확정을 짓는 것이다소 어려웠을 것 같습니다.게다가 학교폭력에 연관된 더 보이즈의 선우와Stray Kids의 현진 등의 의혹 등이 불거지고​​​​​ MC로 발탁된 동방신기의 유노윤호가 그동안의 바른 생활, 열정 사나이로서의 이미지에도 불구하고사회적 거리 두기 수칙 미준수로 인한 감염병 관리법 위반 혐의로입건이 되며 이미 여론은 싸~하게 식은 듯합니다. 그래서 아마도 참여하는 팀들의 팬들을 중심으로 시청이 되고 참여가 이루어지지 않을까 싶습니다.BTOB, iKON, SF9, Stray Kids, ATEEZ, 그리고 THEBOYZ 총 6개의 팀의 퍼포먼스가 기대됩니다.사실 아는 얼굴들, 곡들 전혀 없지만젊은 친구들의 노력과 열정을 그저 어른 된마음으로 응원합니다.​​​​​<그리고 인격적으로, 인성으로 타인들에게상처를 준 이들은 피해자들에게 확실히그리고 그들의 마음의 응어리가 없어질 때까지 용서를 구하고, 자중해야 할것 같습니다.또한 tv에서 대중들에게 보여지는 이런 연예인들은 아무래도 대중들의 본을보여야 하기에 인성적으로 문제가 있었다면출연을 자제하도록 해야 하지 않을까하는 개인적인 생각입니다.>​​보이그룹들의 강한 힘과 다채로운 퍼포먼스가예고에서부터 강렬하고 각자의 소속사와팀들의 그들 각각의 퍼포먼스마다 힘을 실어 다른 서바이벌쇼에 비해 고퀄리티의퍼포먼스가 기대됩니다.​소녀팬들의 "꺄~~~" 하는 소리가 벌써 들리는 것 같네요.​​재미로 보는 두어DOer의 기대 평점​소재 참신성 ★★★★★<프로들의 서바이벌이라는 점에서>출연자 ★★★★☆<열정 보이들 응원 VS 사회적 물의를 일으킨 인물>내용 ★★★★☆<춤, 노래 외에 뭐가 있을까?>​총점 ★★★★☆​ 날씨가 더워지자 어린이집에서 물총을 보내달라고 한다아니, 요만한 녀석들이 물총놀이를 한다규? 마트에 가보니 온갖 으리으리한 물총들이 즐비하건만 아무리 둘러봐도 아직 어린 예준이가 쏠 수 있을만한 물총이 없었다그나마 제일 작고 저렴한 물총으로 하나 구입했지만 녀석은 그저 들고 뛸 뿐이었다;; 결국 또 인터넷의 힘을 빌려ㅋ유아용 물총, 아기물총으로 검색해 봤지만 유아용 목욕 고무 물총 정도만 나오고영~ 쓸만한게 없더라 -_- 그때 반짝 눈에 띈 동물모양물총!사이즈도 아기의 작은손에 쏙 들어오게 아담하고 일반 물총처럼 펌프질을 하지 않아도 되는그야말로 초 간단 물총!배송비가 배보다 배꼽이 더 컸지만 일단 하나만 구입해 보았다 랜덤으로 팰리컨 모양 물총 도착!물을 넣어주니 예준이 완전 잘 쏜다 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 멀리까지 잘 나간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴줄 알았으면 몇개 더 사서 선물도 하고 그러는건데 -_-;;; 얼집 여름방학동안 엄마와 물총 서바이벌 ♪♬의상도 밀리터리룩으로 변신ㅋㅋ   사람들한테는 쏘는거 아냐 예준아~나무에 물 좀 줘볼까? 했더니 참 열심히도 준다ㅋ  표정이 말해준다그가 얼마나 이 서바이벌에 열심히 참여하고 있는지...  엄마와 대련 한판!엄마 물총은 크다 이녀석아! 까불지 마라! 엄마는 진짜 쏜다잉~! 역시 크기와 파워에서 밀려.... 안되겠다 후퇴! 다다다다다다풉! 귀여운 녀석   역시 모든 놀이의 마무리는 아이스크림으로 -,,-얼마전 지인들의 경험을 바탕으로 아이스크림은 탱크보이가 진리라는걸 알아낸 엄마는오늘도 600원으로 아들에게 으쓱으쓱 멋진 엄마가 된다! 멀리는 못갔지만, 시시한 물놀이지만, 그래도 엄마랑 노니까 재밌지 아들?다음엔 아빠랑 2:1로 붙어보자 꼬마! 후훗    당신의 디자이너에게 투표하세요!오늘 전할 소식은 바로 신진 디자이너를 발굴하는 프로젝트<서바이벌 패션k> 콘테스트 TOP6 투표 이벤트 입니다!영상속 디자이너의 작품을 본 후 <YOLO>라는 주제를 잘 표현한 작품 1개를 선정해주세요!그리고, 아래 링크에 가서 투표하기!↓↓↓https://goo.gl/SkS9zL 투표 후 이벤트에 참여하시면LAMY 만년필 세트, 뮤지컬 레베카 티켓 등 다양한 경품도 준비되어 있으니 많은 참여부탁드려요!투표 및 이벤트 기간: 2017년 8월9일(수)~8월11일(금) 16:00 까지 당첨자 발표: 2017년 8월 13일(월) 특수부대 전역자들로 팀을 만들어 경쟁하게 된 프로그램 '강철부대' 대망의 우승팀이 나왔습니다.​탈락한 순서로 전투력을 판단하시거나 특수부대 비교를 원하시는 분들이 부분 있습니다. 사실 참가자분들은 전역자들로 그 부대에서 승인한 대표자들도 아닙니다. 그리고 시청하신분들은 아시겠지만 각 특수부대별로 임무가 다르고 훈련받는 부분도 다릅니다. 출연자분들만 가지고 그 팀의 전체적인 면을 판단하기는 그렇지만... 그 팀의 분위기 및 정서 그리고 가치관은 느낄 수 있었습니다. 더불어 군대는 스포츠가 아닙니다. 비교하기도 힘들고 정말 전투력을 비교해야 한다면 우리나라 잠재적인 적국들의 특수부대 놈들과 비교해야죠. 1. 북한  2.일본  3.중국  4.러시아북한 조선인민군 특수작전군은 육군만 3만명 정도 됩니다. 그들의 목적은 단하나 대한민국 적화통일 입니다.....일본 자위대 사실 정식군대는 아니지만 정규군 수준의 SAT(Special Assault Team)특수급습부대와 제1공정단 이라는 공수부대가 존재합니다. 중국 인민해방군은 나라가 큰 만큼 특수부대 수도 많습니다. 북경지역에 동방신검 부대, 만주지역에 시베리아 호랑이 부대, 서북지역에 암야의 호랑이 특공대, 난징지역에 비룡 부대, 광둥성 지역에 화남의 검 부대, 산둥반도지역에 용맹한 독수리 부대, 청두지역에 서남 사냥매 부대, 치타 부대, 시진핑이 아끼는 교룡 돌격대, 설표 특공대, 사냥매 돌격대 등등 거대한 특수전 병력을 보유하고 있습니다.러시아 특수부대 스페츠나츠는 워낙 유명하고 그 중 '알파'라는 부대는 잔인하고 임무 성공률도 높습니다.​이런 무시무시한 놈들과 비교했을때 우리나라 특수부대가 절대 뒤쳐진다고 생각하지 않습니다. 우리 자랑스러운 '강철부대' 참여부대에 대해서 확인해보겠습니다.---------------------------------------------<해병대 수색대> ​세월앞에 장사 없다는 말처럼 해병대수색대 참가자분들이 연령대가 제일 높았습니다. 그래서 조금 아쉽웠습니다. 대결 프로그램이다 보니 대진표 및 종목이 중요한데....많이 아쉬웠습니다. 그러나 끝까지 포기하지 않고 최선을 다하는 모습을 보고 왜 그들이 대한민국 선봉부대인지 증명했습니다.​ ---------------------------------------------<SDT> ​솔직히 강철부대 때문에 알게된 부대 입니다. 그러나 젊은 친구들의 악바리와 근성을 보고 정말 대한민국 경호를 할 자격이 있는 팀이라고 생각합니다.​ ---------------------------------------------<특전사> ​우리 한잔해 가수 박군을 중심으로 가장 군대체계를 유지했던 팀 입니다. 하사, 중사, 상사, 장교 등으로 ~~ 박준우 대원의 별명 박갈량 처럼 전략적이고 전술적인 행동은 정말 모든 미션 때 마다 신선했습니다. 진정한 참군인을 보는거 같았습니다.​ ---------------------------------------------<707> ​개인적으로 제일 실망한 팀 입니다. 707부대는 특전사 중에서 선발해서 이루어진 부대라서, 기대를 했던 팀인데... 일단 인성에서 실망했습니다. 선배이기도 한 특전사 박준우 상사에게 댄스해달라고 하지 않나.... SDT 어린친구들에게 절 하라고 하지 않나....  인터뷰 하면서 SDT랑은 사돈관계라면서 "우쭈쭈 잘했어" 이런 관계에요..... 라고 거만하게 이야기 하지 않나.....특수부대는 뛰어난 체력과 여러임무수행능력도 중요하지만 강한 안보관과 사명감 그리고 인성도 중요하다고 생각합니다. 근데 저런 모습은 실망했습니다.  설사 이게 방송사에서 시킨 대본이라고 해도 본인들이 이건 도리가 아니다 라고 거절하는게 맞다고 생각합니다. 근데.....​저 사람 때문에 707 이미지 바닥이였는데 아니나 다를까 중간에 하차하게 되었습니다. 빈자리를 대체하기 위해 김필성 예비역 중사이자 해양경찰대 현역 분이 오셨는데, 진작에 처음부터 이 분으로 뽑고 시작하지 라는 아쉬움이 있었습니다.​추가적으로 참호격투 같은 육탄전에서 못 할 수 있습니다. 사실 군대 작전수행은 민첩한 친구들이 더 잘 할 수 있습니다. 줄타기 및 포복을 보면 알 수 있죠.... 대결을 포기하는 모습은 어떻게 보면 전략적인 판단입니다. 707 보면 실력적인 면에서는 어느팀보다 뒤지지 않았습니다. 데스매치를 경험하지 않은 유일한 팀이라는 사실을 보면 전략적인 판단과 임무수행능력은 최고였다고 생각합니다. 그러나 아쉬움이 더 많이 남는 팀이였습니다.....​---------------------------------------------<SSU> ​최강 대원 선발전 우승자 정해철(별명 고려무장, 추노)과 몸근육은 전체 대원 통틀어 제일 멋진 해양경찰 특공직별 현직 김민수, 그리고 우리 황장군님 ㅋㅋ 피지컬에서 압도적이며 비전투부대라는 이미지가 사라질 정도로 엄청난 선전과 좋은모습을 보여주셨습니다. 특히 4강 서바이벌 갯벌에서의 모습은 정말~~~ 3명은 괴물인가 싶더군요!!! 아쉬운 준우승, 그러나 이들이 있기에 우리나라 바다는 안전하다는 생각이 듭니다.​ ​---------------------------------------------<UDT> ​첫 등장 때부터 눈빛이 다르고 어깨부터 덩치도 커서 남다른 포스를 자랑했던 UDT! 사실 그전 가짜사나이로 UDT 유명세가 더해져 각광받았지만 실력으로 모든걸 증명했습니다. 3면이 바다인 우리나라에 가장 필요하면서 든든한 강철부대 우승팀 ROKN UDT/SEAL(Underwater Demolition Team/Sea, Air, Land) '해군특수전전단' 입니다.    https://blog.naver.com/hepae7/222215908931 강철부대 '대한민국 최강 특수부대 가린다' 우리나라 특수부대 리스트해병대 수색대 해병대 수색대는 상륙작전 시 선봉에서 작전을 수행하는 부대로 적 해안지역에 미리 공중, ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hepae7/222337461246 미국 특수부대 리스트미군의 특수부대는 United States Special Operations Command (US SOCOM, 소콤) 이른바 미합...blog.naver.com 채널에이서울특별시 종로구 청계천로 1 동아일보사 ​ https://jonnys-games.itch.io/slide-in-the-woods Slide in the woods by Jonny's GamesRide it, see where it takes you.jonnys-games.itch.io ​오늘 플레이한 호러게임은 바로"Slide in the woods"입니다!숲 속의 미끄럼틀이라..첫인상은 뭐랄까 되게 간단하고 별로 안무서울 것 같은 느낌?근데 어떻게 스토리가 펼쳐질지 궁금했어요 "Ride a slide. Participate in an ancient ritual"저 게임페이지에 보시면 미끄럼틀을 타고 고대 종교의식 같은거에 참여해라 이러네요미끄럼틀과 고대 종교의식..?​​​*스포주의* 시점은 1인칭시점이고 마우스와 WASD를 이용해 움직여요그 외의 조종법은 중간중간 나오는데 보통 마우스 클릭을 이용하거나 E를 써요 보시다시피 숲속에 미끄럼틀 하나 덜렁 있는게 진짜 다예요여기서 어떻게 고대 의식까지 넘어갈지 궁금하시지 않나요ㅎ플레이를 눌러볼게요​​​  자 이거는 미끄럼틀을 두번째 탔을 때예요세상이 갑자기 잿빛이 됐죠 뭔 저녁도 아닌거 같고 걍 잿빛 노래도 으시시 해졌네요ㅎ 뭔가 다가오는 느낌 이렇게 미끄럼틀을 타고나니 점점 게임이 진행되는걸 느끼죠​​​ 움짤이 걍 시꺼             멓다구요? 네 정상이예요 그게 제 시야였어요 갑자기 뭐 튀어나올줄알고ㅠ 조마조마 하긴했는데 한1초간은 이래서 어케 플레이를 하지? 하던 찰나손전등이 공중에 뱅뱅 돌고있네요코딱지만한 불빛 획득!​​​ 그 후로도 한 2-3번 미끄럼틀 탔나 그러니 또 하나의 힌트가 나오네요신문 하나가 미끄럼틀 위에 떠있었는데 읽어보니이 마을에 아이들과 성인들이 자꾸 사라지고 경찰들은 원인을 알 수 없어 미궁에 빠져있다는 기사네요마치 사람들이 공중으로 사라진거 같다며 단서를 발견한 사람은 연락을 달라고 하네요흠저도 곧 사라진다는 거겠죠 :)​​​ 옴마나..미끄럼틀 한 5번은 더 타고나니 나타난 핏자국과... 알 수 없는 큰 지렁이같은 물질갑자기 검은 손이 쑥 나와서 데리고 갑니다 저걸 보고도 미끄럼틀을 타야한다는게 참 찝찝하죠맘같애선 엄마 밥먹으러 집 달려가겠다만 ​​​ 이번엔 미끄럼틀이 굉장히 길었어요 한 1분간 이어졌는데눈떠보니 이런 군 기지같은 느낌의 동굴이 나오네요 여기서부턴 스페이스 바를 누르면서 기어가야해요기고있다는 느낌은 별로 안드는데 스페이스바를 누르면 점프한듯이 앞으로 쑥 나아가요이거도 근데오                              지게 길어요 두번째 사진은 터널에서 빠져나온 후의 모습이예요 뿌얘서 암것도 안보이는데 터널 오른쪽에 높은 계단이 있어서 한번 올라가 봤어요!​​​ 으엑아까 봤던 이상한 지렁이 같은건가봐요..  사실 사람형체인게 더 잘보이네요 이제보니ㅠ저기 맞았으면 어떻게 됐으려나.. 이 피라미드 겉면같은 가파른 계단을 계속 올라가 정상에 다다르니까 무슨 피 묻은 제단같은게 있고 문이 있었어요문이 열리자 보이는 걸려있는 돌..맹이 인지 커다란 심장인지다가가니 E를 눌러 체인을 풀라고 합니다네개의 체인을 풀고나니 떨어지는 바위심장. 이때 왜인지 모르겠지만 저걸 떨어뜨리는 이유가 to feed them (그들에게 먹이려고) 이라고 하거든요? 피라미드 밑쪽에 어떤일이 일어나는지 궁금한데 나오진 않더라구요ㅠ 암튼 먹이를 주고나니 또 다른 문이 열립니다.​​​ 또 하       안참 갑니다 이렇게 점프하듯이 기어가요 스페이스바를 누르면서 그러고보니 제가 사람이 맞는지 아닌지도 모르겠네요 기다보면 살짝 개구리같은 느낌이 나요..제가 제목에 짧다고 한만큼 끝은 있습니다 이 장면 뒤에 그 끝이 나오는데요어떻게 끝나는지는....................안 알려줄래요 :)그냥 끝에 제가 와.... 입떡벌 했다는 것만..^^​​​​​일단 정말 간단한 게임인데 음악과 효과음으로 무서운 분위기를 잘 만들어낸 것 같아요!살짝 짧은시간에 걸려 만든 것 같은 느낌은 나는데저 같은 호러게임 찌질이같은 사람에겐....아니 제가 사실 호러무비 귀신영화같은거 진짜 절대 안무서워하는데 왜 호러게임은 이렇게 쫄리는지 모르겠어요 암튼암튼 저같은 사람이 플레이하기에 괜찮을 것 같아요 그렇게 안무서워요 ㅎㅎ심심할 때 한번 플레이 해보세요 :) 읽어 주셔서 감사합니다~​​​​​​ 진무태권도 물총 서바이벌(2021년 6월12일)안녕하십니까?부산 해운대 진무태권도입니다~^^​6월12일(토) 물총 서바이벌에 대한 스토리를 안내해 드리겠습니다^^​아침에 일어나니 바가 내리더군요...토요일에 비가 그친다는 일기예보와는 달리 비는 야속하게도 계속 내렸습니다.​아이들과 신나는 물총서바이벌을 하기 위해 준비도 많이 했고우리 친구들도 엄청 기대를 하고 있는데...​해야되나? 취소해야되나?많은 고민끝에​비는 내리지만 안전을 최우선으로 해서신나고 재밌게..아이들을 위해 최선을 다하자고사범님들과 홧팅하고 진행하였습니다.  이제 유치부 친구들이 올 시간...혹시나 비가와서 많이 오지 않을까 걱정도 하긴 했지만모두가 씩씩하게 참여해 주었답니다.  가볍게 몸도 풀고모든 친구들에게 물총을 나누어 주어​총을 쏘는 방법,,,군대에서 하는 제식훈련과 각개전투 훈련을도장에서 신나게 했더니우리 친구들 너무 재미나게 잘 하더군요~**    도장에서 신나게 땀을 흘린 뒤비를 맞으며 물총서바이벌을 진행 하였답니다^^​이럴수가... 빗소리는 들리지 않고우리 아이들의 웃음소리와 함성소리행복한 미소가 가득한 모습이었습니다.   유치부부터 고학년 형아들까지 아무도 다치는 친구없이모두가 신나고 즐거운 시간이었습니다.​이날의 스토리를 영상으로 담아 보았습니다~^^*   비 내리는 날 이런 행복한 추억을 우리 아이들과 함께 만들수 있어너무 고맙고 감사했습니다.​그리고 저희 진무를 믿고 궃은 날씨에도 보내 주신 부모님께도 진심으로 감사드립니다.​고맙습니다.감사합니다.사랑합니다.​진무태권도 관장 하진호 드림 ​ 파랭이 영웅 제외 처음으로 장군을 만들었던 트래비스였습니다​감염자는 잘 안잡아도 헌터는 그 동안 열심히 잡았다라는 것이겠쥬??? 그리고 1위맹과 한쿡맹은 또 다시 수도전에서 끈끈하게 맺어진 상태로수도전을 했을때 이번에는 한쿡맹이 수도전을 차지 할 수 있도록​조율을 하려고 했으나 센터 중에서 아머 분석 센터 레벨 4따리를 먹을 수 있었으면그냥 한쿡맹으로 1위맹들이 넘어와서 이번 차례는 한쿡맹이 총독전을 가져가는 것으로하려고 했었는데​탑을 세우면서 길을 뚫어 놓지 않은 상태라서 4레벨 아머 분석 센터를 먹으러 갈 수가 없어서또 다시 동일하게 1위맹으로 넘어가서 수도전을 참여를 하게 되었습니다​원래 수도전에 할 인원들만 체크를 해서 넘어가고 저는 한쿡맹에 남아서수도전에서 배지 업그레이드 재료 얻는 것을 포기하고​맹에 남아서 동맹 이벤트를 참여 하려고 했는데​1위맹에 보니 자리가 남아 있더라구요??? ​한쿡맹 이외에 타국 맹에서도 전력이 높은 인원들을 데려다가 수도전을 해서100명 풀로 참여가 될 줄 알고 전력도 낮아서 몸을 사리고 있었는데​수도전 시작 40분 남았을때 맹 탈하고 총독전을 참여를 하게 되었는데​첫날 긴장감은 사라지고 짜증나게 했던 2,3위맹은 첫 수도전을 했을때 보다도더 못한 상대가 되어 이번에는 최장 6시간을 질질 끌고 가지도 않고대략 3~4시간 사이 정도에 안될 것 같으니 2,3위맹 고투력들이 하나 둘씩 빠지며중도 포기를 하더라구요​그래서 남아서 이번에는 20위 정도라도 달성을 해보자~ 하고 포인트 습득 하려고 했더니1위맹에서 지들 뭐 연구한다고 타워에 들어가서 포인트 먹으려고 하는데타워에서 계속 내쫓고 갑질을 오질라게 하기에 더러워서 바로 맹 탈하고​한쿡맹으로 돌아가지도 않고 잠시 3일 정도 거의 게임 접은 것처럼냅두고 있었던 것 같네요​게임 접을까~ 하고 있다가 지른 것이 있기도 하고본부 렙 30 도달하고 10티 병력 풀로 올려서 사용도 해보고 접으려고​일단 다시 시작을 했지만 처음 했을때처럼 열정이 넘치게 하기는 조금 힘들더라구요쉬엄 쉬엄 할 수 있는 이벤트만 참여를 하고 있는 상황 입니다​ 스테이트 오브 서바이벌 & 워킹데드 생존 챌린지 이벤트인데​처음 나왔을때는 계속 보고 있어야 해서​짜증나는 이벤트네~라고 생각을 했는데 대략 일주일 지나고 보상으로 들어오는배지 재료들을 보고 무소과금러들에게 한줄기 빛 같은 존재다​특히 수도전 참여를 하지 않는 사람들에게도 좋은 기회다!!라고 할 수 있는 이벤트였는데요​처음 3단계를 클리어를 하고 나서 난이도를 조절하여 클리어를 할 수 있는데대부분 할 줄 아는 사람들이나 과금러들 같은 경우에는 9~10단계를​적당히 열심히 게임을 하면서 생존 챌린지도 하는 방법을 터득한 사람들은 7~8단계​그 외에 그냥 빨리 끝나고 싶다 하는 유저들은4~6단계를 클리어를 하게 되는데​생존 챌린지를 무과금으로 시도를 하게 될 경우 좋은 영웅은​셰프가 일단 좋습니다 어지간히 상대 할만한 좀비들은 불쏘시개로 만들어 버릴 수도 있고에너지 1사용하여 던지는 수류탄 투척은 대략 몇 - 7까지 유용하게 사용 할 수 있고​그리고 데릴 하고 매디와 프랭크 영웅이 있으면 셰프로 몸빵 뛰기 전에개들이 먼저 몸빵을 뛰러 나가고 ​셰프는 살짝 뒤에 배치해서 좀비들을 쓸어 버리면 공략하기가 나름 쉽더라구요​조금 탄탄한 좀비들을 상대 할 경우에는 컨트롤을 해주면서 잡으면 무과금러라고 하더라도 매디와 프랭크는 나름대로 육성을 할 수 있었을테니 전설 영웅 중가장 쓸만한 상태 일 것이라고 생각이 되고​아니면 고스트를 사용해서 페인트통과 하이라이트 스킬이 풀 육성이 되어 있다면고스트도 괜찮더라구요​그리고 가장 중요한 높은 단계를 뚫기 위해서는 구조를 해줄 동맹원이나타 동맹이더라도 친밀 관계를 유지하는 유저가 있으면 좋습니다​끝까지 도달 하기 전에 영웅들이 다 죽어서 드러 눕는 경우 구조 요청을 해서 지원을 받으면 그 자리에서 고대로 영웅들이 풀피로 되살아 나서원래 클리어 하려고 했던 난이도를 클리어 할 수 있게 됩니다​      1위맹도 아니고 한쿡맹도 이탈을 하고 새로운 맹으로 이동을 하였는데요​한쿡맹 동맹원들에게는 미안하지만 게임을 접고 다른 사람에게 넘긴 척하고평화롭게 게임을 하고자 다른 맹으로 넘어 가게 되었는데​영어권 인줄 알았더니 러시아더라구요;;;​영어 해석하는 것도 짜증나는데... 러시아어라늬....처음에 번역이 이상하게 번역 되어서 들어가자마자 이 놈 뭐냐??라고 번역이 되길래겁나 싸웠네요;;; ​들어오자마자 이놈 저놈 하고 GR이냐고 글 썼더니 번역이 이상하게 되는 것 같다라고소통이 되질 않는다라고 답변이 오길래 ​한쿡말 할 줄 아는 것들 없냐고 했더니 없다고 하길래​영어로 쓰면 이해 되냐??라고 영어로 물었더니 영어는 이해 한다네요;;;(야이!! 신발!!! 니들은 영어권보다 우리랑 더 가깝잖아!!! 우리나라 말을 습득 하라고!!!보드카만 쳐 마시지 말고!!! 이런 푸틴의 나라 같으니라고!!!)​그렇게 혼자 급발진을 하며 1 VS 다로 맞짱 떠서버로우 시키고 그렇게 평화롭게 러시아맹에서 살게 되었는데​보니까 러시아 애들도 약간 규율을 지키는 걸 좋아하는 성격으로 보이더라구요​딱 철저하게 계획을 짜서 그렇게 되도록 동맹을 관리를 하고 있는데​예시)인플루언서 트랩을 할때 절대 보병을 함께 보내서는 안된다고 하고처음으로 보내는 랠리는 라이더 2.5k , 헌터 2.5k 씩 선으로 보내는데​미리 공지를 했음에도 보병을 꾸역꾸역 밀어 넣고 저티어 병력을 때려 넣으면유심히 보고 있다가 트랩 끝나자마자 바로 추방 시키더라구요​저는 러시아어는 1도 잘 모르겠지만 대략 번역 되어 오는 한국어이지만당최 이해 하기 힘든 한국어로 번역이 되는 것을 대충 감으로 그 규율에 맞게 활동을 하고 있으니 편안~하게 잘 지내고 있습니다​러시아맹에서는 언제까지 플레이를 하게 될지는 모르겠으나스테이트 오브 서바이벌 S.O.S 근황은 이렇게 지내고 있다~라고기록을 남겨 보았습니다​현재 본부 렙 29 올렸는데 30렙은 언제 올리게 될 지 모르겠네요;;;이제 과금을 안해서 한달 안에 30렙 만드는 것도 힘들 것 같고....​현재 부계정 2개는 본부 26렙 올리고 있는 중이라서 곧 9티 병력을 뽑을 수 있어서저는 제 본계정과 부계정 2개 대동하고 다니면 웬만하면 어디가서 털리지 않을 정도로단독 행동을 할 수 있게 되었습니다​위에 저수지 레이드에서도 다른 동맹원 한명 끼고 건물 하나 장악하고 있었는데​4 VS 12로 맞붙은 거에서 패배 할 줄 알았더니타격 별로 안입고 이기더라구요????​저는 최근 과금도 안하고 있는 상태이고 게임도 그렇게 열심히 안했는데털고 다니는 거보고 본계정 10티 병력 뽑고 부계정 2개 9티로 지원 보내고 하면더 괜찮아지지 않을까 싶네요​빨리 본부 렙 30찍고 재미나게 즐기다가 홀가분 하게떠나는 것이 스테이트 오브 서바이벌 S.O.S 현 목표 입니다​물론 영웅 3세대는 기간이 본부 30렙 찍을 때 즈음 되면나올 것 같아서 볼 수 있을 것 같은데​4세대 5세대 나올때까지 제가 이 게임을 할 수 있을지....잘 모르겠네요;;;​일단 할 수 있는데까지 열심히 해보도록 하겠습니다​다른 게임들도 즐겨야 하는데.... 이 게임은 거의 이 게임만 주력으로매달려 가며 해야 해서 이 게임 저 게임을 하며 포스팅을 해야 할제 스타일에는 별로 어울리지 않지만 지속하다 보면 스테이트 오브 서바이벌 S.O.S블로그가 될 수도 있겠네요;;;​  ​ [가산 크로스핏/구로크로스핏] 금천구 크로스핏 에이머에서 홍천 몬테리오 서바이벌게임장을 다녀왔습니다~~​​오호~~즐거운 주말에 다들 뭐하셨나요??저희 크로스핏 에이머에서는 주말도 즐겁지만 힘들(?)게 보냈답니다~~하하하 뭘 했냐구요??﻿​​회원님들과함께 서바이벌게임을 하러 놀러갔답니다~~저희가 간 곳은 강원도 홍천에 위치한 몬테리오 라는 여러가지 레포츠를 즐길 수 있는 곳 이었는데요~~​팬션처럼 숙박도 되고 서바이벌, ATV, 수상레포츠 등등 많은 놀거리가 있더라구요~~저희는 서바이벌을 하러 왔기에 서바이벌 준비 고고~~ ​​​​생각했던 옷과는 조금 다르더라구요....티셔츠에 고무줄바지....뭐....괜찮죠 이정도쯤은 열심히 몸통까지 보호구를 착용하고~~​​​헐바쌤은 이 옷이 맘에 드나봐요....ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​총은 예비군 가서 쏴본 총이랑 똑같네요~~근데 개머리판이 없다는거....총검술할까봐 없앴나??​​​​준비를 마친 저희는 드디어 전쟁을 하러 가고있습니다~~ ​​​​​서로 작전회의를 하는 중입니다~~그래봤자 작전은 별거 없었어요.....몇명 전진 몇명 서포트 뭐 이런식?​​​​​준비를 마친 저희는 열심히 총을 쏴댔습니다.드럼통에 탄이 맞는 소리가 정말 위협적이었다는....후기로는 페인트탄이 잘 터지기는 하지만맞은부위는 피멍 당첨입니다..​​​​​너무나 격렬한 총싸움에 우리 정부장님은 입으로 총알을 받아냈답니다.역시 정부장은 못하는게 없습니다.​​​​​서바이벌을 끝마친 후에는​족구장도 이용할 수 있어서 족구를 한번했는데요...​​​​​관객의 반응을보면 족구가 얼마나 흥미진진했었는지 피부로 느껴지실겁니다....아마...​운동이 끝난후에는 역시나 회식이 빠질 수 없죠~~서울로 오는 도중에 휴계소에서 1차 먹방영등포 하이미트에서 2차 먹방그리고 술집에서 3차먹방....노래방까지 4차가 있었으나 노래방은 사진이 없네요....얼마나 정신이 없었으면 사진찍을 정신도 없었는지....정신없이 주말을 보낸 것 같네요~~다음번에는 스파르탄 레이스, 파티 등등 여러가지 행사가 또 찾아올 예정이니,많은 회원님들의 참여와 관심 부탁 드리도록 하겠습니다~~^^그럼 또 재미있는 소식으로 찾아 뵙도록 하겠습니다~~ 가족 릴레이 서바이벌 [심즈3 배 가족] 첫번째 이야기, "우리는.."이 끝났습니다.원래 어제 올라왔어야 할 이야기인데 재개가 하루 더 늦어졌네요.. ㅎㅎ하여간 가족 릴레이 서바이벌이 드디어..! 다시 업데이트가 되기 시작한 것이죠!다음주 금요일에 실시될 심즈2 명 가족과 심즈3 배 가족간의 투표에도 많이들 참여해주세요 ㅎㅎ명 가족 3편이 업데이트된지 1달도 넘어서 명 가족 이야기가 오래됐으니.. 다시 한 번 봐보시는 것도..?배 가족도 촬영해두고 편집을 못 해서 못 올리고 있었는데 오늘에서야 이렇게 편집을 해서 올리네요.(당시에는..) 심즈3 새로 나온 확장팩 <모두 잠든 후에>가 있어서.. 확장팩에 맞게 한 번 만들어본 가족인데요.가족 릴레이 서바이벌 마을을 원래 리버뷰를 쓰고 있었는데 이제는 도시, 교외에서 둘 다 촬영할 수 있게심즈3의 가족 릴레이 서바이벌용 마을을 이렇게 두 개 만들어서 필요한 환경에 맞춰 쓰기로 했어요.과연 심즈3 첫 도시 가족인 배 가족은.. 명 가족을 이겨서 새로운 심즈3 가족의 시대를 열 수 있을지.. 지켜봐주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이벤터스 활용사례-키사이트월드2018 ​참가자들이 즐겁게 참여하며 즐기는 콘퍼런스, KEYSIGHT WORLD 2018성공적인 행사를 위한 스마트 파트너 이벤터스.​-​안녕하세요! 이벤터스 입니다 :D​오늘은 양재 엘타워에서 열린 '키사이트 월드 2018(Keysight World 2018)' 행사 후기입니다.이번 키사이트 월드는 참가자들이 부스를 돌아다니며 퀴즈를 맞혀서 코인을 얻고 1대 100 서바이벌 퀴즈 대회를 통해 즐겁게 콘퍼런스를 참여할 수 있었던 행사였습니다.​그럼 보다 자세히 키사이트 월드 2018(Keysight World 2018) 행사 현장을 살펴볼까요?  ​​  키사이트 월드 2018(Keysight World 2018) 행사 소개키사이트 월드 2018(Keysight World 2018)는 과거 HP·애질런트 전자 계측 부문 시절부터 개최돼 이번에 21번째를 맞이하였습니다. 또한, 올해 처음으로 글로벌 행사로 열린 ‘키사이트월드’는 전 세계 4개 국가에서 개최가 되는데, 한국이 그 가운데 하나로 포함이 돼서 진행되었습니다.​키사이트 테크놀로지스 홈페이지 - 바로 가기 키사이트 Home75년 이상 전자 테스트 및 측정 장비 분야의 혁신을 선도하고 있는,  키사이트 테스트 및 측정 하드웨어와 소프트웨어 솔루션에 대해 자세히 알아보십시오.www.keysight.com  행사 현장이번 행사는 'Discover the world of possibilities and accelerate your innovation'을 주제로 △5G △사물인터넷 △오토모티브 세 개의 트랙으로 진행되었습니다.   키사이트 월드 아젠다  5G 트랙에서는 키사이트 5G 솔루션과 5G NR 물리 계층 업데이트 등을 다루고, 사물인터넷 트랙에서는 IoT 디바이스 전력 무결성 분석, 차세대 엔지니어를 위한 IoT 코스웨어 등을 소개했습니다. 또, 오토모티브 트랙에서는 오토모티브 레이더 디자인과 측정 솔루션, 차량용 이더넷 테스트 솔루션 등을 소개하였습니다. ​   키사이트월드 다양한 이벤트 또한, 참가자들을 위한 솔루션 부스 투어, 1대 100 서바이벌 퀴즈 이벤트, 라이브 데모 등 다양한 이벤트들도 많이 준비되어 있었습니다.참가자들은 부스를 돌아다니며 각 부스별로 출제된 퀴즈를 풀고 코인을 얻어 등록데스크에서 선물로 교환하고 행사 중간 쉬는 시간과 점심시간에는 1대 100 서바이벌 퀴즈와 키사이트 전문가가 부스에서 실제 데모를 보여주는 이벤트도 진행하였습니다. ​다양한 이벤트를 통해 참가자들은 여느 콘퍼런스와는 다른 경험을 가지고 집에 돌아갈 수 있습니다.(이번 행사 역시 참가자들의 만족도가 엄청 높았던 행사였다고 하지요~😉)   부스 이벤트에 참여하는 참가자 모습 ​  키사이트월드 X 이벤터스이런 현장 이벤트 키사이트는 어떻게 700명이 넘는 참가자들의 참여를 유도하고 진행하였을까요?바로 이벤터스의 행사 현장 솔루션을 사용하였습니다(답정너) ​성공적으로 진행된 키사이트월드에서 사용된 이벤터스(EVENT WITH US, EVENTUS). ​그럼 성공적인 행사를 진행하는 팁을 여러분께 알려드리겠습니다!  사용된 이벤터스 솔루션 ▷ 참가자 모집 · 출석 확인&현장등록 · 모바일 가이드 · 멀티세션 운영 · 발표 자료 공유 · 부스 투어 이벤트 · 1 대 100 서바이벌 퀴즈 · 설문조사 · 통계 보고서 등  키사이트 월드 2018(Keysight World 2018) 현장 키사이트 월드 2018(Keysight World 2018)에서는  행사 전 참가자 모집부터 행사 현장에서 출석체크와 현장등록으로 참가자를 관리하고  행사 중 에는 모바일 행사 가이드와 다양한 이벤트 솔루션을 사용하여 차별화된 행사 진행을 하였습니다.또 행사가 끝난 후 에는 참가자에 대한 상세 통계 데이터와 이벤터스 기능별 모든 데이터를  엑셀로 다운로드하고, 페이지 내에서 통계 대시보드로 확인하여 행사를 관리하였습니다.​​  성공적인 행사를 위한 TIP 1 참가자의 참여율울 높이는 낮은 장벽_쉽게 접속 가능한 웹 서비스참가자들에게 단지 일회성 행사의 이벤트를 위해 어플을 다운로드하라고 하거나 주최 측에서 기계를 대여해서 모든 참가자들에게 나눠주기는 쉽지 않습니다. 하지만 이벤터스는 행사 전용 플랫폼이 행사마다 제공되고 웹앱(webapp) 서비스이기 때문에 어플을 다운로드할 필요도, 비싼 기계를 빌릴 필요도 없이 QR코드, 단축 URL로 참여가 가능합니다.    모바일로 행사에 참여 중인 모습  또한 현장에서 출석 체크를 하면 자동으로 문자가 발송되는 기능이 있기 때문에 문자 속 링크를 클릭하며 바로 행사 플랫폼에 접속이 가능합니다.  참여를 위한 장벽이 낮다면 그만큼 더 많은 참여를 유도할 수 있겠죠?​  성공적인 행사를 위한 TIP 2 쉽게 안내하는 행사 정보_모바일 가이드 & 멀티세션  키사이트월드 전용 행사 플랫폼​​이벤터스의 행사 전용 플랫폼을 사용하면 복잡한 행사 정보를 모바일로 쉽게 안내가 가능하고 멀티 세션으로 다양한 세션 정보를 각각 확인할 수 있습니다.​또한 리플렛(안내책자)을 인쇄할 필요 없이 모바일로 정보를 확인하거나 디렉토리북, 부스 홍보물, 강연 자료를 다운로드해 볼 수 있습니다. 따로 안내 책자를 인쇄할 필요 없이 모바일 행사 페이지에서 행사 정보, 기업 정보 등을 확인할 수 있어 비용 절감, 환경보호까지 일석삼조!​  성공적인 행사를 위한 TIP 3 참가자들이 참여하는 행사 현장_코인 미션 & 부스 투어콘퍼런스, 전시회, 박람회, 페어처럼 부스를 개설해서 진행하는 행사는 참가자에게 부스를 안내하는 것과 부스별로 참여율을 높이는 게 중요합니다. 이벤터스에서는 전용 플랫폼에서 부스 위치와 부스별 정보를 모바일에서 쉽게 확인할 수 있습니다.    키사이트월드 ALL DAY  부스 이벤트 또한 부스별로 이벤트와 부스에 참여하면 코인을 받을 수 있도록 해서  참가자들의 흥미를 유발하고 참여를 유도할 수 있습니다.이번 행사에서도 각 부스별로 출제된 퀴즈를 풀고 정답을 맞혀서 코인을 받을 수 있습니다. 받은 코인들을 모으면 등록데스크에서 선물로 교환받을 수 있습니다.    (부스에서 힌트를 받아 퀴즈에 참여하려고 휴대폰을 들고 기웃기웃)  성공적인 행사를 위한 TIP 4 참가자들이 참여하는 행사 현장_1대 100 서바이벌 퀴즈이번 행사에서는 점심시간과 쉬는 시간에 KBS 방송 프로그램인  '1대 100','도전 골든벨' 퀴즈 대회처럼 1명이 남을 때까지 문제를 푸는 서바이벌 퀴즈 이벤트를 진행하였습니다.  일반 상식 문제부터 행사에 와야지만 알 수 있는 문제들까지 출제하면서 참가자들의 행사 집중도를 높일 수 있습니다!  퀴즈에 집중하는 참가자들의 반짝거리는 눈빛 ​참가자는 본인의 스마트폰에서 행사 전용 링크에 접속하여 1대 100 퀴즈에 참여할 수 있습니다. Previous imageNext image 1대100 퀴즈대회에 참여하는 참가자 화면 이렇게 모바일에서 문제를 풀고, 정답을 맞추면 다음 라운드에 참여가 가능하고, 탈락하면 참가자의 도전은 멈추게 됩니다. 물론 관리자가 부활시켜준다면 다음 라운드에도 참여가 가능합니다(속닥속닥)​​진행자는 PC와 모바일 어디서든 관리자로 접속해서 행사를 진행할 수 있습니다.  111명의 참가자가 참여하여 1명이 남을 때까지 문제를 풀고 많은 인원이 일찍 탈락을 하게 되었다면 모든 탈락 인원을 부활시킬 수 있고, 각 라운드의 탈락 인원도 부활 시킬 수 있습니다. 모바일로 참여하면서 몇 명이 탈락하고 생존했는지 스크린으로 확인할 수 있습니다. (많은 인원이 대거 탈락했을 때는 참여자들 얼굴에 희비가 갈리는 모습이 재미있,,,,)​​성공적인 행사를 위한 스마트 파트너 이벤터스.EVENT WITH US, EVENTUS     [KEYSIGHT WORLD 2018]처럼참가자들이 즐겁게 참여할 수 있는 콘퍼런스를 하고 싶다면?이벤터스 서비스 이용에 대한 더 자세한 문의는 아래에서 하실 수 있습니다.서비스 소개 Homepage : 바로 가기 이벤터스 | 맞춤형 행사지원 플랫폼행사를 위한 모든 것 - 이벤터스bit.ly E-Mail : contact@event-us.krTEL : 02-2088-8327~8Kakao : @이벤터스Facebook : 이벤터스 페이스북이벤터스 서비스 소개서 보기 -> '클릭' 모바일 전략게임 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌입니다. 일전에 사전예약 관련해서 정보 전했었는데, 홍보모델로 정우성, 혜리가 등장해 화제가 되기도 했었죠. 글로벌 서비스를 통해 어느 정도 게임의 완성도에 대한 검증을 거친 뒤(5,500만 다운로드, 대만 양대마켓 매출 1위), 드디어 국내에 정식 출시되었습니다. 저도 시작해서 플레이 중인데, 관련해서 알게 된 초반 공략 팁, 이벤트 정보들 공유해 드리겠습니다.​​ S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 그 이름에서 미루어 짐작할 수 있듯이 좀비들의 공격으로 전세계가 위기에 처해있는 상황을 배경으로 제작된 모바일 전략게임입니다. 끝도없이 밀려드는 좀비들, 생존을 위해 이러한 좀비들의 공격에 맞서야 하는 인간들의 생존게임, 의외로 국내에는 흔치 않은 좀비 소재의 게임이라는 점에서 관심을 끄는데요. 더불어 완벽 번역을 통한 한글 더빙, 한국 영웅 캐릭터 추가라는 현지화에 대한 노력까지, 나름 공을 들여 정식출시 되었습니다.​​ 리세마라는 필요없습니다. 사전예약을 한 경우에는 게임 설치만 하면 우편을 통해 보상을 받아 게임을 진행하면 되고, 그렇지 않은 경우에는 모비 같은 게임쿠폰 앱에서 게임 설치 후 미션 수행하고 보상을 챙기시면 됩니다. 모비의 경우 스페셜 쿠폰을 제공 중인데, 1일 출석, 5분 플레이를 하면 스피드업 5분 10개, 1만 보급상자 5개, 상급수색지도 5개, 바이오캡 1천개 등을 획득할 수 있으니 참고하세요.​​ 생존자들이 근거지를 확보하는 것으로 본격적인 게임은 시작됩니다. 자신의 근거지에 건물을 건설해 번영도를 높이고, 경제, 군사, 장식 건물 등을 다양하게 차근차근 건설해가며 근거지를 개발 + 확장시켜 나가면 됩니다. 보상도 충분한데다가 진행도 수월한 편이라 튜토리얼 진행하는 느낌으로 가이드 따라 진행하면 충분히 초반부는 플레이가 가능합니다.​​  액션RPG의 모험모드(스토리 메인퀘스트)에 해당하는 탐험은 쓸만한 영웅들을 골라 분대를 구성하고, 이를 통해 등장하는 좀비를 비롯한 적들을 처치하며 진행하면 됩니다. 전투력 수치도 중요하지만, 모바일 전략게임답게 영웅들의 구성이나 배치, 스킬 사용 타이밍 등에 따라 전투 결과에 영향을 미치기 때문에 신중한 분대구성과 전투가 요구됩니다.​​ 과금없이 7일 접속, 플레이 만으로도 어느 정도 쓸만한 수준까지 육성이 가능한 강은주는 한국 대표 영웅입니다. 포지션은 버퍼겸 보조 딜러인데, 사기 증가를 통한 공증, 공속증가 버프와 스킬데미지 증가 등이 매력적입니다. 이속을 늦춰주는 화살비 광역 스킬도 있기 때문에 컨트롤 능력에 따라 활용도에 어느 정도 차이가 있을 수 있습니다. ​​ 다음은 혜리가 모델로 등장했던 윤채희도 스테이트 오브 서바이벌의 대표적인 한국 영웅입니다. 반항적인 비주얼만 봐도 대충 예상이 가능하지만, 테디 테러라고 해서 화염 방사기와 삼중 톱날, 스파이크 테디 등을 이용한 화력이 정말 막강합니다. 너스티와 상사를 한데 섞어 놓은 느낌? 범위 공격기가 대부분이라 몰려드는 다수의 적(감염자)을 상대하기에 좋습니다.​​ 모든 영웅을 다 키울 필요는 없습니다. 조각 얻기 쉬운 것들 위주로 육성해주면 되는데, 분대 기력 소모 20% 감소, 감염자 상대 시 행군 속도 100% 가속 버프가 있어서 초반 꽤나 유용하게 쓸 수 있기 때문에 트래비스는 필수적으로 육성해주는 걸 추천합니다. 사냥꾼 사냥하기 이벤트를 통해 얻을 수 있습니다. ​​ 트래비스와 포지션이 살짝 겹치기 때문에 조금 그렇긴 합니다만, 기본 영웅으로 조각 모으기가 워낙 쉽기 때문에 상사를 육성하는 것도 나쁘지는 않습니다. 포탑 스킬 렙업해주고 사용하면 게임초반 1인분은 충분히 해내는 영웅입니다. 러스티, 고스트 역시 비슷한 이유로 추천! 더불어, 보스전용 영웅으로는 마이크 정도만 키워주면 됩니다.​​ 게임을 진행하다보면 재능이라고 해서 개발을 통해 얻을 수 있는 버프가 있습니다. 기지 정비가 중요한 초반에는 당연히 경제쪽 관련한 재능이 좋고, 이후 채집, 회복 속도 순으로 재능을 찍어주는 것이 일반적인 재능 트리 타는 법입니다. ​​ 과금 여력이 된다면 30일 일일 드랍 프리미엄 패키지 + 프리미엄 스타터 번틀 패키지 정도 질러서 새로운 2번째 건설 슬롯을 오픈해주면 게임진행이 배로 빨라 집니다. 앞서 소개한 한국 영웅 윤채희도 구매해 주세요.​​ 인게임 이벤트로 침공한 좀비를 처치하고 보상을 획득하는 영토방어전, 복주머니 획득 공유 후 보상을 받을 수 있는 복주머니 공유이벤트, 신규 계정 생성 후 7일간 진행되는 생존자의 의지 이벤트 등이 진행 중입니다. 여기에 추가로 공식 카페에서는 응답하라 2020 이벤트라고 해서 카페 가입 후 생존하고 있다는 응답 글을 남기고 보상을 받을 수 있는 이벤트도 진행 중입니다. 특히, 무과금 or 소과금 하실 분들은 모두 참여하고 보상 챙기세요. (추첨을 통해 5분 건설, 연구, 훈련 스피드업 30개씩, 전투 메뉴얼2 60개, 100바이오캡 10개 등을 받을 수 있습니다.)​이번 초반 공략은 여기까지입니다. 게임 플레이 하시는데 도움이 되길 바랍니다.​* 구글 플레이 / 애플 앱스토어 / 공식카페​​ * 글작성 용티 / 고료제공 해당게임사​​  ​내용은 아주 단순하다지구의 종말이 다가온다고 생각하는 사람들이 각자 자신만의 방법으로 생존훈련을 하며 살아가고 있는데유명한 유투버의 생존지구대에 들어가서바이벌 캠프에 참여하게 된다​  ​그렇게 서로 다른 사람들이 캠프에 모이게 된다​이 과정을 상당히 생각보다 길고 디테일하게 보여줘서나는 뭔가 영화 전체적인 내용과 연관이 있나? 했는데별로 연관이 없었다캠프에 사람들이 모인 장면부터 봐도내용 이해에 아무 문제가 없다  ​어쨌든 캠프에 모인 사람들.생존을 위해 총기도 다량 소지하고 있고폭탄부터 부비트랩 미로와 벙커 등등진짜 무시무시한 곳이었다 ​  ​우리가 재미로 하는 물감 쏘는 서바이벌 게임과는 차원이 다른 진짜 서바이벌 캠프인 것이다 하루하루 훈련을 하는 과정을 보여주는데.... 그 과정에서 사고가 일어나고 만다​정말 우리 일상에서 일어나듯갑자기 예상치 못한 순간에 일어난 인명사고.그런데 캠프주인은 불법총기나부비트랩 등 캠프를 경찰이 보게 되면테러집단으로 오해 받을거라며인명사고를 숨기려 하는데...결국 시체를 태우게 되고....​이에 반대하는 세력(캠프 참가자들)과미로 같은 서바이벌 캠프 내에서총기를 들고 싸우게 된다​지구의 종말을 대비해 모였지만인간말종의 모습을 대면하게 된 사람들 ​  ​생존에 대해 배우고 또 캠프에 오기 전 생존연습을 하며 생활을 했던만큼 그런 지식들을 활용하는 모습으로 재미를 더하진 않았을까했는데그런 디테일함까지는 보이지 않는다​​총격신과 스릴을 좋아한다면 추천!! ​머리아프고 복잡한 내용을 싫어한다면 킬링타임용으로 괜찮을 듯!!​약간의 반전과 김이 약간 빠진 사이다 결말​설원이 볼만함​넷플릭스 오리지널의 다양한 소재 시도에 박수를!!​​주관적인 별점은 별 세 개✮✮✮ https://ppss.kr/archives/235100코로나19 이후, 재택근무를 통해 배운 직장인 서바이벌 팁 4가지코로나19의 여파로 자택 대기 행정명령이 내려졌다. 여전히 상황은 안개 속이지만, 예전에 비해 서서히 경계가 풀리는 듯하다. 대부분의 미국 IT...ppss.kr코로나19의 여파로 자택 대기 행정명령이 내려졌다. 여전히 상황은 안개 속이지만, 예전에 비해 서서히 경계가 풀리는 듯하다. 대부분의 미국 IT 회사들은 지난 4월부터 지금까지 무기한으로 재택근무 중이다. 코로나19가 사회 여러 풍경을 바꿔 놓았듯이, 재택근무하는 회사들의 근무 환경 또한 상황에 맞게 변화했다. 지난 재택근무 경험을 돌이켜보며 재택근무 시 더욱 중요하게 된 직장인 스킬 셋에 대해서 나눠보고자 한다.1. 영상 회의할 때 카메라를 켜고 존재감을 드러내라이모티콘 뒤로 숨지 말고, 카메라를 켜고 팀 대화에 적극 참여하자.대부분 회사에서 온라인 미팅을 위해 줌(Zoom), 슬랙(Slack), 팀스(Teams), 스카이프(Skype) 같은 영상 통화 앱을 활용한다. 카메라 렌즈를 쳐다보며 상대방과 이야기한다는 게 어색할 수 있다. 그러다 보니 참석자 중 일부는 카메라를 끄고 음성으로만 참여한다. 하지만 목소리만 듣는 것보다 화면을 통해 직접 얼굴과 표정을 보면서 회의하는 게 당연히 훨씬 집중도를 높여준다. 손짓, 찡그림과 같은 비언어적인 신호를 캐치할 수 있기 때문이다. 카메라를 켜는 것만으로도 내가 미팅에 적극적으로 참여한다는 인식을 주기도 한다.온라인이기 때문에 회의를 더 편하고 자유롭게 참여 가능하다고 생각할 수 있다. 오히려 그 반대다. 온라인일수록 적극적으로 존재감(presence)을 드러내지 않으면 안 된다. 오프라인으로 회의실에 모여 회의할 때는 시선을 덜 받는 구석에 앉아 반대 의견이 나왔을 때 노트북에 얼굴을 묻고 찡그릴 수 있었을지 모른다. 하지만 화상 회의 상황은 다르다. 모자이크처럼 보이는 각각의 화면을 통해, 내가 상대를 보지 않아도 상대방은 나를 볼 수 있다. 온라인 회의 동안 긴장하며 표정 관리해야 한다.일부러 억지 표정을 지으라는 이야기가 아니다. 상대의 이야기를 듣는 동안 고개를 끄덕인다거나 미소를 보이며 경청하는 모습을 보여주면 분위기가 한결 부드러워진다. 사람들은 자신의 이야기에 경청하는 사람에게 자연스럽게 시선이 가기 마련이다. 굳이 내가 말을 많이 하지 않더라도 긍정적인 리액션만으로도 상대방과 충분히 인터랙션(interaction) 할 수 있는 것이다. 화상 회의 시 카메라를 피하지 말고 적극 이용할 것을 권장한다. 2. 비디오/오디오 상태를 점검하자얼짱 각도가 아닐지라도 카메라 각도가 중요하다. 특히 눈, 코 같은 얼굴 일부만 확대돼서 비치지 않도록 주의하자. 미팅 때 화면 가득히 얼굴이 줌 돼 있는 경우가 있다. 화면상으로도 쳐다보기 민망했지만 본인이 당황할까 봐 지적하기 애매한 적이 있었다. 머리 위로 적당한 공간(head room)을 두고 얼굴이 화면 중간에 오도록 조정하면 좋다. 참고로 화면에 보이는 범위가 모바일과 PC가 다를 수 있으니 주의하자.또한 목소리가 잘 들리도록 마이크/스피커 볼륨을 점검해놓자. 목소리가 잘 들리지 않으면 상대방도 답답하고, 본인도 회의에 집중하기 쉽지 않다. 한 번은 마이크 볼륨이 너무 낮아 1시간 동안 큰소리로 외치며 이야기한 적이 있다. 미팅 후 나도 목이 아프지만 상대방도 긴 시간 듣기 불편했을 것이다. 목소리가 잘 안 들리거나 잡음이 들리면, 자동으로 인상을 찌푸리게 만든다. 굳이 어젠다를 논의하기 전에, 사람들을 불쾌하게 만들 필요는 없을 것이다. 3. 글쓰기 능력이 더 중요해졌다재택근무를 하다 보면 화상회의뿐 아니라 그룹 채팅, 1:1 전화 등 온라인을 통한 실시간 커뮤니케이션 빈도가 늘어났다. 하지만 채팅은 그 순간이 지나면 증발해버리는 단점이 있다. 상사와 멤버들과 이슈 해결을 위해 그룹 채팅 창을 통해서 논의가 이뤄졌다고 해보자. 그 시간에 같이 채팅에 참여하지 않은 사람은 해당 내용을 알지 못한다. 업무가 모두 온라인으로 논의가 이뤄지다 보니 어떤 이슈에 관해 ‘우연히’ 들을 수 있는 기회는 더 적어진다.때문에 채팅이나 메신저를 통해 진행된 논의를 이메일로 요약해 참석자뿐 아니라 유관부서 담당자에게 공유하면 좋다. 채팅, 이모티콘을 아무리 잘 사용한다고 해도, 깔끔하게 정리된 한 페이지의 글보다 나을 수는 없다. 정제된 문구로 일목요연하게 작성해야 하는 문서나 메일은, 채팅보다 시간과 노력이 더 많이 든다. 하지만 이렇게 글로 정리함으로써 메신저에서 논의한 내용을 서로 맞게 이해하는지 확인할 수 있고, 향후 진행 상황도 팔로업이 가능하다.매번 문서를 거창하게 작성할 필요는 없다. 온라인상에서 스쳐 지나가며 조각조각 논의된 내용 모아 3–5개의 불릿 포인트(• 기호)로 정리해서 공유하면 큰 도움이 된다. 결국 온라인 재택근무 시대에 글쓰기 능력이 더 중요해진 것이다. 4. 중간보고 빈도를 높여라재택근무의 장점이자 단점은 상사나 팀원들이 무엇을 하는지 볼 수 없다는 것이다. 중간 매니저들의 경우 미팅이나 콜을 통해 업무 상황을 보고 받기는 하지만, 주어진 미팅 시간 동안 피드백을 주고받기 충분하지 않을 수 있다. 만약 같은 사무실 공간에 있었더라면 잠깐 자리에 들려 업데이트하거나 상사도 내가 해당 과업을 진행한다는 것을 오가며 볼 수 있었을 것이다. 하지만 온라인 재택근무 환경에서는 서로 물어보지 않으면 알 수가 없다. 상사의 입장에서는 매번 채팅이나 이메일로 진행 상황을 물어보기 불편하고, 담당자 입장에서는 재촉받는 기분이라 언짢을 수 있다.그러다 보니, 본인이 진행하는 업무에 대해, 스스로 더욱 적극적으로 커뮤니케이션하지 않으면 안 된다. 이럴 때, 진행하는 프로젝트에 대한 중간보고 빈도를 높이면 크게 도움이 된다. 상사에게 채팅 메시지나 이메일을 끊임없이 보내라는 것이 아니다. 기존 오프라인에서 주 1회 중간보고를 했다면 온라인에서는 주 2–3회로 빈도를 높여 중간 피드백을 받으면 좋다. 특히 상사가 성격이 급한 스타일이라면 중간보고 횟수를 높이는 게 큰 도움이 된다.상사와의 온라인 1:1 주간 미팅 시간을 정기적으로 확보해놓는 것도 잊지 말자. 본인이 진행 중인 업무 리스트를 미리 공유하고, 우선순위에 대해 점검하는 시간을 정기적으로 가지면 좋다. 비록 눈앞에 보이지 않더라도 문제없이 할 일을 제대로 한다는 확신을 적극적으로 주자. 마치며언제까지 재택근무를 할지는 알 수 없지만, 코로나19 이후에도 재택근무와 언택트 업무환경은 이제 새로운 일상으로 자리 잡을 것이다. 달라진 업무환경에 맞춰 요구하는 스킬 셋도 변화 중이다. 과거를 회상하며 그리워하기보다는 달라진 변화에 맞게 본인의 스킬 셋과 환경을 개선해보면 좋을 것이다.원문: 켈리랜드의 브런치가족 릴레이 서바이벌 [심즈3 상 가족] 열번째 이야기, "야외 활동"이 끝났습니다.야.. 이제 투표 결과가 어찌되든 이제 상 가족은 가족 릴레이 서바이벌에서 빠지게 되겠네요 ㅋㅋ투표에서 져서 탈락되어 사라지거나.. 아니면 가족 릴레이 서바이벌에서 빠져 정식 가족이 되거나..사실 플레이를 하다보니까 이것저것 훔치면서 재산을 불려나가다 보니.. 처음처럼 너무 빈곤하고가진 것 하나 없는 모습의 상 가족으로는 이어가기 어려워 보여서 새로운 컨셉들을 넣어가고 있는데요어떤 분들은 좀 별로라고 생각하시는 분들도 있어 보이고 재밌어하시는 분들도 있는 것 같은데어쨌든 정식 연재가 되면 또 최대한 깨알같은 가족으로 오래 이어갈 수 있도록 해보겠습니다 ㅎㅎ내일 올라올 투표글에 많은 투표 참여 부탁드리고요. 저번에 말씀드렸듯 이번 투표에서는지금까지 떨어진 가족들 중 부활시킬 가족을 정하는 패자부활전 투표도 함께 진행됩니다.​안녕하세요 클린입니다. 여러분은 좀비서바이벌이라는 장르에 대해 아시나요? 일종의 미니게임 방식으로 진행되는 좀비서바이벌 게임은 게임이 시작되면 랜덤으로 한명이 좀비 숙주가 되고, 그 좀비 숙주는 인간을 좀비로 감염시키면 게임 승리, 인간은 좀비들을 죽이면 게임을 승리하는 방식의 게임입니다. 제가 오늘 추천해드릴 한글서버 또한 서버 장르가 좀비서바이벌 인데요. 일반 좀비서바이벌 서버에서 보지 못했던 독특하고 새로운 시스템들과 자동으로 게임이 시작되는 시스템까지 잘 갖춰져 있는 서버입니다. 그럼 서버를 알아보러 가볼까요? Hgsv.kr1.12.2서버 스폰한글서버에 처음 입장하면 스폰에 태어나게 되는데요. 스폰에는 엔더상자, 상점, 쓰레기통, 이벤트 NPC 등의 중요한 것들이 모여있는 곳입니다. 스폰에는 또한 게임 참여/불참여 NPC 도 있는데요, 서버에 들어오자마자 게임 참여를 누르지 마시고 무기를 세팅한 다음 게임을 참여 하셔야 되니 이 점 유의해주세요!​​ 무기고 자신의 무기가 뭐가 있는지 확인할 수 있고 무기를 장착할 수 있는 무기고 입니다. 무기고를 열려면 명령어 /무기고 를 입력하시면 되고 무기고에서는 차례대로 주무기, 보조무기, 근접무기, 파티클을 설정하실 수 있습니다. 서버에 처음 접속하셨다면 오른쪽 사진과 같이 주무기 AK-47 총을 지급받는데요. 게임 참여 전 AK-47을 장착하고 참여하셔야 합니다. 주무기 종류만 해도 54개가 있어서 처음에 봤을 때 정말 놀랐습니다. 여러가지 종류의 총들이 있기 때문에 총 모으는 재미도 쏠쏠하겠습니다!​​ 상점스폰에 있는 상점 NPC 를 우클릭하시면 상점을 이용하실 수 있습니다. 상점에서는 소드(화폐)를 이용해서 등급별 랜덤박스를 구매하실 수 있습니다. 소드는 한글서버의 화폐인데요. /돈 명령어로 확인하실 수 있습니다. 게임을 해보니 한 판을 할때마다 2000원씩 벌 수 있더라구요. 저는 처음에 조금만 모아서 C~B 주무기 박스를 사는게 좋을 것 같습니다.​​ 게임 플레이명령어 /게임 참여 또는 스폰에 있는 게임 참여 NPC 를 우클릭하시면 곧 시작되는 게임에 참여하실 수 있습니다. 보통 좀비서바이벌 서버는 사람이 없으면 게임 시작이 안되거나 하는 문제가 생겼는데요. 한글서버는 유저가 충분히 많아서 게임 하는데에는 지장 없이 기다리지 않고 시작할 수 있었습니다. 게임에 입장하시면 30초간 맵을 돌아다닐 수 있고 30초 후에는 플레이어 중 한명이 감염자로 지정됩니다. 위 사진이 최초 감염자가 등장하는 사진인데요. 게임을 해보니까 최초 감염자가 등장하기 전까지 좋은 위치를 먼저 선점하는 게 좋을 것 같습니다. 또 내 옆에있던 사람이 바로 좀비로 변해서 나를 공격할 수 있기 때문에 안붙어다니는 것도 좋은 것 같습니다. 최초 감염자가 등장하면 플레이어 중 한명은 좀비 숙주가 되고 랜덤으로 좀비 종류가 정해집니다. 좀비 종류는 미니 좀비, 헤비 좀비 등 여러가지 좀비가 있습니다. 좀비 종류가 있어서 더욱 재미있게 게임을 하실 수 있을 것 같습니다. 저는 다행히 좀비가 아닌 인간으로 뽑혔기 때문에 제가 주무기로 장착해놨던 AK-47 을 지급받았습니다. 첫판이어서 그런지 결국 좀비한테서 도망가지 못하고 감염됐습니다.. ㅜㅜ 감염되면 당신은 감염되셨습니다! 라는 문구와 함께 감염자의 손이라는 아이템을 지급받습니다. 감염자의 손으로 플레이어를 한대만 때려도 플레이어는 바로 좀비가 됩니다. 하지만 플레이어들이 쏘는 총에 넉백 효과가 많기 때문에 쉽게 다가갈 수는 없었습니다. 밸런스가 잘 맞는 것 같아요. 감염자가 되었다면 인간들을 모두 좀비로 만들면 승리하게 됩니다. 또 인간을 죽이면 50% 확률로 체력이 회복된다고 합니다.​​ 게임 보상저는 처음에는 인간으로 시작하고 나중에는 감염자가 되어서 결국엔 모든 플레이어들을 감염자로 만들고 게임이 끝이 났는데요. 제가 숙주는 아니었지만 감염자였기 때문에 승리 보상으로 2000원을 받았습니다. 한 판마다 거의 2000원씩 받기 때문에 조금만 하면 좋은 무기를 뽑을 수 있는 상자를 얻을 수 있을 것 같습니다.​​ 거래소스폰에 있는 거래소 NPC 를 클릭하시면 거래소로 오실 수 있습니다. 다른 유저분들과 교환하실 아이템이 있다면 거래소에서 하시면 됩니다. 스폰에서는 아이템이 버려지지 않기 때문에 거래소에 있는 상자를 통해 아이템을 교환하셔야 합니다.​​ 마인리스트 보상/마인리스트 명령어로 마인리스트 주소로 이동해 마인리스트 추천을 하시면 마인리스트 코인을 지급받으실 수 있는데요. 그렇게 해서 코인을 여러개 모으시면 스폰에 있는 마인리스트 상점에서 좋은 아이템들을 얻으실 수 있습니다. 저라면 16일동안만 모아서 S 등급 무기박스를 살 것 같습니다.​​ 여러 종류의 맵사실 게임을 한판 더 하려고 한게 아니었는데 게임 참여를 한번 해놓으시면 자동으로 계속 게임에 참여되버려서 한판을 더 하게 되었습니다. 이번 맵은 공사현장이라고 하는데요. 아까 맵은 더스트 라는 사막맵이었는데, 이렇게 랜덤으로 맵이 뽑히는 것 같습니다. 맵의 종류가 진짜 다양해서 게임을 많이 해도 질리지 않고 좋은 것 같습니다. 맵 각각의 꿀자리들을 외워놓으면 승률이 올라갈 것 같네요!​​ 총제 주무기는 처음에 기본적으로 지급받는 AK-47인데요. 사진에 보이시는 것처럼 좀비에게 총을 쏘는 모습입니다. 좀비는 생각보다 체력이 많아서 피가 잘 안달더라구요. 제 무기가 기본무기라서 공격력이 약한 거일 수도 있고, 아무튼  총으로 좀비를 밀칠 수 있는 점이 좋았습니다. 총은 총알을 다 사용하면 장전을 자동으로 하게 되는데 장전을 수동으로 하고 싶으시면 아이템 버리기 키를 누르시면 된다고 합니다.​​ 이벤트 NPC 스폰에 있는 이벤트 NPC 를 클릭하시면 게임이 끝나고 받을 수 있는 Leap 재료를 사용하실 수 있습니다. Leap 재료를 모으면 오른쪽 사진에 보이시는 것과 같이 환상의 날개 Leap 쿠폰을 받으실 수 있습니다. 정확히 무슨 아이템인지는 잘 모르겠지만 지금 진행중인 이벤트이기 때문에 이벤트가 끝나기 전까지 재료를 많이 모으면 좋을 것 같네요~​​ 무기 랜덤 박스 게임을 몇판 해서 돈을 모아 10000원짜리인 D~C 등급 주무기 박스를 구매해봤습니다. 돈이 많이 없는 관계로 제일 싼 박스를 샀습니다. 주무기 박스를 클릭했더니 M21 이라는 주무기 책이 나왔는데요. 책을 우클릭하시면 이제 M21 총도 무기고에서 장착할 수 있게 변경됩니다. 다음 판에는 AK-47 말고 M21을 써봐야겠네요!​​지금까지 마인크래프트 1.12.2 좀비서바이벌 서버인 한글서버를 소개해드렸습니다. 도움이 되셨다면 댓글과 공감 한번씩 부탁드리고 안녕히계세요!  ​ 손가락이 어느정도 괜찮아져서아크 접속!!아크를 접속해서 집이 얼마나 발전했는지 봤더니돌로된 집은 2층집으로 바뀌었고철집을 새로 하나 짓고 있네용! 후후.. 드디어 철집이 생기는건가~집 발전한거 다 보고노동도 하며 테이밍도 하면서 시간을 보내다가갑자기!!이 서버 어드민님이 들어오시더니 이벤트를 시작한다고 하시길래뭔 이벤트인지 물어봤더니!!배.틀.로.얄 !! 이라는 이벤트를 한다네용!그래서 저희도 참가하려구 이벤트 하는 장소로 집합해서설명 듣고 이벤트 참여 준비하는 중이벤트가 시작 되고!!시각은 밤으로 바꾼 뒤!!어드민님이 저렇게 신호탄으로 배틀로얄 하는 장소를밝게 비춰주네용 (근데 너무 많이 쏘셔서 엄청 밝았긔!)그렇게 배틀로얄이 시작되고 10~20분간참여자가 눈치만 보길래잠시 잠수를 탓더니 데니님이 배틀로얄 1등을 하셨다고 하면서어드민님이 1등 상품으로 노란색등급 곡괭이를 주셨네용!헠헠이것이 노란색 등급의 곡괭이인가!!저 곡괭이로 돌을 캐니깐 돌이 정말 빨리 캐짐!조약돌을 2~3번 치면 바로 사라지는 !(후헤헿)이 스샷은 시조새타고 여행 떠나면서 놀다가공중에 공룡의 배설물로 보이는 것이 붙어서 떠있길래찍어봤어욬계속 놀다보니 할게 엄~~~청 없어서인벤에 있는 가죽을 죄다 써서 침낭을 제작한 후!설치!!아 참고로 여기 집이랑 정반대인 곳이라시조새 타고 집으로 돌아가기 귀찮아서그냥 이번에는 외박을!!끄기 전에 저에게 안락한 숙소를 제공해주신제노님 감사합니당!음!.. 손가락이 어느정도 나아서 아크를 해보니깐 할만하더라구요?!!그래서 포스팅을 해봤는뎈아크하면서 스샷찍은게 별로 없어서 포스팅을 해도한 것 같지가 않네욬이렇게 빨리 끝난 포스팅은 쉰다는 글을 올린 것 빼고는 처음이얔(3분 컷이라니!..)그럼 이만 아크 서바이벌 이볼브드 포스팅을 마치겠습니다!  아는 지인을 통해서 해당 게임을 접했을 때 게임을 한 판 해보고 완전히 파악 할 수 있었습니다.영화나 만화를 통해 쉽게 접하고 있는 배틀로얄이라는 소재가게임으로 나왔죠사실 시간을 더 거슬러 가면 웹게임으로 배틀로얄이 있었습니다.오픈소스를 이용해 수많은 버전이 나왔었죠 만화에서 영화까지 정말 재미있고 충격적이였던 배틀로얄입니다.일본에서 문제있는 반은 선정해 그들끼리 죽고 죽이는 게임을 진행시키는 이야기죠카더라 통신에의하면 배틀로얄 3D 영화가 나온다고 했는데 지금은 소식이 없네요 ㅠㅜ나오면 꼭 보러가야지!!(출처 구글 이미지검색 첫번째 사진)웹게임 배틀로얄입니다.정말 허접했지만 웹게임을 즐겨본 사람이라면 정말 재밌게 했었습니다.사진도 자신이 넣을 수 있고, 아이디 작명도 센스있게하고,숙련도는 클럽에 따라서 주어지고, 아이템도 맨처음에 주어지는 걸로 해야합니다.특수 커맨드로 공격중시, 방어중시, 탐색, 은밀행동, 보통을 선택하고조합법도 몇백, 몇천가지의 조합법이 있었죠제가 했던 버전은 꼬꼬마 동산도 있고, 공동묘지에 해골이 나오고, 조련 숙련이있어서개랑 새랑 조합해 동물도 만들고 그런 재밌는 버전이였습니다.이 게임의 많은 요소들이 블랙서바이벌에 녹아져있습니다. 아쉽게도 게임에는 10명만 참여 가능합니다.사람들이 많으면 많을수록 재밌는데 역시 핸드폰이라는 문제와 유저들이 별로 없어서 그렇네요.진짜 유저들이 많아지고 통신환경이 좋아진다면 100명까지 사람이 늘어나서 치열하게 하고 싶네요. 10명이 되면 보급품과 야생동물 (NPC)배치를 하고 배틀로얄처럼 일정시간마다 금지구역을 설정해줍니다.NPC를 잡아서 아이템을 획득하고, 숙련도를 올릴 수 있습니다.금지구역은 맵에 느낌표가 표시되므로, 카운트다운을 잘 보고 금지구역을 벗어나는게 좋겠죠 맨 처음에 주어지는 캐릭터는 권법에 특화되어있는 캐릭터입니다.매 게임마다 레벨, 아이템 모든게 초기화 됩니다. 시작 할 때마다 다른 아이템으로 시작해야하죠운좋으면 하트비트센서 (레이더) 처럼 다른 사람들의 위치를 알 수 있는 아이템을 가지고 시작합니다.죽으면 뺏기겠지만...  메인화면입니다.시나리오로 어느정도 게임을 이해하고, 바로 대전을 할 수 있습니다.대사도 설정이 가능하죠. 상점에는 캐릭터와 스킨 아이템 부스터를 살 수 있습니다.하지만 거의다 캐시기 때문에 ㅠㅜ그리고 캐릭터를 바꿀 수 있습니다. 캐릭터가 죽으면 1시간 플레이를 못하기 때문에죽으면 바꿔줘야합니다. 초보니까 있는 아이템 없는아이템 다 체크하고 시작하죠영화나 만화에서 보면 주어지는 것처럼 처음에 아이템을 가지고 시작하죠좋은 아이템이면 유리하지만 꼭 그렇지만도 않아요이 게임에서 가장 중요한건 운이니까요.운과 게임을 파악하는게 가장 중요합니다.이런 좋은 아이템은 사람들의 위치를 알 수 있어서 성장만 제대로 하면 쫓아다니면서 싸울 수 있죠물론 전체를 볼 수 있지만 성장하지 못했다면.... 아이템 파밍만면서 도망다녀야 하죠 ㅠㅜ 상황에 맞게 태세를 바꾸는게 중요합니다.사람과 싸울 땐 무조건 공격중시!!아이템을 찾을 땐 탐색중시!!어디 숨어서 체력이나 스태미나 회복 할 땐 은밀행동!!밸런스 잡힌 보통태세가 있습니다. 상대를 잡으면 시체에서 원하는 아이템 한개를 가져 갈 수 있습니다.조합법을 알아야 뭐가 필요하고 뭐가 있으면 좋은지 알 수 있는데아직까지는 한눈에 안들어와서 힘드네요.맵을 빨리 이해하고, 맵 어디서 어떤 아이템이 나오는지 아는게 가장 중요합니다!!!열심히 하고 있는데 자기는 부캐라면서 솔풀러 왔으니 가본다면서 가신 분 때문에우승을 할 수 있었네요....게임을 하면 할수록 웹게임 배틀로얄 판박이라서 게임이해는 쉽습니다.다만 어디서 무슨 아이템이 나오는지 외우고 기록해봐야하죠게임을 더 많이 플레이해보고 다음 포스팅은 공략으로 돌아오겠습니다.감사합니다.큰 당구 대회가 조용한 요즘당구해커 방송에서 팬들이 좋아할 만한 큰 대회를 진행한다​BJ와 열혈팬(나야나, 자탕이, 노마우어) 들이 시합해 BJ가 승리하면서 이루어진 이벤트로당구해커대회를 매번 후원해주는 (주)더원 파트너스 가 후원한다.​처음에는 기대감이 그렇게 높지 않았는데당구해커의 남다른 섭외 능력으로 기대감이 가중되었다.​참석하는 LPBA 선수들 네임밸류만으로도 기대가 높다​3인방 피아비, 김가영, 이미래는 물론 김민아, 박수아, 전애린, 김세연, 임정숙, 김보미 등 상위랭커 순으로 참석시켰다고 해도 과언이 아닐 정도다말많고 탈많은 차유람 선수도 당근 참석​물론 대회 취지는 성적,  순위보다는 동호인들이 여성선수와 함께 할 수 있는 기회를 주는 느낌이 강하다.BJ중에 이렇게 섭외해서 방송할 수 있는 사람이 또 있을까 ㅎ​​​아래는 대회 공지 PBA-당구해커 여성선수 초청 혼성 서바이벌 대회당구해커 아프리카 방송 게시판◈ PBA-당구해커 여성선수 초청 혼성 서바이벌 대회 ◈​최근들어 PBA의 여파로 3쿠션에 대한 인기가 좋아지고 있는만큼, 봄을 맞이하여 PBA와의 협약을 통해 PBA와 당구해커의 공동 주관으로 여성선수 16명과 아마추어 16명을 뽑아서 총 32강 혼합 서바이벌 대회를 개최 하고자 합니다.* 대회명 : PBA-해커 여성선수 초청 혼성 서바이벌 대회* 주최,주관 : PBA ,당구해커 방송* 주관 : 당구해커 방송* 후원 : PBA.당구해커 방송 열혈 시청자외* 대회기간 : 5월 4일 ~ 5월 22일까지(3주간 진행)* 선수구성 : PBA소속 여자 선수 16명 + 아마추어16명, 총 32명​LPBA 여성선수 16명과 동호인 16명을 선발 하였습니다. 총 32강으로 진행하고 32강,16강은 서바이벌, 8강은 11점 3판2선승 세트제로 진행을 합니다.화요일에서 금요일 까지 진행을 하고 하루에 4명이서 서바이벌을 통해 1,2위를 가리고16강 진출을 합니다. 핸디캡은 PBA서바이벌 룰을 그대로 적용하고 8강은 11점 세트제, 5판3선승제,4강은 서바이벌, 결승은 5판3선승제로 진행합니다.(추후 변동사항이 있을수 있습니다)여성선수와 동호인과의 핸디캡을 말씀드리겠습니다.여성선수는 모두다 27점 이라는 핸디점수를 놓고 참여합니다.동호인은 본인점수가 27점이하는 무조건 여성선수와 다이다이를 칩니다동호인이 30점일 경우 여성선수를 모든쿠션(풀)을 잡아줍니다.32점은 여성선수를 원뱅크3점을 잡아줍니다.(참고로 동호인 시드자중 32점한명 30점 두명있습니다. 나머지 동호인들은 28점 이하 점수입니다.)​* 경기방식 :32강.16강  4인1조 서바이벌 1.2등 진출 / 8강전 3판2선승제.   4강전은 4인 서바이벌후 1.2등 결승 5판3선승제* 경기방식(세부) : 4인1조 서바이벌 조1,2위 16강진출, 전후반50분씩,                             핸디캡은 PBA룰 적용,                              세트제 11점경기 8강(3판2선승), 4강전은 4인 써바이벌. 결승(5판3선승) ​* 상금 : 우승 500만원 / 준우승 200만원 / 공동3위 100만원씩 공동5위 50만원씩! (여성선수중 공동5위 안에 못들어갈시 경비30만원 지급)*여성선수 하이런 : 100만원!(16강전 기록까지만 인정) * 경기일정 : 5월 4일부터~, 화요일~금요일까지 오후4시 시작,  2주간 예선전 진행                 예선 2주안에 본인이 시합하는 날에만 오시면 됩니다.                본선은 재추첨후 3번째주 화.수.목.금 오후4시 진행.                 결승은 3번째주 토요일 오후3시에 시작합니다. * 각요일별 출전선수 : 공개추첨 (4월30일 해커방송 라이브 추첨 진행)따로 공지해드립니다.  ♥ 많은 관심과 사랑 부탁드립니다 ♥​총상금 : 1440만원+@ 우승 : 500만원 준우승 : 200만원 공동3위 : 100만원 공동5위 : 50만원 하이런 100만원(여성선수만) 여성선수는 공동5위 안에 못 들어갈시 경비30만원 지급!​* 대회개요 : 총 32강으로 5월 4일 ~ 5월 14까지 2주간 예선전을 진행하고            5월 18일 ~ 5월 22일까지 본선.결선을 진행 합니다.            결선(4강) - 5월 22일(토요일)3시 시작! 서바이벌 진행후 1.2등 결승전 5판 3선승제! * 대회개요(상세) : 예선전은 4인1조(여성선수2명+아마추어2명)로 해서 서바이벌로 진행을                 하고, 조 1,2위가 16강을 진출합니다.                 16강(재추첨)은 1주간 진행 하는데, 4인1조로 서바이벌을 진행후, 조1,2위                 8강을 진출, 그날 바로 8강 11점제 5판3선승, 세트제를 진행해 최종1명이                 4강에 진출 합니다.                 마지막 최종 결선은 5월 15일 4강에 진출한 4명이 서바이벌로 진행후,                 조 1,2위가 최종 결승 11점 세트제 5판3선승제를 진행 합니다.* 경기일시(상세) : 예선전 - 5월4일부터~5월14일까지(화수목금.화수목금.토일월제외) 오후 4시경기! 본선 - (재추첨)5월 18일부터 ~ 5월 21일까지 (화수목금 4시경기)1.2위 승자는 8강경기 세트게임(5판3선승 11점게임) 결선(4강) - 5월 22일(토요일)3시 시작! 서바이벌 진행후 1.2등 결승전 5판 3선승제! 들은 28점 이하 점수입니다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------■LPBA 여성선수 X 당구해커 시합 대진표■대회일정: 2021년 5월 4일(화) ~ 5월 22일(토) 대회장소: 양재동 당구해커클럽 1주차(4시경기)4일 (화) - 일공27 아싸쫑26 이우경 김세연5일 (수) - 자탕이28 노가다킹25 오수정 임정숙6일 (목) - 수원이26 죽새25 김민아 피아비7일 (금) - 노마우어30 싼초23 강지은 이유주--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2주차(4시경기)11일 (화) - 큐드롱26 김호석25 차유람 김가영12일 (수) - 안성현25 올리앤25 전애린 박수아13일(목) - 쏘머취25 전철제28 김보미 이미래14일(금) - 나야나32 두께씨30 임경진 오슬지 주최/주관: PBA / 당구해커클럽,땡Q방송 타이틀스폰서: 나야나, 노마우어, 자탕이, 더원파트너스​https://bj.afreecatv.com/kwang2884/post/71906958 ◈ PBA-당구해커 여성선수 초청 혼성 서바이벌 대회(대진표포함) ◈ ◈ PBA-당구해커 여성선수 초청 혼성 서바이벌 대회 ◈최근들어 PBA의 여파로 3쿠션에 대한 인기가 좋아지고 있는만큼, 봄을 맞이하여 PBA와의 협약을 통해 PBA와 당구해커의...bj.afreecatv.com ​   모바일 게임에서는 언제부터인지 방치형 게임이라는 신종 장르가 등장하더니 이제는 완연히 자리를 잡아가고 있는 형국입니다. 처음엔 방치할거면 왜 게임을하나? 하는 생각을 했지만, 어느정도 접하다보니 방치형 게임만의 재미를 알겠더군요. 손이 많이 안가지만 키우는 재미가 있는 운영의 맛이 있었습니다. 막상 즐기다 보니 이런게 틈새 시장이다 싶었습니다. ​이렇듯 방치형 게임들은 복잡하고 바쁜 일상을 살아가야하는 현대인들과 매우 잘 어울리는 장르라는 생각이 드는데요. 하지만, 게임의 장르가 동일하다고       모두 한결같은 재미를 가진 것은 아니겠죠. 당연히 게임마다 수준과 격차는 천차 만별일 것입니다.   오늘은 이러한 방치형 게임 중, 흔하디 흔한 판타지가 아닌 좀비와 방치형 SRPG를 절묘하게 믹스하여 탄생한 신작 모바일 게임, 좀비 스트라이커 데스 서바이벌​에 대해 간단한 리뷰를 해보도록 하겠습니다.   방치형 + 수집형 = 좀비 스트라이커게임에서 좀비의 인기는 여전히 식지 않습니다. 이는 콘솔이나 PC, 모바일 게임 모두 공통적인 현상이죠. 오늘 리뷰하는 좀비 스트라이이커 역시 마찬가지입니다. 인기 장르인 방치형 게임에 여전히 유효한 테마인 좀비를 엮어 익숙하면서도 새로운 느낌이 드는 게임을 완성시켰습니다. 외형적인 모습을 보면 동서양이 잘 어우러진 멋진 캐릭터들이 등장하는 워킹데드같다고 할까요. 나름의  독특한 분위기가 느껴집니다.     좀비들의 습격으로 아비규환이 된 세상, 생존자들은 죽음의 늪에서 벗어나기 위해 생존지로 모여듭니다. 이들은 생존자 캠프 기지를 꾸려 이 곳을 요점으로 좀비들에게 회심의 반격을 가하기 시작합니다.       좀비 스트라이커에서 가장 먼저 눈에 띄는 점은 바로 캐릭터입니다. 본작은 방치형 게임과 수집형 게임의 특성을 모두 지니고 있습니다. 수집형 게임들은 캐릭터성이 상당히 중요한 요소로 작용하죠. 좀비 스트라이커 역시 영화나 TV 드라마, 다양한 게임 등에서 모티브를 얻어 창조된 매력적인 캐릭터들이 많습니다.    개성적이고도 매력적인 캐릭터들이 많습니다. 약간 특이한 점은 일본 애니메이션이나 게임들에 영향을 받아 미소년, 미소녀들이 등장하는 다른 게임들과 달리 서양적인 센스의 캐릭터들이 등장한다는 것입니다. 그러나 기존의 서양 캐릭터들과는 확연히 다른 멋지고 예쁜 외형의 캐릭터들이 많습니다.   상성과 직업을 분석하여 최상의 분대를 편성하세요! 이 캐릭터들은 제각기 독특한 능력과 다양한 무기들을 사용합니다. 플레이어는 이들을 수집하여 알맞은 직업군을 골라 균형잡힌 팀을 구성해야 합니다. 최강의 분대를 편성하여 좀비들을 사냥하며 업그레이드를 통해 영웅들을 성장시켜야 하죠.​본작의 특이한 점, 또 한 가지는 영웅들의 업그레이드 방식인데요. 아무리 좀비들을 많이 잡아도 캐릭터의 적접적인 업그레이드와는 큰 상관이 없습니다. 즉, 사냥을 통한 경험치 시스템을 채택하지 않았다는 뜻이죠. 사냥을 하여 얻게 되는 자원과 비용을 통해 업그레이드를 할 수 있습니다.    캐릭터를 육성할수록 자원과 비용의 현명한 지출이 필요합니다.  특이하긴 하지만, 플레이어가 원하는 캐릭터만을 골라서 빠르게 육성할 수 있으니 어찌보면 시간 절약과 함께 효율성이 훨씬 높은 시스템이라고 할 수 있겠습니다.      그러나, 캐릭터들을 육성하며 진급을 시키고 고레벨이 되어 갈수록 자원은 점점 부족해지니 꼭 필요한 캐릭터들을 우선적으로 육성하는 전략적이고도 현명한 지출을 하셔야 합니다.​   전투는 자동+SRPG 방식입니다. 좀비 스트라이커의 전투는 방치형 게임답게 완전 자동으로 이루어지며 턴제 SRPG의 룰을 따릅니다. 그렇기 때문에 전투시의 컨트롤보다 캐릭터들을 얼마나 잘 육성했느냐가 훨씬 중요합니다. 실시간 전투가 아닌 AI가 수행하는 자동 전투이므로 바쁠 일이 전혀 없지만, 그 이전 단계인 캐릭터들의 육성은 매우 중요합니다. 자원을 소비하여 레벨을 올리고 전리품으로 얻은 각종 장비들을 장착하여 더욱 강력한 캐릭터를 완성해야 하죠.   전투의 승리를 통해 각종 보상을 얻으십시오. 가장 기본적인 모드인 스테이지 전투는 진행하실수록 적들의 레벨이 점점 올라가므로 캐릭터의 레벨이 부족하다면 어느 순간, 전멸을 당할 때가 옵니다. 그러므로 다른 컨텐츠들도 꾸준히 같이 진행을 하시며 다방면으로 비용과 장비, 자원을 모아 두시는게 좋습니다.       다양한 컨텐츠의 존재   플레이어의 레벨이 오를수록 생존자 캠프의 컨텐츠들이 점점 늘어납니다. 좀비 스크라이커에서는 스테이지 전투를 기본으로 중간 중간 퀘스트나 종말의 탑도 틈틈히 해주시는게 좋습니다. 영웅들의 업그레이드에 욕심이 나신다면 효율성이 좋은 스테이지를 골라  약간의 반복 전투를 해주시는 것도 괜찮습니다.  그럼, 본작에서 즐기실 수 있는 컨텐츠들엔 어떤 것이 있는지 대표적인 것들만 간단히 살펴보겠습니다.​    ▲ 스테이지 전투: 본작의 가장 기본이는 되는 모드로 월드맵을 따라가며 곳곳에 위한 적들과 좀비들을 물리치며  자원과 전리품을 획득합니다.​​​   ▲ 퀘스트: 각종 퀘스트를 완료하고 보상을 받습니다.​​​   ▲ 종말의 탑: 탑을 오르며 각 층에 위치한 적들을 물리치고  보상을 받습니다.​​​   ▲ 무기고: 영웅들이 사용하는 각종 무기를 제작합니다.​​​   ▲ 결투장: PVP 컨텐츠인 결투장은 단독/파티 등의 방식으로 리그전을 펼치는 곳입니다  ​​   ▲ 럭키 룰렛: 게임의 보상을 통해 얻은 룰렛 코인으로 행운의 룰렛을 돌릴 수 있습니다.  ​​​   ▲ 이벤트 던전: 역시나 도전의 결과로 다양한 보상을 얻을 수 있는 던전으로 골드 도전/용자 도전/영웅 도전 세 가지가 있습니다.  풍부한 보상들    좀비 스트라이커는 작년 11월에 정식 런칭을 한 작품으로 아직 런칭 후, 그리 많은 시간이 지나지 않았습니다. 때문에 아직도 신규 유저분들을 위한 다양한 보상을 지급하고 있는데요. 저같은 경우도 이제서야 시작을 했지만 영웅을 비롯하여 자원이나 골드 등을 풍족하게 받는 바람에 전혀 어려움없이 게임에 적응할 수 있었습니다.    출석 보상은 물론, 접속 시간, 생존물품 지급, 한정 이벤트, 업적이나 퀘스트에 따른 풍부한 보상들이 정말 많으니 손이 많이 안 가면서도 특이하고 괜찮은 게임을 찾고 계시는 분들께서는 늦지 않았으니 빨리 시작해 보시는게 좋겠네요.​    센스가 다른 방치형 좀비 서바이벌!신작 모바일 게임 좀비 스크라이커: 데스 서바이벌은 혼자서도, 또는 함께 즐기기에도 좋은 게임입니다. 월드맵을 돌며 인류를 위협하는 좀비들을 토벌하고 길드에 가입하여 길드원들과 함께 길드 보스에 도전하실 수도 있습니다. 또는 서로의 영광을 위해 싸우는 길드 전쟁에 참여하실 수도 있습니다.    본작은 방치형 게임의 특성에 분대를 설계하는 전략성과  SRPG의 특성, 거기에 포스트 아포칼립스적 환경까지 흥미로운 요소들이 조화를 이루고 있는 작품입니다. 분대를 꾸미고 각 캐릭터를 효율적으로 육성하여 전투에 내보내는 점들에서 매니지먼트적 재미까지 느껴집니다. 방치형 게임으로서의 재미도 상당히 괜찮은 편이죠.    저는 이번 리뷰를 진행하며 처음 접해보았지만, 퀄리티 높은 그래픽과 빠르게 진행되는 액션, 개성 넘치는 수많은 캐릭터들에  깔끔한 관리까지 상당히 마음에 드는 장점을  많이 보았습니다. 손이 별로 안가면서도 육성의 재미를 느낄 수 있는 좀비 스트라이커, 개인적으로 방치형 게임은 그다지 즐기지 않았던 장르지만 본작으로 인해 그동안의 편견이 상당부분 희석되었다는 말씀을 드리고 싶습니다.    이상,  방치형 SRPG 좀비 스트라이커: 데스 서바이벌에 대한 간단 리뷰였습니다. 읽어주셔서 감사합니다.​좀비 스트라이커 다운로드​   11월9일 토요일 !! 허벌라이프 식스팩서바이벌파티​고객과 함께 참여했어용 ^^    ​수료자/미션 선물 빵빵 !!♡♡   ​식스팩서바이벌 파티참석자 모두는오늘 치킨간식 받기 !!^^​파티시작전 고객님들과 코치님들과 함께 스노우샷 ㅋㅋ     ​나래코치와,파티장소 입장 ~ ♡♡​대구 수성구 범어동에서 진행되는허벌라이프 식스팩챌린지의분위기를 느껴보세용  ~!!! ㅋㅋ  ​  ​나래코치에게 허벌라이프 다이어트 관리받기 !!더 많은정보는 ??​https://blog.naver.com/coskfo8901 허벌라이프 나래코치 : 네이버 블로그안녕하세용 허벌라이프를 통해서 좀더 가치있고, 행복한삶을 살아가고있는 20대 채나래코치입니다★  건강에 관한 모든것들 상담해주시고용 ~!! 소중한 인연. 되길 바래요 ^^  ★(전국관리 가능)★  폰번호 : 010 3011 8901 카톡ID : WINNER8901blog.naver.com  허벌라이프 식스팩서바이벌​ ​ 기간 : 약1달 ​ 참여비 : 3만원 ​ 방법 : 폰어플 밴드 미션수행(전국참여ok) ​ 시상 : 복부변화가 크고 다이어트& 건강으로 삶의변화가 크신분에게, 바디프로필공짜 촬영권 지급!! ​미션수행 열심히 하셔서 이번기수 수료받으신분들​너무나 축하드립니당 !!♡♡     ​나래코치 고객님 수료 ~^^     ​  ​드디어 !! 본선진출자분들 나오는시간 ~ㅎㅎ​오늘은 8명의 도전자가 본선에진출했는데용 영상 몇개만올려봐용 ~!!^^​**허벌라이프식스팩은 보디빌더나 전문트레이너가 참여하는것이 아닙니다**​(건강한 삶을 위한 변화~♡♡)        ​대구 허벌라이프 나래코치와,다이어트성공하고 멋진 바디프로필찍을분 ~!!​얼른도전하세용 ^^살잘빼주는 나래코치가 도와줄께욧 !!​  ​나래코치도 식스팩 우승자에요 ㅎㅎ​허벌라이프쉐이크 식단으로체지방29%에서 17%까지 감량했어욧 !!​제가직접먹고 효과본경험으로코치하고있어요 ㅎㅎ​믿고 관리받아보세요 !! 꼭 빼드릴꼐용 !!   ​  ​오늘 저희그룹에서 우승자가나왔어요 ~!! 기쁜날 !!^^   50대신데 멋진몸 !! ​  ​폰어플 "밴드"를 이용해진행되는 프로그램이라서서울.대전.대구.부산.울산.광주전국 어디던지 허벌라이프 다이어트 ok​내생에 가장멋진 몸,인생샷남기기 !!살잘빼주는 나래코치와 ♥​https://blog.naver.com/coskfo8901 허벌라이프 나래코치 : 네이버 블로그안녕하세용 허벌라이프를 통해서 좀더 가치있고, 행복한삶을 살아가고있는 20대 채나래코치입니다★  건강에 관한 모든것들 상담해주시고용 ~!! 소중한 인연. 되길 바래요 ^^  ★(전국관리 가능)★  폰번호 : 010 3011 8901 카톡ID : WINNER8901blog.naver.com  폰 : 010.3011.8901카톡ID : winner8901  가수 싸이와 보이그룹 아이콘이 중국에서 제작되는 댄스 서바이벌 프로그램에 출연한다.복수의 방송 관계자들에 따르면 싸이와 아이콘은 최근 중국 강소위성 TV ‘THE REMIX’ (더 리믹스) 출연을 확정지었다.‘더 리믹스’는 퍼포먼스 서바이벌로, 댄스 버전 ‘나는 가수다’라고 할 수 있다. 여러 보이그룹이 멘토에게 가르침을 받고 중국 현지 노래에 맞춰 춤과 노래를 라이브로 선보여야 한다. 이들의 무대를 본 중국 팬들은 가장 완벽한 무대를 본 그룹에게 직접 현장에서 투표를 하게 되고 가장 높은 득표수의 그룹이 다음 라운드로 진출하게 된다. 반면 가장 낮은 호응을 얻으면 탈락하는 굴욕을 맞본다.여기에 싸이가 멘토로, 아이콘이 경연 가수로 참여할 예정이다. 이 외에도 여러 유명 가수와 보이그룹들이 최종 계약을 눈앞에 두고 있다. 실력 경쟁은 물론이고 치열한 팬덤 대결도 그려질 것으로 전망된다.‘더 리믹스’는 오는 이달 중순께 첫 촬영을 시작할 예정이다.[싸이(위), 아이콘. 사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr)(기사 원본 링크)[단독] 싸이·아이콘, 中 댄스 서바이벌 '더리믹스' 출연[마이데일리 = 전원 기자] 가수 싸이와 보이그룹 아이콘이 중국에서 제작되는 댄스 서바이벌 프로그램에 출연한다.복수의 방송 관계자들에 따르면 ...entertain.naver.com+)중국 퍼포먼스 서바이벌 '더 리믹스 The Remix'  중국 퍼포먼스 서바이벌 '더 리믹스 The Remix' 는 2016. 5월 11일 첫방송되며매주 일요일 저녁 8시 30분 (한회당 90분 방송) 총 11회 방송된다.위 사진출처는 트위터  잘놀고 마지막날 이제 돌아가야 하는 날인데 뭘 할까? 아침에 일어나서 밥먹고 밥이라야 뭐 놀러오면 맨날 라면이지 서바이벌 게임을 하라고 하신다 추억의 비비탄게임이라고 아이들도 할수 있다고.....  그럼 하겠다고            전날 저녁부터 내린 비가 아침까지 계속 이어지고 우린 아침에 비가 오니  래프팅을 해야겠다고 마음을 먹고 그런데 아일랜드 정선 사장님이 나에게 제안한것 서바이벌 게임하러 가자고 비비탄이니 아이들도 할수있다고               역시나 아침은 라면을 먹고 나서           이곳의 캠핑장인 아일랜드 정선 오토캠핑장 주차를 하고                      서바이벌 게임장 내부의 모습 흠....탁약고라고 해야 하남? 원래는 페인트 볼게임을 하는데 너무 아프고 아이들과 즐기기는 부적합 하니 차라리 비비탄게임이 좋것다 좀 총의 힘이 약하니 아이들과 즐기는데는 무리 없을듯                  조카와 우리 작은 아들의 모습 아무리 약한 비비탄이라도 눈에 맞으면 실명의 위험이 있으니                  처제의 딸과 아들 내 아이들이 저만할때가 엊그제 같았는데 벌써        작은넘은 무섭다고 큰아들만 게임에 참여한다  물론 나중에 작은 아들도 참가를 하였다              게임하기 전에 다들 총기 확인하는 모습 비록 장난감이지만 잘 나가는지 탄착군도 확인하고.....ㅎㅎ 탄착군....             안한다고 하던 작은넘 뒤늦게 참여를 하고 나중에 말하는데  이번 여행에서 서바이벌이 가장 재미있었다고..... 웃기는 넘            숙소앞에 있는 이정표 물론 우리가 묵은 숙소의 이정표는 아닌데 저 표지판을 보고 들어가면 내가 묵었던 숙소가 보인다             자 이제 비도 오는데  비올때 래프팅을 해야 재미있거든 바로 래프팅장으로 향한다 비가오면 어차피 젖을 몸인데 문제는 뜨겁지 않고 놀수 있거든 래프팅은 비가와야 제맛이야       래프팅은 사진이 타기전만 있어 어차피 물에 들어가는 지라 소지품을 놓고타니까 난 이번 휴가서 래프팅이 가장 재미있었어... 큰아들과 나만 탔는데 큰넘도 아주 맘에 들어하더라구                다시 숙소로 돌아와서 샤워좀 하고 옷도 갈아입고  이제는 진짜 집에 가야지..... 근데 배고파서 가면서 이곳 사장님이 말씀하시는  식당을 가기로 했다 곤드레밥 원조집 지난번에는 장날이었던지라 엄두가 나질 않았거든                바로 이곳 정선시내에 있는 식당 이곳이 원래 정선에서 곤드레밥 원조집이란다 싸리골              입구에 들어가보니 연애인들의 사진들이 즐비하고 유명한집은 꼭 연애인들이 오더라 우리집도 연애인이 한번 와야하남?               밥값도 지난번의 화암동굴보다 싸다 맞나? 그리고 이집은 메뉴가 도토리묵과  곤드레 나물밥만 있어                 맛나게 먹는 방법도 써있고 반찬도 일단 많아             원래 곤드레 나물밥은 저 장이 있어야 제 맛인데 동굴앞의 그집은 장도 없었어....             먹음직스러운 도토리묵 막걸리 생각이 났지만 금일 집에가야 하기에 참았다 아주 맛있게 그리고 배부르게 잘 먹고 나와서 집에가려다 정선에 왔는데 정선의 스카이 워크를 못 보고 가는것이 영 마음에 걸리고 거기에 정선시내의 바로옆에 있는데 한번 들러야지                스카이 워크에 올라오니 롯데리아가 있다 래프팅 강사가 한 말이 생각난다 정선에 유일하게 있는 롯데리아 햄버그가 먹고싶어서 여기서 먹고나서 내려가면 배가꺼진다는 바로 그곳 그러고 보니  정선은 여행지로 참 좋기는 한데 문제가 좀 있다 내가 현금이 필요해서 캐쉬기를 찾으니 정선에는 캐쉬기가 없단다 왜 그럴까? 유일하게 있는것이 농협이란다 햄버그집도 여기밖에 없단다       암튼 내가 햄버그를 먹으러 온것은 아니니까    도착을 하니 스카이 워크에 줄서서 들어간다 표를 끊으려고 하니 관계자왈 "금일은 전망이 안좋으니 그냥 한번 들어가세요" 올~~ 이런 재수가 나도 따라 들어간다           바닥이 공중에 떠있는 전망대 느낌 죽이든데                       안개가 잔뜩 끼였지만 나름대로 경치가 아주 죽인다 난 맑은날보다 이런 구름이 잔뜩있는 날을 좋아하니                  구름에 가려서 잘 안보이는데 저기 보이는 모습이 한반도 모습이다 제주도의 모습도 있고           바닥을 내려다 보면  아득한 절벽이고                  왔으니 사진도 한방 박아줘야지          안개낀 경치가 하도 좋아서 사진을 좀 찍어보았다              이곳에 올라오는 버스의 시간표가 있다 참고하라고                이왕 왔는데 짚 와이어쪽과 스카이 라운지 전망대를 봐야지 120미터를 또 걸어가야 한데 젠장 근데 그게 전부 계단이야 전날 화암동굴의 계단떔시 다리가 후들거리는데 또 계단이라니                        올라가보니 짚 와이어 다는곳이 보인다 와우~~ 보통간으로 저거 못타것는데? 완전 절벽으로 뛰어내리는 상황인데 타보고 싶기는 한데 중간에 안개가 환장할듯 하여 도전을 못하것다              난 간에 기대지 말라고 쓰여있다  그럼 기대서 사진한방 박아줘야겠지?     작은넘만 기대지 않았어            안개사이로 짚 와이어의 라인이 보인다               경치는 아주 죽인다 올라오길 잘했다            정선의 유일한 롯데리아 한방더 정선시장님 다른것은 몰라도  관광지에 현금 찾는 기계좀 놓아주세요              이거는 스카이워크 입장료                화장실 앞에 짚 와이어 사진이 있다 저렇게 탄단다             관광지의 화장실 아주 깨끗한 분위기  이번 여름 휴가는 아주 알차게 잘 놀다 돌아온듯 하다 정선은 자칫 지리할수 있는 여름 휴가를 여러가지의 알찬 여행을 즐길수 있는 곳인것 같다  다음에 다시 기회가 되면 정선에 한번 더 가리라   정선 최고인듯  그나저나 내일모레 부터는  다시 일상으로 돌아가는 구나......  그냥 계속 쉬고싶다...ㅎㅎㅎ                여러분, 지난 주 목요일에 저희 요리 서바이벌 대회TOP10 선정했던 것 기억하시죠?참여했던 분 모두 너무 잘해주셔서 심사위원 분들이채점하기 너무 힘드셨을 거 같은데요,그래서 오늘은 그 영광의 TOP10의 얼굴을 소개하겠습니다^^1. 은솔 희섭맘먼저 은솔 희섭맘님이신데요, 고추장불고기 쌈밥과 유부 주머니밥을너무 맛깔스럽게 만들어 주셨죠? 특히 고추장 불고기는 야외 도시락으로 만들기 어려운 메뉴인데요,이렇게 상추쌈으로  만들어 놓으니 한입크기라 더 좋은 거 같아요!http://blog.naver.com/smy7379/1401297269562. 슈테피슈테피님은 아주 특별한 김밥을 만들어 주셨는데요,바로 두부조림 야채김밥이랍니다~김밥속 재료로 건강에도 좋고 맛도 좋은 두부 조림과각종 야채를 넣어 먹기에도 보기에도 좋은 도시락 메뉴를 완성시켜 주셨어요^^http://bowie213.blog.me/801301668773. 엄마공부엄마공부님께서는 데리야끼 소스에 참치를 양념하여 아이들 입맛에 쏙 들어가는 데리야끼 소스 참치 꼬마김밥과 군만두와 달콤하면서도 매콤한 강정 양념이 결합한 만두강정을 만들어 주셨답니다!두 메뉴 다 아이들이 너무 좋아할법한 요리인 거 같아요~http://heewoolove78.blog.me/1201299913954. 문다라문다라님께서는 구멍이 송송 뚫린 어묵에 밥을 채워넣은구멍어묵 밥 도시락을 만들어 주셨어요~쫄깃한 식감의 어묵과 부드러운 밥의 양념이 너무 잘 어울리겠죠?또 누구나 따라하기 쉬운 메뉴를 기발한 아이디어와 함께 잘 풀어주신 거 같아요^^http://blog.naver.com/moon_dara/1280907835. 라프레라프레님은 떡갈비 무수비 를 만들어 주셨는데요,스팸이 아닌 우리나라 전통 음식인 떡갈비를 응용하여 만들어 주셨어요~스팸처럼 짜지도 않고 부드러운 소고기 떡갈비로 만든 무수비 도시락아이들 건강에도 좋고, 맛은 더 좋은 음식일 거 같아요^^http://blog.naver.com/lovely_rafre/601298732236. 나령마미나령마미님께서는 통영에서 너무 유명한 충무 김밥을 만들어 주셨어요~항상 먹는 보통 김밥이 질릴 때 먹으면 너무 좋을 거 같아요!특히 저 오징어 무 김치는 손도 많이 가고 만들기 어려웠을 거 같은데보기에도 먹음직스럽게 아주 잘 만들어 주셨어요^^http://3945971.blog.me/10109149627 7. 썹이썹이님께서는 정말 특별한 도시락 메뉴를 만들어 주셨는데요,바로 해산물 스프링롤이랍니다!미림으로 해산물 비린내도 잡고 아삭한 식감까지살린 맛있는 도시락 메뉴인 거 같아요^^http://matkin.tistory.com/2908. 루미엘리루미엘리님께서는 소고기 주먹밥과 게살 오이 초밥을 만들어 주셨어요^^너무 앙증맞고 귀여운 도시락 메뉴죠?특히 따님께서 맛있게 먹는 모습이 너무 천사같더라구요~아이들 어른들 모두 맛있게 먹을 수 있는 도시락을 만들어 주셨어요!http://blog.naver.com/ally2055/101090082139. 쪼이쪼이님께서 만들어 주신 감자둥지 새알볶음밥과 상추 쌈밥입니다~감자채를 튀겨서 새둥지를 만들고 그안에 미니 새알볶음밥을 넣어서 장식해주셨어요~너무너무 예쁘고 맛깔스럽게 보이죠?^^http://blog.naver.com/0hwanbaragi/5011141162410. 로잘렛마지막으로 로잘렛님께서는 새우튀김을 이용한 마끼 만들어 주셨어요^^미림을 이용해 아삭한 새우튀김 만들어 주시고 새우튀김을 활용하여맛있는 새우튀김 마끼 요리해 주셨답니다~http://blog.naver.com/rosalethe/90113245177지금까지 요리서바이벌 TOP10 에 오르신 분들 소개시켜 드렸는데요,다들 요리 실력이 너무 출중하시죠?^^저는 벌써부터 2차 미션 결과가 기다려진답니다~이번주부터 2차 미션 바다내음 물씬 해산물요리 서바이벌투표도 곧 진행할 예정이니 여러분들의 많은 성원 부탁드릴게요^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. < 주미림의 시크릿 키친 인기 포스팅 TOP 5 >     ·         한강 난지 캠핑장에서 주말 보내세요~·         언더 마스카라로 눈매를 더 크로 또렷하게!·         [미림 서바이벌]미림 서바이벌 요리대회 두번째 미션을 공개합니다! ·         워싱 스프레드 프랑스 명품 브랜드 부사라 추천!·         [맛집 탐방]정자동 카페골목 나들이~     짝짝짝!! 축하드립니다!!!제1회 명장면 그리기 대회에 참여해 주신 분 중, 아래와 같이 당선작이 결정되었습니다. 당선되신 분들 축하드립니다!!!                               제2회 명장면 그리기 대회에도 많이 참여 해 주세요~쿠키런 서바이벌 제2권은 바다편입니다.더욱 재미있고, 유쾌한 이야기를 만나 보세요!!발행 5월 27일!!  ​​ 							  [K- DESIG]MBC플러스, 디자인 서바이벌 프로그램 속 스미스S3 ﻿      MBC 플러스에서 방영되고 있는 전 세계를 놀라게 할 만한 차세대 디자이너들을 배출하기 위한 디자인 서바이벌 K-DESIGN 프로그램이 또 하나의 서바이벌 게임으로 자리 잡고 있습니다. 강준묵, 안지용, 김혜진 총 3명의 한국 유명 디자인 전문가들이 심사위원들로 참여해 한국을 뛰어넘어 앞으로 세계 유명 디자이너가 될 차기 유망주들을 뽑게 될 이런 영광스러운 자리에 스미스S3가 심사위원 의자를 협찬하게 되었다는 기쁜 소식을 알려드립니다.   ﻿ ﻿  디자인 서바이벌 프로그램에 나오는 의자는 메리페어사의 "델피"의자로 신사의 품격, 야왕 그리고 곧 방영될 K팝스타3의 심사위원 의자로 여러 TV 프로그램을 통해 소개되어 왔습니다. 숙련된 기술자들의 의해 만들어진 핸드 메이드 제품으로 2010 아시아 디자인 어워드에서 상을 받은 프리미엄 의자로 이번 디자인 서바이벌 프로그램을 통해 그 관심과 사랑이 더 늘어날 것으로 보입니다.  델피[DELPHI] 의자에 대한 기능 및 다양한 정보들은 아래 주소를 통해 더 자세하게 알아보실 수 있습니다. ﻿   1    K팝 스타 시즌3 심사위원 의자: http://blog.naver.com/ts3363/197757244    2    델피 의자 기능 및 상세 설명 페이지: http://www.smiths3.co.kr/shop/item.php?code=1343093819  ﻿ ﻿﻿         [역사저널 그날 카드뉴스]조선시대에 공개오디션이 있었다고?-조선시대 왕비 간택 서바이벌-여기는 조선시대!전국에서 가장 뛰어난 여성을 뽑는공개 오디션이 열렸다고 하는데요!이 오디션의 최종 우승자는장차 조선의 왕비(또는 세자빈)가 된다고 합니다!그럼 이제, 최종 우승자 선발 과정을 살펴보시죠!먼저, 이 오디션이 시작되면'금혼령'이 내려집니다.오디션이 다 끝날 때까지국내 모든 처녀들의혼인이 금지되는 것이죠.금혼령이 내려지면 해당 연령의 딸을 둔전국 사대부 가분에서는 사주와 가문 내력을 적은,간택단자(처녀단자)라는 참가서류를 내야 합니다. 서류심사에서 약 15명의 후보가 뽑히면집단 면접이 실시됩니다.면접은 총 세 단계로 진행되며,심사위원은 왕, 대비, 왕실 종친, 상궁 등신랑을 제외한 왕실 가족들과 궁인들이 맡습니다.심사를 할 때 가장 많이 보는조건 세 가지는 가문, 인품, 그리고 용모입니다.특히 용모의 경우 왕실 나름의 기준이 있었는데,지금의 기준과는 많이 다르고 비과학적입니다.면접의 첫 단계인 초간택에서는공정한 심사를 위해화장이나 복장에 엄격한 제한이 있습니다.분은 바를 수 있지만 붉은 칠은 할 수 없고,수수한 복장이어야 하죠.세 번에 걸친 면접심사에서는용모와 걸음걸이, 절하기 등기본예절을 비롯하여후보들의 행동거지를 하나하나 살피고,질문을 하기도 합니다.식사예절 또한 채점 기준에포함되어 있는데요.식사를 할 때 밥을 물에 말아먹으면검소하다고 여겨 가산점을 준다고 합니다.15대 1의 경쟁률을 뚫고마지막 삼간택에서 선발된 최종 우승자는약 6개월 동안 별궁에 거처하면서왕비가 되기 위한 왕비 수업을 받게 됩니다.그리고 장차 조선의 국모가 되지요.그런데 정작 사대부 집안에서는이 오디션에 참가하는 것을 기피하여딸의 나이를 속이거나 몰래 혼인을 시키는경향이 있다고 하는데요.왕실과 사돈을 맺을 수 있는 기회인데,왜 그럴까요?이 오디션은 대외적으로는 공정성을 추구하지만사실상 우승자가 내정되어 있는 경우가많기 때문입니다. 게다가 참여 비용도만만치 않고, 정치적 공격에휘말리게 될 위험도 크다고 하네요.왕을 잘 보필할 수 있는최고의 여인을 뽑고자 했던조선시대 공개오디션, 왕비 간택!이제 궁금증이 풀리셨나요?(PLUS+)드라마 해를 품은 달(2012)을 보면마지막 간택 때 끝내 선택받지 못한 규수들은평생 혼인이 금지된다는 대목이 나옵니다.정말 그랬을까요?이것은 와전된 정보라고 하네요!현재 남아있는 자료들에 의하면삼간택에서 떨어져도 다들시집 가서 잘 살았다고 합니다^^자세한 내용이 궁금하시다면역사저널 그날 4회<1882, 명성황후 실종 사건>을 참고하세요!                       서바이벌 스마트정보, 모두 모아              서바이벌 장소 선택 시 주의사항, 확인해보세요!       인생을 변화시키는 훌륭한 말이라는 걸 봤는데요. 아주 뜻있는 말이 있더군요.      “목적이 없으면 끝이 어딘지 모른다. 그러므로 끝까지 못 간다. 목적을 둔 자는 끝이 어딘지를 안다”어때요? 서바이벌에 대한 정보를 찾아온 여러분의 목적은 무엇인가요?오늘 같이하는 이 정보로 여러분이 목적지를 찾을 수 있기를 바랍니다.     많은 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 협소하면 진행 자체가 어려울 수 있습니다.    그렇기 때문에 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.    서바이벌 게임 장소를 선택할 때는 공터가 근처에 있는지 살펴 보세요.게임 규칙이나 안전사항을 알려주며, 준비운동을 진행할 수 있는 공간이 필요합니다.     그러나 산세가 많이 가파른 곳은 게임 참가자들의 사고 위험이 높아질 수 있어서 피해야 합니다.    또한 여러 번의 서바이벌 게임을 통해서 단단하게 땅이 다져진 곳에서 진행하는 것이 안전하죠.     관광이나 소풍 등으로 여러 사람들이 찾는 장소도 위험한 곳입니다.     왜냐하면 바닥에 유리 조각이나 쇳조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 있기 때문이랍니다.      그리고 서바이벌 게임은 팀 대항 경기여서 숨어서 공격을 피하거나 몰래 전략을 짤 수가 있어야 합니다.경기장 곳곳에 드럼통이나 나무 등 적절한     장애물이 비치된 장소에서 진행하는 것이 좋습니다.    레이저건 서바이벌 게임 특징, A부터 Z까지 알아봅시다!    탄알이 이용되는 서바이벌 게임에서는 전용 의류와 보안경을 절대로 착용해야 합니다.그렇지만 레이저건을 활용하면 가벼운 옷차림으로 게임을 진행할 수 있습니다.무거운 방탄복 대신 센서가 달린 경량 전투복장을 입으면 되는 것입니다.     레이저건으로 서바이벌 게임을 할 때 전투결과를 수치로 데이터화 하는데요.    사격 또는 피격한 횟수를 통해서 명중률까지 계산할 수 있습니다.자신의 누적데이터를 확인하면서 능력을 상승시킬 수 있습니다.     또한 페인트볼 총은 조그마한 탄알이 발사되는 형식이기에 유효사거리가 최대 60m입니다.반면에 레이저건은 사거리의 제한이 없기 때문에 시야만 확보되면 사격할 수 있죠.     페인트볼에 스쳐서 맞았을 경우 서바이벌 게임을 포기하지 않고 참여하기도 합니다.   게임 도중에 도망 다니거나 은폐를 한다면 타인이 피격부분을 확인할 방법이이 없기 때문입니다.그러나 레이저건을 활용하면 피격자의 의류 또는 헬멧에 붉은 램프가 표시되어 편리하답니다.      덧붙여 페인트볼에 의류와 장비가 오염되면 관리하기 까다롭습니다.반면 서바이벌 게임에서 레이저건을 사용한다면 걱정을 할 이유가 없습니다.    별도 영역에 레이저를 조준하여 맞추는 방식이기 때문입니다.        전북모임           카페로 바로가기 GO! GO           무언가를 집중해서 보고 나면 배고픈 느낌, 다들 아시나요?오늘 살펴본 서바이벌 내용에 폭 빠져있다 정신 차리니 역시 배가 고파지네요! ^^오늘은 뜨끈뜨끈한 국물요리가 생각 나는데, 이웃님들의 식사 메뉴는 무엇인가요?저는 순대국 한 그릇 뚝딱 비우려고요. 행복한 식사 하세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   [체험단에 도전할때마다 우수 경품이 팡팡!! 똥한자 서바이벌 체험단] 참여하기​   ​ ﻿ 한탄강래프팅-한탄강서바이벌추천안녕하세요?오늘은 한탄강서바이벌을 소개합니다.﻿철원한탄강에는 한탄강래프팅만큼 재미있는 레저중 한가지바로 한탄강서바이벌이있답니다.팀웍을 이루어진행하기엔 한탄강서바이벌만한 레저프로그램이 또있을까요? 봄이면 회사워크샵을하는 기업체에서 가장많이하는 프로그램이기도합니다.장비사용법과 안전교육을받고나면 쉽게 프로그램에누구나 참여할수있어 색다른 즐거움을 느낄수있답니다.                                                                                             ﻿*한탄강레프팅-한탄강서바이벌추천   ﻿간단한 장비사용요령을 숙지하고 한탄강서바이벌교장에 들어가면 전문강사의 지시로 두편으로 나누어 강사의구령에맞추어 게임이 진행됩니다.상대방을 쏘기위해 옛군대시절 추억을생각하며 조준하는 자세 정말 멋지죠???                 ﻿*한탄강래프팅-한탄강서바이벌﻿한탄강서바이벌에서 가장 많이하는 서바이벌게임은 주로전멸전을 많이합니다.제일 재미있는게임이라서 가장 선호합니다.                                        ﻿*한탄강래프팅패키지-한탄강서바이벌﻿한탄강서바이벌게임중 전사자는 전사!라고구호를외친후안전지대로 이동합니다.이때 손을든 전사자를 쏘는건 반칙!ㅎㅎㅎ~!                          ﻿*한탄강래프팅추천-한탄강서바이벌게임﻿아래에 한탄강서바이벌교장에서 지켜야할내용 숙지하셔야합니다.모두가 지켜야할메너 라는거 잊지마세요.^^                                      ﻿*한탄강래프팅패키지-한탄강서바이벌게임장﻿한탄강서바이벌!또다른 추억이될수있겠죠??한탄강코리아레저캠프에 오시면 좋은추억 만들어드리겠습니다.﻿     *사진출처:http://www.korealeisurecamp.com코리아레저캠프네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10월의 마지막을 장식하기 위해가평과 남이섬으로의 가을여행을 다녀왔어요.. 주말여행은 평소 가족과의 여행외에는 잘 못갔는데가고 싶었던 팸투어에서 어쩌구니없는 이유로 탈락을 한후샤로테언니의 반가운 팸투어소식을 듣고바로 참여하겠다고 했지요.. 그렇게 약속한 주말팸투어.....토요일 아침에 만나기로 약속을 하고는짐까지 다챙겨놓고, 알람까지 맞춰놓고 잠을잤건만이거 왠일~~~~눈을 떠보니 이미 약속시간이 20분이 지난상태식겁한 마음에 가슴은 두근두근언니한테 가라앉은 목소리로 전화를 하니 일행을 태운 버스는 출발을 했으니기차를 타고 올수 있으면 오라하셔서 세수만 후닥하고 출발을 했지요.. 눈썹이 휘날리게 인덕원역으로 달려가서는 상봉역까지 전철을 이용상봉역에서 경춘선을 타고 가평역까지.. 생각했던 것보다 가는것도 편하고 시간도 많이 안걸리더라구요..겨우겨우 가평역에 도착하여 핸드폰으로 가평역사진찍고 sns에도 올리고여유를 조금 갖아 보았네요..기차타고 오시는분들이 많으시더라구요..연인, 가족, 저도 나중에 가족과 함께 기차여행으로 와봐야 겠어요 가평에서 고마운분의 픽업을 받아 가평피쉬클럽으로 합류... 하얀건물의 깔끔한 외관의 가평피쉬클럽먼저 도착한 저는 일행이 오기전에 잠시 바베큐장과 선착장구경에 나섰지요이곳이 가평클럽피쉬의 선착장이예요가을의 단풍나무보면서 보트타는것도 좋지만여름에 오면 정말 천국이겠어요넓은 바베큐장의 통나무의자들 사이 가운데에는 저녁에 모닥불도 피워주셔서낭만적이더라구요..다양한 크기와 모양의 보트들과 요트들이 많이 있네요사실 보트와 요트의 구별을 못한다는...요트는 조금더 럭셜한 배일까요..ㅎㅎ일행도착후 보트를 타기위해 대기중...가평클럽피쉬 직원분들 열심히 보트를 단장중이시네요잠시동안의 보트탑승이지만 음료수와 과자도 챙겨주시공...앗..음료와 함께 맥주도..신선한 가을바람맞으며 요트위에서의 맥주라...나나나 나나 나나~~~~~~~출발후 저희처럼 가을낭만을 즐기고 계신분들이 계시네요멀리서본 가평 클럽피쉬는 마치 성처럼 보이네요여름에 오면 수상스포츠의 천국을 볼수 있겠네요다양한 수상스포츠를 진행하고 있어요가평클럽피쉬의 모터보팅은 6인승과 12인승코스별로 가격의 차이가 있네요보트체험후 숙소로 들어가기전에 강물에 비취는 햇살이 너무 아름다웠지만사진으로 담기에는 아직 실력이 모자라네요..외관처럼 내부도 깔끔하게 정돈되어진 인테리어침대도 있고 온돌도 있어서 6명도 거뜬히 잘수 있을것 같아요짐 정리후 저희보다 먼저온 손님이 계셨네요..이곳에 무당벌레가 많았는데요..다양한 크기와 모양의 무당벌레를 곳곳에서 볼수 있었어요..너무 이쁘죠....  자...이제 서바이벌을 하기 위해 출발합니다. 태어나서 처음해보는 거라 넘 떨리고 긴장되었었어요..가평클럽피쉬 선착장에서 옷을 갈아입고 배를타고 강을 건너가야 만날수 있는 곳클럽피쉬 서바이벌장..옷을 입으니 뭐가 좀 된듯한 기분도 들고전투욕은 불끈 불끈...가스가 충전되어 있는 가스총..서바이벌 총알을 넣은후 당기면탕!!!!!!!!허걱 소리가 커서 놀랐다지요..모두 같은 복장을 하니 뉘가 뉜지...신발보고 찾았네요..ㅎㅎ사격폼 잡고 계신 안동구라엉아님...많이 맞추셨나요?두팀으로 나뉘에서 3번의 경기를 진행했지요..전쟁사진은 열심히 전투에 임해야 하기에 생략....마지막에 모두 한폼씩 잡고 인증샷!!!!  가평추천숙소 가평클럽피쉬에서는 하루가 이렇게 갔네요저녁에 이루어진 바베큐파티와 다음날 남이섬투어, atv체험너무 재미있었던 가평에서의 여행기는 계속됩니다. 쭉~~~~~~~~~~~~~ 가평추천숙소가평클럽피쉬031-581-0605 안녕하세요 리니예요~^^v모두들 소중한 이와 추석 연휴 잘 보내고 계신가요?  고투 휘트니스에서 제가 참여하고 있는 서바이벌 6주차 미션 후기 업로드합니다~!6주차 미션의 주제는 다음과 같습니다. 고투서바이벌 시즌2_ 여섯 번째 미션(9/11(수)~9/17(화)까지)가족과 함께 온라인핏을 수행하라!GOTO 서바이벌 카페에서 발췌미션 수행조건은 다음과 같습니다. (※SNS 참여자(네이버 블로그 포함) 기준)1. 온라인핏을 활용해 함께 운동하는 사진 2장이상2. 온라인핏을 활용해 운동하는 영상 15초이상​원래는 가족들과 소규모로 수행해 볼 미션이었지만.. 저희 어머니의 제안으로 인해 모인 친척들도 함께 수행하게 되었습니다 ㅎㅎㅎ  ----- 협찬 리스트 -----* 영상제공: 고투 온라인핏 "바디펌프 4강 뒷벅지"단련* 장소제공: 큰외삼촌&큰외숙모댁* 촬영제공: 큰외삼촌&큰외삼촌댁 옷걸이(with. 휴대용 삼각대)* TV화면 설치: 외사촌&이종사촌 동생들* 특별출연: 엄마, 이모, 큰외삼촌, 작은외숙모, 외사촌&이종사촌 동생들, 그리고 나출처: 2019.09.13에 함께 한 사람들과의 시간 한 자락에서6주차 미션 수행하기 전 타이머 걸어두고 다같이 찍은 사진~! (미션 수행은 처음이라 다들 어색어색 ㅎㅎㅎ) 본격적으로 미션수행 시작! 사진 속의 장면은 런지 동작과 이를 응용한 등수축을 함께 하는 런지 동작^^ 저희 가족들과 함께 시청한 온라인핏 과정은​ "바디펌프 운동 부위[뒷벅지]"입니다~!여러 과정에서 굳이 저 과장을 선택한 이유는 일상속에서 서로 처한 환경이 다르지만 잊혀질 수 있는 뒷벅지 근육을 단련시키는 데에 좋은 과정일듯해서 선택했습니다 ^^.  생생한 현장감을 위해 동영상도 함께 갑니다~~ ㅎㅎ(원본 동영상에 살짝 편집을 넣어서 추석분위기 나게끔...?!)  그리고...! 편집 전 날 것 그대로의 동영상도 추가~! (개인적으로 화질은 원본이 좀 더 낫긴하네요 ㅎㅎ)  ​​이렇게 어느새 6주차 미션까지 왔습니다. (1주차 시작한 게 엊그제만 같은데 정말 빠르네요..!)이번엔 왠지 연휴가 짧은듯 하지만서도 바쁜 일상중에 간만의 휴식이라 더없이 소중했던 순간들이었습니다. 그리고 서바이벌 미션을 핑계삼아(?) 모처럼 다함께 하는 가족모임 자리에서 함께 미션을 수행하며 기억에 남을 만한 추석 명절을 보내게 된 듯해서 좋았습니다~!   여담으로 이모와 이종사촌과 함께 찍은 "풍성한 한가위"를 주제로 한 짤막 동영상도 업로드합니다~~~!(동영상을 시청한 누군가가 잠시마나 미소지을 수 있는 순간이 되기를 바라며♥)  ​이상으로 6주차 미션 후기를 마치겠습니다~!​7주차 미션 후기에서 찾아뵐게요~ 그 때까지 모두들 안녕히~~~!  ​ ﻿[도전자] 휴먼 서바이벌 도전자 2차 방송시청 모임  지난주 금요일에 휴먼서바이벌 도전자의 2차 방송시청 모임이 있었던데이번에는 방송국에서 모임을 가졌더군요. 방송국...S본부의 정지영 아나운서 라됴에 출연한 이후로몇 번의 책 관련 교양 프로그램과 명작스캔들에 방청을 다녀온게 전부이네요.ㅋㅋ어릴 때는 정말 많이도 놀러 갔는데...집에서도 가까워서...ㅋㅋ암튼 각설하고 사진을 보니 지난주에도 꽤 즐거운 시간이 됐을 것 같네요.   휴먼서바이벌 도전자의 시청자들을 환영하는 CP 전진학 형님  질의응답시간에 질문에 답을 하는 도전자 탈락자 현해리씨... 사실 어제 저도 오늘 저녁에 있을 방송시청모임 연락을 받았으나...오늘 저녁에 몇 주 전부터 약속된 모임이 있어서 참여를 하지 못했네요.정말 함께하면 더 재미있을 것 같은데...새벽1시 정도에 끝난다는게...좀...체력적으로는 겁나네요.ㅋ 그래도 방송에 출연을 하고 있는 도전자들과 방송제작진과 시청자들과의 만남은커뮤니케이션 시대인 요즘에서야 가능한 것이 아닌가 싶어요.시청자들의 의견을 직접 듣고 그 의견들을 반영해서 프로그램을 제작한다면더 프로그램에 좋은 영향을 줄 수 있을테니까요~ 매주 금요일 휴먼 서바이벌 도전자 앞으로도 화이팅~! 하세요~ -坤 모든 이미지 출처는KBS 휴먼 서바이벌 도전자 공식페이지 입니다.http://www.kbs.co.kr/2tv/enter/challenger/index.html   ​런닝맨 대세남 서바이벌 ::   강균성 홍종현 장수원 손호준 유병재와 함께한 머렐​​​​​​​​지난 주 런닝맨은 요즘 예능프로그램을 점령한다섯명의 대세남들과 함께 했습니다 :)​​​​   ​​ 종국의 핫플레이스인 안양 당구장바로 첫번째 미션을 정해졌는데요~    ​​​​​​​종국외에도 모든 멤버들이 다들 당구장에관한 추억들이 많은 것 같아요 ㅎ.ㅎ​ ​​​ ​ ​​​하지만 모두가 당구장을 얘기할때 조용했던 장수원알고보니 그시간에 여자친구를 만났다고 하네요..​뭐지 이런 진것 같은 기분?... ​​​​​​​​​송지효의 선방과 강균성의 활약으로처음부터 팽팽한 접전을 보이는 당구장 미션! ​  ​​​​ ​​​​​​재석팀이 리드하나 싶었지만 만만치않게따라오는 종국팀!​​​​​​​​​​​​결국 유병재의 마지막 활약으로 우승!각각 코인을 지급받고 다음 미션을 향해 고고~~​​  ​​​​​​​​​다음 미션 장소로 가기전 올킬 이름표 떼기 게임이 진행되었는데요결국 왕코형님 지석진만 생존에 실패해졸지 깍두기가 되어버렸어요​​  ​​​​​​런닝맨 대세남 서바이벌 두번째 미션은유재석의 핫플레이스 창경궁에서 진행되었어요!샤프심 릴레이로 우승을 가리는 게임은 장수원과 김종국의 활약으로 우승★   ​​​  ​​​​​​미션이 끝나고 다시 시작된 올킬 이름표 떼기!왕코형님 뿐 아니라 이번에는 유재석 김종국 이광수까지깍두기로 지정됐어요 ㅎ.ㅎ​​이번 런닝맨 방송에서는 멤버들이 직접 머렐 의상을 착용했는데요봄에 알맞는 가벼운 소재와 다양한 컬러로산뜻한 분위기를 연출한 것 같아요!​​​​  ​​​​유병재의 핫플레이스인 신길3동 아파트!19금 추억이 소개되면서 웃음을 자아냈습니다 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​​ ​​ ​손호준의 핫플레이스인 보라매공원이곳에서 멤버들은 애완동물 계주 미션을 참여했습니다!​곰, 토끼, 뱀, 캥거루 탈을 쓰고 그 동작에 맞는 방법으로달려야 했는데요 침낭을 뒤집어썼던 뱀은 머리가 아플거 같아요 ＠.＠​​​​  ​​​ 마지막 핫플레스는 당구장에 이은 안양 노래방!가수 출신의 손호준과 모창의 달인 강균성의 엄청난활약이 돋보였어요! 특히 종국의 사랑스러워를 따라부른 장면은 폭소~ㅎㅎ​  ​   ​​​ ​균성이 끝까지 4:1로 버텨봤지만 결국 우승을 빼앗기고 말았네요 ㅜ.ㅜ하지만 열심히 뛴 예능 대세남 4인방의 활약 너무 멋졌어요!머렐과 함께한 런닝맨, 이번주 방송도 많이 기대해주세요♥ ​ ​​​​런닝맨 머렐 : ​https://www.merrellkorea.co.kr/​​​​​​​​​​미스터피알이 함께합니다.​​​​ ​​​​안녕하세요~홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노 입니다~   현재 저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노의 6월 프로모션이 진행중입니다.http://blog.naver.com/innohostel/220722653636서울 숙소 - 서울 게스트하우스 이노 9900원부터 시작하는 6월 프로모션안녕하세요~ 서울 숙소 - 서울 게스트하우스 이노 홍대점입니다~ 저희 서울 숙소 - 서울 게스트하우스 이노...blog.naver.com많은 참여 바랍니다~! 오늘 저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노의 포스팅은말레이시아 댄스 서바이벌 프로그램 촬영 관련입니다~!저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노는해외에서 더욱 유명합니다 ^^ 이번 댄스 서바이벌 프로그램은 말레이시아 사람들 대부분이 알고 있는,매우 유명한 프로그램이라고 합니다.처음 이들에게 저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노 문의를 받은 건2달 전이었어요...ASTRO PRODUCTION 에서저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노의 인테리어를 보고숙박 및, 촬영, 레크리에이션 등을 할 수 있는지 문의가 왔었어요~처음에는 이게 뭐지...하는 마음에저희 투숙객 중, 말레이시아 분들에게 물어봤더니다들 와우~ 진짜 그걸 여기에서 한다고~?라는 반응이어서...망설임 없이 OK 를 했죠~댄스 서바이벌에 도전하는 도전자들이 도착했을 때의 풍경...체크인 숫자가 한번에 이렇게 많이 몰려온 적이 없었기에저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노의 스탭들도 많이 당황했었어요...하지만...참가자들이 저희 1층 로비이자 펍인 백팩커스 파티에 있는푸스볼, 다트, 체크, PS3 를 즐기느라서두르지 않고 여유있게 체크인을 도와줄 수 있었어요 ^^방송관계자들과, 댄스 서바이벌 참가자들과 각종 장비들로 가득찬저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노의 로비...일부 직원들은 기다리는 동안 맥주를 주문해서 마시기도 했고... 방 배치를 하느라 분주한 모습이었어요...이 와중에도 다양한 끼를 주체하질 못하는지,여기저기서 댄스대결을 펼치는데...솔직히 조금 정신없기도 했지만 재밌더라구요~다양한 개성만큼이나 다양한 외모의 도전자들...카메라를 들이대면 그 끼를 발산합니다 ^^저녁 시간의 레크리에이션도 저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노에서 펼쳐졌지만관계자와의 매너 대로방송 전까지는 사진 공개가 어려운 점, 양해 바랍니다 ^^장거리 여행의 피곤함도 잊은 채,K-POP 의 현장에 왔다는 흥분감으로 들떠있는 참가자들...도전자들은 저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노에서 머물면서한류의 중심인 홍대에서 그들의 미션을 수행하였습니다.다 같이 복장을 맞춰입고 미션 수행중인 도전자들.저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노의 앞마당에서 진행되었어요~이들의 끼를 제대로 볼 수 있었던 장면이지요...이 장면 또한, 말레이시아의 공중파를 타고 말레이시아의 전역에 방송될 예정입니다.이 조의 리더로 보이는 멤버입니다.시종일관 웃음을 잃지 않고한국말로 감사합니다. 안녕하세요를 외쳐대던 멤버...저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노의 스탭들과투숙객분들도 촬영장면을 보며 계속 응원을 보냈습니다.  그 동안, 저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노에서는다양한 방송 촬영들은 물론,1인 방송 시대의 촬영들도 많이 진행되었어요~이번 말레이시아의 공중파 프로그램 촬영을 진행하면서저희 홍대 숙소 - 홍대 게스트하우스 이노의 스탭들은오픈때부터 목표였던아시아 최고의 호스텔 그룹을 달성하는 데 한 걸음 더 다가선 것 같아서 뿌듯한 마음입니다.홍대점도, 도쿄 1,2호점도...그리고 앞으로 오픈할 곳들도...저희 홍대 게스트하우스 이노의 스탭들이최선을 다할 것입니다.이노 홍대 게스트하우스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 글로벌 스포츠 브랜드 휠라(FILA), 스포티비(SPOTV)가 서바이벌 형식의 모델 선발 대회인 '그녀의 빛나는 순간, 비욘드 바디(이하 '비욘드 바디')'를 개최합니다. '비욘드 바디'는 휠라 피트니스 라인인 '휠라 핏(FILA FIT)' 이미지 제고를 위해 휠라 핏을 대표하는 모델을 선발하고자 서바이벌 형식으로 진행되는 대회인데요. 올해 처음으로 개최되는 비욘드 바디는 서류 심사, 카메라 테스트, 합숙 심사를 거치게 되며, 최종 무대를 통해 4인의 모델을 선발할 예정입니다. 4명의 모델은 향후 1년간 휠라 핏 모델로 활동하며, 총 1천만 원의 상금을 받게 됩니다. '그녀의 빛나는 순간'이라는 슬로건 아래 진행되는 '비욘드 바디' 모델 선발 대회는 단순히 몸매가 아름다운 여성을 선발하는 것이 아니라, 운동으로 워라밸을 이루는 당당한 여성을 선발하는데 목적을 두고 있는데요. 이에 참가 신청자의 연령 제한을 없애, 나이에 상관없이 모든 여성들의 워너비가 될 수 있는 인물을 선발할 예정입니다. 6월 1일부터 6월 15일까지 휠라 공식 홈페이지(www.fila.co.kr), 스포티비(www.spotv.net) 홈페이지에서 참가 신청할 수 있으며, 서류 심사를 거쳐 선발된 1차 통과자는 6월 18일 발표할 계획입니다(홈페이지 발표 및 개별공지). 이어 6월 23일에는 2차 카메라 테스트를 실시하며 이 과정을 통해 선발된 총 20명의 예비 모델 후보들은 7월 초부터 2박 3일 동안 진행되는 합숙 심사에 참가, 다양한 미션을 수행하며 휠라 핏 모델로서의 자격을 심사 받게 됩니다. 한편, 휠라는 '비욘드 바디' 참가 신청자들을 위한 이벤트도 준비 중인데요. 오는 6월 16일, 휠라 이태원 메가스토어를 찾은 선착순 100명의 비욘드 바디 예비 참가자들에게 휠라 요가매트, 휠라 라운드 티셔츠와 슬라이드 슬리퍼 등을 증정합니다. 휠라, 스포티비가 함께하는 '비욘드 바디' 모델 선발대회에는 각 분야 저명인사들이 심사위원으로 참여해 모델 선발에 공정함을 기할 예정이며, 대회 전 과정은 스포티비를 포함 스포티비의 다양한 채널을 통해 확인할 수 있습니다.참가 신청 하러가기▼그녀의 빛나는 순간, 비욘드 바디docs.google.com     All Day Sports, #SPOTV​지난달 10월 SLG 신규모바일게임 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌 사전예약 소식을 알려드렸습니다. 2019년 9월 해외에서 먼저 서비스를 시작하여 독일, 영국, 프랑스, 러시아 등에서 1위를 하였고 1년간 전 세계 5,500만명이 다운로드하였으며 지난 8월 대만에서도 양대 마켓 1위를 달성할 정도로 게임성을 인정받은 작품이라 제가 상당히 기대했었습니다.​​ ​​한국에서는 정우성 X 혜리 씨를 광고모델로 좀비 아포칼립스를 잘 표현한 1분 30초간 영상을 통해 게임을 알렸고 사전예약자 수가 무려 200만을 넘기는 등 엄청난 관심 속에 지난 20일 한국에서 정식 서비스를 시작하였습니다. 런칭되자마자 양대 마켓에 상위권에 올랐고 지금도 꾸준히 상위권에 머물며 유저들의 반응도 좋습니다. 그럼 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌의 어떤 매력이 있는지 알아보겠습니다. ​ 한글 번역 및 더빙 지원한국 캐릭터 등장​ ​​S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌은 좀비 아포칼립스와 SLG(전략)이 합쳐진 장르입니다. 국내에서는 MMORPG 게임이 대세라 완성도 높은 SLG 게임은 대부분 해외 게임입니다. 그런데 대부분의 SLG 게임의 경우 번역기를 돌린듯한 어설픈 한국어 번역으로 게임 퀄리티가 상당히 떨어집니다. 하지만 이 게임은 완벽한 한국어 번역뿐만 아니라 전투 및 스토리 진행할 때 더빙까지 한국어 지원을 합니다. ​​  ​​여기에 한국 영웅 캐릭터까지 추가되었습니다. 한국 한복판에서 좀비와 사투를 벌이다 오빠를 잃은 강은주를 로그인만 하면 모든 유저가 얻을 수 있습니다. 핑크색 하회탈과 국궁을 장착한 일러스트로 한국의 느낌을 잘 살렸습니다. 에픽영웅 강은주는 좀비의 공격 속도를 늦추는 화살비 스킬과 아군의 공격력을 높이는 탈춤 스킬 등이 있어 게임 초반 상당한 도움을 줍니다. 여기에 첫 충전 시에 광고에서 보았던 혜리를 모티브로 한 전설 영웅 윤채희도 얻을 수 있습니다. ​ S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌SLG 요소에 다양한 콘텐츠를 녹이다.​ ​​게임을 시작하게 되면 황무지와 근거지로 나누어집니다. 근거지에서는 생산, 연구, 병력 생산 등을 할 수 있는 건물들을 짓고 업그레이드하여 자신의 전력을 상승시킵니다. 그러면서 주변에 있는 좀비를 처치하거나 생존자를 구하면서 자신의 근거지를 넓힐 수 있습니다. ​​ ​​근거지를 넓힐 때 특정 구역은 명사수, 수색병, 싸움꾼 3타입의 영웅을 조합하여 몰려오는 좀비를 없애면 해당 구역을 점령할 수 있습니다. 이때 가끔씩 강력한 보스 좀비들도 몰려오기에 영웅의 특징과 스킬 그리고 적절한 포지션을 잡아야 하고 틈틈이 영웅의 스킬도 적재적소에 써줘야 합니다. 탐험 콘텐츠는 액션 MMORPG와 디펜스 형태를 적절히 섞어서 단순히 영웅 레벨만 높이면 되는 게 아니라 컨트롤과 전략적인 요소를 넣어서 게임의 재미를 더해줬습니다.​​ ​​탐험 콘텐츠를 성공해야만 빠르게 근거지를 확장하고 건물 업그레이드를 통해 성장시킬 수 있기 때문에 다양한 영웅들을 모으는 게 좋습니다. 영웅 수색에서 상급, 에픽 수색으로 영웅 조각을 얻을 수 있습니다. 상급 수색은 하루에 3번, 에픽 수색은 3일에 1번씩 할 수 있습니다. 그리고 탐험가 여정을 통해 3명의 영웅을 조합하여 스토리 탐험을 깨면서 영웅 성장을 위한 배지, 스킬북 등을 확보하는 게 좋습니다. ​​ ​​황무지에서는 근거지 밖에서 활동하는 방식으로 식량, 목재, 금속 등 자원을 채집할 수 있고 주변의 다른 생존자 지역을 공격하여 자원을 탈취할 수도 있습니다. 그리고 레벨에 따른 좀비들을 공격하여 자원 외에 다양한 아이템을 얻을 수 있습니다. 그리고 가장 특이한 점은 첩보 미션입니다. 첩보 초소(헬리콥터)를 완성한 뒤 첩보 미션을 통해 생존자 무리를 자신의 병력으로 끌어들일 수 있고 특정 건물을 짓기 위한 건물 아이템을 획득할 수 있습니다. 좀비 아포칼립스에 맞는 다양한 생존 콘텐츠들이 즐비합니다. ​​  ​​근거지 탐험이 3명의 영웅을 통한 액션 MMORPG라면 황무지에서는 SLG의 매력을 느낄 수 있습니다. 출전할 3명의 영웅을 고른 뒤 차고, 사격장, 병영 등에서 보병, 헌터, 라이더 타입의 다양한 병사들을 훈련시키고 조합해서 출전시키면 됩니다. ​​ ​​빠르게 자신의 근거지를 성장시키려면 동맹 시스템을 이용하는 게 좋습니다. 탐험 시 동맹원에게 영웅, 병사 지원을 받을 수 있고 동맹 건물을 통해 자원을 추가적으로 획득할 수 있습니다. 여기에 전쟁 콘텐츠를 통해 다른 동맹과 싸워서 이기면 다양한 아이템을 획득할 수 있습니다. ​ 게임 내 다양한 이벤트 진행​ ​​저수지 레이드에서는 동맹원들과 함께 다른 동맹과 경쟁하여 다양한 아이템을 받을 수 있습니다. 등록은 이벤트 시작 시 자동으로 참여가 가능하며 승리한 동맹은 바이오캡과 자원, 에픽 수색 지도까지 받을 수 있어 전투력이 높은 동맹과 함께 할수록 유리한 레이드 이벤트라 할 수 있습니다. ​​ ​​또한 동맹 대결은 다른 동맹과 대결 형식으로 참여 라인을 지원하여 깃발을 많이 뺏으면 승리하는 이벤트입니다. 승리 횟수에 따라 등급이 올라가며 상대 동맹을 처치하거나 등급이 높을수록 가속 아이템을 받을 수 있습니다. 두 이벤트에 꾸준히 참여하면 본거지를 빠르고 쉽게 성장시킬 수 있으니 한번 참여해 보는 것을 추천합니다. ​​  ​​그리고 공식 카페에서 별도의 이벤트도 진행 중입니다. 자신의 근거지를 캡처해서 인증하면 50명에게 100바이오캡 10개, 60분 건설, 연구, 훈련 스피드업 각각 3개, 에픽 영웅 배치 3개를 주는 "내 근거지라구!" 이벤트와 개인 SNS의 좀비 댄스 영상을 올리고 게시판에 인증하면 추첨을 통해 신세계 상품권 5만원을 주는 "좀비 댄스 챌린지" 이벤트 등 다양한 인게임 아이템 및 경품 이벤트를 진행하고 있습니다. ​한국에 흔치 않은 좀비 SLG 게임 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌 게임을 해봤는데 한글화 및 한글 더빙과 한국 영웅 런칭 등 확실한 현지화가 돋보였고 SLG 외에도 MMORPG와 디펜스 요소도 첨부해서 상당히 재미있었습니다. 여러분도 꼭 해보세요. 그리고 이벤트 참여해서 초반 성장에 도움 주는 각종 아이템도 얻어보세요~​​​공식카페구글 플레이/앱스토어 다운로드 링크​​ ​    [정보]Vampire Survival뱀파이어 서바이벌     수능이 끝난지도 몇일 지나지 않았어요~지금 아마 수험생들은 점수를 기다리며 초조함 반기쁨 반 그렇겠죠?     열심히 공부하고 시험을 마친 수험생들수고하셨습니다^^     수능이 끝나면 수험생들을 위한다양한 이벤트가 있는데그 중 제가 소개해드릴 이벤트는 '뱀파이어 서바이벌'     시험이 끝나서 잠시라도 놀고 싶은 수험생들을 위한이벤트이기도합니다!       저 위에 큐얄코드 찍으면자세한 내용을 확인가능해요!참가신청도 그곳에서이뤄진다고 해요!     이름만 들어도 재밌겠다 !  월드컵공원은 월드컵경기장역에서 갈수있어요!   뱀파이어와 인간인들의 쫓고 쫓기는서바이벌 형식의 이벤트라고 하니뭔가 새로운 경험이 될것같아요!     고등학생분들은 친구들과 졸업 전 좋은 추억 만들기에도딱 좋은 수험생 이벤트인것 같아요~      참고로 이 이벤트는 수험생 뿐만아니라참여하고 싶은 모든 분들이참여 가능하다고 하니대학생분들은 과 친구들이랑참가해보아요 !     승리하는 팀에게는 상품이 있다니승리욕 불끈^^     ※ 참가신청방법1. 페이스북 페이지 '스타일렛' 좋아요 누르기2. 뱀파이어 서바이벌에 대한 게시글 공유3. 이름/하프클럽ID/핸드폰번호 메세지로 보내기     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아크서바이벌 공룡상점LAYER.# 입니다 .​친절하고 빠른 상담우체국 택배보다 빠른 배송 및 서비스​고객님 재방문 99.9%의 지지율.​​​​모든 공룡 문의는 아래로 주세요 !* 디스코드보다 오픈채팅이 답장속도가 더 빠른 점 참고해주세요.​항상 더좋은 종자로 보답 하겟습니다.​곧 디스코드인원 1300명 돌파시 이벤트합니다많은 참여부탁드립니다​​▼DISCORD​'아크 서바이벌 LAYER SHOP'​ Join the LAYER# [KOREA] Discord Server!Check out the LAYER# [KOREA] community on Discord - hang out with 1,266 other members and enjoy free voice and text chat.discord.gg ​​▼ Kakao Talk open chat​ 아크서바이벌 공룡 상점 Layer Shop#아크서바이벌# 아크서바이벌 공룡상점 #여러 공룡 종자 및 거세 공룡 건축물 아이템 전쟁용품 설계도 등 여러가지 판매합니다open.kakao.com ​​​​​​​#아크서바이벌 #아크 #아크공룡 #공룡판매 #아크공룡판매 #판매 #구매 #아크구매 #아크공룡구매 #아크판매 #공룡 #종자 #기가노토 #마나가르마 #렉스 #건설 #아크서바이벌 #부족 #대형부족 #소형부족 #트라이브 #메가트라이브 #아크부족 #아크공룡알 #부화 #교배 #종자판매 #종자구매 #아크상점 #아크판매소 #공룡판매소 #공룡판매 #공룡판매점 #공룡 #디코 #상점 #이벤트 #마나 #신종자 #구종자 #ARK #ARKSurvival #Survival#아크상점#아크서바이벌#아크#아크공룡#공룡판매#아크공룡판매#판매#구매#아크구매#아크공룡구매#아크판매#공룡#종자#기가노토#마나가르마#렉스#건설#부족#대형부족#소형부족#트라이브#메가트라이브#아크부족#아크공룡알#부화#교배#종자판매#종자구매#아크상점#아크판매소#아크서바이벌Layer#아크서바이벌 레이어#아크서바이벌 레이어샵 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   이웃님들에게 소개해드릴 좋은 이벤트 소식이있어서 이렇게 포스팅해요+_+ㅋ바로 sk2사이트에서 진행하는 SK2 스킨 크림인 파운데이션 이벤트 ♪      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ↑↑ 먼저 뷰온클릭해주세용~   요즘 피부 어떠세요?날이 건조해질수록 얼굴이 푸석푸석,특히나 저처럼 혹은 회사일로 따뜻한 실내생활이 대부분인 분들,혹은 쌀쌀한 바람에 노출이 그대로 되는 밖에 자주 다니시는 분들도 그렇고 어떤상황이건이런계절에 얼굴이 더욱 건조하고 푸석해지는걸 느끼실수 있을거예요특히나 파운데이션을 사용했을때 그 푸석거림들....어쩔거임...    그런 푸석푸석한 피부로는 더 나이들어 보이고 절대로 동안피부가 될수 없다며...-_-;;이런날씨에도 상황에도 촉촉한 피부를 유지시켜주는 보습 캡슐 파데가 함유된SK2 스킨 크림인 파운데이션!   사실 sk2스킨 크림인 파운데이션 너무나 유명하죠,하지만 은근 고가이고 혹시나 두껍게 발라지지는 않을까?등등의 걱정때문에 구매할때 살짝쿵 걱정되시는 분들도 있으실텐데요~ 저,회오리 모양의 sk2스킨 시그니처 크림성분!이 들어있는 sk2스킨 크림인 파운데이션!!촉촉함을 더하는 보습캡슐이 함유되어서 외부자극에 노출되었을때 톡톡 보습성분을 방출하여피부를 촉촉하게 케어해주고,촉촉한만큼 동안피부로 보여준답니다~  동안파데, 동안피부의 비결인 sk2 파운데이션이촉촉 동안 LOOK의 비밀과 후기 서바이벌 이벤트를 한답니다:-)평소에 sk2파운데이션 궁금했던 분들에게 좋은 기회가 될것같아요~        단순하게 샘플쿠폰 증정 이런게 아니라,소셜드라마를 통해 즐겁게 정보도 얻고참여자 100% 샘플쿠폰도 받을수 있어요!(로그인 필요없는 이벤트예요~굿 ㅋ)그리고 플러스로 정품제공의 기회도 그 수가 어마어마~하답니다+_+ㅋ  먼저 sk2사이트에 접속!http://www.sk2fnd.co.kr/     1.샘플쿠폰과 함께 진행되는 소셜드라마-"촉촉 동안 look의 비밀"부터 함께 참여해볼까요~ 윤승아, 정소민, 박슬기가 출연하는 3편의 인터렉티브 소셜 드라마에요~각 모델 별로 겨울철 피부 건조함에 대한 고민과 해결 방법에 대한 내용을 스토리로 제작 되었답니다!어떤 스토리인지 궁금하지요? 올겨울 가장 촉촉한 소셜 드라마!촉촉동안 look의 비밀!3가지 상황이 있어요~자,차근차근 따라오세요~+_+!!!  윤승아-실내 외 급격한 온도차로 푸석해진 (건조해진) 피부 고민!  날이 차가워지면서 실내를 많이찾죠,특히나 수다를 나누기좋은 카페라던가,맛있는 맛집을 찾곤하는데,바깥공기와 실내공기가 차이가 많이날수록 피부도 금새 예민해지고 건조해지기 마련이죠~ 정소민-건조한 실내 공기로 푸석해진 (건조해진) 피부 고민 하루종일 난방이되는 회사나,실내에서 생활하다보면미스트를 뿌리고 가습기를 틀어놓아도 금방 피부가 푸석해지는걸 느끼실수 있을거예요 ㅠ  박슬기-차가운 바깥 공기로 푸석해진 (건조해진) 피부 고민 요즘 아침과 낮 일교차도 크죠,낮엔 추울지 몰랐는데 갑자기 날이 추워지기도 하구요.이렇게 갑자기 차가워진 날은 잠깐 동안의 외출에도 피부가 금방 건조해짐을 느낄수 있어요~      자,3가지의 건조해진 피부고민중에 어떤타입으로 선택하셨나요?전 실내생활을 많이해서 건조한 실내 공기로 푸석해진 (건조해진) 피부 고민으로 선택했어요! 소셜드라마를 페이스북과 연동해서 지인들에게 알릴수도 있고, 그럼 그 지인,친구분들도 sk2이벤트에 참여할수 있겠죠?^^ㅋ혹은 스킵을 누르면 나만알고...바로 넘어가요~ㅎ   소셜드라마에 등장할 인물들이예요~ ㅋㅋㅋ 제 이름과 최근에 찍은 따끈한 사진으로 업로드!(사실,첫번째 사진은 나오지 않고 이름만 등장해요 ㅋ두번째부터 친구들 사진과 이름으로 하면 재미있어요 ㅋ중간중간 재미있는 요소로 등장하거든요~)   자,그럼 스타트!!! 100% sk2스킨 크림인 파운데이션 샘플을 받을수 있기때문에,핸드폰으로 쿠폰이 발송되기때문에 인증번호를 받으셔야 하구요~선택한 매장에서만 받을수 있으니 집이나 회사와 가까운 백화점으로 잘 선택하세요~ 자,그럼 제가 선택한 정소민 : 건조한 실내 공기로 푸석해진 (건조해진) 피부 고민 관련 스토리편을 감상해보세요~ 제이름이 나오네요 부끄럽게..ㅋㅋㅋ 도서관-실내에서 하루종일 시간을 보냈네요~  "실내에 오래 있어서 그런가 더 건조해졌네.."   자,두가지 제안이 나와요, 건조한 실내공기 푸석해진 피부를 해결해 주는 방법 2가지를 제시해줍니다. 1번 얼굴에 미스트를 촉촉하게 뿌려준다 로 해볼까요?체크를하고~ 역시나..이건 저도 실생활에서 항상하는 방법인데요~미스트를 뿌려도 금방 건조해지죠.어쩔땐 원래 얼굴에 남아있는 수분마저도 미스트가 가져가는 느낌이 들때도 있으니까요~  동안 페이스에 촉촉함을 유지하는~! 임수정언니처럼 하루종일 촉촉한 피부를 유지할순 없을까? 자,여기서 촉촉 동안 파운데이션을 만나세요.1.촉촉 동안 파운데이션을 경험하는걸 선택하세요.그럼 이렇게 샘플 쿠폰이 도착합니다~ 참쉽죠?+_+ㅋ  자,100%샘플링 이벤트가 1차였다면,2차에 또 빠방한 이벤트가 준비되어있어요~!!    바로 수령한 sk2스킨 크림인 파운데이션의 후기를 올리는거랍니다~   샘플링한 스킨크림인파운데이션,혹은 사용중인 스킨 크림인 파운데이션의 사용후기를 남기면 무려200명에게 sk2스킨 크림인 파운데이션 정품을!50분에게는 sk2스킨 크림인 파운데이션+베스트셀러중 1종을 추가로 준다고해요~!!!     후기이벤트는 요즘에 대세인 나가수처럼,서바이벌로 진행이 되요~추천을 많이 받을수록 유리하구요~서바이벌 후기 진행이니 누가봐도 꼼꼼히 sk2파운데이션의 장점을 잘 소개해주었다면그만큼 확률이 높겠죠?게다가 베스트를 50분께나 준다니!!!! 그리고 플러스로 1차 후기 경합에서 우승한 50명에게는 별도로 미션 레터가 전달이되요,그 미션을 훌륭히 수행하신 5명에게는  60만원 상당의 SK-II 신부 세트가 똭!!!완전 대박이죠???  지금 현재 84분이 참여중이에요~200분께 정품을 준다니까 그만큼 확률이 높은듯! 샘플링한 제품으로 후기를 작성해도 되니까요~한번 이웃님들 꼬옥 도전해보시고 sk2파운데이션 득템하세요!!!그래서 수정언니처럼 이쁜 동안 피부 만드세요:-)저도 후기 이벤트 참여해보려구용 ㅎㅎㅎ ↑↑해당 배너를 클릭하면 sk2파운데이션 이벤트 사이트로 이동해요~:-)                  서바이벌 정보 한 번에!              공터 서바이벌 게임 특징, A부터 Z까지 확인하기!       지금 어떤 생각을 하고 계신가요? 혹시 서바이벌에 관한 것?       서바이벌 때문에 지금 이 포스팅을 보게 되셨는지도 모르겠습니다!!다행히 잘 찾아오셨어요. 마침 알찬 정보를 준비해 뒀으니까요. 필요한 정보를 꼭 받아가시기를 바라며 시작하겠습니다.     공터에서 서바이벌 게임을 할 경우는 날씨를 잘 따져봐야 합니다.    비와 같은 악조건에서 시도하는 서바이벌은 재미를 더할 수 있지만 위험할 수 있기때문에 잘 생각하는 것이 좋습니다.    늦은 시각에 게임을 진행하면 사방이 어두워 위험할 수 있으니까 삼가는 것이 좋습니다.이왕이면 환하고 사방이 잘 보이며 움직이기에 컨디션이 좋을 때 게임을 하는 게 낫습니다.     공터에서 서바이벌용 총으로 비비탄을 쓰게될 경우, 상대편이 총에 맞았는지 가늠하기가 어렵습니다.    서바이벌에 참여하는 경우에는 스스로가 맞았으면 양심적으로 지체없이 전사했음을 연락해야 합니다.         공터에서 게임을 진행할 때는 야외라 발을 헛디디거나 다칠 위험이 있습니다.호루라기 등 본인의 포지션을 알리고 도움을 요청할 장치를 가져가는 것이 좋습니다.      공터 서바이벌 게임의 경우엔 총을 맞았는지 구별을 하기가 힘들어 주로 페인트볼 총을 사용합니다.    총에 맞을 경우에는 페인트가 터져 몸에 표시가 나며 맞은 즉시 전사하게 됩니다.    산악 서바이벌 게임 특징, A-Z까지 알아두자!    대학교, 기업체, 공공 기관 등에서 자주 찾고 있는 산악 서바이벌은 자연의 상쾌함과 레저스포츠를 모두 누릴 수 있습니다.     상대에 드러나기 쉬운 생각치 못한 땅 위의 물체들이 다양한 산악 서바이벌 게임에서는     기동할 때 소음을 축소할 수 있는 컴뱃 크라우치 자세가 효과적입니다.     산에서 하는 서바이벌게임은 쾌적한 공기와 우거진 숲, 자연이 주는 상쾌한 풍경 속에서전율 넘치는 모의 전투 게임을 할 수 있다는 점이 매력입니다.     산악 서바이벌에서는 상대의 시선을 분산시키기 위해 자연지물을 이용할 수 있습니다.   줄을 써서 자신과 멀리 떨어진 곳의 수풀이나 나무에 묶은 다음줄을 흔들어주면 자신의 위치는 노출되지 않은 채 상대의 주의를 분산시킬 수 있습니다.      산에서 진행하는 산악 서바이벌의 경우 산을 쫒아다니며     실전과 같은 전투를 벌여야 하므로 상당한 운동 가치가 있습니다.       시원한 즐거움이 가득한 수상 레저, 가장 짜릿하게 즐기려면?       다양한 프로그램을 가지고 있는 무주스피드레저가 있습니다!    무주스피드레저는 무주 IC 5분 위치에 자리잡고 있어 접근성이 뛰어납니다.래프팅/수상스키 같은 수상레저와 서바이벌 및 ATV 체험까지!    많은 사람이 함께여도 걱정 NO! 워크숍/MT/야유회 대상 종합 패키지 지원 중!넓은 서바이벌장을 갖춰 단체 여행의 즐거움이 더해 집니다!    무주스피드레저에서 절대 특별한 추억을 만들어 보세요.바비큐장은 물론 족구장/세미나실/노래방까지 사용하실 수 있습니다.       미국의 유명한 아카데미 시상식에서 편집상을 받은 영화 <위플래시>를 아시나요? 영화에서 학생을 가르치던 선생님이 이런 말을 했습니다. “세상에서 가장 쓸모 없고 가치 없는 말이 ‘그만하면 잘했어’야”라고요. 냉정한 말이긴 하지만 사실 맹목적인 칭찬보다 이따금 채찍질이 필요한 순간도 있답니다.오늘 서바이벌에 대한 정보를 찾아온 여러분에게도 잘했어~란 말 대신 keep going이라는 응원의 메시지를 남길게요. 좋은 하루 되세요.   나가수순위,나가수노래듣기,윤도현,김건모,정엽,참이슬광고,참이슬,나는 가수다  요즘 나는가수다 가 한창 인기를 많이 얻고 있는 거 같아요. 그쵸? 나가수가 인기가 많은 만큼 또 탈도 많고 그렇더라구요~~ 가수들 모두 힘내서 앞으로도 멋진 노래 많이 듣게 해주었으면 하는 바램도 들구요. 나가수를 보면서 또 느낀 점은 늘 관객들 앞에서 열창하고 당당해보이던 가수들도 떨기도 하고 긴장도 많이 하는구나.,.. 라는 것을 처음 알게 된 프로그램인 거 같아요. 그쵸? 노래를 참 잘하는 가수들도 많이 긴장을 하는구나....하고 들어보면 다 완벽한데...솔직히 순위를 따지기란 힘든 부분인 거 같아욧~~ 울 이웃님들은 나가수를 보시면서 어떤 가수를 가장 많이 점수를 주셨나용? 갑자기 궁금해지는걸요? 저는 나가수 중에 가수들 다 좋아하지만 윤도현을 참 좋아하거든요. 히힛~ 나가수에 나오기 전부터 윤도현의 팬이였답니다. 시원한 목소리의 소유자..후훗!!!! 아니나다를까 나가수에서도 아주 멋진 활약을 해주고 있더라구요. 최고!!!!ㅋㅋ   [출처: 네이버카페]  그리고 김범수와 임재범, BMK역시 아주 좋아하는 가수들 이랍니다.^^ 지금까지 탈락한 가수들도 있었고 또 멤버교체도 되었었다지요. 새로운 멤버들이 보이더라구요~~  소울국모라고 불리는 BMK역시 노래를 너무 멋지게 잘하는 거 같아요. 이번에 또 좋은 소식이 있었죠? 저는 BMK가 늘 마음속의 상위권인데 잘 올라오지 못해서 속상했거든요. 이번에는 결국 1등을 하고 말았지 뭐여요~~~완전 기분 좋았답니다. 히힛  [출처:네이버카페]  BMK의 꿈이야기를 빠뜨릴 수 없다지요. 돌아가신 어머님이 안아주셨다고.. 아옹...1등하고 우는 모습이 어찌나 가슴 아프던지요..ㅠ.ㅠ 저도 눈물이 콸콸콸~~~~ㅠ.ㅠ 너무너무 멋지게 잘 부르셨어요. 원래 완전 잘 하시지만..히힛~ 늘 응원할래요~~^^ 그리고 경사는 역시 겹경사가...ㅎㅎㅎ BMK결혼소식! 얼마 전 결혼식을 올리셨죠잉? 늘 행복하게 잘 사시길 바랍니다아~~~후훗!!    뭐 어쨌든 간에  광고를 보니 나가수 멤버들이 이민정과 CF를 찍었더라구요. 바로 참이슬 광고였다고 합니다.  너무 재미나던걸요?ㅎㅎㅎㅎㅎ이웃님들도 너무 궁금하시죠?ㅋㅋ 그렇다면 아래 이슬 광고 보시죵!      아옹...김건모,정엽,윤도현 이렇게 3사람의 각각 매력이 철철 넘치는 참이슬 광고네요.ㅎㅎ 이민정씨 행복하시겄수..ㅋㅋ 물론 나가수 멤버들이 더더 행복하시겠지만요..ㅋㅋㅋ   요건 풀버전이구요. 참이슬 홈페이지[http://www.chamisulfresh.com/micro/] 에 들어가보면  윤도현,정엽,김건모의 각각 다른 영상도 보실 수 있답니다.^^ 궁금하시면 들어가서 보시구요^^    이번에 참이슬에서 재미나는 이벤트도 열었더라구요. 참여하는 방법도 억수로 간단하니까 한번 들어가보세요^^ 자세히 알려드릴게요.     위에 참이슬 광고 보셨죠? 이민정은 과연 누구와 참이슬을 마실까요?~~~ 울 이웃님들은 누구라고 생각하세요?^^ 츄츄는 윤도현을 콕콕 찍었답니다. 히힛~~~    참여방법은요~~~~이렇답니다.  이민정 앞에 있는 참이슬 소주병을 드래그해서 세명의 가수 중 한명 앞에 두면 된답니다.      그러면 요런 화면이 뜰 겁니다~~ 응원의 메세지나 선택한 이유를 간단하게 적어주고 등록 버튼 눌러주면 응모가 완료랍니다. 흐미...억수로 간단하죠?ㅎㅎㅎㅎ 울 이웃님들도 참여해보세요.   참이슬 한잔 더 서바이벌 이벤트에 쉽게 응모해서 경품도 푸짐하게 받아가세요^^    [이미지클릭시 이벤트 페이지로 바로 고고우]    참이슬 한잔 더 서바이벌 이벤트 당첨 경품은요?~~~  1등이 아이패드2 [1명] 2등이 빕스 주말 샐러드바 [2인] + 얌스톤 안심스테이크  [30명] 3등이 CGV영화예매권[1인2매]  70명 에게 준다고 합니다. 와우..엄청나게 간단한 방법이죵?~~ 참이슬 한잔 더 서바이벌 이벤트는 2011년 7월 16일까지 열린다고 합니다. 지금 바로 투표하고 경품받아가세요^^  흐흣..마지막으로 츄츄가 좋아하는 참이슬 광고 윤도현 버전으로다가 ㅋㅋㅋㅋ 한번 보실래요?     로고송도 다 재밌고 귀에 잘 들어오더라구요^^ 왠지 참이슬 한잔 생각나게 하는 광고네요^^ 역시 윤도현이야~~~~ㅋㅋㅋ  이웃님들의 선택은???ㅎㅎㅎ 나머지 영상은 참이슬 홈페이지 가시면 보실 수 있답니다요. 그럼 즐거운 하루 고고우~     정말 오랜만에 기술서가 아닌 책을 사본 것 같다.  맥스 브룩스의 세계대전 Z와 좀비 서바이벌 가이드를 알게 된 건, 작년 가을 끝 무렵? 브래드피트가 참여하는 영화 촬영 중, 프롭과 관련해서 헝가리 경찰과 문제가 생겨 총기를 압수당했다는 뉴스를 보면서였다. 그 영화의 제목이 'World War Z'란 건 어렵지 않게 알게 됐고, 그 자극적인 제목의 영화는 어떤 내용일까 하여 쪼금 검색을 해보니... 컨텐츠 장르 중에 매우 관심이 높아라 하는 좀비물!!! 그래서 그 원작이 되는 소설을 찾는 것 까진 순식간이었다. ----------------------------------------------------------------------------------------- 그러던 중 아주 김빠지는 정보를 알게 됐는데, 그 저자인 맥스브룩스의 다른 저서를 찾으면서 였다. 그놈이 바로 '좀비 서바이벌 가이드' 마눌님이나 자주 만나게 되는 지인들이라면 알고 있을텐데, 사실 난 일반적인 수준 이상으로 꽤나 좀비물을 좋아한다. 그 비과학적인 소재를 조금이라도 현실적으로 만드는 설정이라던가... 아님 어떻게 하면 생존율을 높이는가 등등... 글타... 블로그에 한 카테고리를 만들고 'How to survive in ZOMBIE World'라는 제목으로 연재를 하려고 상당히 많이 준비 중이었었기에 같은 제목(대제목이나, 원저 영문은 다름)의 서적은 쫌 김빠지게 만들었다. -------------------------------------------------------------------------------------------일단 위 서적들에 대한 소개는...  먼저 세계대전 Z는 좀비가 전세계적으로 창궐하고 어떻게 전파당하고 어떻게 버티며 어떻게 극복해나가는지... 그러면서 또 사람들이 어떻게 변해고 적응해가는지...를 대전 후에 인터뷰를 따고 시간 순으로 나열하는 형식으로 서술하고 있다. 각 내용들은 연계가 없으면서도 기본적인 틀 안에 있어 대전 Z의 발발~종전까지의 흐름에 따라 이해하기 쉽게 구성되어 있다. 다만, 초반에 읽기 시작하면서는 당황스러울 정도로 등장인물이 수도 없이 등장해서 잠깐 잠깐씩 흐름이 끊기고 다시 앞부분을 확인한다거나 하는 일이 있어서 몰입에 방해가 되기도 한다 느껴지지만, 중반을 넘어 가면서 책의 서술법에 익숙해 지면서 부터는 걍 술술 읽힌다. 뭔가 객관적인 서술 형태를 취하고 있어서 몰입도가 큰 임펙트를 바라는 독자에겐 쫌 약하다는 느낌이 들기는 하지만, 기본적으로 재미있다. 정독에 대략 5시간에서 6시간 정도 걸리는 듯...   담은, 좀비 서바이벌 가이드. 위 세계대전 Z의 서술 중에서도 등장하는 가이드는, 좀비를 기정사실로 (일반적으로)상당부분 공감이 가도록 서술하며 야전교범에 삽입될 법한 어설픈 삽화 덕분에 '가이드'로의 리얼리티도 충실해서 쫌만 집중하면 설렁설렁 두어시간만에 읽혀진다. (내용 중 몇 부분에서는 입장이 좀 다르긴 하지만, 그건 난중에 포스팅하기로 하고...) 다만, 그 배경이 미국이다보니 무기라든가 주거 환경에 있어 너무 미국적이라는 단점이 있긴 하다. 어째뜬 두 권 다 상당히 재미있는 책이고 좀비 서바이벌 가이드의 경우는 혹시 또 모르지 않은가 언젠가 도움이 될 지... * 맥스 브룩스(MAX BROOKS) 72년생, 방송 작가 출신.* 국내 출판은 황금가지, 가격은 각 1.2만원.가족 릴레이 서바이벌 프롤로그입니다. 내일 1편이 올라올 가족 릴레이에 대해 설명드리고자 하는데요우선 이전에 연재된 적이 있었던 가족 릴레이에 대해 먼저 설명드려보도록 하겠습니다.가족 릴레이는 약 1년 전인 2008년 12월 24일에 종료되었던 포스트로 일주일에 2번 연재되었으며가족들이 4편씩 릴레이 연재되던 포스트였고 총 8 가족이 연재되었습니다.각 가족마다 다른 테마를 정해서 촬영되어 색다른 재미를 드리고자 했으나당시 관심 부족, 소재 고갈 등으로 4개월만에 종료되었습니다. 그런데 다시 생각해보면.. 다시 시작해도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었습니다.그래서 2010년에 가족 릴레이를 다시 시작하려는 계획을 전부터 계속 꾸미고 있었는데요하는 김에 새로운 형태로 가족 릴레이를 다시 시작해보면 또 어떨까 해서 가족 릴레이 서바이벌을 만들게 됐습니다.이제부터 가족 릴레이 서바이벌의 진행 방식에 대해서 설명드리도록 하겠습니다. 우선 매주 수, 목요일에 연재될 것이고 수요일에는 심즈2 가족이, 목요일에는 심즈3 가족이 올라올 것입니다.그리고 매 짝수 주차 (2주차, 4주차, 6주차...) 금요일에 가족 릴레이 서바이벌 게시판에 (더 재밌었던 가족을 고르는) 투표글이 올라오고그 투표글에 비밀댓글로 여러분들께서 투표를 해주시면 그 다음주가 되는 매 홀수 주차 (3주차, 5주차, 7주차...)때에는심즈2 가족과 심즈3 가족 중 더 적은 표를 받은 가족이 사라지고 그 가족을 대신해새로운 가족이 선보여질 것입니다.투표는 일요일 자정까지만 진행되고 월요일에 결과 발표글이 올라오게 됩니다. 가족 릴레이를 그냥 할까 서바이벌로 할까 고민을 좀 했는데요, 서바이벌로 하는 편이 좀 더 재밌을 것 같았고만약 방문자분들의 참여도가 낮으면 그냥 서바이벌 포기하고 가족 릴레이로 돌아가도저에게 어떤 큰 타격이 있는 것도 아니니, 한번 시도해보려고 합니다 ㅋㅋ어쨌든 많은 관심 부탁드리고, 투표에도 많은 참여 부탁드립니다.내일인 1월 6일에 가족 릴레이 서바이벌 1편이 올라옵니다.﻿﻿​﻿안녕하세요. 배내골ATV, 배내골서바이벌 업체 배내골사발이 입니다.이제 차가운 겨울이 지나가고, 슬슬 따스한 봄날씨가 시작되려나봅니다.ㅎㅎ양산원동 매화꽃도 이제 만개후 슬슬 지려나봅니다.매화꽃이 지고나서는 벗꽃이 또 피어나겠지요. ㅎㅎ배내골에도 길 곳곳에 벗꽃나무가 많이 심겨져있어, 벗꽃이 만개하면 참으로 볼만합니다.단 다른지역보다는 조금 늦게피더군요(산악지대라 기온이 낮아서 그런가봅니다??)올해 2016년에도 저희 배내골사발이도 산악바이크, 서바이벌 시즌한참열심히 준비중입니다.ㅎㅎ오토바이 수리며, 총기수리 등등 할일이 너무나도 많습니다 ㅎㅎ어제 비가왔지만, 열심히 서바이벌행사 참여해주신 고객님들 넘넘 감사드립니다. [Mnet 슈퍼스타K3] 첫방송을 앞둔 슈퍼스타K3 그리고 오디션/서바이벌 프로그램에 대해서    ◈ 8월 12일 첫방송을 앞둔 슈퍼스타K3 , 오디션/서바이벌 프로그램 홍수 속에서 살아남을 수 있을 것인가?  드디어 8월 12일 슈퍼스타K3가 첫방송을 시작한다고 합니다. 저에게 있어서는 참으로 기쁜 일입니다. 비록 시즌1 이었던 슈퍼스타K는 마지막 우승자가 서인국이라는 사실 정도만 알았었지만, 반면에 슈퍼스타K2는 매주매주 관심을 기울이며 시청을 했기 때문이죠... 끝나는 순간부터 슈퍼스타K3는 언제하지 라는 생각을 할 정도였으니까요. 정말 기대가 됩니다.  더군다나 이번 시즌의 규모도 어마어마합니다. 우승자에게는 상금 및 지원금으로 5억원이 지급되고, 톱4에 진출하는 참가자 전원에게 이효리 자동차로 유명한 닛산 큐브가 지급됩니다. 프로그램 제작비 역시 100억원대로 증액되었다고 하네요.  이 모든 것들이 오디션/서바이벌 프로그램의 군웅할거가 이루어지고 있는 현실에서 독보적으로 살아남기 위한 방법일텐데요. 과연 슈퍼스타K3는 다시 한번 메가히트를 기록할 수 있을까요?      ◈ 슈퍼스타K의 브랜드 파워 이미 슈퍼스타K라는 이름은 하나의 브랜드가 되어버렸습니다. MBC에서 야심차게 기획하고 방송했던 '위대한 탄생'이 항상 비교받고, 멘토 제도 말고는 항상 비판받았던 이유가 바로 하나의 평가 기준이 되어버린 슈퍼스타K가 있었기 때문입니다.   - 슈퍼스타K  슈퍼스타K가 방송되던 때 제가 베이징 유학에서 돌아온지 얼마 되지 않았던 시기였습니다. 그래서 케이블 방송의 프로그램에 까지 신경쓸 여유가 없었죠. 하지만 방송이 나올때마다 물밀듯이 올라오는 인터넷 기사를 보면서 이 프로그램이 꽤 인기가 있구나 정도로 생각을 했었죠.  아직도 기억나는 것은 심사위원이었던 이효리가 한 시각장애인 참가자가 부른 에이트의 심장이 없어를 듣고 감동받아 눈물을 흘렸다는 내용의 기사입니다. 그만큼 프로그램 내용과 회가 거듭될수록 좁혀지는 우승자의 행방 등이 큰 관심을 불러일으켰던 것 같습니다. 최고 시청률 9.3%를 기록했으니 초대박을 터트린 케이블 프로그램이라고 해도 과언은 아닐 것 같습니다.  사실 슈퍼스타K가 방송을 시작하기 전에 방송가에서는 이미 오디션/서바이벌 포맷은 성공을 할 수 없는 것이라는 고정관념이 일반적이던 시기였다고 하네요. 물론 슈퍼스타K는 그런 고정관념을 깨트렸습니다. 오디션/서바이벌 포맷으로도 한국 방송가에서 성공할 수 있다는 사례를 남긴 것입니다.    - 슈퍼스타K2    방송 시작부터 꼬박꼬박 챙겨보았던 지금의 오디션/서바이벌 프로그램들의 범람을 일으킨 주범입니다.  시청률이 3%만 나와도 대박이라는 평가를 받는 것이 케이블TV의 특성인데, 슈퍼스타K2는 최고 시청률 18.11%(순간 최고 시청률 21.2%)를 기록하며 케이블 방송 사상 최고의 기록을 세운 것이죠. 18.11%의 시청률은 일반 공중파 방송과 비교해 보아도 1위를 차지할 수 있을 정도인데 케이블 방송임을  감안한다면 아마 공중파에서는 60% 정도의 시청률과 맞먹지 않을까하는 생각이 듭니다.  총 134만명의 지원자가 신청을 했고 그 중 우승을 하지한 허각을 비롯해 존박, 장재인, 강승윤, 김지수 등 TOP11에 진출했던 참가자들의 일거수 일투족이 대중의 이슈가 되었었죠. 장재인, 김지수, 강승윤 등의 영향 때문인지 방송 이후 젊은층 사이에서 기타가 불티나게 팔리기도 했고, 실용음악학원에 등록하는 사람의 수도 꽤 늘었던 사회적 현상이 발생하기도 했었죠.  하지만 뭐니뭐니해도 가장 주목해야할 사실은 그동안 오디션/서바이벌 프로그램에 냉담했던 공중파 방송사에서도 그 가능성을 인정하고, 부랴부랴 같은 포맷의 방송의 기획하거나 제작했다는 것입니다. 그리고는 현재의 혼란한 상황까지 오게 된 것이죠.    위에서 살펴보았듯이 슈퍼스타K가 성공하기 어렵다는 오디션/서바이벌 포맷의 프로그램을 안전하게 정착시켰다고 한다면, 슈퍼스타K2는 오디션/서바이벌 프로그램의 전성기를 활짝 열었다고 할 수 있습니다. 이런 2번의 연이은 히트에 힘입어 '슈퍼스타K'라는 이름의 꽤 괜찮은 브랜드 파워를 가지게 되었다고 생각합니다.      ◈ 오디션/서바이벌 프로그램의 과거-현재-미래① 과   거       : 일시적으로 관심을 불러일으킨 프로그램이 몇 있지만 그 기간이 길지않고 빠르게 잊혀지곤 했었습니다.   아무리 생각해보아도 딱 떠오르는 예전의 오디션/서바이벌 프로그램은 몇가지 없습니다.  굳이 꼽아보자면 대한민국 30년이 훌쩍 넘은 기간동안 방송을 하고있는 전국 노래자랑도 생각해 볼 수 있겠지만, 소정의 상품 혹은 상금과 개인적 영광 뿐이기에 본격적인 오디션/서바이벌 프로그램으로는 보지 않으려합니다.   대표적으로 생각나는 과거의 오디션/서바이벌 프로그램으로는 아직도 회자되고 있는 MBC 목표달성 토요일의 '악동클럽'과 SBS '영재육성 프로젝트 99%의 도전'이 있습니다. 두 프로그램 모두 나름대로의 성과는 거두었다고 생각합니다.  > 악동클럽 최종 선발된 5명의 팀이름을 방송했던 프로그램 이름에서 그대로 가져와 데뷔까지 했던 악동클럽, 하지만 성공하지 못하고 조용히 사라져버렸죠. 심지어  여자 악동클럽은 데뷔도 못했었구요. 하지만 이 프로그램을 통해 김재욱, 김경록 등의 연예인을 배출한 것도 성과라면 성과라고 할 수 있을 겁니다.  > 영재육성 프로젝트 99%의 도전 가수 박진영이 본격적으로 JYP를 차려 제작자로 변신하기 전이지만 될성부른 떡잎을 가려내기 위해 심사를 했던 프로그램으로 기억됩니다. 당시에는 박지윤의 성인식 춤을 기가 막히게 추었던 어린 구슬기양이 최고였지만, 이 프로그램을 통해 선발되어  JYP에서의 기나긴 연습생 생활을 거쳐 원더걸스로 데뷔한 선예양과 2AM으로 데뷔한 조권군이 떠오르네요. 또, 미스A의 민 & 임정희와 미국에서 미국 데뷔 준비를 하던 G-Soul도 이 프로그램을 통해 선발되었었죠.  이 이후로는 배틀 신화 같이 케이블 방송에서만 간간히 방송될 뿐, 공중파 입성은 꿈도 꾸지 못했었습니다.   ② 현   재    : 슈퍼스타K2의 초대박 성공 이후 공중파, 케이블을 가리지 않고 우후죽순처럼 너도나도 오디션/서바이벌 프로그램이 방송되고 있습니다. 그 분야도      다양해져서 가수 및 연기자는 물론 패션모델, 디자이너, 요리사까지 오디션을 통해 일생일대의 기회를 잡을 수 있게 되었습니다.       하지만 오히려 시청자들의 다양한 볼 권리를 침해하는 것은 아닐까요?       아무튼 각 방송사들의 오디션/서바이벌 프로그램에는 어떤 것들이 있는지 살펴보겠습니다.   > 공중파 - KBS  + 불후의 명곡 2 : '아이돌판 나가수'라고 불러도 손색없을 듯. 아이돌 그룹 메인 보컬들의 만만치 않은 실력을 알 수 있게 해주었죠. 나가수의 포맷을 따라    하긴 했지만, 나가수에서는 볼 수 없는 매력과 재미가 있는 꽤 괜찮은 프로그램인것 같습니다.  + 휴먼 서바이벌 도전자 : 상금 및 취업 특전 등을 두고 일반인을 대상으로 한 서바이벌 프로그램입니다. 그러나 선발된 인원들을 보면, 왠지 속뒤집어지는    스펙들을 갖고있어서 살짝 기분이 나쁘긴 하더군요. 하지만 매주 결과가 궁금하긴 합니다.+ TOP밴드 : 제목 그대로 최고의 밴드를 선발하는 방식으로 진행됩니다. 선발과정을 거쳐 신대철, 남궁연 등 밴드 음악계의 거장들의 선택을 통해 팀을     구성하여 대결을 펼칩니다. 오디션/서바이벌 프로그램에 다양성을 부여해주었다고 생각합니다.   - MBC + 위대한 탄생 : 슈퍼스타K2의 성공에 자극받아 약간은 급하게 만들어 낸 프로그램입니다. 개인적으로는 비판과 지적만 나왔었죠. 그들의 유일한 장점    이었던 멘토제는 TOP 10 간의 결선에서는 점수 인플레이션만 만들어내는 부작용을 초래했구요. 하지만 아이러니하게도 슈퍼스타K 출신자들보다 쉽게    공중파에 출연하고, 확실한 지원을 받고 있는 것이 사실입니다. 물론 그것도 MBC에 국한된 것이긴 하지만 말입니다. + 나는 가수다 : 신드롬을 불러일으키며 보는 음악도 좋지만 역시 듣는 음악이 최고라는 것을 다시한번 상기시켜준 프로그램 입니다. 매주 발표되는 경연    참가곡들이 음원차트 정상을 차지하는 현상도 나타나고 있구요. 하지만 최근들어 그 인기가 시들해진 것 같습니다. 변화 및 혁신이 필요한 시기가 아닐까    합니다.  + 신입사원 : 예능국이 아닌 아나운서국에서 기획과 준비를 했던 프로그램으로 각종 도전과제를 수행하면서 MBC의 신입 아나운서를 선발하는 내용의    프로그램 이었죠. 취업을 준비하는 사람들에게 어떤 식으로 면접을 준비해야하는지 여러 답안을 제시했던 개인적으로는 꽤 괜찮았던 프로그램이었다고    생각합니다.+ 댄싱 위드 더 스타 : 외국 방송사에서 들여와서 스타와 전문 댄서가 팀을 이루어 매주 경쟁하는 방식의 프로그램입니다. 개인적으로는 날로 발전해가는    그들의 춤솜씨와 제시카 고메즈의 몸매를 보는 것은 좋지만, 진행과 평가 등에서 뭔가 부족하고 어색한 부분이 많아서 아쉬움이 가득합니다. + 집드림 : 집이 없는 혹은 집이 필요한 가족들을 뽑아서 절대 지식이 필요하지 않은 퀴즈를 풀면서 그 최종 승자에게 집을 선물하는 내용의 프로그램    입니다. 방송을 시작한지 몇 주 되지 않았는데 벌써부터 폐지 얘기가 거론되고 있는 실정입니다.- SBS + 기적의 오디션 : 배우가 되고자 하는 사람들의 연기력과 열정을 평가하는 방식의 프로그램입니다. 상황에 따라 상당히 독특한 연기를 요구해서 참가자의    연기력과 열정을 평가하기도 하더군요. 긴장감도 있고 나름 사람을 궁금하게 만들기도 하지만, 언제까지 매번 같은 방식의 방송만 보여줄까요. 개인적으로    2주 정도 보다보니 지겨워지기 시작했었습니다. + 키스 앤 크라이 : 국민 여동생을 뛰어넘어 국보소녀로 재탄생한 김연아를 메인MC로 파격 캐스팅한 프로그램입니다. 스타들과 전문 스케이팅 선수가 짝을    이루어 해당 점프, 리프트 등의 과제를 해결해나가는 모습이 꽤 인상적이었습니다. 하지만 방송이 거듭될수록 떨어질것 같다고 예상하는 팀이 그대로    떨어지는 조금은 뻔하게 진행되는 느낌입니다. 그리고 방송이 끝나면 없어져야 한다는 것이 아쉽지만, 방송 스튜디오 안에 스케이트장을 만들었다는 것이    멋지게 느껴졌습니다.    > 케이블 : 공중파도 꽤 많은 오디션/서바이벌 프로그램이 방송중이었네요. 잘 몰랐던 프로그램들도 꽤 있었습니다.     tvNHit the S StyletvN코리아 갓 탤런트 tvN부자의 탄생 QTV예스 셰프 2    FashionNTOP CEO 3 OnStyle도전 수퍼모델 코리아 2 OnStyle프로젝트 런어웨이 코리아 4    > 방송 예정작  + 위대한 탄생2 / MBC : 시즌 1 방송 말미부터 위대한 탄생 2 참가자를 모집한다는 광고가 나올 정도로 무언가에 쫓기는 듯한 느낌을 주었었죠, MC를    오상진 아나운서로 바꾼다는 소식을 들었지만 혁신적인 변화 없이 단순히 상금, 권한 등 외적인 것만 신경쓴다면 시즌 1과 마찬가지로 좋은 평가는 듣기    어려울 듯 합니다.  + KPOP STAR / SBS : 일본, 중국, 동남아를 넘어 유럽, 남미 등에까지 K-POP 열풍을 일으킨 주역들을 만들어낸 대표적 엔터테인먼트 회사인 SM-YG-JYP    가 협력하여 만들어낼 프로그램이라고 하네요. 우리나라 대표 연예 기획사인 그들이 어떤 인재를 만들어낼지, 또 상생을 위해 협력한 3개 회사가 어떤    식으로 그 인재들을 분배할지 궁금해지네요.  + 글로벌 수퍼 아이돌 : 케이블 사인 ETN이 예당엔터테인먼트와 손잡고 만들 예정인 프로그램입니다. 단지 한국에서 혹은 현지 심사를 통해 뽑는 것이    아니라, 태국 국영방송과 상해TV와 협력하여 현지 전문기관에서 뽑힌 인재들을 한국에서 최종 선발한다고 합니다. 과연 어떤 과정을 통해 어떤 인재들이    우리 앞에 나타날지 귀추가 주목됩니다.   ③ 미   래     : 감히 오디션/서바이벌 프로그램의 미래를 단정 지을 수 없겠지만, 앞으로 당분간은 이 포맷이 유지되지 않을까 생각합니다. 아직 오디션/서바이벌       과정에서 주어지는 짜릿함과 쾌감을 즐길만하고, 이 포맷을 대체할만 한 오감을 만족시킬 그 무언가가 아직 나오지 않았기 때문입니다. 다함께 지켜보는       것도 꽤 재미있지 않을까요?     ◈ 오디션/서바이벌 프로그램에 중요한 이정표가 될 슈퍼스타K3          열흘 앞으로 다가온 방송 시작일, 확실한 것은 오디션/서바이벌 프로그램에 있어 '슈퍼스타K3'가 꽤 중요한 역할을 할 것이라는 점입니다. 슈퍼스타K를 통해 오디션/서바이벌 프로그램도 꽤 쓸만하다는 것을 일깨워주었고, 슈퍼스타K2를 통해 지금의 오디션/서바이벌 프로그램 전성시대를 열었듯이, 슈퍼스타K3를 통해 정점을 찍었으면 하는 바램을 가져봅니다.    케이블 특유의 공격적이고 과감한 편집을 통해 색다른 재미와 감동을 선사했던 이전 시즌의 방송을 보았을 때, 슈퍼스타K3에서는 어떻게 우리를 웃기고 울릴지 너무나 기대가 됩니다. 특히, 편집을 해야하는 녹화테이프가 2만개가 넘었다고 하니 편집 당사자분의 고생이 눈에 훤하지만 그런 고생이 시청자 에게는 재미와 감동의 보증수표가 되겠죠?  이젠 팀으로도 끝까지 참여할 수 있고, 미션도 새로운 것들이 많이 추가되는 등 많은 변화가 있다고 하니, 그런 변화된 모습을 예전 시즌과 비교해보는 것도 꽤 재미있지 않을까요?  Start ┓  가상온라인 중에 '서바이벌 게임' 이 돌연히 현실로 되면 어떻게 될까? 바이벌이라는 소재로 이야기가 진행되면서 독자들에게 잔혹한 현실을 선사해주면서 짜릿한 폭발력을 보여주는 작품입니다. 주인공 '사카모토 료타' 는 22살이라는 젊은 나이에 'BTOOOM' 게임에 빠진 백수였고 어느 날, 정체불명의 섬에 도착하게 되면서 왼손에 박힌 '보석' 을 보게 됩니다.    자신이 왜 여기로 왔는지 의문에 휩싸이면서 애써 생각을 쥐어짜봐도 전부는 아니지만 몇 부분은 기억해내는 료타. 가방 속에 또 다른 가방을 본 료타는 '폭탄' 이 들어있는 줄 모르고 하나 실험을 하다가 도리어 위치에 발각되면서 도망치게 됩니다.  까꿍, 나 여기지롱 ┓  ↑↑↑깝치다가 통구이 될 뻔 한 1人↑↑↑   우연히 풀 밭에 떨어지면서 여기서 죽는 건가 생각한 료타였지만(이런 생각하면 절대 안죽는게 신기)가상게임에서 어떻게 이겼는지 곰곰히 떠올리면서 작전을 세운 료타. 자기 발 밑에 폭탄이 있는 줄 꿈에도 모르는 적은 료타가 수면 위로 떠오르면 폭탄을 던질꺼라고 하지만...    자만심에 결국 타이머식 폭탄에 끔살당하고 살해 현장을 직접 눈으로 봐버린 료타는 벌벌 떨어댑니다. 다음 날, 먹은 것을 토한 료타는 허기에 몸서리를 치고 또는 수분 갈망증에 시달리던 그때 판타지에서만 나올 것 같은 엘프와 비슷한 외모를 가진 어느 소녀를 만나게 됩니다.  2012년 10월 신작 애니메이션 가상 서바이벌 게임의 소재로 독자들과의 첫만남을 가진 'BTOOM!' 이 시작되었습니다! 매드하우스가 맡고 있어서 얼핏 보면 데스노트 작화랑 비슷해보이는데 사실 매드하우스도 데스노트에 참여한 적이 있습니당ㅇㅇㅇ현실 속에서 폭탄을 들고 싸워야 하기 때문에 처음에 주인공이 조금 찌질한 면을 가지다가 침착하게 게임 방식을 떠올리면서 싸우는 것을 보면 이 녀석은 꼭 살아남겠구나! 하고 생각이 드네요 우연히 만난 금발 미소녀가 어떤 폭탄을 가지고 있을지 또, 가상게임 속에서 금발머리를 가진 캐릭터가 나오는데 아무래도 그 캐릭터는 '히미코' 자신인 것 같은데...역시 소아온 처럼 두사람은 현실 속에서 ㅅㅅ하면서 결혼하게 될짘ㅋㅋㅋㅋ하여튼 이래저래 기대가 크는 부톰입니다.-덤. 역시 서바이벌에서는 여자 한명 쯤은 나와줘야 해 만약에 없으면...ANG 캐릭터 소개 ┓  혼고 카나타1(사카모토 료타役) : 신인 성우 미모리 스즈코2(히미코役)의 대표작 : 유루유리1기/2기(후루타니 히마와리役), 탐정 오페라 밀키홈즈1기/2기(셜록 세린포드役) 나카무라 유이치3(오다 노부타카役)의 대표작 : 마크로스 F/극장판(사오토메 알토役), 수호캐릭터(츠쿠요미 이쿠토役), 클라나드(오카자키 토모야役), 듀라라라!(카도타 쿄헤이役), 내 여동생이 이렇게 귀여울리가 없어!(코우사카 쿄우스케役), 길티크라운(츠츠가미 가이役), 빙과(오레키 호타로役) 사와시로 미유키4(키라 코우스케役)의 대표작 : 듀라라라!(세르티役), 바케모노가타리/니세모노가타리(칸바루 스루가役), 하트커넥트(이나바 히메코役), 단탈리안의 서가(다리안役) 오오카와 토오루5(타이라 키요시役)의 대표작 : 강철의 연금술사(로이 머스탱役), 소드아트 온라인(히스클리프役), 모야시몬1기/2기(류타役)  BTOOOM! 부톰! OP/ED 주의 : 블로그 아이팟을 끄고 감상해주시길 바랍니다 ┓  BTOOOM! 부톰! OP ~No Pain, No Game~ (VC 나노)  BTOOOM! 부톰! ED ~푸른 하늘~ (VC May'n)  신인 성우유루유리1기/2기(후루타니 히마와리役), 테큐!(신죠 카나에役), 탐정 오페라 밀키홈즈1기/2기(셜록 세린포드役), 푸른 세계의 중심에서(네루役), 오늘부터 신령님(모모조노 나나오役), 카드파이트! 뱅가드(코우린役), 퀸즈 블레이드 ~리벨리온~(보석공주 에이린役), 윤회의 랑그라제(콘도 미치役), 비색의 조각(타카라 키요노役)등등마크로스 F/극장판(사오토메 알토役), 수호캐릭터(츠쿠요미 이쿠토役), 클라나드(오카자키 토모야役), 듀라라라!(카도타 쿄헤이役), 내 여동생이 이렇게 귀여울리가 없어!(코우사카 쿄우스케役), 길티크라운(츠츠가미 가이役), 이누보쿠SS(미케츠카미 소우시役), 아쿠에리온 EVOL(토와노 미카게役), 빙과(오레키 호타로役), 사랑과 선거와 초콜릿(오오지마 유우키役), 마법소녀 리리컬 나노하 ~스트라이커즈(바이스 글란세니크役), 너에게 닿기를1기/2기(사나다 류役), 뱀파이어 번드(아키라 카부라기 레겐돌프役), 아라카와 언더 더 브릿지1기/2기(라스트 사무라이役), 침략! 오징어 소녀(아라시야마 고로役), 노래하는 왕자님 진심 러브 1000%(츠키미야 링고役), 언젠가 천마의 검은토끼(쿠레나이 겟코役), 워킹!1기/2기(마시바 료헤이役), BLOOD-C(마츠오 이오리役), 윤회의 랑그라제1기/2기(비라 쥬리오役), 여름 눈 랑데뷰(하즈키 료스케役), K(카마모토 리키오役)등등듀라라라!(세르티役), 바케모노가타리/니세모노가타리(칸바루 스루가役), 하트커넥트(이나바 히메코役), 로젠메이든(신쿠役), 단탈리안의 서가(다리안役), 엔젤비트(이와사와役), 아라카와 언더 더 브릿지1기/2기(마리아役), 안녕 절망선생1기/2기/3기(세키우츠 마리아 타로役), 너에게 닿기를1기/2기(야노 아야네役), 마리아 홀릭1기/2기(사감 선생님役), 탐정 오페라 밀키홈즈1기/2기(제니가타 츠기코役), 경계선상의 호라이즌1기/2기(혼다 마사즈미役), 레터비1기/2기(라그 시잉役), 블랙 록 슈터(타카나시 요미役), 칸나기(아오바 츠구미役), 학원 묵시룩(부스지마 사에코役), 노래하는 왕자님 진심 러브 1000%(나나미 하루카役), 벚꽃사중주(이소네 코토하役), Cannan(카난役), 인류는 쇠퇴했습니다(Y役), 절원의 템페스트(쿠사리베 하카제役), K(아와시마 세리役), 사이코패스(카라노모리 시온役), 전희절창 심포기어(사쿠라이 료코役)등등강철의 연금술사(로이 머스탱役), 경계선상의 호라이즌1기/2기(윌터 롤리, 크리스토퍼 해튼役), 듀라라라!(카즈타노役), 마크로스F(제프리 와일더, 엘모 크리다닉役), 모야시몬1기/2기(류타役), 박앵귀1기/2기(콘도 이사미役), 소드아트 온라인(히스클리프役)등등이번 업데이트로 신규 서바이벌 모드달려라 세계왕이 등장하였습니다!기존 서바이벌 모드와 동일하게30인 달리기, 최소 9인으로 플레이 하실 수 있습니다어쨰서 우마왕이 저기있는건지 잘 모르겠다만...세계왕 생긴건 예상과 다르게 화려하네요아벨같은건 기분탓이겠죠 ㅇㅅㅇ??달려라!세계왕 맵 전격 업데이트!세계왕 맵을 알아보고 누구보다 빠르게 완주를 하자!달려라! 세계왕 맵 이용 방법입장 레벨 : 빨간 발바닥 이상난이도 : ★★★☆☆플레이 인원 : 최소 9명, 최대 30명키 방향 : ↑채널 : 중수, 고수 30인달려라! 세계왕 구간별 장애물차원의 문을 여는 제물로 바쳐지기 전에 장애물을 피해 런너들과 함께 달려보아요!1. 허들과 깜짝 장애물을 조심해서 통과!2. 남들보다 빠르게 세계왕의 정답을 맞춰봐!3. 사방으로 움직이는 쇠사슬 장애물을 조심!4. 이번엔 좌우로 움직이는 통나무를 피해 빠르게 움직여봐!5. 용암에 떠내려 오는 발판을 이용해 빠르게 통과해!6. 장풍을 쏘는 석상을 조심해!※ 달려라 세계왕 Easy 기준으로 설명되어 있습니다하지만 Normal에서 완전히 다른것 까지는 아닙니다달려라!세계왕을 즐기고 아이템 받자!10월 21일 정기점건 전까지 달려라 세계왕 맵을 즐기고 선물을 받으세요!1회 플레이 시 : 세계왕의 마법구슬(3개)5회 플레이 시 : 타임 코인(5개)10회 플레이 시 : 세계왕의 보물 상자(3개)30회 플레이 시 : 타임 코인(20개)-꼭 완주를 하지 않고 플레이만 해도 참여가 가능합니다.-이벤트 참여 보상은 선물함으로 지급되며, 보관함 유효기간은 2주 입니다.-모드의 난이도와 상관없이 1회 플레이당 플레이 횟수가 1회 누적됩니다.-10월 정기 점검 후엔 선물 받기가 불가능합니다.달려라!세계왕만의 특별한 신규 아이템!맵을 완주할 때마다 세게왕의 보물 상자를 얻고신규 복장과 팜 아이템을 만나보세요!세계왕의 특별한 보물 상자1개 : 1,500캐시3개 : 4,000캐시5개 : 6,000캐시세계왕의 보물 상자는 테일즈런너를 즐기며 맵을 완주하면 얻을 수 있으며,세계왕의 특별한 보물 상자는 게임 내 상점에서 만날 수 있습니다.상자를 사용하면 세계왕의 황금 복장과 전 세계를 컨셉으로 팜을 꾸밀 수 있는 아이템!또 달리기 교환 상점에서 사용할 수 있는 세계왕 마법 구슬도 만나보세요!세계왕 복장 아이템으로는세계왕의 황금 머리 장식세계왕의 황금 수트세계왕의 황금 부츠세게왕의 황금 가면세계왕의 권위세계왕의 황금 건틀릿이 있습니다팜 아이템으로는검이 박혀있는 바위엘리자베스 타워자유의 여신상에펠탑오페라 하우스고대 신전 건축 기둥 5종고대 신전 바닥 스타일 타일 2종이 있습니다세계왕의 보물 상자, 세계왕의 특별한 보물 상자에서 세계왕의 마법 구슬을획득할 수 있으며, 15개를 모아 세계왕 아이템을 내구도 아이템으로교환할 수 있습니다.※ 단, 세계왕의 권위 아이템은 구슬 30개를 모아 교환할 수 있습니다.세계왕 아이템은 달리기 교환 상점에서 만나보실 수 있습니다.신규 복장과슈 전용 아이템 출시!클래식한~ 비올리스트 복장과 새로운 슈 캐릭터를 만나보세요!비올리스트 남/여 패키지 각 4,800캐시비올리스트 더블 패키지 7,200캐시※ 비올리스트 복장 패키지는 게임 내 상점에서 구매 가능합니다.비올리스트 아이템은비올리스트 헤어비올리스트 복장비올리스트 구두비올리스트 장갑비올라로 구성되어 있습니다.비올리스트 복장 세트 능력치(아바타ON)이달의 EXP 보너스 100%최고속도 1슈 전용 신규 캐시 아이템 출시!블랙 레빗 슈와 브라운 레빗 슈가 출시되었습니다기존의 슈와는 달리 눈 모양도 결정할 수 있게 된거 같은데양쪽 모두 동일하게[기본 눈] 을 제외하여[강렬한 눈]과 [우울한 눈]이 추가 되었습니다그리고 슈 전용 악세서리작은 천사 날개작은 악마 날개당근 인형이 추가 되었습니다슈 전용 신규 아이템은 게임 내 슈룸 상점에서 구매 가능합니다.블랙 레빗 슈와 블라운 레빗 슈는 3,900캐시로 슈상점에서 판매되고 있습니다.오늘 한탄강이 있는 철원지역의 낮 기온이 25도 안팎까지 올라  완연한 봄을 만끽하기 좋은 날씨 입니다. ​​   엊그제 한레저 사무실 옆에 있는 논에 모내기를 했어요. 철원은 다른 지역과는 달리 겨울이 빨리 찾아오기 때문에  모내기를 일찍하는 편인데,,올해는 추석이 9월8일 이더군요, 철원평야의 벼들은 대부분 추석안에 벼를베어 전국의 농협에 전국민들에게 사랑받는 철원오대쌀로 재탄생해  소비자들의 밥상에 올라가게 되겠지요     한탄강래프팅 자주하는 질문 모음(한탄강레프팅,서바이벌,ATV)​날씨가 따뜻해지자 한탄강래프팅 한레저에도 래프팅, 서바이벌, ATV당일패키지와 1박2일 패키지에 관한 문의 전화가 많이 오고있어요.그래서 오늘은 상담전화를 통해 가장 많이 물어보는 자주하는 질문에 대한 답변을 알려드리려고 합니다.​​           질문1, 초보자도 가능한가요??래프팅은 배워서 즐기는 스포츠가 아니라 처음 참가하는 초보자나 수영을 잘 못하는 왕초보들도가능한 즐기는 레저스포츠입니다.철원한탄강래프팅 장소는 초등학생 이상이면 누구나 쉽게 참여할 수있는 안전한 코스입니다. 전문 교육을 받은 가이드가 동승하여 안전합니다.어린이를 동반한 가족이 참여하시면 더욱더 기억에 남은 추억을 만들어 가실 수 있습니다. 질문2, 언제부터 래프팅이 가능하죠??한탄강래프팅 시즌은 4월초부터 11월초까지입니다.4월~5월은 한탄강의 봄을 만끽하면서 래프팅을 즐길 수 있습니다.성수기는 여름이 시작되는 6월~8월이며 9월~11월은 가을 단풍래프팅으로 진행하고있습니다.     질문3, 래프팅은 예약을 해야만 할수있나요??일반적으로 래프팅은 미리 예약을 한 후에 진행을 하고 있습니다.예약은 성수기, 주말엔 최소 7일~14일 이전에 하시는 것이 좋습니다.예약을 하지 않을 경우에는 많은 시간을 기다리거나 래프팅 투어를 못할 수도 있습니다.                       질문4, 한탄강래프팅 소요시간은 얼마인가요?? 장비점검 및 준비운동, 교육시간이 30분정도 소요되며, 래프팅을 타는 시간은 대략2시간30분정도 소요됩니다. ​질문5, 래프팅 시 준비할 것은 무엇인가요?? 아쿠아슈즈나 샌달이 가장 좋고요, 슬리퍼나 구두는 신지않는 게 좋습니다.여벌옷, 갈아신을 신발, 수건, 세면도구, 개인용품 등은 준비하시는 것이 좋을 겁니다.래프팅이 끝난 후 젖은 옷을 입고 갈 수는 없거든요.  래프팅을 할수있는 장비(헬멧, 구명조끼, 패들)는 한레저에서 제공해드립니다.      질문6, 2명~5명도 래프팅을 할 수 있나요?? 네, 물론 가능합니다. 단 래프팅은 여러명이 한조가 되어 타야 하기 때문에 현지에서 팀을 구성하여 타게 됩니다.                      질문7, 래프팅을 하러 갈 때 한탄강까지 이동은 어떻게 하나요?? 현지 이동편은 한레저에서 제공합니다.한레저 사무실 앞 주차장에 차를 주차해두고 현지 차편으로 이동하며,래프팅 종료후 차량이 있는 곳까지 래프팅 진행버스로 안전하게 모셔다 드립니다.            질문8, 비가와도 래프팅은 하나요?? 래프팅은 그 자체가 물에서 이루어지는 스포츠이므로 행사도중 80%에 가깝게 물에 젖게되며,또한 여름철에 비가 올때는 습도가 높아 더위를 많이 느끼게 되므로 행사에는 지장을 주지 않습니다.따라서 예정대로 행사도 진행됩니다. 다만 집중호우로 한탄강에 100mm이상의 집중호우나 레프팅 금지 수위인 제한 수위를 넘길 때에는사전에 고객님들께 미리 통보하고 있으니 걱정하지 않아도 됩니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿​​일기예보에 강원지역에 비가온다고 하여도 철원한탄강은 경기도와 인접한 곳이라 래프팅 현지에는 비가오지않는 경우가 많으니꼭 한레저 사무실(033-455-0557)로 연락을 해보시기 바랍니다.   이상 고객님들이 상담전화를 통해 가장 많이 물어보는 질문들이었습니다.  한탄강래프팅에 관한 궁금한 사항은 언제든지 전화(033-455-0557)로 문의주세요   한탄강래프팅 코스 소개http://blog.naver.com/hanleisure/140207703584한탄강레프팅 가격 소개http://blog.naver.com/hanleisure/140208005042 래프팅 준비물(행사별 모음)http://blog.naver.com/hanleisure/140210781880              100년이 넘는 역사를 가진 로레알 프로페셔널 파리 !헤어 쪽, 특히 염색에 관심이 많으시다면 아마 대부분 알고 계실 것 같은데요 :)로레알 그룹이 1909년 파리에서 염색약 판매를 시작한 이래,헤어 트렌드를 이끄고 있는글로벌 헤어 살롱 브랜드랍니다 ♩이번에 로레알 프로페셔널 파리에서 ​국내 최초 온라인 투표로 진행되는 헤어 컬러 서바이벌,온라인 컬러트로피 경연대회를 개최한다고 해요 !​이 대회를 통해 최고의 헤어 디자이너를 발굴하고,우리나라 디자이너들의 작품성을 폭넓게 알려세계 무대로의 진출을 지원하고 있답니다.쉽게 말하면 신인 헤어디자이너 한국 대표를 뽑는 서바이벌 대회라고 보시면 될 것 같아요 :)​​​로레알 프로페셔널 파리 컬러트로피는글로벌 헤어 아티스트를 꿈꾸는신인 헤어 디자이너들의 꿈의 무대로,무려 60년 전통​을 자랑하고 있어요 :)현재 영국과 프랑스 등 전세계 각국에서 개최되고 있고한국에서는 지난 2000년 처음 시작했는데요 !​2007년에 마지막으로 진행했었고 이번에 10년만에 부활했다고 해요 *.*​​​2007년 최우수상은 바로 이 분 !TV에서 한 번쯤 보셨을 차홍 디자이너인데요 :)예전부터 스타 헤어디자이너로 이름을 날리고 있고,몇 달 전에는 마리텔에도 나오셨었죠 !​ 차홍 디자이너도 로레알 컬러트로피 최우수 수상자 출신으로,제2의 차홍을 꿈꾸는 분들이라면 꼭 도전해봐야할 대회가 아닌가 싶어요 ♥♥♥​​지난 2007년까지는 오프라인으로 대회를 진행했는데이번에는 국내 최초로 온라인투표로 진행되는서바이벌 방식을 도입했다고 해요 *.*​슈스케나 케이팝스타, 요즘 인기 있는 프로듀스 101 같은TV 서바이벌 프로그램 완전 좋아하는데 서바이벌 헤어 대회는 어떨지 기대됩니다 :)이번 대회를 통해 올해에는 어떤 헤어스타일, 어떤 헤어 컬러가 유행하는지 쉽게 알아볼 수 있을 것 같아요 ! 현재 PC와 모바일로 접수할 수 있는 마이크로 사이트가 오픈된 상태인데사이트 주소 남겨드리면서 컬러트로피 관련해 자세히 소개해드릴게요.http://www.lorealprofessionnel.co.kr/colortrophy[L'Oreal Online COLOR trophy 2016]국내 최초! 온라인 투표로 진행되는 헤어 컬러 서바이벌, 당신이 꿈꾸는 스타 디자이너 오직 로레알 프로페셔널과 함께하세요!www.lorealprofessionnel.co.kr​​ 지원자격은 두 파트가 있는데요 :)일단 현재 헤어 살롱에서 근무하고 있는 헤어 디자이너 부문 ! 디자이너, 인턴, 어시스턴트 상관 없이 가능해요.두번째는 학생 부문으로 미용학과 재학 중인 만 19세 이상의학생들이 지원할 수 있어요.​접수는 1차 미션과 함께 동시에 진행되고1차 미션 합격자에 한해 진행되는 2차와 3차는 모델과 한 팀을 이루어 영상을 제작하는 서바이벌 미션이에요 :) 일단 1차 미션이 중요한데 로레알 프로페셔널 염모제를 활용한컬러 시술 과정이 주제랍니다 !접수 시에는 작품에 사용한 로레알 컬러 제품 뒷면에 있는 바코드 인증 사진이 필수로 삽입되어야 하고,시술 전, 과정, 후 3단계의 사진을각 3장씩 촬영하고 작품에 대한 본인 의견을 입력해서 제출하면 끝 :)여기서 통과하면 2차와 3차 미션 기회가 주어지는 거죠 +ㅅ+​ 최종 1등 1명에게는 포르투갈 리스본에서 개최될2016 로레알 비즈니스 포럼에 한국 대표 우승자 자격으로 참가할 수 있다고 해요. ​또 2등은 총 6명을 선정하는데 헤어 디자이너 부문에서는 로레알 유럽 연수(3명), 아시아 연수(2명),학생 부문에서는 로레알 아시아 연수 (1명)의 기회가 주어져요.3등 8명에게는 컬러리스트를 위한 최고의 마스터 과정이자로레알의 핫 트렌드 교육인 100만원 상당의 골드 디플로마+트렌드 수강 기회를,베스트 테크닉상 30명에게는 50만원 상당의 로레알 프로페셔널 파리 리테일 제품 세트를 증정한다고 해요.또 위 이미지에는 들어가 있지 않지만 학생 부문에서 1차 미션을 통과한 20명은서포터즈로서 일본 연수를 통해 각종 미션을 체험할 수 있다는 좋은 소식 :) 제2의 차홍 같은 스타 디자이너, 글로벌 헤어 디자이너로 도약할 수 있는헤어 컬러 서바이벌,로레알 프로페셔널 파리 온라인 컬러트로피 ♪현재 헤어 쪽에 종사하고 계신 분들이나(헤어디자이너, 인턴, 어시스턴트)미용학과 재학 중이시라면 꼭 도전해보세요 !또 주변에 헤어디자이너 분이 계시거나미용학과 다니는 친구가 있다면 추천해도 좋을 것 같아요 +ㅅ+마지막으로 로레알 프로페셔널 파리 페이스북과 인스타그램에서온라인 컬러트로피를 알리는 공유 이벤트가 있는데요 :)해당 컨텐츠를 공유하면 매주 250명에게CU 스타벅스 커피 라떼 교환권을 증정한다고 해요.4월 30일까지고 당첨률도 매우 높은 만큼한 번 참여해보시면 좋을 것 같아요 ♩페이스북 : https://www.facebook.com/lorealprofessionnel.kr인스타그램 : https://www.instagram.com/lorealprokrM.NET "밴드의 시대" - 평가단 초청 이벤트!! 마지막 8차 "7/1(월) 저녁 7시" 녹화분 청중 평가단 모집중(완료)*매주 날짜와 시간이 바뀌어 공지됩니다."어쿠스틱에서 록큰롤까지!!국내 최정상 밴드들의 라이브 서바이벌 "밴드의 시대"청중평가단이 될 마지막 기회!  중간고사 이미 다~~ 끝나셨지요?점점 따뜻해오는 날씨에 몸이 근질근질 거리시지요??그런 그대가 갈 곳은 바로 M.NET "밴드의 시대" !!  기타네트가 함께하는 엠넷 MUST-밴드의 시대에 여러분을 초대합니다. 참여를 원하시는 분은 아래 이벤트 내용을 잘 확인하시고~참여 하고자 하는 분의 성함과 휴대폰 번호를 band@guitarnet.co.kr 로 보내주시면 신청 완료!!   차암~ 쉽죠~잉~~   총 8회차로 진행되는 "밴드의 시대" 녹화일정과 현재 모집중인 회차수(빨갛게 표시)를 확인하시고 신청해 주시기 바랍니다. (참여하시는 날짜는 TV 방영일이 아니라 "녹화일"입니다.) 그냥 방청객이 아니라 청중평가단!! 이므로 '갑자기 못가게 되었어요...' 이런거 안되십니다잉~!!녹화 당일 늦지 않게 100% 완전 참석 가능하신 분들만 신청해 주세요. 이번에 못보네... 이러고 서운해 마시고 다른 날들이 있으니-많은 분들이 좋은 공연을 현장에서 느낄 수 있기를 바랍니다!! ^^  매주 25명(1인당 2매 지급)      ●●● M.NET 밴드의 시대 - 평가단 초청 이벤트 페이지 CLICK!국내 최대 악기 수입/유통원(주)기타네트 본 게시글은 본인의 건강, 운동 상태 등을 체크하기 위하여 작성하는 공간입니다.출처 - https://cafe.naver.com/gotosurvival ​최근에 미친짓 하나를 시작했다.앤앤컴퍼니에서 진행하는 다이어트 서바이벌.사실 이런 이벤트 참여하는거 처음이 아니다. 내 기억으론 3번째 도전인것 같다.이미 아는 사람들은 알고 있겠지만 앞에 2번의 도전은 완전 실패했다.핑계지만 혼자 자취를 하고 회사에서 점심밥을 사주니 식단을 조절한다거나 하는게 진짜 어려웠다.일주일에 한두번은 식단 조절한다며 도시락을 준비한다고 해도 꾸준하게 오래 가지를 못했다.​이번에 지연쌤이 이거 해보겠냐고 물어 봤을 때에도 진짜 고민 겁나 때렸다.PT를 추가로 끊을 예정이긴 했지만 다이어트 챌린지.... 흠.... 내 몸무게 얼마가 되었으면 좋겠고, 체지방은 어느 정도로 줄이고, 근육량은 어느 정도 올리고 이러한 것에 대한 부담감이 상당했다. 그래서 이번에도 실패하면 뭔가 좌절감이 더 클것 같아서 겁이 났다. ​근데 내년에 1달짜리 유럽여행을 계획하고 있다. 진짜 어렵게 가는 유럽여행이니만큼 인생샷은 무조건 찍어와야지라고 생각하고 있다. 그럴려면 어찌되었건 살을 빼야하는데, 그래 이번에 다시 한 번 도전을 해보기로 하였다.아 또 한가지. 나이가 들면서 뭔가 슈트를 입고 싶다는 생각이 들었다. 옷핏이 간지러지는 그러한 슈트. 그럴려면 역시 살을 뺴야 한다. D처럼 불룩 튀어나온 배가 있으면 아무리 디자인이 좋은 슈트라도 쉣이다.​이번에 8주동안 도전하는 고투서바이벌은 체중감량, 체지방감량, 근육증가에 따른 점수가 매겨지는 그러한 챌린지가 아니다. 매 주 미션 1가지가 주어지고, 주어진 기간내에 해당 미션을 사진/동영상을 통한 인증을 하면 미션 성공. 그러면 다음 주차의 미션을 도전할 수 있는 기회가 주어진다. 그리고 중간중간 돌발 미션이 진행된다고 하는데, 아직 1주차여서 어떤 미션이 나올지는 모르겠다.이렇게 8주동안 미션을 다 성공한 사람들을 모아 총 상금 4천만원을 1/n로 나누게 된다.(원래는 3천만원이었으나, 이번 서바이벌의 참가자가 많아 4천만원으로 상향 조정되었다.)​아무튼 이번 다이어트 챌린지는 기존에 진행하던 것에 비하면 부담감은 적다. 그래서 나름 즐겁게 운동을 할 수 있지 않을까 싶다. 그렇게 체중 감량을 해서 간지나는 옷핏을 뽐내면서 그 몸을 유지하는 유지어터가 꼭 되고 싶다.그랬으면 좋겠다. 제발 지금의 다짐이 오래 갔으면 좋겠다.​잠시 대만휴가다녀오고, 친구들과의 약속이 되게 많아서 운동을 쉬었다. 다행인지 뭔지 몸무게는 늘어나지 않았다. 근데 뭔가 전보다 더 돼지 같아 보이는 건... 흠...거의 4주만에 다시 시작한 운동. 엊그제 PT를 받는 것과 동시에 고투 서바이벌 도전이 시작되었다.이제는 진짜 바쁘다는 핑계로, 힘들다는 핑계로 운동을 게을리 하는 것은 고쳐야 할 것 같다.지금 당장 매일 새벽운동, 식단 조절은 힘들다는 것은 안다. 그렇다고 무턱대고 무리하게 계획을 잡고 못하면 뜻대로 되지 않는다고 좌절할테니 조금씩 천천히 부지런을 떨어보도록 해야겠다.  이날의 마지막 운동, 힘 다 빠짐.. T^T   #고투서바이벌 #GOTO서바이벌 #다이어트챌린지 #다이어트 #챌린지 #고투 #GOTO #새마을휘트니스 #돼지야슈트입자 가족 릴레이 서바이벌 일곱번째 투표글, "예 가족 vs 상 가족"입니다.이번엔 패자부활전까지 겹쳐저 좀 투표가 복잡해졌네요 ㅋㅋ 패자부활전 후보들을 보니그동안 상 가족때문에 무수한 심즈2 가족들이 쓰러져서.. 심즈2 가족들이 훨씬 많네요 ㅋㅋ그러고보면 심즈3의 두 가족은 모두 가 가족에게 진 가족이고.. 심즈2의 네 가족은 모두 상 가족에게..과연 예 가족과 상 가족 중 누가 이길지, 그리고 상 가족이 이긴다면 패자부활전에서 어느 가족이 올라와깨알같은 이야기를 다시 들려주게 될지 기대됩니다.. 패자부활전까지 겹쳤으니 개표는 좀더 어려워질지 몰라도흥미가 훨씬 더 배가되는 듯 하네요 ㅋㅋ 저는 그럼 일요일까지 투표 진행 상황을 지켜보고 있겠습니다.이번 투표에는 특히! 많은 분들께서 참여해주셨으면 좋겠네요. 많은 참여 부탁드리겠습니다.안녕하세요 항상 좋은 게임을 소개시켜드리고 싶은 니즈입니다. 이번에 소개시켜드릴 게임은 [메카시티 ZERO]라는 메카닉 대전 장르의 모바일 게임인데요. 서바이벌 장르로 배틀 그라운드처럼 살아남는 방식의 메카닉 버전이라고 보시면 될 듯 한데요. 자세히 보러 가시죠~  ​ 메카시티 ZERO..어떤 게임일까??자신만의 메카닉과 파일럿 캐릭터를 전략적으로 번갈아 사용하면서 도시 배경에서 격렬한 서바이벌 대결을 펼치게 되는데요. 전용 메카를 소환해 전투에 참가하면, 스릴 넘치는 100인 메카 대전을 즐길 수 있습니다. 단순한 메카닉 대전이 아닌 방대한 메카도시 맵에서 이온 캐논, 화염방사기, 무빙 마인 런쳐 등 하이테크 놀로지의 특색 있는 총기들과 아이템들을 파밍하여 줄어드는 자기장에서부터 살아남는 서바이벌 형식입니다.​깔끔하고 세련된 그래픽임에도 불구하고 매끄러운 프레임이 굉장히 놀랐습니다. 또한 4가지의 그래픽 성능을 단계별로 나누어 그래픽을 우선하는 유저분들과 성능과 최적화를 우선하는 유저분들의 마음을 다 잡았다고 생각이 들더라구요. 저는 갤럭시S20 5G 기준으로 2번째로 높은 UHD품질을 사용했는데요. 단 1의 끊김도 느끼지 못했답니다.​ 솔로 플레이 뿐만 아니라 5 vs 5, 2 vs 2 멀티, 다양한 모드와 맵에서 펼쳐지는 전투들이 게임의 지루함을 줄여주고 즐거움을 더해줍니다. 개인적으로는 메카닉과 총기 등을 모바일로 컨트롤 한다면 굉장히 복잡한 조작감과 어려운 난이도를 걱정하실 수 있을텐데요. 생각보다 간편하고 선명하게 되어있어서 정말 한두판만 하더라도 조작버튼들 대부분 적응하게 되더라구요. ​​ 그래서 제가 플레이 해보았습니다.대전모드~~!!!처음 게임을 시작하면 경기 시작까지의 대기 시간이 있는데요. 시작하기 전에 손을 풀기위한 현란하고 의미없는 컨트롤 연습을 해보았습니다..하핳 ​​ 배틀 그라운드에서도 어김없는 학교충이였던 만큼 저도 모르게 학교라는 글자를 보자마자 내리게 됬네요. 버릇처럼 학교 옥상에 내렸는데요. 이 게임은 학교 옥상에는 템이 없었어요ㅠㅠ 건물 내에만 있더라구요.​ 그래서 학교 내부에 떨어졌는데 저 혼자 내린 엄청난 판이여서 혼자 초반 파밍 부자가 되어버렸답니다. 배그와 다른 점은 학교 옥상에서 바로 떨어졌는데 피가 닳지 않아요. 떨어질 때 조그만 로봇이 천천히 떨어지도록 도와주더라구요. 역시 미래 메카닉 배경이다보니 옥상에서 떨어져도 피가 닳지 않네요. 총기나 아이템의 경우에는 초록색->파란색->노란색 순으로 좋은 것이고 자동으로 먹어지니 템을 잘 모르셔도 된답니다. 총기가 3개까지 장착이 되는데 한번 쏴보시고 자신에게 맞는 총기를 착용하면 된답니다. 총기의 파츠나 그런것은 없기 때문에 파밍의 난이도는 정말 쉬운편이였습니다.​​ 그렇게 학교에서 맛있는 파밍을 마치고 주변을 경계하면서 맵을 살펴봤는데 자기장까지 도와주는 엄청난 판이였어요. 딱히 돌아다닐 필요 없이 혼자 이때부터 우승에 망상을 펼치기 시작한 것 같아요. ​ 그렇게 앞에서 메카닉으로 변신한 채 저를 음흉히 쳐다보고 있던 적을 발견하고 처음으로 싸움을 시작하게 되는데...​ 바로 저도 메카닉으로 변신하여 저에게 도전장을 내민 적을 환영해주기로 했습니다. 싸움은 언제나 환영이지~​ 그렇게 저의 첫번째 희생양으로 노랑이 메카닉을 제압하며 첫킬을 기록하게 됩니다. 이로써 자신감은 절정에 이루게 되고 슬슬 자기장도 줄어들면서 적을 찾으러 돌아다니기 시작합니다.​ 열심히 뛰어다니다 메카닉들이 한창 싸우고 있는 핫플레이스를 발견하게 되고 잘 싸우던 메카닉들의 막타를 뺏어먹으면서 2킬을 기록하게 됩니다. 같이 싸우던 노랑이 메카닉이 어리둥절 하더라구요.​ 그렇게 노랑이 메카닉을 잡고 기쁨이 채 가기도 전에 멀리서 다른 적을 겨누던 캐릭터를 완벽한 헤드샷으로 3킬을 기록하게 됩니다. 이렇게 스스로조차 막지 못하는 자신감에 찬 제 캐릭터는 이런 글로벌한 게임에서는 또 한국인으로써 양학을 해줘야 한다는 마인드로 남은 유저들을 찾아 죽이기로 결심합니다.​ 그렇게 지나가던 일본어의 닉네임을 쓰던 유저를 킬하고​ 저의 뒤를 밟은 유저에게 완벽한 복수를 선사해주면서 첫판만에 고인물이 되버린 저를 보고 스스로 놀라게 됩니다... 아직은 움직이면서 총을 쏘기에는 컨트롤 면에서 좀 부족했던 것 같아요. 자꾸 싸우게 되면 왼쪽 사격버튼을 사용해서 움직이지 않고 쏘게 되더라구요.​ 제가 있던 구역에서 완벽하게 모든 적을 없애버리고 언덕 위에서 유저들이 싸우는 것을 지켜보면서 마치 시식코너처럼 막타를 골라서 뺏어먹으며 남은 유저들의 수를 줄이게 됩니다. ​ 그렇게 맛있게 적들을 시식하던 중 너무 신난 나머지 자기장이 오는것을 놓쳐버려서 7명만 남은 중요한 순간에 이번판 중 가장 큰 위기에 처하게 됩니다.​ 정말 다행이 적은피로 자기장 안으로 도착하게 되면서 체력을 다시 회복하고 위기에서 가까스로 모면하게 됩니다. 다시 한 번 놓고있던 긴장감을 다시 잡으면서 자기장을 확인하면서 계획을 짜게 됩니다.​ 대부분의 유저들이 메카닉 상태로 자기장에 들어오면서 열심히 싸우는 상황에 조심히 탈출하여 자기장 한가운데로 들어오는데 성공하게 됩니다.​ 자기장 정중앙에 가고있는 와중 남은인원이 3명이라는 기쁜 소식을 듣게 되고..​ 열심히 나무 뒤에 숨어서 들어올만한 경로들을 경계하고 있는 가운데 갑자기 남은 두명이 죽어버리는 이득을 보게 되면서 쉽게 1등을 하게 됩니다.​ 역시 학교에 내릴 때 부터 1등의 향기가 나더니 결국 이 글을 본 모든 분들이 미리 예상했듯이 1등을 하게 됩니다. ​​ 리뷰를 마치며리뷰를 하다보니 글이 너무 길어졌네요~ 조금은 재밌게 쓰기 위해 노력해봤는데 재밌게 보셨는지 모르겠습니다. 글로벌 유저분들이 모두 참여하는 대전에 생각보다 재밌고 매끄럽게 진행되는 게임상태에 놀랐답니다. 정말 재밌게 플레이 해보았기에 실시간 대전 게임을 좋아하시는 분들이라면 한번 플레이 해보시는 것을 추천드립니다.​항상 좋은 게임으로 돌아오겠습니다. 즐겜하세요~  ​   안냐세요^^ 양갱이에요 , 이웃님들께 재밋는 소식 알려드리고자 달려왔어요 !    두구두구두구두구두구 !!!재밋는 소식이 무어냐 !?  두구두구두구두구두구 ~         <슈퍼독> 은 KBS에서 새롭게 준비하고 있는 국내 최초 애견 모델 서바이벌 오디션 프로그램이라고 하네요 ! 영국에서 방송됐던 <탑독 모델>이라는 프로그램 한국판인데요도전수퍼모델 코리아의 반려견 버전이라고 해요 ~  <슈퍼독>은 오디션을 통해 최종 우승 견에게는광고 모델 주인공과, 부상, 상금이 수여될 예정이고 지금은 인터넷 <슈퍼독>홈페이지에서 지원견 모집 중인데요9월 초까지 접수를 받고 지원자들 1차 심사를 통해스튜디오에서 본 오디션을 펼칠 반려견을 뽑습니다.방송은 10회-12회 정도 회별 미션을 통해 탈락견을 선정해 나가는 방식입니다. 우리나라에서는 처음으로 시도하는 애견이 주인공이 되는 프로그램이라반려동물 문화에 많은 발전을 이룩하는 효과를 가져왔으면 하는 바람이에요 ..  <슈퍼독>에서는 모델견, 스타견을 꿈꾸는 반려견들의 지원을 받고 있는데요혈통이나, 견종, 나이, 지역 같은 것은 관계 없구요자신만의 매력을 가진 애견이라면 모두 환영입니다. (개인 또는 팀으로 출전 가능합니다)     많이많이 참여해주세요 ^^ 저는 혈통, 견종  모두 상관없는 그냥 그 녀석의 매력만 가지고 심사를 할 수 있다는 그 자체가 너무 맘에 드는데요 ,,  이로 써 몸값이 비싼 강아지, 혈통이 좋은 강아지가 주가 아닌 그저 그 반려동물 그리고 우리 주변에 스며들어 가족이 된 그 녀석들 자체의 모습을 봐줄 수 있는 눈을 가진 분들이 많아졌으면 하고.. 작은 바람을 가져봅니다^^  저희는 테리참가의향있냐고 연락이왔는데 테리는너무 할아버지라 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 남친몬 꼬셔서 산이데리고 나갈까.. 고민좀 해보려구요  이웃여러분들 ! 많이많이 참여해보세요 ^^  올바른 반려문화가 자리잡도록 우리 모두가 노력해보자구요 ♡     오늘 밤 래퍼 서바이벌 Mnet <쇼미더머니2> 첫 방송!즐길 수 있는 관전 포인트 셋은?  국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet <쇼미더머니2>오늘 6월 7일 (금) 밤 11시 첫 방송!   한국 힙합 음악의 부활을 예고하며 방송 전부터 화제를 모으고 있는 Mnet <쇼미더머니2>가 드디어 오늘 7일 금요일 밤 11시 음악 전문 채널 Mnet에서 첫 방송한다. 슈퍼스타K나 엠넷보이스코리아와 같은 노래 오디션이 아닌, 힙합 음악과 래퍼만을 집중 조명하는 <쇼미더머니2>는 1차 예선서부터 타 오디션과는 비교 불가한 독특한 색깔로 시청자의 이목을 사로잡을 것으로 기대를 모으고 있다. 다른 음악프로그램과는 달라도 다른 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet <쇼미더머니2>를 더욱 재미있게 볼 수 있는 관전포인트 세가지를 짚어봤다.  ■ 이현도 VS MC메타, 국내 최강 크루 대결 펼쳐진다!Mnet <쇼미더머니2>는 올해 D.O크루와 메타 크루, 두 크루 간의 한판 승부로 대결 방식을 완전히 탈바꿈했다. 지난해 시즌 1에서는 최강래퍼와 신예래퍼가 한 팀을 이뤄 개별 공연을 펼쳤다. 그러나 이번 시즌2에서는 최강래퍼와 신예래퍼의 구분 없이 각 크루에 속한 래퍼들은 모두 같은 크루원으로서 동등한 위치에서 대결을 벌인다. 특히 1990년대 가요계 레전드 듀스를 이끌었던 이현도 프로듀서와 한국 힙합의 뿌리, 가리온의 MC메타가 각 크루의 수장으로 나서 매회 공연을 진두지휘한다. 여기에 D.O크루에는 렉시와 배치기가, 메타크루에는 아웃사이더와 소울다이브가 이름을 올리며 국내 최고 힙합 뮤지션들이 뭉친 두 최강 크루가 탄생했다. 두 크루에는 치열한 예선을 거쳐 선발된 래퍼 지원자들도 합류해 서바이벌에 참여하게 된다.  <쇼미더머니2> 기획을 맡은 Mnet 한동철국장은 “D.O크루와 메타크루는 대중에게 힙합 음악을 제대로 들려줄 수 있는 국내 최강 크루라고 자부한다”며 “쇼미더머니를 통해 힙합 공연에 목말라했던 힙합 팬들의 갈증을 해소하는 동시에, 일반 시청자들이 힙합 음악에 좀 더 쉽고 친근하게 다가갈 수 있게 할 것”이라고 전했다.  ■ 힙합 예선은 바로 이런 것!100% 직접 쓴 솔직 직설 랩가사! 예선현장선 격렬 싸이퍼! 래퍼들의 대축제!국내 유일 래퍼 서바이벌인 Mnet <쇼미더머니2>는 다양한 음악 장르 가운데 힙합음악과 래퍼 만을 집중 조명한다. 따라서 <쇼미더머니2>는 다른 노래 오디션과는 비교 자체를 거부한다. 기존 오디션 프로그램에서는 볼 수 없었던 갖가지 재미 요소들을 <쇼미더머니2>에서만 만나볼 수 있는 것. 지원자들이 기성 가수들의 노래를 주로 부르는 일반 오디션과는 달리 <쇼미더머니2>에서는 예선 지원자 100%가 본인이 직접 쓴 가사의 랩을 선보인다. 그렇기 때문에 래퍼들이 자신의 생각을 솔직하고 직설적으로 표현한 가사의 맛을 느낄 수 있는 것이 <쇼미더머니2>만의 또 다른 시청포인트. 특히 첫 방송에서 공개될 2천 여명의 래퍼 지원자들이 몰린 1차 예선 현장에서는 래퍼 지원자들이 즉석에서 비트에 맞춰 차례로 랩 배틀을 벌이는 ‘싸이퍼(Cypher)’가 펼쳐져 그야말로 래퍼들의 축제가 됐다고. 또 불합격 판정을 인정하지 못하는 탈락자들이 MC메타의 제안으로 즉석에서 격렬한 프리스타일 랩 배틀을 벌이는 모습도 공개돼, 래퍼들의 뜨거운 대결 열기가 시청자에게까지 전해질 것으로 예상된다.  ■ 1차예선 래퍼 지원자 기대만발! 스윙스, 허인창, 매드클라운 등 현역MC부터 10세 초등학생, 고3, 보험설계사까지! 랩에 목숨 건 사람들의 이야기!오늘 첫 방송에서 공개될 Mnet <쇼미더머니2> 1차 예선에는 이제 막 힙합 음악에 입문한 신인부터 언더에서 10년 이상 음악 활동을 해온 래퍼들까지, 다양한 경력의 래퍼들이 참여했다. 이미 예선 지원 소식부터 화제를 모은 괴물 래퍼 스윙스, 리쌍의 길, 개리 등과 엑스틴(X-teen) 멤버로 활동한 1세대 래퍼 허인창, 직설적 가사와 하이톤 랩으로 언더씬에서 인정받은 매드클라운 등 힙합씬의 내로라하는 래퍼들이 오늘 첫 방송에서 모습을 드러낼 예정. 또 열 살 초등학교 3학년 최연소 지원자부터 입시를 앞 둔 고3학생, 버클리음대생, 보험설계사, 회사원 등 직업은 달라도 래퍼라는 확고한 꿈을 가진 지원자들의 사연이 소개돼 시청자들에게 또 다른 재미를 선사한다.  음악 채널 Mnet에서 자신 있게 선보이는 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet <쇼미더머니2>가 대한민국에 힙합 열풍을 재현해 낼 지 시청자들의 기대가 높아지는 가운데, Mnet <쇼미더머니2>는 오늘 7일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 11시 시청자들을 찾아간다. (끝)         수성구민과 함께하는 을지연습 ! 8월 19일부터 22일까지 전국적으로 진행되고 있는 을지연습.수성구도 예외가 아니겠죠? 을지연습이란? 6·25와 같은 전쟁상황을 가상으로 설정해 국가 차원에서 종합적으로 비상대비업무를 수행하는 훈련을 말합니다. 수성구에서는 을지연습을 조금 특별하게 진행하고 있는데요.바로! 구민들이 직접 참여하는 을지연습이랍니다.  을지연습 체험행사가 진행되는 수성구청 앞마당에 오늘 물망이가 직접 다녀왔습니다.  ﻿    수성구청 앞마당 부스에 도착해보니, 와~ 군용물품, 사격에 쓰이는 총기, 박격포 등의  군 장비들이 다양하게 전시되어 있어요.  전쟁에 쓰이는 박격포도 보이고요.  소총, 유탄발사기, 기관총 등 각 부대에서 사용하고 있는 다양한 종류의 총기도 만나볼 수 있답니다.군용으로 쓰이기 때문에 평소에는 구경도 못하는 것들이죠.  또 방독면, 화생방 보호의, 쌀국수, 전투식량, 각종 소스 등 비상용 군 보급품도 전시되어 있어요.   군대에 건빵이 빠지면 섭섭하죠?건빵도 하나씩 먹으면서 구경하세요. ^^ 저기 보이는 별사탕도 필수!  이곳에선 군용 건빵과 주먹밥 등의 전쟁음식도 함께 먹어볼 수 있어요.  이게 다가 아니에요!서바이벌 사격체험도 직접 해 볼 수 있답니다.  군인 아저씨가 직접 코치도 해주는 센스!우리 친구~ 자세 좀 나오는데요? ㅎㅎ  목표물을 향해 정확하게 조준을 한 뒤! "탕탕!!" 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 서바이벌 사격체험. 정말 재미있겠죠?을지연습 기간인 8월 22일까지만 수성구청 앞마당에서 진행됩니다. 체험을 원하신다면 어서 서두르세요. ^^    팀치빈 회원들과 함께하는 서바이벌 게임 10월26일  1. 일 시10월 26일 (토) 09:00~~17:00 ※당일 일정으로 움직입니다. 2. 장 소 가자레저 (http://www.gcgaja.com/)주소: 춘천시 남산면 서천리 213-8 (서울에서 1시간정도 소요)T.033-263-5801 3. 비 용 ￦ 50,000원서바이벌 게임 요금 (전문강사+장비+보호구+군복) : 25,000원식사 (1식) : 5,000원교통비(35인승 버스 대절) : 12,000원간식비(각종음료,목장갑,음식등) : 8,000원 4. 준 비편안한옷,수건,운동화,벌속옷,세면도구(샤워는 도착후 팀치빈에서 가능),위장크림?^^ 굳이 따로 음식을 준비한다면 말리진 않겠음. 5. 신청 접수 방법참가인원 :선착순 30명입금액 : 50,000원 접수 마감 : 10월 23일기업은행 : 010-3121-3389 (예금주:정연경 총무)※입금시 참석하시는분 실명으로 입금 부탁 드립니다. 6. 일 정 10월26일 (토) 09:00 팀치빈으로 집결09:30 출발11:00 가자레저 도착11:30 개인휴식12:00 중식13:30 자유시간14:00 서바이벌 게임 시작16:00 서바이벌 게임 종료16:30 출발17:30 팀치빈도착 개인샤워후 뒷풀이 ※뒷풀이는 자율적으로 참여하고자 하는사람만 참여하며 회비는 따로 각출하겠습니다.구분내용소요예상시간OT- 서바이벌 복장착용 및 서열, 안전교육 - 대표이사: 인사말씀 PT준비운동- 준비체조 - PT체조(팔 벌려 높이뛰기, 쪼그려 뛰기, 팔 굽혀 펴기 등) - 팀 별 응원전 15분게임교육- 총기 사용법 및 게임 운영 법 - 람보 전. 전멸 전. 개인전 게임 설명 15분람보전- A팀 VS B팀 , C팀 VS D팀 (서바이벌 체험 전)20분전멸전- 승자 팀 , 페자 팀 (결승전. 3,4위전)20분개인전- 5명씩 1조 각조에 1명만 살아남아서 결승전15분보너스게임- 두더지 작전(간부및 남자 직원 순번대로 숨고 여자들이 쏘기) - 멧돼지 몰이 게임(남자들이 멧돼지, 여자들이 사냥) 10분마무리- 우승팀, 우승자 발표및 시상, 사장님 마무리 말씀10분준비물- 편안한 옷, 수건, 운동화. 물500L 1병. 개인 면장갑위의 프로그램은 고객의 요청에 의해 변경 될 수 있습니다. 인원수에 따라 시간과 프로그램이 변동 될 수 있습니다. 보너스 게임은 전반적인 상항을 교관이 판단하여 진행됨으로 보너스게임이 없을 수도 있습니다.      2016 을지훈련 맞이 군 장비도 구경하고 서바이벌 사격 체험도 해보세요! 올해도 어김없이 을지훈련이 시작되었습니다!8월 22일(월)부터 오는 25일(목)까지 전국적으로 진행되는 범정부적 훈련인 을지훈련!오늘은 을지훈련을 맞아 동구청 열린광장에 진행되고 있는 군 장비 전시 및 서바이벌 사격 체험 행사 현장에 다녀왔는데요.생생한 현장의 모습과 함께 을지훈련의 뜻과 역사 등 을지훈련에 대해 좀 더 자세히 알아보는 시간을 가져 보아요 을지훈련이란 분단국가인 우리나라에서 유사시 나라와 국민을 보호하기 위해매년 1회 민관군이 합동으로 참여하는 범정부적 훈련인데요.1968년 벌어진 1.21사태를 계기로 시작해 올해 49회째를 맞이했답니다.을지훈련이라는 명칭을 들으면 어떤 사람이 떠오르시나요?그렇죠~바로 을지문덕 장군인데요!을지문덕 장군의 호국정신을 기리는 뜻으로 훈련의 이름을 을지훈련이라고 지었다고 해요.을지훈련의 뜻! 이제 이해가 되셨나요? 동구청에서는 일반 시민들이 을지훈련과 국가안보에 관해 관심을 가질 수 있도록열린 광장에 군 장비 전시장과 서바이벌 사격 체험장 부스를 을지훈련 기간 동안 운영하고 있답니다.50사단 501여단 2대대 대원들이 열심히 행사 부스 준비를 하고 있는 모습!오늘도 무척 더웠는데 고생이 많으십니다! 충성!   군 장비 전시장에서는 현재 우리 군인들이 실제로 사용하는 군사 장비들이 전시되어 있는데요.직접 만져보고 자세하게 설명도 들을 수 있답니다.  동구청 광장 앞에 웬 군용품들이 전시되어 있나~많은 분들이 관심을 가져 주셨는데요.특히 우리 아버님들은 추억을 떠올리시며 오랫동안 전시장을 둘러보셨어요.   각종 개인화기 및 박격포 같은 무기와 통신 장비도 볼 수 있구요.전투복과 전투화, 침구류, 방독면 등 개인 보급품도 확인하실 수 있어요.또 국군장병들에게 보급되는 전투식량과 부식까지!크으...동반장 군 생활할 때보다 훨씬 좋아졌다는 게 느껴지네요! 전시장 옆에 설치된 서바이벌 사격 체험장!여기서는 예비군 서바이벌 훈련장에서 쓰이는 페인트볼 소총을 통해직접 사격 체험을 할 수 있었는데요!   왕년의 특급 사수! 우리 아버님들이 그냥 지나칠 수 없죠!신나게 사격 체험을 하고 계시는 모습입니다~ㅎㅎ 아직까지도 자세가 현역 못지않으시네요!견착 완벽 하구요~호흡 완벽 하구요~방아쇠는 직후방으로 나도 모르게!!! 탕~탕~탕!시원한 소리와 함께 표적에 꽂히는 페인트볼!스트레스가 절로 풀린답니다!남녀노소 누구나 체험 가능하니 사격으로 스트레스 한번 풀러 오세요~ 이번 국 장비 전시장과 서바이벌 사격 체험장은동구청 앞 열린 광장에서 오는 25일까지 누구나 이용하실 수 있으세요.오전 10시부터 시작해 오후 5시까지 운영되니 참고하시기 바래요.그리고 24일 오후 2시부터 5시까지는 전시장과 체험장 이외에도6.25 전쟁 당시 먹었던 주먹밥을 시식해보는 행사도 진행된다고 하니 많은 참여 부탁드릴게요!오늘부터 시작되는 을지훈련도 무사히 성공적으로 마무리되길 바랍니다~충성!   오늘(8월4일), 정오부터 1시간 동안 포파에서는 '고수 서바이벌 대회'가 있었다.이는 또 아프리카 TV를 통해 생중계가 되기도.사실 게임에 직접 참여하고 싶은 마음은 굴뚝 같았으나...이런 종류의 대회는 회선이 원활하고 컴이 사양이 좀 받쳐줘야 하는데그 두 가지를 모두 충족하지 못해서(절대 실력이 떨어져서는 아님!)그냥 아프리카 TV를 통한 생중계만 관람하기로 했다. 그 관람기의 지상 중계.   첫 경기부터 보진 못했는데, 초반엔 아무래도 현 랭킹 1위인'전설의부엉이'님이 승승장구.물론 서바이벌 형식...그러니까 1위만이 남고패한 유저들은 빠지면서 새 유저가 들어와 1위 유저에게 대항하는,이런 방식이었기 때문에 곧 이어진 다구리;;를 피할 수는 없었다.   이 라운드에서 트레유오님은 수비에 실패.   ...참... 이렇게 보니까 잔인하게도 부숴놓았음을 알 수 있다;; 누군진 몰라도;;   아직까진 전설의부엉이님이 연승을 달리고 있던 때.   방장은 포트파이어_1님이 맡아, 옵저버를 했다.  간단 명료, 서바이벌 정보! 서바이벌 게임 종류에 관해 알아볼까요?   배우고 때로 익히면 또한 기쁘지 않은가. 공자가 전한 말씀인데요.배움의 기쁨을 잘 표현한 명언인 것 같습니다.우리도 오늘 재밌게 서바이벌에 대해 알아봅시다.    서바이벌 게임 중 특히 많이 활용되는 것은 2개 이상의 팀이 참가하는 방식의 전멸전이에요. 마지막에 팀원이 남아있으면 승리하는 방식으로, 쉽고 빠르게 경험할 수 있다는 것이 이점입니다.    또한 토너먼트 방식으로 진행하는 리그전은 보통 2개 정도의 팀이 참여하는 서바이벌 게임인데요.시간이 설정되어 있고, 조그마한 공간에서 진행하기 때문에 스릴 있고 흥미진진한 게임이 됩니다.그리고 위생병전은 탄에 맞으면 치료를 받은 다음 게임에 다시 들어갈 수 있는 서바이벌 게임이에요.탄에 맞더라도 다시 참여할 수 있다는 점이 참가자의 선호도를 더 높일 수 있습니다.또 서바이벌 게임 람보전은 대부분 게임을 마무리하며 탄환이 남은 사람끼리 즐기곤 하는 방법인데요.탄에 맞더라도 탈락되지 않기 때문에 공격적으로 서바이벌 게임을 체감할 수 있다는 것이 장점이랍니다.  그리고 서바이벌 게임을 할 구성원이 소규모일 때 흔히 이용되는 방식은 개인전이에요. 본인 이외의 모든 사람을 제거하는 방식이라 서바이벌 게임의 긴장감을 더 고조시킬 수 있답니다.   서바이벌 게임 추천 대상, A-Z까지 알아볼까요?    육아 및 직장생활로 몸과 마음이 모두 지친 워킹맘들에게 서바이벌 게임을  추천합니다.    서바이벌 게임을 통하여 몸과 마음의 스트레스를 날려버리고 생활의 활력을 다시 찾아보세요.    그리고 주말, 공휴일에 가족 모임의 색다른 프로그램으로 서바이벌 게임을 추천해요.자연과 함께 어울려 멋진 시간을 보내는 가족들의 모습을 마주할 수 있습니다.또한 여성분들에게는 두더지 작전이나 멧돼지 몰이 작전과 같은 서바이벌 게임이 즐기기 좋은데요. 얼굴을 보호하는 페이스 가드를 장착하면  서바이벌 게임을 다소 힘들어하는 여성들도 쉽게 즐길 수 있죠.그리고 기업 행사에는 람보전, 전멸전, 깃발 탈취전, 고지 점령전등의 서바이벌 게임을 권장해요. 게임 중 동료를 위해 희생하며, 같은 목표를 위해 함께 힘을 합쳐 극복해 가는 과정이 있습니다.  한편 서바이벌 게임을 통해 자신감 향상을 하려는 분께는 개인전을 추천하는데요. 별도의 규칙 없이 최후 살아 남은 자만이 승자가 되는 게임으로서 자신감 향상에 좋답니다.   A/S와 업그레이드가 잦은 내비게이션과 블랙박스! 이제 내비존에 맡겨주세요.내비존은 설치부터 A/S까지 모두 책임지는 내비게이션과 블랙박스의 공식 서비스센터입니다. 다양한 경험과  숙련된 기술 그리고 근본적인 진단으로 업계에서 오래도록 고객과의 신롸관계를 쌓아왔습니다. 국내외 제품 또는 브랜드와 관계없이 모든 기종의 수리 및 지도 업그레이드가 가능하며 정식부품만 사용해서 수리를 진행하고 있습니다. 까다로운 내비게이션 설치나 자동차용품 부자재도 내비존에서 서비스받으세요. 가까운 지점을 가시면 더 신속한 서비스를 받을 수 있습니다.   내비게이션/블랙박스   공식센터<내비존>1670-4458    미국의 영화감독인 짐파커는 “확실히 질문할 줄 아는 능력이야말로 정보를 모으는 가장 중요한 기술이다” 라고 말했습니다.     오늘 담은 정보에 궁금증이 있다면 다시 불러주세요.   댓글이나 질문도 환영합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“전국 서바이벌 특등사수 총 출동”- 계룡군문화축제 기간중 ‘제2회 전국 밀리터리 서바이벌 대회’ 개최 -     오는 10월 5일부터 9일까지 5일간 계룡대일원에서 개최되는 2011계룡군문화축제에 ‘전국 서바이벌 특등사수’가 ‘총 출동’한다.   (財)계룡軍문화발전재단은 한국밀리터리서바이벌연합 대전·충청지부 주관으로 전국 서바이벌 특등사수들이 참여한 가운데 '제2회 계룡시 전국 밀리터리 서바이벌 대회'를 2011계룡軍문화축제와 연계한 체험프로그램으로 개최한다고 26일 밝혔다.  세계유일의 3군 본부가 위치한 계룡시는 명실공히 세계적인 국방중심 도시에 걸맞게 전국 24개팀 500여명의 내로라하는 팀들과 선수들이 참가하여 전국 최대·최고의 규모로 토너먼트 경기방식으로 치러져 전년도에 이어 최고의 실력을 뽐낼 예정이다.    또 기간 중 행사관람객들을 대상으로 ▲미니슈팅게임 ▲서바이벌 총기전시회 ▲군장페스티벌 ▲전투장면 퍼포먼스 연출 등 다양한 볼거리와 서바이벌관련 체험공간을 마련해 즐거움을 안겨줄 예정이다.  본 행사는 지난해에 계룡시에서 최초로 개최해 서바이벌 특등사수들의 경연을 본 관람객들로부터 큰 관심과 호응을 얻은 바 있다.    계룡軍문화발전재단 관계자는 “이번 서바이벌대회가 군과 군장비에 대한 이해를 높이고 국민 안보의식을 고취시키는 계기가 되었으면 한다”고 밝혔다.   농촌지도자계룡시연합회,금산세계인삼엑스포 현장체험교육- 축제현장 견학.. 지역관광자원과 우수농산물 축제 연계 우수 영농정보 수집 -- 인삼엑스포 방문객 계룡군문화축제 홍보.. 리플릿 배부 계룡시 행사홍보 앞장서 -  농촌지도자계룡시연합회(회장 이규재)는 지난 24일(토)에 회원 30여명이 참여하여 금산세계인삼엑스포장에서 현장 체험교육을 실시했다.  이날 현장교육은 타지역의 축제현장을 견학하여 지역관광자원과 우수농산물을 축제와 연계한 우수영농정보를 수집하고, 농업여건 변화에 능동적으로 대응하면서 전문농업기술을 향상시키고자 하는 취지에서 실시하였으며, 참여한 회원들이 타지역의 우수농산물 생산 및 홍보방안 등을 벤치마킹하는 기회를 가질 수 있었다.  특히, 이날 현장교육에 참여한 회원들은 오는 10월 5일부터 9일까지 계룡대 일원에서 개최되는 2011 계룡군문화축제에 타지역의 많은 시민들이 방문해 주길 기원하며, 인삼엑스포장을 찾은 방문객에게 계룡군문화축제 홍보 리플릿을 배부하며 계룡시 행사홍보에 앞장서 눈길을 끌었다.  교육에 참여한 금암동 박창규부회장은“지역농업의 선도자인 농촌지도자회원들은 현장교육을 통해 농업기술 능력배양으로 지역농업경쟁력 향상에 앞장서겠으며, 우리지역의 축제를 홍보할 수 있는 기회를 가짐으로써 계룡시민으로서 주인의식이 한층 더 높아지는 기회가 되었다”고 말했다.    계룡시, 학생부 선수 내달 12일까지 공개모집- 축구, 탁구, 씨름 등 3개 종목.. 내달 15일 선발전-  계룡시체육회(회장 이기원)는 꿈나무 체육발전 및 활성화를 위해 숨은 우수선수 발굴을 위한 축구 등 3개 종목 학생부 선수를 내달 12일까지 공개모집한다고 26일 밝혔다.  모집종목은 축구, 탁구, 씨름 등 3개 종목이며, 신청대상은 관내 초등학교 3,4,5학년이면 가능하다.  이번 공개모집은 시가 그동안 꿈나무 인재발굴을 위한 학교체육에 꾸준히 투자하고 집중 육성하여 육상, 축구종목은 도민체전 등 각종 대회에서 가시적인 성과를 거두고 있으나,   탁구 및 씨름 등은 우수선수 부재로 성적이 부진한 실정으로 이를 극복하고자 시행하게 됐다.  시는 15일 선발전을 개최하고 선발된 선수는 훈련비 등 지원과 대회에서 일정한 성적을 거두면 각종 포상금을 지급할 계획이다.  궁금한 사항은 계룡시체육회(042-840-0202)로 문의하면 된다.캠핑 예약의 모든 것 땡큐캠핑 청풍호 서바이벌 캠핑 페스티벌​ ※ 이 콘텐츠는 땡큐캠핑으로부터 '청풍호 서바이벌 캠핑 페스티벌' 체험 기회를 제공 받았습니다.​국내 최고의 캠핑장 예약 서비스를 운영하고 있는 땡큐캠핑이 자사 회원들을 위한 캠핑 이벤트로 제천 청풍호 오토캠핑장에서 '청풍호 서바이벌 캠핑 페스티벌'를 진행하였습니다. 단순히 놀고 먹는 캠핑이 아닌 캠퍼들이 직접 참여하는 액티브한 캠핑 이벤트를 기획하였는데요. 가족이 함께 참여하는 "어드벤처게임', '서버이벌게임', '짚라인'를 비롯하여 감성적인 미니 콘서트까지 준비함으로써 참여 캠퍼들의 뜨거운 반응을 얻었습니다.​                                                 ​  2010년 4월 모모모가 태어나고 이유식을 시작하면서 임신과 출산, 육아라는 새로운 세계로 들어온지 어언 5년차가 되었습니다. 모모 이유식을 시작하면서 하나씩 기록하는 것을 시작으로 블로그 활동이 시작되었어요. 여간 부지런하지 않고는 할 수 없는 블로그.그런데 어쩜 낮에는 아이보고, 밤에는 블로그 열심히 하시는 맘들이 많은지 감탄할  뿐입니다. 저는 낮엔 아이보고 밤엔 아이와 같이 곯아떨어져서 새벽에 일어나기가 여간 어렵지 않습니다.또 잠도 많아서 새벽에 일어나면 그 다음 날은 완전히 방전되어 겔겔 거리다가 얘도 못보기 다반사. 아이가 둘이 되니 지금은 체험단으로 의무적으로 후기 마감을 겨우겨우 지켜내는 정도에다....어떤 것은 미뤄진 것도 많아요. -=.=;; 그래도 나름 꾸준히 가고 있는 것은 이 블로그 안에 그간의 나의 생활과 아이의 모습이 녹아있는 육아일기 같은 기록이요,8년간의 일하는 여성으로 살았던 나의 일상에 육아외에 일을 하는 일종의 숨통같은 역할을 해 주기 때문입니다.                    2014 베페 파워 에디터 서바이벌 리뷰어 선발대회                    제가 베이비페어가 무지해서 이번에 처음 알았네요. 저와 같은 육아 블로거들에게 일종의 컨테스트가 열렸습니다. 베이비페어서 주회한 올해로 4회째를 맞이한다는 <<베페 파워 에디터 서바이벌 리뷰어 선발대회>>.   베이비 페어는 일년 중 상반기와 하반기 두 번 코엑스에서 열리는 임신/출산 육아용품 산업의 총망라된 산업박람회로써 십여년동안 진행되어왔는데요,일회적인 박람회에 그치지 않고, 일년내 지속적인 브랜드 이벤트와 자체 이벤트, 서포터즈, 캠페인 등을 통해브랜드와 육아용품 사용하는 엄마들간의 교두보 역할을 해왔습니다. 이런 적극적인 활동 덕분에 브랜드의 육아용품은 엄마들의 니즈를 수용하여 개선된 제품을 선보이고,엄마들은 보다 편리하고 효율적인 육아를 위한 자신의 경험을 브랜드에 전달함으로써 소중한 제품개발에 일익을 담당하여 양자가 서로 협력하는 상호 이익의 발전적인 비즈니스 모델을 구축하고 있는 것 같습니다.  베페 파워 에디터 서바이벌 육아 리뷰어 선발대회는  신/출산/육아/교육 등의 4가지 분야를 선택해서 자신이 리뷰한 제품이나 서비스, 지원동기 및 각오, 자기소개 등의 지원서를 온라인으로 접수한 예심을 통과하면 120명의 본선진출자를 선발, 설명회를 통해 브랜드를 제공받고 다시 리뷰를 올린뒤,  24명의 결선 진출자를 추려내고, 24명 중 프로필 촬영장에서 제공받은 제품을 리뷰한뒤최종 각 부분 1명씩 총 4명의 파워 에디터를 선발하게 되지요.  본선과 결선으로 올라갈때 마다 리뷰를 하게 되는 브랜드와 제품의 가격도 올라가게 되어, 더욱 흥미진진합니다. 과연 이번 Top 4는 누가 될 건인지 자못 기대와 궁금함이 일어납니다.     저도 이번에 지원해서 본선에 진출하게 되었고, 지난 화요일 본선 진출자 120명을 위한 서바이벌 리뷰어 컨테스트 설명회가 있어 참석했습니다.   행사장내 모습이에요. 위로 이번 대회의 휘장이 휘날리고 있어요.제가 좀 일찍 도착했지요. 가운데 홀을 중심으로 임신/출산/육아/교육 부분으로 각각 10명씩 앉는 테이블이 놓여져 있고,입구쪽 옆으로는 본선에 리뷰에 참여하는 브랜드 부쓰가 설치되어 있었습니다. 이번 본선진출자를 위한 브랜드는 과연 어떤 것이 있는지 볼게요.  출산 분야의 <무스텔라>, <키디>,<아토5> 임신분야의 <뱀부 베베>, <   육아 분야의 <ABC 더마>, <MNW>, <우미슈즈>  교육분야의 <칠팡>,<블루래핏>,<알집매트>   드디어 베페 파워 에디터 서바이벌 육아 리뷰어 선발대회 본선 진출 설명회가 시작되었습니다.   베페가 지향하고 있는 바에 대한 설명과 함께 베페는 한국 육아용품의 한류를 지향하며그 육아 컨텐츠를 만들어가는데 엄마들의 소중한 리뷰를 큰 바탕이 된다는 대표이사님의 환영사도 아울러 함께 했습니다. 이후 향후 진행될 본 대회의 과정에 대한 설명과 각 부분별로 본선에서 어떤 브랜드의 리뷰로 진행이 될 것인지에 대한각 브랜드에 대한 설명과 추첨이 이어 졌습니다. 각 테이블에서는 받게될 브랜드 제품에 따라 호불호가 갈릴 정도로 환호가 대단했습니다. ^^ㅣ   저는 육아 부분으로 제가 리뷰할 제품은 바이오더마 에이비씨덤 베이비 스킨케어가 추첨되었습니다.마린 블루의 패키지가 산뜻한 에이비씨더마 브랜드에서 저희 테이블로 오셔서 제품의 강점과 Q&A 시간을 갖었습니다. 저는 국내 제품외에는 잘 모르는 제품인데요, 처음이니 어떤 제품일지 기대가 됩니다.  그리고 이어진 식사시간. 독일식 뷔페로 차려졌는데요, 보보와 함께 동행한 저에게 테이블 분들이 이렇게 배달까지 해주셨습니다. 아, 정말 어찌나 감사한지 몸둘바를 모르겠네요.줄이 제법 길어서 나중에 천천히 가보자여기고 있었는데 아기가 있으니 가져다주시겠다고 정말 생각도 않고 있다가 이런 친절을 받으니 무척 감사했습니다. 꼭 기억할게요. 정말 모두들 너무 감사해요.   식사가 어느 정도 끝날때즘 오늘 참석한 본선진출자들을 위한 제품이 한꾸러미 담겨있는 상아색 기저귀 가방이 도착되었습니다.기저귀 가방은 알집매트와 베페가 특별히 기획 제작한 것이라네요.  집에 와서 선물꾸러미를 풀어보니 깨알같은 선물들이 가득차 있습니다.  행사장 2층에는 24명의 결선 진출자들이 체험할 브랜드들의 제품들이 전시되어 있었습니다.아직 유모차가 없는 저로서는 유모차와 카시트에 눈이 가더라구요.            저는 제가 리뷰하는 중 가장 어려운 스킨케어 부분이라서 어째야할런지 고민스럽네요. 숙제 어떻게 풀어가야할지 열심히 해보겠습니다.     # # #커브스 동탄클럽경기도 화성시 동탄중심상가1길 5 동탄프라자 3층 304호 신나는 커브스 동탄클럽입니다~!벌써 5월의 첫날~ 촉촉히 비가내리는아침에 글을 올려봅니다~ ^^​지난 한 주간은 다이어트 서바이벌로정신없이 지나갔네요~​우리 회원님들의 강한 의지로출석률도 뿜뿜 올라가고건강식단에대한 의지도느낄 수 있는 시간이었습니다~!!!  다이어트 서바이벌드디어 커브스 동탄클럽의 시상기준이 발표되었어요~!!!​출석 횟수당 5점체지방률 0.1% 감소당 10점으로 점수가 계산되어요~!!1등은 무려 현금 10만원~2등은 두분께 신상 스포츠웨어로6월초에 가장 예쁜 옷으로  선물한 예정입니다~!!3등은 10분께 커브스상품권을 드릴예정이에요~​본인이 세운 목표를 향해 열심히 도전하여6주 후 알찬 결실을 맺어보아요~~ 이사진은 그 전 주 마지막 주황색 기구 커버일때의 모습이네요~!!오전에 저와 실장님이 같이 일을 할때 찍어보았어요~  이벤트 진행사항 보고전클럽의 일상 전달해드릴께요~ ^^3월에 1000회 출석을 맞이하신 김**회원님이** 회원님의 1000회 기념 장갑이4월말에 드디어 도착했답니다​전달 후 물개박수와 엉덩이춤으로축하 세레모니 해드렸어요~ ^^  꾸준히 커브스와 함께 건강과 미모유지해보아요~ 사랑합니다~!!!!!   (왼/위)다이어트 서바이벌 유력 후보박** 회원님~(오/위)무릎 건강을 위해 열운하시는100회 출석하신 박** 회원님~(왼/아)동탄2기에서 차를 몰고 열심히 오시는400회 출석 한**회원님(오/아)전신 관절의 건강을 위해 항상웃으면서 운동하시는 김*회원님 모두모두 축하드립니다~!!!!  우리 회원님들이 4월에도간식 많이 선물해주셨어요~​이중에는 우리 실장님이저 힘내라고 단백질 볼이랑아미노산 음료도  있답니다~!​애정이 뿜뿜 느껴지는 사진이네요 ^^모든 회원님들께 감사드립니다~!!    본격적인 다이어트 서바이벌 1주스타트가 되었습니다~열정에 시원함을 더하시라기구 커버를 주황색에서 파란색으로교체했어요~ ^^​실장님의 열정지도 모습과회원님들의 진지함이 묻어나는 모습이네요~​목표를 위해 6주간 꾸준히출석과 식단해보아요~!!!   커브스 동탄클럽 상금안내 게시물과우리 도전하는 40분 회원님들의 운동 기록과 체중체크를 하는 곳입니다​운동전 체중을 재고,운동 후 출석 스티커를 붙이시면되요​운동 후에는 폼롤러로 몸도 푸시고,저희가 참여하신 회원님들께 드리는아미노산 음료를 드시면 됩니다​저는 그동안 7병정도 마셨는데맛이 새콤하고 근육의 피로도가 빨리회복되는 느낌을 받았습니다​운동 후에는 영양소 섭취가 중요한데빠질수 없는 단백질의 성분이에요아미노산 류신의 함량이 높아​건강을 위해 이렇게 운동을 하시는 분들께 강추입니다~​지금 시제품이라 라벨이 없는 제품으로 왔는데 색깔 맛집같아요 정말 여자들이 좋아하는 색이였어요라즈베리맛입니다~ ^^*​  짜잔~ 커브스 동탄클럽은밴드를 통해 운동과 식단 인증샷을 올리고답글과 카톡을 통해 피드백을하고있어요​우선 첫주라서 격려와 칭찬으로~~다음 주부터는 더욱더 디테일하게단백질 계산과 운동 추가로밀착예정입니다~​건강을 위한 삼박자~운동과 영양 휴식기억하세요~!!  첫주차는 와이트 스쿼트를  회원님들과 함께~2주차 다음 주 부터는 푸쉬업~ 입니다​상체 근육이 약한 여성분들은참 하기 힘든 동작인데요상하 근육의 밸러스를 위해서약한 부분을 보완하기 위해서도전신 운동은 필수 입니다상체운동도 배워봅시다~ ^^  어제는 5월 게시판으로 업데이트 하였어요베스트회원, 건강정보를 한눈에 볼수 있어요클럽 입구에 배치되어있답니다 5월 한 달간은 다이어트 서바이벌로 매주 금요일은 다이어트반 인바디측정주마다는 새로운 운동 추가~식단인증 체크로정신이 없을 것 같아요​저와 우리 회원님들의 건강을 위한 이벤트 신나게 즐겨보아요~​다음에도 알찬 정보로찾아뵙겠습니다~!!!​  커브스 동탄클럽운영시간 평일: 10~8시반(브레이크타임:1~4시)T: 031-8003-3070전화를 눌러주세요~!카톡: racerunner  https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/289406/ 네이버 예약 :: 커브스 동탄클럽30분만에 유산소와 근력을 한번에! 미국에서 개발된 '순환운동법'을 아시나요? 커브스는 빠른 시간내에 훌륭한 운동효과를 보실 수 있는, 전세계 최대 규모의 여성전용 휘트니스 센터입니다! ------------------------------------------------ 무료체험 및 상담은 약 50~60분 정도 소요가 됩니다. (전화 예약이 더 빠릅니다. T: 031-8003-3070) ** 연락이 지연 될 경우 전화 주세요~ ^^ **m.booking.naver.com ​  서바이벌 몰랐다구요? 너에게만 알려주는 서바이벌 장소 선택 시 주의사항 꿀팁!    우리는 세상의 많은 사람들과 갈등을 겪으며 성장해가요.그럴때면 ‘넌 틀렸어!’ 라고 하기 보다 ‘너와 내가 좀 다르구나’라고 생각해보면 어떠세요?마음을 넓게 가지면 훈훈한 분위기 만들 수 있을 것 같아요~!!오늘 서바이벌에 관해 알아보면서 지식도 마음도 한층 더 성장하길 바랍니다.    서바이벌 게임 장소를 고를 땐 공터가 주위에 있는지 살펴 보세요.게임 규칙이나 안전사항을 설명하고, 준비운동을 할 수 있는 공간이 필요하답니다.    그리고 서바이벌 게임을 장시간 진행할 경우를 대비하여 그늘이 적절하게 진 장소를 선택해야 해요.또한 경기자들이 쉴 수 있도록 그늘막이나 텐트 등이 설치된 곳을 고르는 게 좋습니다.만약 소풍이나 관광 등으로 많은 분들이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기 위험한 곳이에요.바닥에 유리 조각이나 쇳조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 높아서 입니다.또한 바닥이 미끄러운 곳이라면 넘어질 위험이 크므로 서바이벌 게임을 즐기기엔 적합하지 않아요.돌이나 자갈이 너무 많거나 나뭇잎이 떨어져 있어서 미끄러운 장소는 피하는 게 낫습니다.한편, 여러 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 좁으면 진행 자체가 어려울 수 있는데요.그러므로 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.    실내 서바이벌 게임 특징에 대해 꼭 알아두세요!    야외에서 해오던 서바이벌 게임을 시간이 없는 도시인들을 고려해서 밖에서 실내로 옮겨놓은 걸로 주변에있는 곳에 만끽할 수 있다는 것이 큰 장점입니다.그리고 실내 서바이벌 게임들은 건물의 내를 전쟁터같이 개조해서 실질적으로 실내 전투를 하는 것 같게 기분을 받으실 수 있어요.또한 실내에서 다양한 게임이 진행하기 때문에 늦은 밤이나 이른 아침에도 이용이 가능할 수 있어언제 어디서나 바라는 시간대 별로 체감할 수 있습니다.한편, 실내 서바이벌 게임 중엔 스크린을 이용한 가상 온라인 게임이 있는데요.어두컴컴한 게임장 안에서 사방에 설치해놓은 대형 스크린으로 가상 게임을 진행합니다.그래서 가상 실내 서바이벌 게임을 하실 땐 온라인 게임처럼 전투 곳을 바꾸실 수 있어다양한 느낌의 게임을 할 수 있으며 본인이 게임에 들어있는 듯한 기분들을 받을 수 있습니다.  전북모임 카페로 바로가기 GO!   서바이벌에 대해 살펴보니 시간이 벌써 이렇게 흘렀네요. ^^따뜻한 차 한 잔 마시며 공부하기 딱 좋은 요즘, 제 블로그를 통해 도움되는 정보 얻어가시길 바랄게요. 낙녕하세요 알바이야기로 찾아뵙는건 또 오랜만입니다최근 다시 코로나가 상승세를 보이며​손님이 줄고 있는 것이 눈으로 확연히 보이는데요정말이지 안타까운 일입니다​간간히 불러주던 횟집은 다시 연락이 끊겼는데이것도 안타깝네요 원래라면 연말시즌이라사람이 어마무지하게 많이와서알바를 매일같이 찾을 곳인데 말이죠,,​오늘 소개할 내용은 한밭대학교 동아리 페스티벌에레이저태그스포츠(서바이벌게임) 체험장 내용입니다​한밭대학교 동아리페스티벌은 내일까지 이어집니다  대전에 살면서 한밭대학교는 또 처음 찾아가네요저의 집과 거리가 있어 새벽 5시에 일어나서 출근을했는데 정말이지 너무 춥더군요,,,​각설하고 한밭대학교 동아리페스티벌은원래 규모가 어마어마하다는 소문이 있는데  코로나로 인해 축소 운영으로 진행하는 거랍니다와중에 레이저태그스포츠 게임장이 참여했습니다 외부행사는 처음 참여하는데 체험장을 세팅하는 것이힘들더군요 원래 준비되고 익숙한 공간이 아닌새로운 공간에서 진행하니 매일 하던 일이지만낮설게 느껴졌습니다  텅빈 축구장에서 엄폐물 장애물을 하나 둘 세우며​체험장을 만들어냅니다  (사진을 클릭하시면 좌우로 볼 수 있습니다!! 파노라마 사진!!)​조금 넓다 싶은 정도의 공간으로 진행했는데이 후에 공간을 줄여서 더욱 스피드있는 게임진행으로 했습니다   게임은 한밭대학교 총동아리회를 통해 준비된 팀들이 있어팀 대 팀 대부분 7명 vs 7명 으로 진행되었습니다​중간에 비는 시간이 있으면 현장에서 게임 참여가가능합니다 하지만 내일도 풀타임이 예상되어있어​어떻게 될 진 모르겠습니다​외부행사가 처음이라 재미있었습니다내일도 한밭대학교 동페를 통해 만날 수 있습니다​발열체크와 소독, 마스크 항시 착용으로개인방역수칙을 잘 지키며 진행하였습니다​코로나가 어서 빨리 상승세에서 벗어나면 좋겠습니다  다른 대학축제나 워크숍, 각 종 행사, 축제 등과함께하면 더 좋은 아이템이 될 것 같습니다!​​​#한밭대학교 #레이저태그스포츠 #서바이벌게임#대전서바이벌 #레이저총 #대전레이저태그스포츠#한국레이저태그스포츠 #한국서바이벌 #대학축제#축제입점아이템 #축제아이템 #행사아이템#대학행사 #외부행사 #알바이야기#아르바이트 #알바후기 #아르바이트후기       봄이 지나가는 줄도 모르게여름이 성큼 다가올것만 같은 요즘 날씨죠~ 커피전문점을 가도 어느새...아이스커피를 찾게 되더군요. 시원한 이벤트 소식이 있어 전합니다. 'LG헬스케어 얼음정수기 서바이벌 체험단' 을 모집하고 있네요.﻿'LG 헬스케어 얼음정수기' 가 새롭게 출시되었는데요~ 기존에 나와있는 얼음정수기와는 다른'LG 헬스케어 얼음정수기' 만의 세가지 특별함 이 있네요~             어떠세요?  신뢰감이 확~ 느껴지시나요? ^^ 주부들 맘을 잘 아는 좋은 제품인것 같아요~  해마다 여름이면 무더위가 기승을 부리는데요...얼음 얼리는 것도 일이더라구요~ 올여름엔간단하고 편리하게언제나 시원한 물 마실 수 있는얼음정수기 하나 있으면 참 좋겠어요~^^* 얼음정수기가 필요하셨던 이웃님들께도 추천합니다~'LG 헬스케어 얼음정수기' 와 함께 건강하고 시원한 여름을 준비하세요~^^* 그럼...'LG 헬스케어 얼음정수기' 의 특별함을 영상을 통해 만나보시죠~           체험을 원하시는 분들 참여해 보세요~﻿﻿이벤트 페이지 바로가기 >> 이미지를 클릭해 주세요~^^*﻿   ​​포스트 아포칼립스 게임은 핵, 전염병, 외계인 등을 다룬 게임이죠. 그 중에서 제일 사랑받는 포스트 아포칼립스 류는 단연 좀비가 아닐까 싶습니다. 좀비게임은 대부분 현대를 무대로 삼고 있고 발생한 원인도 제법 과학적이고 현실성 있게 그려지기에 플레이하는 유저가 몰입하기 쉽습니다. 또한 인류의 좀비화 이에 따른 소수의 인간이 생존을 위한 싸움을 주로 다루는 호러, 서바이벌, 액션 장르가 많습니다. 그런데 특이하게 좀비에 SLG(전략 시뮬레이션게임) 접목한 게임이 출시 예정입니다. 바로 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌입니다.​​ 인기와 게임성 검증을 끝낸글로벌 게임​ 출처: 앱 통계 사이트 Medium App Growing Global ​​이 게임은 지난 2019년 9월에 런칭되었는데 약 1년 만에 전 세계 5,500만명 다운로드를 기록하였고 지난 7월에 북미 SLG(시뮬레이션 게임) 장르에서 수익 및 다운로드 1위를 달성하였습니다. 그 외에 독일, 영국, 프랑스, 러시아 등에서도 상위권을 차지했습니다. 이미 글로벌 적으로 대히트한 게임입니다. ​​​ ​​​그리고 지난 8월 대만에도 출시했습니다. 당시에 한국의 좀비 영화 반도(대만명 시속열차2)와 콜라보를 하는 등 영화, 게임 모두 엄청난 주목을 받았습니다. 출시하자마자 대만 구글 플레이, 앱스토어 양쪽 마켓에서 매출 1위를 기록하였고 지금도 꾸준히 상위권을 지키고 있습니다. 게임성 검증을 끝마친 게임이 드디어 한국에 출시된다고 하니 정말 기대가 됩니다. ​​ 게임의 기대를 모으는정우성, 혜리 모델의 광고 영상​​ ​​​대만에서는 영화 반도(대만명 시속열차2)와 콜라보를 했다면 한국에서는 명품 배우 정우성과 걸스데이의 혜리가 게임 모델로 발탁되어 함께 촬영한 영상이 공개되었습니다. ​​​ ​​예고편을 보면 영화 부산행, 반도가 떠올릴 정도의 퀄리티 넘치는 연출을 볼 수 있습니다. 버스 위에서 수많은 좀비에 맞서 총을 겨누는 장면이 매우 인상적입니다!! ​​​ ​​ SLG와 좀비가 만나다. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌​​ ​​​인게임 모습과 플레이 영상이 공개되지 않았지만 트레일러와 공식 홈페이지의 게임 정보를 참고하여 어떤 게임일지 소개해보겠습니다. 배경은 대도시에 좀비가 창궐하면서 도시와 정부는 제 기능을 하지 못하게 되었고 감염에서 살아남은 소수 인원의 생존을 배경으로 하는 모바일 시뮬레이션 전략 게임입니다. ​​​ ​​​과거 문명 도시에서 자원을 확보하고 생존자의 근거지를 구축하고 업그레이드하며 새로운 생존자들을 찾아 인구를 늘려야 합니다. 그리고 트레일러에서처럼 일반 좀비와 다른 모습의 좀비를 볼 수 있는데 발생한 좀비 바이러스는 빠르게 변이를 거치기에 강력하고 무시한 좀비를 탄생시킵니다. 그리고 단순히 좀비를 죽이고 해치우는 것뿐만 아니라 왜 좀비가 탄생했는지 꾸준한 연구를 통해 하나씩 밝혀 나가는 몰입감 있는 스토리도 탄탄하게 구성되어 있다고 하네요.​​​ ​​​게임 내에 특수능력을 가진 다양한 영웅이 등장합니다. 트레일러에 등장하는 매디 외에도 제인, 서지, 고스트, 러스티 등 총 5명의 영웅이 공개되었습니다. 하지만 이들이 게임에서 어떤 영향력을 주는지 아직 공개는 되지 않습니다. 전략 시뮬레이션인 만큼 연구, 건설, 전투 등에 다양한 버프를 줄 것 같습니다. ​​​ ​​​전략 시뮬레이션 모드 외에도 게임 중간중간에 디펜스 모드와 FPS 모드도 섞여 있다고 하니 유저 입장에서는 한 게임으로 다양한 장르를 만끽할 수 있어 정말 기대가 됩니다. ​​​ ​​앞에서 소개된 5명의 영웅 이외에도 새롭게 2명의 영웅이 추가된다고 합니다. 실루엣을 보면 남성과 여성 영웅인 거 같은데 만일 광고모델 정우성과 혜리 씨와 관련된 영웅이라면!! 정말 대박일 거 같습니다. 어떤 영웅일지 정말 궁금하네요!!​​​ ​ 사전 예약 다양한 이벤트​ ​​현재 사전예약과 다양한 이벤트가 진행 중입니다. 이벤트1 "생존 신호를 보내라"는 공식 홈페이지에 "생존 신호 보내기"를 클릭하면 URL이 발급됩니다. 이것을 친구 또는 지인에게 전달하는 이벤트로 친구와 지인이 이벤트에 참여하면 완료됩니다. 참여자들 중 추첨을 통해 아이패드 프로  11형 256GB Wi-FI, 갤럭시 폴드2 톰브라운 에디션 세트, 구글 기프트 카드 1만원 을 줄 예정입니다. ​ ​​​이벤트2 "최후의 전쟁"은 공식 카페 가입자 수에 따른 인게임 아이템을 지급합니다. 1만명이면 5분 스피드업 10개, 3만명이면 1만 보급상자 2개, 5만명이면 바이오캡 2,000개를 받을 수 있습니다. ​​​ ​​마지막 이벤트3은 "#생존스타그램" 으로 SNS 공유 이벤트입니다. 사전예약 소식을 자신의 SNS에 공유하고 #스테이트오브서바이벌 응모라고 해시태그를 남기면 됩니다. 참여한 유저 중 추첨을 통해 10명에게 실제 극한 상황에서 사용할 수 있는 생존 키트와 게임 아이템을 추가로 지급할 예정입니다. ​​한국형 좀비 일명 K-좀비가 드라마, 영화 등에서 많이 등장하고 관객의 사랑을 받고 있는데 정작 좀비 게임은 인기차트에 없었습니다. 아마 제대로 된 좀비 게임이 등장하지 않았기 때문이겠죠. 그렇기에 글로벌적으로 인기가 있는 S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌의 한국 런칭이 매우 기대가 됩니다. ​​사전 예약/공식 카페 ​  ​  여러분 짱구는 못말려 극장판 엄청 맛있어 B급 음식서바이벌 시사회 희재맘 선착순 이벤트 진행 합니다1인 2매에서 3매까지 신청 가능해요 ~신학기 되어서 학교 적응하기 힘들었을 아이를 위해서 짱구는 못말려 극장판 영화 보여주시는건 어때요!   ​​2014년 4월 3일에 드디어 극장판 짱구는 못말려 :엄청맛있어 B급 음식서바이벌 개봉을 합니다.희재는 옆에서 난리 났어요~ 빨리 만나보고 싶다고 ㅋ그래서 준비 했어요. 짱구는 못말려 극장판 시사회 !        (짱구는 못말려 극장판 : 엄청맛있어 B급 음식서바이벌 예고 영상)  줄거리 궁금 하시죠~  볶음 국수를 먹기 위해 부모님들 몰래 B급 음식 대축제로 향하던 짱구와 떡잎마을 방법대 친구들은 수수께기의 여인으로부터 전설의 소스를 볶음 국수 달인에게 전달해달라는 부탁을 받아요.전설의 소스는 바로 서민들의 사랑하는 B급 음식들을 모두 없어고축제를 점령하려는 A급 요리기구로 부터 B급 음식을 구할 수 있는 전설의 소스라고 해요 ㅋ  과연 짱구는 친구들과 함께 전설의 소스를 무사히 달인 강사장에게 전할 수 잇을까요> 마스터쉐프코리아 시즌 1 우승자인 김승민 쉐프와 함께한 특별 레시피 영상이에요.짱구는 못말려 극장판 영상에는 볶음 우동, 해물우동. 사골라면 3개의 레시피가 소개 되어 있어요.​​희재맘 짱구는 못말려 극장판 시사회 선착순 이벤트  당첨인원 :  30석 ( 1인2매~3매 ) 시사회 일정 : 3월 27일 목요일 저녁 7시시사회 장소: 롯데시네마 건대입구 ​이벤트 기간: 3월 21일~ 3월23일 당첨자 발표: 3월 24일 월요일​참여 방법 1. 본 게시글 스크랩 주소 + 신청사유 간단하게 기재2. 원하는 매수 적어 주세요 + 비밀 댓글로 성함 /전화번호 기재 ​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  10월도 벌써 끝이 다가오고 있어요~   얼마 전에 이 미국 미네소타 주에서 열린 큰 박람회에 참가했었다는 소식을 전해드렸었는데요~이번에는  GEAR가 미국 위스콘신 주에서 열린 Prepper&Survival Expo에 참가했답니다   10월 25일, 지난주 토요일에 진행되었군요~!위스콘신 주는 미국 본토의 중북부에 있는 곳으로 미네소타  주와 매우 가까워요! ​​   위스콘신에서 열리는 (종말의 날에) 살아남을 준비를 하는 사람들을 위한 박람회 중 가장 그 규모가 크다고 하죠? "당신과 당신의 가족은 재난이 닥쳤을 때 살아남을 준비가 되어있습니까?"  '안전'이 중요 이슈인 한국에서도 곰곰이 생각해봐야 할 질문인 것 같아요.       미국에 있는   GEAR 본사에서는 이렇게 큰 차를 끌고 전시장으로 향했답니다~!    사진 출처 : https://www.facebook.com/#!/wisconsinprepper   내부 모습이에요.Prepare, Survival이라는 단어들이 군데군데 보이고 있습니다. 사진 출처 : https://www.facebook.com/#!/wisconsinprepper   엇, 이사진에선 익숙한 로고가 하나 보이네요~    저희  GEAR 부스예요~   본사의   GEAR TEAM입니다.이 참여했던 IFAI에서는 가벽이 있어 구역이 딱딱 나누어지는 느낌이었는데전체적으로 프레퍼, 서바이벌 엑스포는 좀 더 캐주얼한 느낌의 부스들이에요.  단 하루 진행한 전시회지만많은 분들이 저희  GEAR에 관심 가져 주셨어요.   ​테이블 위에  GEAR의 새로운 부츠들 보이시죠?지금 한국에서도 여러분께 새로운 스타일의 부츠들을 보여 드리기 위해 지금 열심히 작업 중입니다! ​ ​​ 한국도 프레퍼족이 늘고 있다고 해요.그만큼 안전에 대한 관심도가 높아지고 있는데요,언젠간 한국에서도 이러한 서바이벌 박람회가 열리지 않을까요?  여러분은 갑작스러운 재난 상황에 어떻게 대비하고 계세요? 매일 신문에서 접하는 크고 작은 사건사고들이 멀리서만 일어나는 일이라고 생각하지 마시고 늘 안전에 유의하시기 바랍니다            └ 접기﻿영원회귀:블랙서바이벌 코스프레 페스티벌 '영코페' 참가자 모집​    '영원회귀: 블랙서바이벌'을 서비스 중인 게임사 님블뉴런에서 영원회귀 코스프레 페스티벌을 개최합니다. 이번 페스티벌은 총 18명의 참가자들이 직접 코스프레 의상을 제작하여 착용하고 이벤트 경기에 참여하게 되며, 온라인을 통한 비대면 방식으로 진행될 예정입니다.​영원회귀 코스프레 페스티벌에 참여를 원하는 참가자는 오는 4월 2일(금) 24시까지 님블뉴런에 온라인으로 참가 신청서를 제출해야 하며, 디스코드를 통해서 문의 역시 가능합니다. 참가자 발표는 오는 4월 5일(월) 17시로 예정되어 있습니다.​​ ​​코스프레 의상을 제작하는 이벤트 경기인 만큼, 님블뉴런에서는 참여가 확정된 18명의 참가자들에게는 50만 원의 의상 제작 지원금을 지급할 예정입니다. 단, 의상 제작 지원금은 참가자 선정 이후 50%, 대회 종료 이후에 나머지 50%가 지급됩니다.​영원회귀 코스프레 페스티벌의 본 이벤트 경기는 오는 5월 16일 19시에 솔로 3라운드로 펼쳐질 예정이며 각 라운드의 우승자에게는 30만 원의 상금이, 전체 라운드 합산 최다 킬을 달성한 참가자에게는 10만 원의 상금이 수여되는 등 총 100만 원의 상금이 지급됩니다.​​ 영원회귀 코스프레 페스티벌 참가 신청서본 양식은 영원회귀 코스프레 페스티벌 참가 신청을 위한 양식입니다. 참가를 희망하시는 코스튬 플레이어 분들 께서는 다음 양식을 빠짐없이 작성해주시면 감사하겠습니다. [코스프레 페스티벌 행사 개요] 참가 신청 : 4월 2일(금) 24시까지 참가자 발표 : 4월 5일(월) 17시 의상 제작 및 촬영 : 5월 7일(금) 24시까지 이벤트 경기 진행 : 5월 16일(일) 19시 [코스프레 의상 제작 지원금] 참가자로 선정된 18명에게는 1인당 50만원의 의상 제작 지원금이 지급됩니다. 지원금은 참가자 발표 이후 50%를, 대회가 종료된 뒤...docs.google.com Join the 영원회귀 코스프레 페스티벌 Discord Server!Check out the 영원회귀 코스프레 페스티벌 community on Discord - hang out with 18 other members and enjoy free voice and text chat.discord.com 블랙서바이벌 공식 카페 : 네이버 카페블랙서바이벌 공식까페입니다cafe.naver.com ​ 오늘은 제 자랑인듯 자랑아닌 자랑같은 소식 하나 전해드립니다 ㅋㅋㅋ지난 12월부터 마이셰프 서바이벌 체험단 1기의 경합에 참여했었는데요86명의 신청자 가운데 30명을 선정했구요1차 포스팅 결과 12명 선발~다시 2차 포스팅 후 4명 선발!그리고 Final에서 최종 우승! 1등을 했습니다~~~ ㅎㅎㅎ지난 주에 발표가 났는데 처음에는 얼떨떨했어요진짜 맞나 싶어서 결과를 재차 확인했었다지요^.~​아무래도 사람은 제 좋아하는 것을 해야하나 봅니다평소에 음식 만들기도 좋아하고 사진 찍기도 좋아하다보니이런 행운이 저에게 찾아왔네요^o^앞으로 1년 동안 마이셰프의 홍보대사로 활동하게 될텐데요이웃님들의 많은 관심 부탁드립니다~평소 친환경 먹거리와 직접 만들어 먹는 음식에 집중해 왔기 때문에웬 반조리음식? 하며 의아해 하실 분들이 계실지도 모르겠는데요정직한 식재료 사용을 원칙으로 하는 마이셰프의 경영마인드가 마음에 들었어요~가끔씩 혼자서는 하기 힘든 상차림을 해야할 때~특별한 날, 특별한 분위기를 연출하고 싶을 때,밥도 하기 싫고 외식도 하기 싫을 때! ㅎㅎ마이셰프 반조리 음식으로 마음껏 즐기고 뽑내 보세요^ ^JINY도 이웃님들의 눈과 마음이 힐링될 수 있는 예쁜 상차림과 맛있는 음식 만들어 보여 드릴께요^.~늘 잊지 않고 응원해 주시고 격려해 주시고 애정어린 관심과 힘을 실어주신 이웃님들께 깊은 감사의 마음을 전합니다~늘 고맙습니다 ♡♡♡​ 오래간만에 서평을 올립니다.  오늘 올리는 이 책은 사실 읽은 것은 2월달에 읽었는데 서평을 올려야 하는데 하는데 하면서 미루다가 드디어 올립니다.  제목이 특이한 책인데 재밌게 봤습니다.  작가와 목차는 다음과 같습니다.   저자 맥스 브룩스는 ‘좀비 르네상스의 창시자’, ‘조지 로메로 이후 가장 창조적인 좀비 전문가’로 불리는 맥스 브룩스는 1972년 미국의 뉴욕 시에서 태어났다. 코미디 배우이자 영화 감독이었던 아버지 멜 브룩스의 영향으로 어린 시절부터 대중 문화에 심취했던 그는 피처 대학교에서 역사학을 전공한 후 방송 작가로 활동했다. 미국 NBC 방송국의 「새터데이 나이트 라이브」에 작가로 참여하여 2002년 에미상 코미디 극본상을 받을 만큼 성공을 거두었지만, 그에게는 더욱 원대한 꿈이 있었다. 바로 솔라눔 바이러스와 좀비 발생 사태의 진상을 세상 사람들에게 알리는 것이었다. 그리고 그 첫 발로 『좀비 서바이벌 가이드』를 출간하였는데, 이 책은 미국에서만 100만 부가 넘게 팔리며 대중들의 폭발적인 반응을 이끈다. 그리고 여세를 몰아 발표한 소설 『세계대전Z』가 또다시 큰 반향을 불러모으며, 브래드 피트에 의해 할리우드에서 대작 영화로 제작 중이며 2012년 겨울 개봉 예정이다.  전에 소개했던 세계대전Z를 썼던 작가인데 좀비 시리즈에 일가견이 있으신 분입니다.  목차는 다음과 같습니다.  살아있는 시체:미신과 진실 솔라눔 바이러스 좀비의 특성 부두교 좀비 할리우드 좀비 발생 사태 유형 발생 사태 파악하기 무기 및 전투 기술 근접전 투석기와 활 총기류 폭발물 불 기타 무기 보호 장구 방어 요령 개인 주택(자기 집 지키기) 공공건물 요새 피난요령 장비 이동 수단 각종 지형 대체 이동수단 공격요령 무기 및 장비 이동 수단 각종 지형 각종 공격 전술 좀비 천지에서 살아남기 좀비들이 점령한 세상 다시 시작하기 위하여 각종 지형 지속 기간 그래서 그다음은? 기록에 남은 좀비 공격 사례 부록. 발생 사태일지  이 책은 좀비에 맞서서 살아남는 방법을 소개한 책이지만 저는 다르게 해석을 했습니다.  도시에서 갑자기 재난이나 전쟁 같은 크나큰 통제 불가능한 사태가 발생을 했을 때 어떻게 행동을 해야 살아남을 수 있는지에 대한 가이드라고 보면 되지 않을까 싶습니다.  만약 서울에서 통제불가능한 혼란이나 전쟁 상황이 발생을 한다면 과연 어떻게 될까요? 어마어마한 일이 벌어질 겁니다.  당장 전기가 끊겨서 지하철이 다니지 않고 신호등이 불통이라 자동차도 못다니는 상황이 된다면 어떨까요? 아마 집으로 가는 과정 자체가 고역이 될 겁니다. 저만해도 직장에서 집까지 걸어간다고 한다면 아마도 걸어서 2시간이 넘게 걸릴 겁니다.  게다가 집에 와도 아파트가 전기가 끊겨서 엘레베이터는 당연히 않되고 물도 않나오고 변기에 물이 없어 사용이 불가능할거고 당장 가스도 끊겨서 하루에서 2일정도는 버티겠지만 그 이후에는 뭐 상상도 하기 무섭죠.  게다가 먹을거리가 떨어져 가게 되면 이전에 LA폭동처럼 먹을 것을 가지고 약탈할려고 하는 사람들과 막을려는 사람, 혼란을 통해 그 동안 억눌렸던 분노를 터뜨리는 사람들 등 엄청나게 혼란이 나올 수 있겠죠.  그런 상황에서 어떻게 대응을 해야할까요?  제목은 좀비가 나오지만 바로 이런 상황에 대한 대응방안이 바로 이 책이죠. 미국에는 재앙을 준비하는 사람들이 엄청 많은데 이 사람들을 Doomsday Prepper라고 부릅니다. 유튜브에서 찾아보면 엄청나게 많은 동영상이 나오는데 각종 물자를 축적하는 사람들부터 정기적으로 사격이나 무술을 배우고 정기적으로 도시에서 탈출해서 교외에 준비된 영구 쉘터로 이동하는 훈련을 하는 등 나름 엄청나게 체계적으로 준비를 하는 사람들이죠.  재미있게 봤습니다.  참고하시기 바랍니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 오늘은 정글 서바이벌 복불복 그랑프리 이벤트를 분석 해드릴려고해요..카트라이더 서바이벌 이벤트 과연 어떤이벤트일까요!카트라이더에 난입한 정글 친구들을 피해 정글 서바이벌 복불복 그랑프리를 완주하면!역대급 그랑프리 보상이 라이더님에게 쏟아집니다.​​오직! 5월에만 찾아오는 그랑프리 선물 폭탄의 기회를 놓치지 마세요!이벤트 기간 : 2016.05.04.(수) ~ 2016.05.18(수) 매일 10:00 ~ 21:59선물 폭탄 지급일 : 2016.06.02 (목)선물폭탄이 대체뭘까요.. 왜 6월에주는거야.. 아직멀었네그랑프리현황도 자세하게 확인하실수있습니다.※ 5월 18일 (수) 오후9시 59분까지 달성한 기록을 바탕으로 보상이 결정됩니다.※ 선물폭탄! 이벤트 보상은 06월 02일(목) 오전10시 ~06월 08일(수) 오후 11시 59분 사이에 게임에 첫 접속시 지급됩니다.※ 보상 지급 기간에 접속하지 않을 경우 보상이 지급되지 않는 점 주의 부탁드립니다.​※ 정글 서바이벌 복불복 그랑프리 현황은 1시간 마다 업데이트 됩니다.카트라이더 폭탄이벤트 참여방법은 간단합니다.접속후에 정글 서바이벌 그랑프리에 참여하신뒤 1등으로 완주면 끗.이벤트 보상 목록입니다. 프리미엄 블랙기어, 코인을 각각 획득하실수있군요이외에도 스피드전,아이템전 그랑프리를 많이 참여하시면 골드상자,실버상자,레드상자,블루상자,​블랙기어 등등많은 보상을받으실수있어요정글서바이벌 복불복 그랑프리에 참여해보아요~​ ​​안녕하세요 스퀘어 짐 입니다!​오늘은 저희 센터의 행사! 지만 코로나로 인해 작게 진행된 camp100 시상식을 공개 하려해요 (ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧​​​(원래는 스퀘어데이를 열어 많은 분들에게 축하를 받아야하지만코로나로 인해 소규모로 시상식이 진행 되었습니다 )​​사진 촬영전 100일간의 Before & After에 대한 설명을 받으시고  camp100 시상식 안내를 받는 회원님들  ​자 이제   치열한 감량 전쟁! 그 결과 함께 확인 하시죠! camp100 4위 윤대규 회원님 (jenny trainer)4위는 윤대규 회원님!jenny trainer 님 담당으로 진행되었고 최종 감량 몸무게는 12.8kg​체지방만 11.8kg을 감량 성공 하셨습니다 (´▽`ʃ♡ƪ)  ​친남매같은 케미를 보여주시며 재미있게 운동을 즐기는 모습이 인상적이었던 윤대규 회원님!혼낼때는 혼내고 칭찬할때는 확실하게 칭찬해주며 윤대규 회원님을 잘 이끌어주신 jenny trainer님! ​그와 함께 jenny trainer님의 코칭을 찰떡같이 알아들으며 잘 따라오신 윤대규 회원님도 너무 고생하셨습니다​앞으로도 즐겁게 운동 함께 하기로 약속 !  ​​바로 밑에는 윤대규 회원님께서 정성스럽게 적어주신 pt후기글입니다 바쁜 시간내어 적어주셔서 감사합니다!  camp100 3위 강나래 회원님 (louis trainer)3위는 강나래 회원님!louis trainer 님 담당으로 진행되었고 최종 감량 몸무게는 15.3kg​체지방만 16.3kg을 감량 성공 하셨습니다 ( •̀ ω •́ )✧  하루도 빠짐없이 출석 하시는 엄청난 끈기와 노력을 보여주신 강나래 회원님!인바디 표 모양 변한거 보이시나요?이게 가능한 일이었다니 저도 의욕이 불타오르네요!  역시 노력은 배신하지않나봐요louis trainer님은 강나래 회원님이 개인운동을 오셔도 인바디를 항상 측정해주시고 운동도 봐드리며 끝까지 함께 노력하시는 모습!정말 인상깊었습니다​두분 다 너무 고생많으셨습니다!​​바로 밑에는 강나래 회원님께서 정성스럽게 적어주신 pt후기글입니다 바쁜 시간내어 적어주셔서 감사합니다!  camp100 2위 심재경 회원님 (tony General manager)2위는 바로 심재경 회원님!Tony General manager 님 담당으로 진행되었고 최종 감량 몸무게는 12.1kg​체지방만 14.8kg을 감량 성공 하셨습니다 ~\(≧▽≦)/~  정말 고생 많으셨고 그에 부응하는 결과를 얻으시게 되어서 정말 기쁘시겠어요!​tony general maneger님의 섬세하고 정확한 코칭과 심재경님의 노력의 합작이네요힘들때 그만 하고싶으셨을수도 있는데 참고 견뎌준 심재경님!​100일동안 너무너무 수고하셨습니다   현금 300.000원과 추가 6개월 회원권도 증정 해드렸으니계속해서 열심히 나오셔야합니다! (다이어트는 유지가 제일 중요하니까요♥)​바로 밑에는 심재경 회원님께서 정성스럽게 적어주신 pt후기글입니다 바쁜 시간내어 적어주셔서 감사합니다!  ​​자 이제 대망의 1위! 공개하겠습니다! ★camp100 1위 김대현 회원님 (kan team leader)★​대망의 1위는  김대현 회원님​저번 기수에 이어 이번에도 1위를 거머쥐신 kan team leader 님!정말정말 축하드립니다​​camp100 1위의 최종 감량결과![최종 감량 몸무게는 18.5kg]체지방만 15.9kg을 감량 ! ​​  camp100 1위 김대현 회원님에게는현금 1.500.000원과 바디프로필 촬영을 무료로 진행해드립니다!​  체지방량이 1.6kg이면 정말 하나도 없는것과 같은데얼마나 많은 노력을 하셨을지 가늠도 안갑니다​100일간 피땀흘려가며 하신걸 이렇게 결과가 증명을 해주네요앞으로 유지꾸준히 하면서  kan team leader님과 함께 오래오래 운동하시길 바래요!  ​​바로 밑에는  김대현 회원님께서 정성스럽게 적어주신 pt후기글입니다 바쁜 시간내어 적어주셔서 감사합니다! ​ ​​​​  camp100 수상자분들과 담당 선생님들 다 함께 찰칵또 이렇게 한기수가 무사히 끝났네요 모두 고생하셨습니다​그리고 그 고생을 보답해드릴수있어서 너무 다행입니다! 살도빼고 돈도받고 사진도 찍고 회원권도 주는데참여 안할 이유가 하나도 없는 camp100!​다음 기수의 1위는 바로 회원님입니다  ​​camp100 13기 모집 기간[21.07.19-21.08.20]많은 관심 부탁드리며 글 마치겠습니다​ [남가좌동 연희동 연남동 헬스장 스퀘어 짐 가좌점] 드디어 다시 돌아온 다이어트 서바이벌 CAMP100 13기 모집 시작안녕하세요 회원님들! 드디어 드디어 지난 100일간의 치열한 경쟁이 끝나고 시상식을 끝냈는데요! 곧바로 1...blog.naver.com 네이버 예약 :: 상담 예약방문 가능하신 날짜와 시간대를 선택해 주세요booking.naver.com ​​​ 스퀘어 짐 가좌역점은 회원님들의 안전한 운동을 위해 입장 시 열 체크, 마스크 착용, 손소독제를 비치하여 손소독을 실시하고 있으며 공용 물건 제공 금지, 운동기구 간격 지키기, 그리고 하루 두 번의 소독 및 잦은 환기로 현재 철저한 방역관리를 하고 있습니다.영업시간▷평일 : 06:00 ~ 22:00 ▷주말/공휴일 : 10:00 ~20:00 (단, 매월 두 번째 일요일 휴무)​tel:02-6494-0251 스퀘어짐가좌역점결과로 증명하는 믿음직스러운 휘트니스! 스퀘어 짐 가좌역점 입니다pf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스퀘어짐 가좌역점서울특별시 서대문구 수색로 18 가자연세병원 B1층 위치지하철 이용 시 ▶ 가좌역 도보 3분 거리 자가용 이용 시 ▶ 바로 옆 가자면 세 병원 주차장에 주차 (인포데스크에 주차권이 구비되어 있습니다.)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​< 노머시 8ep. >​​스. 압. 주.의​​​유툽 알고리즘에 민혁 나우 라디오가 쇼트로 계속 떠서 보게 되었는데어쩌다 보니 나 지금 몬엑 간잽중,,,,ㅋ그렇다고 덕질까진 안할거 같은데...........아 재밌네,,,,,,,,,,,사실 몬엑에 셔누, 주헌밖에 몰랐고 몇 명인지도 몰랐는데너무 많은 걸 알게 되어 버린 느낌;;;인기가요 엠씨 민나현의 민이 몬엑 이민혁인 줄도 몰랐음 ㄷ​​​​​​​※ 현재는 몬스타엑스 멤버들이 막내 아이엠 잘 챙겨주고심지어 막내온탑 포지션으로 다 잘 지내고 있음 !!!!​​몬엑 멤버 : 셔누92 - 원호93 - 민혁93 - 기현93 - 형원94 - 주헌94 - 아이엠96​​​​ ​ 3차 데뷔 미션으로 보컬 민균이 탈락해서 총 9명만 남은 상황. ( 시작은 12명으로 시작함 ) 이러한 상황에서 갑자기 새로운 멤버 한 명을 추가한 것.​​ ​​ 밥 잘먹다가 분위기 ㅈ창남(이 단어를 대체할 단어가 도저히 생각 안 남)​​ 현 몬스타엑스 멤버 아이엠 등장.​​ 오랫동안 연습했던 친구 한 명이 바로 탈락한 직후라 다들 극도로 예민해져 있음.​​ ㄹㅇ 숨도 못 쉬겠음............. 분위기 개 무서워...........  아이엠 입장에서 말해보자면, 당시에 소속사에서 밥 한 번 먹자고 해서 간 건데 도착 장소에 카메라가 깔려있고 그저 시청자 입장에서 노머시 시청하고 있었는데 진짜 갑작스레 참여하게 된 거임.​ 기존 노머시 멤버들 마음도 이해는 간다만........ 내가 아이엠이였다면 진짜 눈물펑펑​ 분위기 개박살내고 떠남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 눈치봄 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;ㅠㅠ샵건 개별로 ~​​​ 회식하는 사이에 탈락멤버 민균이 조용히 짐 싸서 나감. 개심란한데 마음 다잡을 틈도 없이 바로 새 멤버 아이엠 투입.​ 표정 봐........ 진짜 눈물 난다........... 내가 PTSD 걸릴 거 같아.​ ​ ​ ​​​ ㄴ 옛날에 이런 말을 내뱉은 게 무색할 정도로 잘 지냄 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 이 장면이 편집으로 연출된 장면인지 뭔지는 모르지만..... 너무 짠함.........​​​​​ ​​​​​​​아이엠 포함해서 데뷔 4차 미션 스타트.5대5로 나눠서 팀 미션이 진행됨.​기리보이 팀 : 원호, 기현, 주헌 , 아이엠, 석원노창 팀 : 셔누, 민혁, 형원, 샵건, 윤호​ 노머시 프로그램 자체 분위기가 진짜 말 그대로 노머시함.... 개험악함........ 프듀는 진짜 애기다 애기. 진짜 필터링 1도 없음​​​ ​ ​ ​ ​ 근데 진짜 이 시기에 중간 투입된 거면 소속사에서는 아이엠 데뷔시킬 생각으로 넣은 거지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 피지컬 되고 어리고 영어까지 되고 랩, 작사 잘하고 무대 잘하니까.....​​​ ​​ ​​ 잘 버텼다 아이엠 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​노머시 영상이 더 궁금하다면?​https://youtu.be/P107nsO8RXo 유툽에 1화부터 10화까지 있음 !​​​​ 총총,,​  서바이벌 완전정복 서바이벌 장소 선택 시 주의사항, 철저히 파헤쳐보세요!      정보를 보면 뇌세포가 자극되고 뇌가 균형을 이루게 된다고 합니다.여기 제가 조사한 서바이벌에 대한 정보를 읽으면여러분의 뇌가 분명히 자극될 것 같은데요~? 여러분의 신경에 도끼가 되어줄 서바이벌에 관한 정보! 꼭 가져가세요.     여러 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 좁으면 진행 자체가 어려울 수 있습니다.    그러므로 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장된 장소를 선택하는 것을 추천합니다.    이때 게임을 진행하는 장소 자체의 접근성과 주변 편의시설도 고려해야 합니다.그래서 리조트나 펜션 등의 숙박시설이나 기타 레저시설이 멀지 않은 곳을 선정하는 것이 좋습니다.반면 소풍이나 관광 등으로 여러 사람들이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기 위험한 곳이랍니다.사람이 많이 다니면 바닥에 유리 조각이나 쇳조각 등 날카로운 물건들이 있을 수 있기 때문이지요.따라서 등산객이나 관광객 등 인적이 드문 경기장을 활용하는 것을 추천 드립니다.만약 보호 장구를 착용하지 않은 사람이 게임용 총에 맞으면 부상을 입을 수도 있기 때문입니다.     또 바닥이 미끄러우면 넘어질 위험이 크기 때문에 서바이벌 게임을 즐기기 적합하지 않은데요.    돌, 자갈이 너무 많거나 나뭇잎이 떨어져 있는 미끄러운 장소는 피하는 것을 권장합니다.    서바이벌 장소 선택 시 주의사항, 철저히 파헤쳐보세요!    산에서 하는 서바이벌 게임은 쾌적한 공기와 우거진 숲, 자연이 주는 신선한 풍경 속에서전율 넘치는 모의 전투 게임을 펼칠 수 있다는 것을 가장 큰 장점으로 꼽을 수 있습니다.특히 산악 지형에는 나무, 바위 등 수많은 자연 지형들이 존재하고 있는데요.이런 지형을 통하여 다양한 작전 진행을 세우는 것이 가능해 더 흥미진진합니다.예를 들어 고지전에서 근처에 있는 나뭇잎 등을 활용하여 은신하고 있다가 암살하는 전략도 좋습니다.그런데 보통 산악에서 즐기는 서바이벌 게임은 험하지 않은 무난한 지형을 필드로 사용하지만 산에서 뛰어다닐 수 있는 가량의 기초체력이 필수입니다.서바이벌 게임을 계획하고 계신 분들은 미리 체력관리를 해 두시는 것도 괜찮은 방법이예요.     이처럼 대학교, 기업체, 공공 단체 등에서 주로 찾고 있는 산악 서바이벌은     자연의 경이로움과 레저스포츠를 동시에 맛볼 수 있어 크게 선호되고 있답니다.    사무용복합기, 프린터 등 OA 렌탈, 어떤 제품을 선택할까? 품질은 믿을 수 있을까? 고민은 그만!        OA 렌탈 카피월드에서 마음 편한 렌탈 서비스를 직접 경험하세요!    OA 렌탈 전문 카피월드는 OA 사무기기의 대표 브랜드 롯데캐논과 HP의 검증 받은 품질 좋은 제품만을 취급, 설치에서 관리까지 원스톱 서비스로 운영 중입니다.      고객 만족을 최우선으로 제품 추천부터 유지보수까지 체계적으로 책임지는 카피월드!거품을 확 뺀 부담 없는 비용으로 렌탈 고객들의 높은 만족도를 얻고 있습니다.     고품질이 아니면 빌려 드릴 수 없다는 신념으로, 다채로운 상품을 최상의 서비스로 제공하겠습니다.수도권 모든 곳 당일 설치 가능! OA 기기 렌탈은 카피월드에서 진행하세요!       인천복사기           오늘은 출근길이나 등굣길에 뵙는 버스 기사 아저씨나 옆집 아주머니에게친근한 인사 한 번 어때요? 매일 그냥 지나치는 타인에게 건네는 훈훈한 인사 한 번으로 피곤한 아침이 특별하게 변할지도 몰라요. ^^저는 다음 시간에 훨씬 재미있는 서바이벌 이야기로 찾아오겠습니다! 안녕하세요! 오늘은 마인크래프트 좀비 서바이벌 서버 중 한 곳인도스 온라인을 소개합니다!​도스 온라인은 현실 경제도 유명하지만 좀비 서바이벌도 유명하다고 합니다.2월 6일 오픈된 새로운 콘텐츠가 오픈되었습니다!​ 이 서버를 꼭 해야 하는 이유기존 좀비 서바이벌은 명당자리는 뚫기가 힘들었는데요, 도스 온라인은 잘 짜인 밸런스로 좀비와 인간과의 균형이 잘 맞았습니다.또한, 수십 가지가 넘는 다양한 무기와 좀비도 다양한 좀비들을 선택할 수 있어 좋았습니다.고퀄리티의 많은 맵들과 리소스팩이 인상적이었습니다.​도스 온라인에 대해 더 자세히 알아볼까요??​ 서버 살펴보기1.12.2 Dose.kr | 도스 온라인도스 온라인 로비 도스 온라인 로비에서 좀비 서바이벌 서버로 이동하실 수 있습니다.참고로 도스 온라인에는 총 3개의 서버를 바로 플레이할 수 있고, 나머지 한 개는 개발 중이라고 합니다.​그중 오늘 리뷰해볼 곳은 좀비 서바이벌 서버입니다!​ 다양한 좀비들 좀비로 감염되더라도 총 10가지의 다양한 좀비 선택지가 존재했습니다.다양한 스킬들을 가지고 있는 좀비들로도 바꿀 수 있었습니다.하나하나 개성이 있고 주변에 좀비들에게 도움을 주거나 이동속도 패시브, 무기 잠시 동안 뺏기 등 많은 스킬이 있어 좋았습니다.​ 도스 온라인 - 좀비 서바이벌 대기장소약 1분마다 준비 시간을 가지고 게임을 시작하는 구조였습니다.대기 장소에는 다양한 난이도의 점프 맵과 상점, 잠수대, 쿠키런 등 많은 것을 즐길 수 있었습니다.​대기할 동안 지루할 틈은 하나도 없었습니다​ 메뉴 메뉴는 F 버튼을 통해 열 수 있었습니다.다양한 칭호를 사거나 상점, 상태 설정, 내 정보 등등 많은 것을 볼 수 있었습니다.​Tips: 참여 상태 설정을 '대기' 상태로 변경을 하셔야 게임에 참가할 수 있습니다.(중감 참여도 가능하나 좀비로 시작함)​ 고퀄리티의 다양한 맵들1.12.2 Dose.kr | 도스 온라인맵들 중 일부 하나하나 인테리어가 잘 되어 있고, 숨을 곳이 생각보다 많아 다양하게 플레이가 가능했습니다.다양한 콘셉트의 맵들도 준비되어 있어 지루한 틈이 없었습니다.맵의 퀄리티에 놀라고 재미에 놀라는 서버인 것 같네요 Previous imageNext image 다양한 공간에 숨자1.12.2 Dose.kr | 도스 온라인같이! 함께! 이렇게 사람들끼리 모여 다니면 장점과 단점이 있습니다만장점은 고수분들의 다양한 무기로 적들을 막아내는데 효과가 있습니다만단점은 한 명이 걸리면 다 같이 걸린답니다ㅜㅜ​공간이 작은 공간부터 넓은 공간까지 다양한 공간이 있어서 좋았습니다. 다양한 무기1.12.2 Dose.kr | 도스 온라인무기 상점플레이를 하다 보면 돈이 쌓이게 되는데요, 그에 따라 원하는 무기를 사용할 수 있습니다.라이플, smg, 유탄, 샷건 등 다양한 무기를 선택할 수 있었습니다.일부 무기에는 특수 능력도 있으니 참고 부탁드립니다!​  기본으로 지급받는 총으로 반동도 존재하고 3가지 무기를 번갈아 가며 사용해봤습니다.생각보다 반동 때문에 좀비에게 잘 안 맞았습니다, 밸런스를 고려한 것 같습니다.​  사람들과 협동 플레이도 가능하고 다양한 스킬들로 막아 낼 수 있습니다지하 벙커 같은 경우 넓어서 많은 사람들과 한 공간에서 좀비를 막아낼 수도 있습니다.​ 서버 정리마인크래프트 좀비 서바이벌 서버서버 이름 : 도스 온라인서버 주소 : Dose.kr서버 버전 : 1.12.2​http://cafe.naver.com/doseonline Minecraft 도스온라인 : 네이버 카페마인크래프트 1.12.2 현실경제 도스온라인의 공식 카페 입니다!cafe.naver.com  본 포스팅은 서버 측으로부터 원고료를 받고 제작되었습니다.Contact : 리암#0513 | CopyRigt @LiamBlog 2021 [챌린지21] 안녕하세요! 이자입니다. 10/1~21까지 서바이벌 챌린지에 도전장을 내실 분들을 모집합니다. 신청은 아래의 링크로>>https://goo.gl/forms/YmCfMc45psRJqPF22챌린지21에서 21일 동안 도전하실 분을 모집합니다.모두의 도전을 응원하는 챌린지21에서 10월 1일부터 10월 21일까지 도전을 하실 분들을 모집합니다. 연락처를 정확하게 적어주시면 카카오톡 단체...docs.google.com똑소리나는 서바이벌에 대한 정보 서바이벌 장소 선택 시 주의사항에 관한 정보, 궁금하셨죠?      내가 지쳤다고 느껴질 때엔 무엇이든 하기 싫어지고 침울한 기분 마저 들기도 하는데요ㅜ 그럴때 잠시 하는 일을 멈추고 충분한 휴식을 갖고!가벼운 운동으로 개운함을 느낀다면, 다시 무언가를 할 마음이 자연스레 드실거예요~오늘 제가 찾은 서바이벌에 대한 정보 한번 확인 하시고,         잠시동안 머리를 식혀 주는 시간을 가져 보세요!       서바이벌 게임은 팀 대항 경기이므로 숨어서 공격을 피하거나 몰래 전략을 짤 수 있어야 하는데요.경기장 곳곳에 나무나 드럼통 등 적절하게 장애물이 배치된 장소에서 진행하는 게 좋습니다.    그리고 서바이벌 게임 장소를 택할 때는 공터가 주위에 있는지 살펴 보세요.안전사항이나 게임 규칙을 알려주고, 준비운동을 할 수 있는 공간이 필요합니다.또 많은 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 넓지 않을 경우 진행 자체가 어려울 수 있죠.그러므로 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.그리고 바닥이 미끄러운 곳은 넘어질 위험이 커 서바이벌 게임을 즐기기에 적합하지 않은데요.자갈이나 돌이 너무 많거나 나뭇잎이 떨어져 있는 미끄러운 장소는 피하는 게 좋습니다.    또한 소풍이나 관광 등으로 많은 사람들이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기 위험한 곳이에요.     바닥에 유리 조각이나 쇳조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 높기 때문입니다.    너에게만 밝히는 레이저건 서바이벌 게임 특징 정보!    서바이벌 게임 진행 중에 레이저건을 이용할 시 정확한 피격 판정을 기대할 수 있어요.레이저는 목적물의 표면에만 표시되기에 상대방을 정확히 조준을 할 수 있기 때문입니다.그리고 따로 탄창이나 격발장치가 없기에 레이저건은 무겁지 않은데요.그래서 서바이벌 게임을 할 때 기동성에 도움 주기에 역동적인 게임을 즐기는 게 가능합니다.또 페인트볼에 빗겨 맞았을 경우 서바이벌 게임을 포기하지 않고 참여하기도 하죠.게임 도중에 도망 다니거나 은폐를 한다면 타인이 피격부분을 확인할 길이 없기 때문입니다.하지만 레이저건을 활용하면 피격자의 의류 또는 헬멧에 붉은 램프가 표시되어 편리하답니다.그리고 물리적인 사격이 없는 레이저건이지만 취급 시에 주의해야 할 점이 있어요.실내에서 사용할 때 육탄전을 하거나 눈에 직접 조준하지 말아야 하는데요.일시적으로 시력이 낮아지거나 망막이 손상될 수도 있기 때문입니다.    또한 페인트볼에 의류와 장비가 오염되면 관리하기 어렵다고 해요그러나 서바이벌 게임에서 레이저건을 사용한다면 걱정할 필요가 없죠.     별도 부분에 레이저를 조준하여 맞추는 방식이므로 상쾌하게 서바이벌 게임을 즐길 수 있답니다.          A/S와 업그레이드가 잦은 내비게이션과 블랙박스! 이제 내비존에 문의하세요.       내비존은 설치부터 사후관리까지 완벽하게 책임지는 내비게이션과 블랙박스의 공식 서비스센터입니다. 수많은 경험과  숙련된 기술 그리고 명확한 진단으로 업계에서 오랜 시간 고객과의 신롸관계를 쌓아왔고요.     국내외 제품 또는 브랜드와 상관없이 모든 기종의 수리 및 MAP 업그레이드가 가능하며 인증된 부품만 사용해서 수리를 진행합니다. 어려운 내비게이션 설치나 자동차용품 부자재도 내비존에서 모두 해결하세요. 가까운 지점을 가시면 더 빠른 서비스를 받을 수 있습니다.  내비게이션/블랙박스 공식센터<내비존>1670-4458   오늘은 출근길이나 등굣길에 지나치는 버스 기사 아저씨나 이웃 주빈에게정겨운 인사 한 번 어때요? 매일 그냥 지나치는 타인에게 건네는 훈훈한 인사 한 번으로 매일 똑같은 아침이 특별하게 변할지도 모르니까요. ^^     저는 다음 시간에 훨씬 흥미로운 서바이벌 이야기로 찾아오겠습니다! 2015 을지훈련으로 확고한 안보의식 다져요! "내 나라는 내가 지킨다!"국가 비상시 국가와 국민을 안전하게 지키기 위한 을지훈련!8월 17일부터 20일까지 진행되는 올해 훈련은 전국 4,000여개, 48만명이 참가하는데요. 대테러 훈련, 생화학 무기 대응 등 실제 상황을 가정해 훈련을 진행합니다.​이번 훈련으로 튼튼한 안보의식을 다지고 비상상황에 대한 행동 요령을 익혀보세요~ ^^​ 을지훈련에 대한 일정을 동반장이 상세히 알려드리겠습니다!■ 을지훈련이란?​  고구려의 명장 '을지문덕'장군의 호국정신을 기리기 위해 명명했습니다. 유사시를 가정해 나라를 지키고 국민의 생명과 재산을 보호하기 위한 국가 차원의 종합 비상대비 훈련입니다. ​훈련은 크게 관계 기관들이 메시지와 문서로 조치하는 훈련, 중요 사안을 토의하고 해결하는 회의형 훈련, 사람과 물자 등이 참여하고 동원되어 실시하는 실제훈련으로 진행됩니다.■ 훈련 참가자​   을지훈련에는 대부분 공무원, 정부 산하기관 직원 등이 참가하는데요. 비상시에 피해 복구 등의 임무를 받은 일반인 등도 훈련에 참가합니다.일반인과 학생들은 전시 민방공훈련이나 안보강연, 현장 방문 등을 통해 비상상황에서어떻게 해야 하는지 알 수 있는 시간을 가질 수 있습니다. ^^ ■ 훈련날짜 및 내용▲2015 을지훈련 홍보포스터(사진출처 : 국민안전처)전국 곳곳에서 동시에 진행되는 을지훈련!날짜별로 어떤 훈련이 진행되는지 동반장이 알려드리겠습니다. ^^ ​   날짜훈련내용  8월17일(월)~18일(화) ① 평시체제에서 전시체제로 전환   - 공무원 비상소집, 전시에 필요한 정부기구 창설 및 전시종합 상황실 운영  ② 정부의사결정 절차 연습 8월18일(화)~8월20일(목)  ① 주민생활 관련 긴급복구 훈련, 안전훈련, 체험훈련 실시 ② 장사정포 공격 대비 수도권 접적지역 주민대피 훈련 ③ 후방지역 국가기반 시설 테러대비 훈련 ④ 주요 산업시설 복합피해 복구 훈련 8월20일(목) ① 국가 총력전 수행 및 후방지역 주민 안정화  ② 파괴된 국가기반시설 및 정부기능 복원대구 동구도 을지훈련 기간 중 다양한 행사를 마련했는데요.비상상황을 가정해 실시한 만큼 많은 동구 주민과 함께 열정과 진지함으로 확고한 안보의식을 세우겠습니다!​■ 을지훈련 기간 중 동구 행사 안내 ■​   ■ 서바이벌게임 체험 행사 ▶ 기    간 : 8. 17 ～ 8. 20(10:00~ 17:00) ▶ 장    소 : 구청 앞 광장 ▶ 대    상 : 을지연습 참가자 및 방문 민원인 ▶ 내    용 : 서바이벌 게임(사격) ■ 군장비 전시 및 주민 방독면 착용 체험 행사 ▶ 기    간 : 8. 17 ～ 8. 20 (10:00~ 17:00) ▶ 장    소 : 구청앞 열린마당 ▶ 대    상 : 방문 민원인 ▶ 내    용 : 군 장비 관람, 방독면 착용​■ 주먹밥․옥수수 시식 행사  ▶ 기    간 : 8. 18. 14:00 ~  ▶ 장    소 : 종합상황실 및 실시부서, 민원실(로비) ▶ 대    상 : 을지연습 참가자 및 방문 민원인 ▶ 내    용 : 주먹밥 배급(야식) 2015 을지훈련의 성공적인 진행을 위해 대구 동구는 전 행정력을 동원할 것입니다.주민과 소통하는 훈련을 위해 다양한 행사도 마련했으니 ​많은 참여와 관심 부탁드립니다. ^^   SOS 스테이트 오브 서바이벌이 새로 나왔습니다. 광고 모델로 배우 정우성과 아이돌 혜리가 등장했는데요. 좀비가 출몰한 포스트 아포칼립스를 배경으로 우리가 살아가야 할 대지를 지켜가며 전투를 벌여야 합니다. 전략 시뮬레이션 장르의 게임으로 건물의 레벨을 올리고 건물을 지킬 수 있도록 유닛을 생성하는 방식으로 진행됩니다. MMORPG에 질린 분이라면 분명 이 장르의 게임에 푹 빠져서 즐길 수 있을 거예요. 자신이 어떻게 전략을 세우고 건물을 만드는지에 따라서 더욱 다양한 전투를 진행할 수 있게 되니까요. 그럼 SOS 스테이트 오브 서바이벌 공략을 위해 신경써야 할 것들이 어떤 것인지 알아볼까요?​​ 좀비가 나오는 포스트아포칼립스 세상을 배경으로 한 이 게임은 블루스택 앱플레이어를 통해 시작하기 아주 좋은데요. 전투를 할 때 빠른 판단과 조작이 필요하기 때문에 작은 핸드폰 화면에서 게임을 하면 많이 답답하실 거예요. 이럴 때 블루스택 앱플레이어에 게임을 설치한 다음 엔진 설정을 호환성/호환성모드로 설정해줍니다. 그리고 고급기능설정에서 갤럭시 s10으로 설정하시면 원활한 게임 실행이 가능합니다.​​ SOS 스테이트 오브 서바이벌 공략을 진행하기 더욱 수월해지니 게임을 하실 때 꼭 블루스택 앱플레이어로 시작해보시길 바랍니다. 원래 글로벌 버전으로 먼저 서비스 되던 게임이었는데요. 이번에 정식으로 한국에서 출시가 되며 한국인 캐릭터도 하나 추가가 되었습니다. 강은주라는 캐릭터인데요. 이 캐릭터를 얻기 위해서는 튜토리얼을 어느정도 진행해주어야 합니다. 튜토리얼을 통해 전략시뮬레이션 게임의 가장 중심 요소인 건물을 짓고 레벨을 올리게 되니 하나씩 꼭 진행해주시는 것을 추천드려요.​​ 건물을 짓는 것 만큼이나 SOS 스테이트 오브 서바이벌 공략을 할 때 중요한 것이 있습니다. 바닥에 있는 덤불이나 나무 등 지형지물들에 대해서 그냥 넘어가는 경우가 많은데요. 다른 게임에서는 이 방해물을 제거하는 것은 그냥 부지를 넓히는 용도로만 사용되기 때문입니다. 그러나 이 게임에서는 깡통햄 하나를 사용해서 방해물을 제거하면 식량이나 목재 같은 자원을 추가로 얻게 됩니다. 자원은 건물을 짓거나 업그레이드 할 때 필요한 것으로 많이 가지고 있을수록 더 많은 건물을 지을 수 있습니다.​​ 튜토리얼을 따라 가면 가볍게 전투를 진행할 수 있습니다. 전투가 가능한 곳은 따로 공격 가능한 곳이라는 아이콘이 나타나게 되는데요. 지도 안에 이런 사람 얼굴의 아이콘을 보게 되면 전투가 가능하니 무장을 통해 준비를 하는 것이 좋습니다. 어떤 적이 우리를 기다리고 있을 지 정확히 모르기 때문이죠.​​ 전투를 할 때에는 내 분대 전력과 적의 분대 전력을 잘 살펴봐야 합니다. 자신의 분대 전력이 상대에 비해 낮으면 전투를 하더라도 의미가 없게 흘러가게 됩니다. 이를 막기 위해서는 자신의 분대에 있는 영웅을 좋은 등급으로 교체하고 육성을 시키는 노력이 반드시 필요한데요. 이런 상황에 있어서 한국 영웅 강은주가 큰 힘을 발휘할 수 있습니다.​​ 강은주는 이번 한국 정식 출시를 기념하여 등장한 캐릭터인데요. 서울에서 살며 오빠와 함께 좀비 아포칼립스 시기에서 잘 살아남고 있었습니다. 그러나 갑자기 등장한 좀비에게 오빠가 당해버리며 홀로 남아버리고 마는데요. 한국 런칭을 기념하여 튜토리얼을 어느정도 끝내고 나서 우측 상단에 있는 로그인 이벤트 버튼을 통해 강은주 로그인 이벤트 보상을 받을 수 있습니다.​​ SOS 스테이트 오브 서바이벌 공략을 할 때 이런 캐릭터를 잘 활용하면 전투를 빠르게 진행할 수 있습니다. 이벤트 캐릭터의 경우 높은 희귀도의 캐릭터인데요. 전투에 함께 참여하면 전투병력 중 라이더가 버프를 받을 수 있습니다. 그리고 전투 시 화살을 5개 발사해서 적중한 목표에게 대미지를 42만큼 주고 이동 속도를 감소시켜 보다 유리한 전세를 만들어주기도 하죠.​​ 어떤 영웅을 필드에 내세워서 어떤 전투를 벌이는지 다양한 전투 양상에 따라 즐거움이 달라지는 이 게임! 포스트 아포칼립스 배경을 좋아하고 좀비들을 처치하는 전투와 전략 시뮬레이션 및 디펜스의 즐거움까지 놓치지 않고 모든 것을 느껴보고 싶으시다면 이 게임을 블루스택에 설치하셔서 직접 그 즐거움을 만끽해보시는 것을 추천합니다!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SK2 스킨 크림인 파운데이션 촉촉 동안LOOK의 비밀!소셜드라마 이벤트 참여하고 SK2 신부세트 받자~~♬ ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  맑은피부예요~ ﻿갑자기 쌀쌀.. 아니 추워진 날씨탓에 실내외 온도차이도 크고 ﻿사무실이나 카페에서 서너시간만 있어서 피부가 금새 푸석푸석해 지는 것이 ﻿각질도 마구 일어나고^^;; ﻿피부가 건조해지다보니 파운데이션도 밀착력이 떨어져서 ﻿들뜨고 매끄럽지 못해서 고민이 되는 것 같아요~ ﻿ ﻿이렇게 건조함에 힘들어 할 때 사용하면 좋은 일명 sk2 고체파데! ﻿요즘 임수정이 보습캡슐이 들어있어 촉촉하다면 광고 중인 동안파데라 불리우는sk2 스킨 크림 인 파운데이션!﻿ ﻿SK-II 크림 인 파운데이션 소셜드라마 캠페인이 진행되고 있다고해요~~﻿ ﻿ ﻿  ﻿  ﻿촉촉 동안LOOK의 비밀!﻿http://www.sk2fnd.co.kr/ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿촉촉 동안 look의 비밀! SK-II 스킨 크림인 파운데이션 캠페인 사이트 내 소셜드라마는 ﻿건조한 실내공기로 푸석해진 정소민의 스토리, 실내외 온도차이로 푸석해진 윤승아의 스토리 ﻿차가운 바깥 공기로 푸석해진 박슬기(도수코)의 스토리 ﻿총 3가지 스토리로 구성되어 있고 페이스북 공유도 가능하더라구요~ ﻿﻿페이스북을 이용하지 않더라도 이름과 연락처만 남기면﻿SK-II  파운데이션 샘플 교환 문자를 날려준다는~~★ ﻿요건 추첨이 아니라 참여만하면 100% 증정이니 참여해 보시면 좋을 것 같아요~~ ﻿  ﻿ ﻿﻿﻿소셜드라마는 기존에 광고들과는 달리피부고민을 선택하고 드라마 감상 전 이름을 넣는 곳이 있는데﻿전 "세미" 라는 이름을 넣었더니 드라마 속에서 세미라는 이름이 나오고 ﻿아이패드 속에 이미지가 슝~~ 참여하는 재미가 있더라구요^^ ﻿ ﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿SK2 보습 캡슐 파데를 체험해 볼 수 있는 기회 놓치실건가요?? ﻿ ﻿파운데이션은 가격도 만만찮은데 테스터의 기회가 별로 없잖아요~~ ﻿100% 증정이니 잊지 말고 참여하셔서 sk2 동안파데의 촉촉함을 느껴보시면 좋을 것 같아요^^*﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿거기다 SK2 파운데이션 후기 서바이벌 이벤트를 진행 중인데요 ﻿받아보신 SK2 동안 파데의 사용 후기를 작성해 주시면 200명이나 되는 어마어마한 사람에게﻿SK2 스킨 크림인 파운데이션 정품을 주고 베스트후기 50명에게는 SK2 베스터셀러 제품을 준다고~~﻿sk2 파운데이션 샘플 후기 쓰고 sk2 파운데이션 정품 받기~~~~ 참 쉽죠잉~~~﻿상상만해도 흐뭇~~~~♥ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ㅎㅎ 저도 sk2 후기 서바이벌 이벤트 당연히 참여했다죠~~ ﻿베스트 50인에는 못 들어가더라도 200명안에는 들어갔으면 좋겠어요^^﻿이웃님들 참여하러 가시면 추천 눌러주실거죠? ☞☜ ﻿암튼 현재 참여인원은 107명!!! ﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿  ﻿ 후기 서바이벌 이벤트는 여기서 끝이 아니라는~~~ ﻿1차 경합에서 베스트후기에 선정 된 50분에게는 미션이 주어지고﻿미션수행을 훌륭히 하신 5분께는 60만원 상당의 SK2 신부세트가 선물로 주어진다고 하더라구요﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿SK2 좋은거야 사용해보신 분들이라면 아실테고 ﻿잘 모르셨던 분들도 이렇게 좋은 이벤트를 통해서 참여해 보시면 너무너무 좋을 것 같아요~~★ ﻿ ﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿화장품 이야기가 있는 『맑은피부뷰티공작소』 http://beauty8282.com 미투데이 http://me2day.net/makeup02 트위터 http://twtkr.com/beautyno1 페이스북 http://www.facebook.com/beauty8282com(문의/안부는 메모로그! 개인블로그 링크스크랩O 덧글필수! 카페스크랩 X 수정&재배포X )Copyright ⓒ맑은피부 all rights reserved. 7월달부터 8월23일(왕중왕전)까지 두 달에 걸쳐 매주 주말 서울랜드에서는'넥슨 버블파이터와 함께하는 서울랜드 워터서바이벌 챔피언십'이 열립니다. 온가족이 함께 즐길 수 있는 시원한 물놀이 이벤트라고 보시면 될 것 같습니다.(성인들은 참여가 아닌 응원하며 아이들의 모습을 즐겨야합니다ㅎㅎ)  푸짐한 선물 그리고 즐거움이 가득한 넥슨 버블파이터와 함께하는 서울랜드 워터 서바이벌 챔피언십!! MC나무와 함께 합니다~~     넥슨 버블파이터와 함께하는 서울랜드 워터서바이벌 챔피언십은 넥슨 온라인게임 버블파이터를 오프라인으로 꺼낸 게임으로 버블파이터의 시원함을 직접 느낄 수 있습니다~(물론 위험하지 않습니다ㅎ)     보기만해도 시원하시죠?ㅎㅎ    아이들이 참 좋아합니다~~   총 60명이 참가할 수 있는 '넥슨 버블파이터와 함께하는 워터서바이벌 챔피언십'은요~ 당일 경기 3등에게 너프 물총 '수퍼소커 버라지'2등 너프 장난감총 '수퍼소커 스캐터블라스트' (이름만 들어도 품격이 느껴지네요ㅎㅎ)1등 서울랜드 빅5 2매 + 버블파이터 우의  그리고 수상자 3명 모두 8월23일 진행되는 왕중왕전에 참가자격이 주어집니다~^^ 왕중왕전 상품은 더욱  어마어마합니다ㅎ     저는 서울랜드 전속MC답게 코끼리열차를 타고 출퇴근을 합니다ㅎㅎㅎㅎ          레크리에이션, 기업 워크샵, 송년회, 대학교 축제, OT, MT, 청소년 수련회, 수학여행, 캠프파이어, 기타축제, 스포츠행사, 파티 전문  고품격MC  MC나무 입니다. 봄개편을 맞이하여 일요일 일요일 밤에 의 프로그램인 " 뜨거운 형제들 " 과 " 오늘을 즐겨라 " 가 폐지된 이후 새로운 프로그램인 " 나는 가수다 " 가 다가오는 3월에 첫방송을 한다고 한다  나는 가수다 의 MC는 그 옛날 KBS에서 이소라의 프로포즈 를 진행했던 가수 이소라 씨가 하기로 하였다. 가수들의 서바이벌 미션 프로그램인 만큼 MC 또한 국내에 최고의 뮤지션 중 하나 이며 TV 와 라디오를 통해 부드러우면서도 위트를 검증 받은 이소라씨가 맡는다고 하니 너무 기분이 좋고  옛날에 이소라의 프로포즈 팬으로써 너무나 설레인다. 나는 가수다의 프로그램은 총 6명의 가수가 도전을 하게 되며 서바이벌로 최종 1명의 우승자를 가리는 것이 아닌 500명의 방청객 투표에 의해 그 주에 1명이 탈락하면 다음 주에는 다른 사람이 빈자리를 채우게 되어 다시 경쟁이 시작되게 된다. 그 동안 아마추어 서바이벌 프로그램인 슈퍼스타K 나 위대한 탄생을 보면서 가수들도 저런것을 하면 정말 좋을텐데 하는 생각이 들었지만 실제로 가수들의 명예와 자존심이 걸렸기 때문에 캐스팅 하는데 많은 어려움이 있을거라 생각되었기 때문에 불가능 하리라 생각했었는데 이렇게 예상치도 못한 시기에 불쑥 이런 예능 다운 예능 프로그램이 생겨 음악을 좋아 하는 사람으로써 흥분을 감출수가 없다. 나는 가수다의 첫회에는 정말 우리나라에서 내노라 하는 초대형 실력파 가수들이 참가하게 되었다.   [ 사진 : 상단 우측부터 하단 좌측순 ] 첫회에 참가자들은 김건모 , 김범수, 정엽, 백지영, 윤도현, 박정현 이렇게 총 6명이 참여하게 되었다. 이미 첫 녹화를 마친 상태이며 이 녹화에 참여한 방청객들의 글들에 의하면 과연 우리나라에 최고의 가창력을 가진 가수들이 모였다고 할만큼 아주 뛰어난 무대 였다고 한다. 첫회에서는 1명이 탈락하는 형식이 아닌  자신의 대표곡을 부르며 축하공연식으로 진행 되고 미션이 시작되면 그때부터 제작진이 정해준 지정곡을 일주일 동안  연습하여 부르는 방식으로 진행된다고 한다. 앞으로 과연 누가 " 나는 가수다 " 라는 무대에서 최고의 가창력을 선보여주며 시청자들한테 강한 임팩트를 줄지 귀추가 주목된다. 다가오는 2011년 3월  " 나는 가수다 " 빨리 봤으면 좋겠다 ^^      State of Survival을 사실 정우성이나 혜리가 광고를 할때도 하지 않았는데자연스럽게 하게 된 이유는 홍미노트9S를 구매 했더니​스테이트 오브 서바이벌하고 킹 오브 아발론 하고 라이즈 오브 더 킹즈였나??아무튼 위 3개가 폰에 다운이 되어 있어서 다 플레이를 해볼려고 했는데​킹 오브 아발론 같은 경우에는 뭔가 해봤던 게임 같아서 바로 삭제 하고라이즈 오브 더 킹즈 역시 취향에 맞지 않아서 초반에 바로 삭제를 하고​스테이트 오브 서바이벌 양산형 게임이라는 평이 있으나위 3개의 게임 중에서는 그나마 괜찮은 듯 해서 시도를 해보았습니다​그렇게 설치가 되었던 스테이트 오브 서바이벌은 사실 국내판이 아니었지만초반에 플레이 했던 것들에 대해서 소개를 하자면​ 튜토리얼 진행에 따라 건물을 건설 하라면 하고전투에 참여 하라면 하면서 점차 영역을 넓혀 나아가는 게임인가??싶은 생각이 들었습니다​국내판이 아닌 세계판으로 할때는 그렇게 느끼면서어떻게 게임을 진행 하는 것인지 확인을 하면서​ 무턱대고 싸움을 건다고 다 이기는 것은 아니구나~ 생각을 하고구조를 해서 동료를 모으고 때려 잡아 나가면 되는 전략 게임이구나​조금씩 게임을 진행하면서 초반 구간은 어느정도 이해가 되기 시작을 했습니다​ 캐릭터 육성을 하는데에는 레벨을 올리는 것과 계급을 올리는 것두 가지가 있는데​계급을 올리는 것은 캐릭터 조각이 필요로 하고 에픽 영웅 배지가필요로 한데 두 재료템 모두 영웅 수색 또는 특별 첩보에서 얻을 수 있는 것은 기본이고​캐릭터 조각 같은 경우 캐릭터 마다 조각을 클릭하면 확인 해볼 수 있는데이미지로 올린 상사 같은 경우에는 동맹 상점 / 포악한 감염자에게서 추가로 얻어 볼 수 있었다​에픽 영웅 배지 같은 경우에는 번들/VIP번들에서 추가로 얻을 수 있었는데에픽 영웅 배지 같은 경우에는 크게 어렵지 않게 얻을 수 있었다​그렇게 글로벌판 인 것을 알게 된 시점은 게임을 하는 시간동안 포인트를 주는앱이 있어서 설치를 했다가 스테이트 오브 서바이벌을 다시 설치 하라길래있는데 왜 설치를 하는 것인가?? 봤더니 이미 설치 되어 있던 것은국내판이 아니었던 것이다....​그렇게 국내판으로 설치를 완료하고 강은주를 받으며 국내판으로 들어가서​동맹을 가입 했더니 잠시 로그아웃 했다고 바로 광탈을 시켜 버리길래동맹을 만들어서 현재 동맹 레벨 3의 동맹장을 하고 있으나 혼자 관리 하는 것이번거롭기도 하고 다른 게임도 해야 하니 R4에 투력 50만 이상 되는 유저들을끌어 올려서 대신 관리 좀 하라고 올려 두었더니;;; 자기들끼리 놀기 바쁜 모습이다...​현재 동맹이 50/50 가득 차있긴 하지만 혹여 국내판에서스테이트 오브 서바이벌을 하고 있는 스린이가 있다면댓글로 동맹 가입을 원한다고 남겨 놓는다면 확인 하는대로 1일 전 미접자들을싸그리 다 잘라버리고 동맹 가입을 할 수 있도록 동맹명을 남겨 놓도록 하겠습니다​  이후 국내판 스테이트 오브 서바이벌에서는 영웅지구에서 탐험을 돌리면서캐릭터 육성을 조금 더 신경을 쓰면서 해주면서 ​ 초반 구간에서는 좀비들을 시원하게 때려 잡으면서 살짝 재미를 느낄 정도로육성이 된 듯 했지만 점차 힘들어지는 구간까지 온 상태라서건물들을 빠르게 업그레이드를 시켜주고 해야 하는데... 무과금이라 힘드네요;;;​  영웅지구 탐험 여정1 챌린지 7 부터 여정1 챌린지 11까지 좀비 사냥 영상을 추가로올리며 정착을 하는 게임이 될지 어떨지는 조금 더 해봐야 알 것 같지만​일단 동맹도 만들었고 한창 열심히 하고 있으니혼자 하는 분들 중에서 동맹에서 채팅이라도 치면서 함께 하고 싶다라고생각 되시는 분들은 댓글을 남겨주시면 바로 동맹 가입을 할 수 있도록하겠습니다  서바이벌 in New York - (37) 뉴욕 재즈 클럽의 양대 산맥 중 하나인 전설적인 재즈바 '빌리지 뱅가드 (Village Vanguard)'        여러분 메리 크리스마스~ ^^ 즐거운 성탄절 보내고 계신가요? 성탄절인데도 밖은 날씨가 화창하고요즘은 거리에서 캐롤송 듣기도 힘들어서크리스마스 시즌 분위기가 전혀 안 나네요 ㅎㅎ 어젠 크리스마스 케익도 먹고일본어 캐롤송도 듣고 즐거운 시간을 보냈습니다 ㅎㅎ한잔 하려고 생각도 했었는데요즘 잠을 너무 적게 잤더니 치료 중인 잇몸이 되게 아파서약 먹으며 금주 모드입니다 ㅠ.ㅠ 술만 안 먹으면 괜찮을거라 생각했는데잠을 적게 자서 몸이 피곤해도 잇몸에 되게 안 좋더라구요 ㅠ.ㅠ 신경치료를 끝내기 위해서라도금주 모드에다가 바른생활 모드를 더해야 될듯 ㅎㅎㅎ 어제도 좀 늦게까지 버티려고 했는데몸상태가 영;;그래도 푹 자고 일어났더니 좀 낫긴 하네요 ;; 간만에 보고 싶은 영화가 있어서 좀 있다 마실 나가려구요 ^^차가 많이 안 막힐까 걱정은 살짝 ;; 모두 즐거운 성탄절 되시구요 간만에 돌아온 뉴욕 방랑기 이야기오늘은 뉴욕 재즈 클럽의 양대 산맥 중 하나인전설적인 재즈바 '빌리지 뱅가드 (Village Vanguard)' 이야기 입니다 양대 산맥 중 반대편인 '블루 노트 (Blue Note)'는 지난 번 이야기 때 등장했었죠 ^^ 비록 제 닉네임인 Jazz-jin 의 jazz 가음악의 jazz 가 아니고 jazz dance 에서 따온 거 지만그래도 음악 jazz 도 좋아 합니다 :) 그래서 두 군데 모두 다녀 온거구요 이번 이야기는 짤막하니까 부담없이편안히 읽어주세요 다시 한번 메리 크리스마스~~~~  :)            양키스 스타디움에서 나와서 지하철을 타는데사람 엄청나게 많았네요;; D 호선을 타고 출발해서W4 st. 역에서 하차 했습니다 지하철 나가는 통로가 쇠창살;; ㅎㅎ노란색 쇠창살은 고정이니 왼쪽으로 잘 빠져 나가야 됩니다;;      길치 째즈진 한참 헤매다가겨우겨우 재즈바 '빌리지 뱅가드 (Village Vanguard)' 도착! 아담하군요 ㅎㅎ 저 남자 서 있는 뒤쪽 작은 문이 입구;;     역사와 전통을 자랑하는 뉴욕 최고의 재즈바 중 하나인빌리지 뱅가드      오후 8시에 오픈하고입장료는 아래층에서 ~!    오늘 공연 하는 팀 이름인듯        이제 문을 열고 재즈의 성지로 입장~!      계단으로 내려가서      문을 열고 입장       무대에선 한참 공연 중      공연에 몰입 중인 관객들      저도 자리 하나 잡아서 착석      빠바바바 빠밤빠~~ㅎㅎ;;     여긴 전설적인 재즈바라서 아무나 공연을 할 수 없는 곳입니다고로 저 팀들도 유명하고 실력파 일듯!     집중하고 있는 손님들      입장료는 늦은 시간이라 DC 해서$ 10  지불하고음료를 최저 1개 주문해야 되서뭘 마실까 고민하다가 추천해달라고 했더니진 (Gin) ($ 9 ) 을 가져다 주네요 jazz club 에서 Gin 이라.. ㅎㅎ제 닉네임이 Jazzjin 인데Jazzgin 을 마시네요 ^^    아담한 크기인데 사람들이 가득찼네요 금요일 밤의 재즈 공연 :)     스킨 헤드 남자가 리더?     공연이 끝난 시간이 밤 12시 반    무대 앞 자리는 미리 예약을 해야 될 정도로인기가 좋다고 하네요      연주자들 있는 대기실로 가서사진 찍어도 되냐고 했더니 흔쾌히 ok! ^^ 막 찍으려는데 잠깐~~! 그러면서 팔뚝이 난입! ㅋㅋㅋ     난입한 멤버까지 해서 기념 촬영 ^^      저보고 의자에 앉으라더니모든 멤버들이 참여해서 기념 촬영을 ^^ 아~ 역시 음악하는 사람들은 뭔가 기분좋아요~ :)     벽 여기저기엔 여기를 거쳐간 유명 재즈 뮤지션들 포스트가 ^^          원래 입장료가 $ 25 군요근데 전 꽤 늦게 와서 $ 10 로 디스카운트~ ㅋㅋ      사실 봐도 누군지 잘 모르지만 일단 사진 찍고 ㅋㅋ      다음에 이런 곳 갈 일 있으면좀 일찍 가야겠다고 다짐을 ㅠ.ㅠ 블루 노트 갔을때도 끝 물에 가서잠깐 있으니 연주가 끝났었죠 ㅠ.ㅠ       모두가 동경하는 전설의 무대      저건 그림?      아는 얼굴이 한명도 없지만 ㅎㅎ      다들 유명한 재즈 뮤지션일듯     밤이 늦어서 하나둘씩 자리를 뜨고     못내 아쉽지만 저도 슬슬...    좀 더 내공이 쌓이면 낯선 꾸냥에게 말도 걸어 보기로... ㅋㅋㅋ 팁을 자리로 놔두고 퇴청~    Village Vanguard 178, 7th Ave. SouthNY NY 10014 (212) 255-4037   http://www.villagevanguard.com/        메세지 보드? ㅎㅎ  지하철 1 호선을 타고 숙소로 ... 감기 기운이 살살.. ㅠ.ㅠ목도 따갑고 콧물나고 기침까지 =_= (이 글을 적는 지금도 감기 기운이;;어제 좀 추위에 떨어서 그런가.. ㅠ.ㅠ)  한인 민박, 첫날에 맡겼던 키 보증금 돌려 받고 내일 묵을 도쿄 숙소 예약했습니다... 드디어 뉴욕 여행을 마치고 일본으로 가는군요...  오랫동안 매년 일본 여행만 가다가 어느날 꿈에서 본 뉴욕 마천루를 잊지 못해서결심하게 된 뉴욕 여행... 그 이야기는 여기서 끝. 이제 담 이야기부터는 뉴욕을 탈출하고 도쿄로 갑니다 :)    To be continued >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>          [presented by Jazzjin http://blog.naver.com/dedoeoh ]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​도쿄 도심 내에서 다양한 예술 작품을 접해볼 수 있는 <도쿄 비엔날레 2020/2021>이 7월 10일부터 9월 5일까지 개최됩니다.(원래 도쿄올림픽과 맞물려 작년에 개최됐어야 했으나 코로나 바이러스의 여파로 이제서야 관람객을 만날 수 있게 되었다네요 ㅠㅡㅜ!)​도쿄 비엔날레는 예술, 건축, 디자인, 패션, 음식 등 다양한 장르를 횡단하며 감상형 작품은 물론 관람객이 직접 참가할 수 있는 설치작품, 토크와 이벤트 등 다양한 경험을 제공한다고 합니다.​​ 테마익숙해지지 않는 풍경으로─순수 x 절실 x 일탈​도쿄에서 무언가가 일어나는 것, 일으킬 수 있는 것은 예술이다라는 캐치 프레이즈가 '익숙해지지 않는 풍경'입니다. ​이미 존재하는 도시 안에 예상치 못한 프레임을 걸고, 아, 이 풍경의 변화는 무엇인가? 라고 의구심을 품게 할 수 있는 아티스트의 작업. 또한 의식하지 못하게 익숙해져 있는 길 위에 위화감을 느낀다면 이는 예술로 인한 변화일지도 모르겠습니다.​2020년의 봄은 코로나가 보여주는 경관도 공존합니다. 표현자로서, 또한 관객, 시민으로서 어떤 방향으로 향하게 될지가 중요한 포인트라고 생각합니다.​도쿄비엔날레 2020/2021 종합디렉터코이케 카즈코 (크리에이티브 디렉터)​*이번 비엔날레의 디렉터는 나카무라 마사토, 코이케 카즈오 총 두 명으로, 나카무라 마사토(b.1963)는 동경예술대학 회화과 교수이기도 합니다.  작품사진출처: https://tb2020.jp/project/wearing-a-city/ 아트프로젝트​츠쿠라 코스케(무사시노미술대학 공간연출디자인학과 교수) x 도시를 휘감다(都市を纏う)​지역칸다, 유시마, 우에노, 쿠라마에​일정2021년 8월 5일 - 8월 17일​시간10:00-20:00​회장마츠자카야 우에노점 본관 7층 미술화랑​무료​'의복을 사용한 서바이벌'이라는 발상으로 디자인된 의류 브랜드 FINAL HOME등, 패션의 개념을 제시하는 패션 디자이너이자 무사시노미술대학 공간연출디자인학과 교수인 츠무라 코스케.​그는 대상 지역의 리서치를 진행하며 지퍼와 매듭, 종이 및 부채 등의 재료를 현재 모으고 있습니다. 다가오는 전시 기간에는 '입는다'는 시점으로 작품을 제작하고, 그 지역에서 전시 및 패션쇼를 진행할 예정입니다. 해당 지역의 주민들을 모델로 기용하여 패션쇼를 지역 주민들과 함께 만들어 비일상의 축제 공간을 만들 예정입니다.​ 사진출처: https://tb2020.jp/project/well-meet-again-2020/아트프로젝트​츠바키 노보루(교토예술대학 교수) x TOKYO BUDDHA​요코하마 트리엔날레의 회장에 갑자기 출현한 메뚜기 작품 등 사회에 유머 넘치고 아이러니함을 담은 강렬한 작품을 선보이는 현대미술가 츠바키 노보루는 이번 도쿄 비엔날레에서 오피스 빌딩 사이에 부처를 출현시킵니다.​> 더 많은 작품https://tb2020.jp/ Tokyo Biennale 2020/2021Tokyo Biennale is an international art festival held in the Northeastern area of central Tokyo. More than 60 Japanese and international groups of creators participate in the first edition (in summer 2021) under the theme of “Purity×Earnestness×Deviation”.tb2020.jp ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 일본미대유학전문 틈아트미술학원전화상담 및 문의 02-567-5008틈아트 네이버카페 http://cafe.naver.com/tmartno1 Are you survivor?      생명과학 서바이벌 모의고사   강의 일정- 기간 : 2015년 8월~10월 (8회)생명과학 I           토요일: 13시 ~ 16시 30분생명과학 II           일요일 : 09시 ~ 12시30분  - 개요매회 3회의 모의고사평가원 출제진이 참여한 최고의 문항평가원 유형 반복훈련 / 새로운 유형에 대한 대비고난도 문항에 대한 적응력 강화 - 문의시대인재학원 대치 서바이벌 모의고사Tel. 02-552-2373 참이슬 극장판 광고...<참이슬 한잔 더 서바이벌>  이민정을 놓고정엽, 윤도현, 김건모가 노래로 경쟁하는광고가 아주 재밌다. 보사노바 버전의 정엽, 락 버전 윤도현, 발라드 버전 김건모가같은 노래를 편곡해서 부른다. 참이슬 홈페이지에서 투표를 하고 있으니 한번 참여해볼까나 ???일단 윤도현은 유부남이어서 곤란하고김건모는 연식이 좀 오래 되셔서 이민정에게 미안하고...남는건 정엽일세~  http://www.chamisulfresh.com/micro/    مكتوب / It is written    ​​​​​​​ 2020.11.21가좌청소년문화의집 청소년수련활동인증 가족 대상 응급처치교육 ​​​​​교육 전 결핵검사결과지를 제출해야해서 부평구보건소 갔는데 코로나19 검사로 다른 업무를 안한다고 한다. 어허..대략난감 ​​이번엔 청천보건지소로 달려갔다 ​다행히 결핵검사를 해준다!  ​​5일후 결과 받으러 갔다. 역시 이상無 ​​​​​​따끈한 결과지 들고 #인천서구시설관리공단 에서 운영하는 #가좌청소년문화의집 도착. 오픈한지 얼마안돼서 산뜻하며 새거새거하다  ​​​#청소년수련활동인증 프로그램 우리가족 응급처치 서바이벌 SOS 활동장소인 강의장 2층으로 간다   우리가족 응급처치! 서바이벌SOS!는 #응급처치법 및 #심폐소생술 이론과 실습, 그리고 안전 캠페인으로 구성된 프로그램이다  ​​​​​​​​​담당선생님께서 미리 다 준비해 놓은 서바이벌 응급처치 프로그램 사전 설문지, 사후 설문지, #청소년인증수련활동 만족도조사, 참석자명단 수고많으셨습니다    ​​​​​일찍도착한 나도 교육준비 완료       ​​​가좌청소년문화의집 청소년수련활동인증 #우리가족응급처치 #서바이벌SOS 가족 대상 #심폐소생술 및 #응급처치 교육을 시작한다  일상에서 발생할 수 있는 여러가지 응급상황에 대한 대처법과 응급처치방법에 관하여 배워본다 ​​​부모님들! 모범을 보이면서 실습에 열과 성을 다해주심!  ​​이에 학생들도 더 열심열심!!!!! 이렇게 바른 안전의식을 가지고 위급상황 발생 시 신속하고 정확하게 대처할 수 있는 능력을 기른다.  ​  그리고 오늘 배운 것을 토대로 우리가족 안전포스터 만들기!!! 열심히 임하는 가족팀들! 너무 보기 좋다        ​​​​​​그리고 잠깐의 시간에 완성된 포스터! ​우와~~엄청나게 잘 만들었다~^^  ​이번 프로그램에 참여한 가족들은 심폐소생술 실습을 통해 자신감을 얻었고 자세히 배웠으니 응급상황 발생시 꼭 올바른 대처를 하겠다라는 포부를 밝혔다. 모두 다~교육받으시느라 고생많으셨습니다     ​​​​이번 한 번이 아닌, 지속적으로 청소년들에게 안전에 대한 전문교육의 기회를 제공하도록 노력하는 가좌청소년문화의집의 발전을 응원합니다  인천서구청소년상담복지센터인천광역시 서구 원적로7번길 12 2층 보도자료- 청라문화센터본문 바로가기 주메뉴 바로가기 HOME 홍보마당 보도기사 작성자 혁신기획실 작성일 2020-11-23 담당부서 가좌청소년문화의집 제 목 가족 대상 심폐소생술 및 응급처치 교육 실시 업로드파일1 201123_가좌청소년문화의집_가족 대상 심폐소생술 및 응급처치 교육 실시.hwp 업로드파일2 201123_가좌청소년문화의집_가족 대상 심폐소생술 및 응급처치 교육 실시.pdf 내용 - 가좌청소년문화의집 청소년수련활동인증 제9634호 우리가족 응급처치! 서바이벌 SOS! 운영 - 가좌청소년문화의집, 가족 대상 심폐소생술 및 응급처치 교육 실시...www.issi.or.kr 2020.11.21 [포항모텔매매.임대] 알려드립니다! 서바이벌산악 서바이벌 게임 특징, 현명하게 알아보기!좋은 일을 생각하면 좋은 일이 생기고, 나쁜 일을 생각하면 나쁜 일이 생기는 법입니다.그렇기 때문에 매사에 긍정적으로 생각하고 자신에 대한 굳은 믿음과 자신감을 키우는 것 역시 중요하죠.[MAINKWD]] 관련 상식을 확인하는 것만으로도 학습에 대한 자신감을 쑥쑥 키울 수 있답니다.무성한 숲이 많은 산악에서 즐기는 서바이벌게임은 수목을 이용한 은신이 가능하고 실전과 비슷한 긴장감을 즐길 수 있어요.산에서 하는 산악 서바이벌의 경우 산을 쫒아다니며 사실과 같은 전투를 치뤄야 하므로 많은 운동 효력이 있습니다.상대에 발각되기 쉬운 예상치 못한 땅 위의 물체들이 무수한 산악 서바이벌 게임에서는 기동할 때 소음을 줄일 수 있는 컴뱃 크라우치 자세가 추천됩니다.산악 서바이벌에서는 소음 안생기도록 주의를 가져야 해요. 낙엽이 쌓인 곳처럼 소음이 심한 부분을 지날 시에는 주변에서 유발되는 교전 소음을 틈타 움직이는 것이 좋습니다.산악 서바이벌에서는 상대의 관심을 분산시키기 위해 자연지물을 쓸 수 있습니다.줄을 사용하여 자신과 멀리 떨어진 곳의 수풀이나 나무에 묶은 후에줄을 흔들어주면 자신의 위치는 노출되지 않은 채 상대의 시선을 분산시킬 수 있습니다. 유념해야 할 서바이벌 장소 선택 시 주의사항, 프리미엄 정보로 더욱 자세하게!  서바이벌 게임 장소를 고른다면 관광객이나 등산객 등 인적이 드문 경기장을 활용해야 합니다.보호 장구를 착용하지 않은 사람이 게임용 총에 맞게 되면 부상을 입을 수 있기 때문입니다.서바이벌 게임을 장시간 진행하는 경우를 대비해서 그늘이 적절하게 진 장소를 골라야 합니다.또한 경기자들이 쉴 수 있도록 덴트나 그늘막 등이 설치된 곳을 고르는 게 좋습니다.관광이나 소풍 등으로 여러 사람이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기엔 위험한 장소입니다.바닥에 유리 조각이나 쇳조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 높아서 입니다.게임을 하며 숨거나 뛰는 과정에서 장애물로 인해 다칠 위험이 높으므로서바이벌 게임 경기장 근처나 내부엔 물이나 웅덩이가 없어야 한다는 점을 미리 알아두시기 바랍니다여러 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 넓지 않으면 진행 자체가 어려울 수 있답니다.그렇기 때문에 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장되는 장소를 선택하는 것을 추천합니다.부산/경남 지역에서 모텔과 같은 숙박업을 준비하고 있다면 지금부터 집중! 고객님들의 NO.1 성공 파트너 대경부동산중개법인(주)에서 성공적인 거래를 도와드리겠습니다.단순히 숙박시설에서 벗어나 복합문화공간으로 자리매김한 만큼 인테리어가 중요해진 모텔!대경부동산중개법인(주)는 수많은 컨셉의 인테리어로 성공할 수 있는 길을 안내해드리고 있습니다.모텔뿐 아니라 호텔이나 게스트하우스 등의 임대 및 매매를 돕는 숙박업 전문 부동산으로리모델링 시공 이후 매매까지! 원스톱으로 도와주기에 고객들의 만족도가 높은 업체죠.부산/경남 지역 숙박업 임대와 매매는 신뢰할 수 있는 대경부동산중개법인(주)에 문의하세요! 숙박업 전문 부동산 대경부동산중개법인(주) 전화상담 >> 010-4052-0770 하나에 집중할 때 우리의 가능성은 더욱 커집니다. 서바이벌 정보 역시 마찬가지로 이에 해당해요.지금까지 서바이벌 핵심 상식에 집중했다면 내일 여러분의 가능성은 두 배가 되는 셈이죠.더 커질 가능성을 위해 다음에는 더욱 빛나는 정보만 쏙쏙 골라 찾아올게요!@초대형 리얼 웨딩 드레스 서바이벌 / <퍼펙트 브라이드!!>.#장장 69박 70일 동안의 리얼 동거 웨딩 스토리!그리고 그속에 녹아있는 생존자들의 눈물과 분노! 그리고 사랑과 우정.....그간의 생생한 리얼 웨딩 스토리를 한데 모았다!총 50인의 전무가 집단의로 이루어진 최후의 퍼펙트 판정단!!!마지막 최고의 신부와 최고의 시어머니는 이들의 한표, 한표에 달려 있을 뿐이고!회마다 진행된 질문 코너이지만.이날의 판정단은 더욱 날카롭게 느껴졌는데.... Final!!!   그영광의 주인공!!!드디어 탄생했다, 퍼펙트 브라이드!!!혹독한 웨딩 서바이벌과 아슬아슬한 심리전에서 살아남아 어마어마한 상금과 사랑을 두손에 거머쥐고 떠날 그영광의 주인공은 과연 누가 될것인가!!!.... @웨딩드레스를 입은 예비 신부님들의 모습. '퍼펙트 브라의'의 주인공이 된 인터넷 쇼핑물 CEO 이유선씨와 태보협회장 박중현씨두분 넘 잘~~어울려요..행복한 커플로 결혼까지의 결실을 기대하며~~~~.  최고의 시어머니 역시 이유선씨와 커플이었던 박중현씨의 어머니로 결정돼 프로그램은 이두사람의 결혼 약속을 축하하는 해피엔등르로 끝을 맺게 됐습니다. 박중현-이유선씨가 6개월 내 결혼할 경우 이들은 상금 6천만원 외 신호여행 상품권,결혼 예물들 총 1억원 상당의 부상을 수여 받게 된다고 합니다.(와~~우^^.)이들이 지난 10주간의 동거생활은 평생의 반려자를 찾기위한 의미 있는 시간을 제공했으며 시어머니 후보가 함께 참여해 웨딩 리얼맅 요소를 살리고 프로그램은 새로운 시도로 평가 받았습니다.       {퍼펙트 브라이드} 설리휘와 이유선씨 웨딩드레스.마지막 결정의 두커플의 웨딩 드레스입은 모습들.  턱시도를 입은 멋진 신랑님들 모습. ★초대헝 리얼 웨딩 서바이벌 결혼준비 프로젝트.....70일 동안과 함께한 소중한 추억의 순간에 율리아나웨딩이 함께한 웨딩드레스와 결혼준비프로젝트.        블로잉: 유리 아트 서바이벌 시즌2신기한 유리공예를 볼 수 있는 서바이벌 프로그램나왔다 내 사랑~ 내가 기다리던 사랑~♡이 서바이벌은 시즌1 때 내가 정말 재밌게 봤던 서바이벌이다. [넷플릭스/서바이벌] 넥스트 인 패션, 블로잉: 유리 아트 서바이벌, 파티셰를 잡아라!넷플릭스에는 드라마만 있는게 아니에요!서바이벌 프로그램도 있죠! 제가 요즘 정말 재밌게 보고 있는 게 ...blog.naver.com 유리공예를 하는 사람 10명이서 매 회 다른 주제로 창작품을 만드는 서바이벌인데 정말 재밌다.에피소드 하나당 30분정도밖에 안해서 가볍게 후루룩 볼 수 있는 시리즈이기도 해서 더욱 더 많은 사람들에게 추천하고 싶다.​이번에 블로잉 시즌2를 보면서 어떤 점에서 내가 재미를 느끼는건지 곰곰히 생각해봤는데 총 3개 때문이었다.첫째, 유리공예사들의 창의력과 창작능력 때문이다.실제로 디자인할 시간을 따로 주는지는 모르겠지만 이 영상 내에서는 주어진 5시간 내에 디자인까지 해야한다.뻔한 디자인을 하면 탈락할 확률이 높기 때문에 창의성을 가득 담아서 만들어야 하는데 정말 생각지도 못한 작품들이 나온다.이번에는 여러 나라의 유리공예사들이 참여를 했는데 각각 다른 문화에서 자라온 사람들이 만드는 유리공예에는 그 문화도 함께 녹아있는 것 같아서 더 재밌다.사실 유리는 손으로 만져서 가공할 수 있는 재료가 아니기 때문에 도구들을 이용해서 본인이 표현하고 싶은 것을 표현해야 하는데 결과물이 놀라울 때가 많다.나는 손으로 주물럭거리면서 내 마음대로 만질 수 있어도 못 만들만한 대단한 실력들을 가지고 있다.​두번째, 당당한 유리공예사들의 모습 때문이다.유리공예는 작품을 작업하다가 작품이 깨지는 일이 정말 빈번하다.정말 완벽한 작품을 만들었는데 깨트리는 바람에 짧은 시간내에 만족스럽지 못한 작품을 만들게 되더라도 공예사들은 자신의 작품을 자랑스러워하는 모습이 정말 멋지다.나였다면 서바이벌에서 탈락할 것이라고 생각하며 불안해했을 것 같은데 어떻게 저런 태도가 나오는지 궁금하다.그래서 조금 균형이 맞지 않거나 '저건 별론데...?'라는 작품이 나와도 그 공예사의 당당한 태도를 보면 다시 그 작품이 멋져 보이기도 한다.​세번째, 유리공예 자체가 주는 멋진 모습!이 서바이벌을 보기 전까지는 유리공예품들이 어떻게 만들어지는지에 대해 생각해보거나 찾아본 적이 없었다.그런데 굉장히 더운 작업장에서 유리공예사들의 손에서 만져지고 불어지는 유리를 보다보면 너무 신기하다.색깔을 입히는 가루에 유리를 돌돌 말아주면 신기하게도 그 유리에는 색깔이 입혀진다.정말 뜨거운 불구덩이같아 보이는 유리를 파이프를 통해 숨결을 넣어주면 풍선처럼 부풀어오르기도 한다.신기했던 장면 중 하나는 발의 모양을 만드는데 그에 맞는 틀이 없으니 자신의 신발을 벗어서 틀로 사용하는 장면이었다.기존에 있는 틀 뿐만 아니라 신발까지도 틀이 될 수 있는 유리공예가 정말 멋져보이던 장면이었다.​많은 사람들이 즐겨보는 서바이벌은 아닌 것 같아서 꼭 유명해졌으면 하는 시리즈다.한 시리즈를 다 통틀어도 300분밖에 되지 않으니 가볍게 볼 수 있어서 더 좋은 서바이벌이다. 멋진 이근대위와 집사부일체 팀원들의 멋진 서바이벌게임이 진행되었습니다^^ 이보다 더 멋진 게임이 있었을까요^^ 이승기 붙잡혔을때 정말 깜짝놀랐어요~ 총버려! 총버려! 심장멋는줄~~~~ 군복을 입기전까지 아마 이렇게 까지 진행될줄 꿈에도 생각못했을거예요~ 곳곳에 숨어 있는 적군과 멋지게 임무수행후 뿌뜻해 하는 이근대위^^ 멋진 미션완료~!!!! 짝짝짝~갑자기 모든 군인분들이 멋져 보였어요^^​파주 팡팡레저에서 영화를 본듯 왠지모를 뿌듯함이~~~저만 빠져들었나요? sbs 집사부일체 모든분들 정말 멋졌어요​팡팡레저체험스쿨에서 리얼서바이벌게임에 참여해 보세요^^문의 : 010-7671-8007​ [애니 프로젝트 진행중 작품] - 거충열도 巨蟲列島 Kyochuu Rettou 고어 서바이벌 곤충 애니메이션 음... 현재 일본에서 프로젝트 진행중인 애니 OAD가 하나 있어서 정보겸으로 올려드립니다.거충열도... 클 '거', 벌레 '충', 열도... 한자 그대로 거대한 벌레의 섬입니다.외국 애니 정보 사이트를 돌아다니다가 한 번도 본 적 없는 영상이 올라와서 봐봤는데...이건 대체....;;;;;줄거리를 뒤져봤는데 한국 사이트들 중에서는거의 정보가 없더라고요.워낙 고어물에다가 선정적인 부분도 많은 19세 작품이더라고요.국내에서는 만화책 발간조차 이뤄지지 않았습니다.;;음... 저는 옛날부터 곤충을 겁나 좋아했기 때문에 약간 끌리기도 하네요. ㅋㅋ (난 성인이니까 봐도돼!)대략 줄거리는 이렇습니다.수학여행 중인 비행기가 추락하면서 주인공 + 인물들이 어느 섬에 떨어지게 됩니다.그런데 그곳이 거대 벌레들의 섬이었던 거죠.거대 벌레로 인해 인물들이 한 명씩 목숨을 잃어가는 와중에 주인공과 친구들은 벌레들의 습성을 이용해 대항하기 시작합니다.과연 그들은 살아남을 수 있을지...전형적인 생존 서바이벌 라인을 잡고 있는 작품이더라고요.매니악틱한 장르이며 엄청난 발암을 불러일으키기 때문에 보시려면 각오하고 봐야할 거 같습니다.곤충 + 고어 + 생존 좋아하시는 분은(과연 있을런지...) 함 봐봐도 되겠네요.한 가지 과학적인 고증을 알려드린다면....저렇게 거대한 곤충은 있을 수가 없습니다.그 이유는 바로 뼈에 있죠.곤충은 인간과 다르게 뼈가 없습니다. 뼈가 없는 대신 딱딱한 껍질이 뼈를 대신해서 안의 내장 등을 보호해주죠.이걸 외피라고 하는데... 뭐... 외골격같은 느낌이라보시면 됩니다.사람의 뼈와 곤충의 외피가 같은 크기라 가정했을때, 사람의 뼈보다 곤충의 외피가 약하다는 결과가 있습니다.이 말은 곤충은 몸집이 커지면 커질수록 자신의 몸을 지탱해야하는 외피가 버틸 수 없다는 결론이 나오죠.수학적으로 계산하면...면적은 길이의 제곱. 무게는 길이의 세제곱 입니다.곤충의 면적이 커지면 그만큼 걸리는 무게도 엄청나다는 거죠.(몸이 10배가 커지면 무게는 1000배!)즉, 곤충이 인간 크기가 된다면 자신의 무게를 견디지 못하고6개 다리가 전부 부러지고 말겁니다.여기서 이런 질문을 할 수 있죠.'그럼 외피가 몸을 지탱할 수 있을 만큼 두껍고 크면 되지 않나?'물론 그렇게 되면 무게는 견딜 수 있을 겁니다.하지만, 외피가 그렇게 크면 그만큼 그 몸을 움직이는 데에 필요한 근육과 관절도 많고 커야한다는 뜻이죠.흐음... 거대 곤충이 자신의 무게를 견딜 정도로 외피가 두꺼워진다고 한다면...ㅋㅋㅋㅋ아마 몸을 움직이는 것조차 어려울 겁니다. 일반적인 곤충처럼 빠르게 움직이는 것 자체가 불가능할 것이며,날아다니는 건 말도 안되겠네요.^^개미가 자기 무게의 400배를 옮길 수 있다죠? (정말인지는 잘...;;)하지만 개미가 사람크기가 되면 자기 몸 간수조차 어려울 겁니다.^^고로, 사람만한 혹은 사람보다 큰 곤충은 수학적으로 있을 수 없다.암튼! 이건 픽션이니깐 ㅋㅋㅋ (작품이니까 허용!)아직 애니메이션은 나오지 않았지만 정식 PV는 떴더라고요. ㅎㅎ아래 올려드리겠습니다.^^ 쉽게 알아보는 서바이벌~ 서바이벌 게임 장비, A-Z까지 파악해봅시다!   배움에 있어서는 성별과 나이가 상관 없다고 하잖아요?남자, 여자 구분 할 것 없이 서바이벌에 대해 애정을 많이 가지고 계신데요~딱딱한 주제일 수 있지만 이웃님들 모두가 서바이벌에 대해최대한 알기 쉽게 정보 알려드릴려고 노력하고 있습니다!두려워 마시고 서바이벌에 대해 알아보아요 우리~    서바이벌 게임에서 무기로 활용되는 총기는 가스 충전식이며, 흔히 샷건과 세미오토건을 사용합니다. 총기와 더불어 쓰는 페인트 볼은 연질의 젤라틴 속에 식물성 페인트가 충전되어 있습니다.    특히 서바이벌 게임에 쓰여지는 총기 중 샷건은 수동 단발식입니다.세미 오토건은 반 자동식으로, 여성이 활용하기에는 세미 오토건이 훨씬 간편합니다.나아가 현실감있는 서바이벌 게임을 위해 연막기가 쓰이기도 합니다.연막기는 연기를 피우는 장치로, 작전을 짤 때에도 효과적입니다.이렇게 사용되는 총 외에 갖춰야 할 장비로는 총과 고글, 탄 등이 있습니다.게임 방식에 따라 호각이나 깃발, 무전기를 쓰기도 합니다.  그 중에서도 고글은 얼굴과 눈을 덮는 선글라스형 고글과머리와 얼굴 모두 덮는 페이스 가드 고글로 나뉘어 집니다. 이때 페이스 가드 고글이 보호 능력이나 시야 확보가 수월합니다.   반드시 명심하세요! 서바이벌 장소 선택 시 주의사항에 대해!    서바이벌 게임 장소를 고를 때는 공터가 주변에 있는지 살펴보시는 것이 좋습니다. 안전사항이나 게임 규칙을 설명하고, 준비운동을 진행할 수 있는 공간이 필요하답니다.    거기에 게임을 장시간 진행할 수도 있으므로 적절히 그늘이 있는 장소를 정해야 합니다.또한 경기자들이 쉴 수 있도록 덴트나 그늘막 등이 설치된 곳을 고르는 편이 좋습니다.그리고 게임이 팀 대항으로 진행되니 숨어서 공격을 피하거나 몰래 전략을 짤 수가 있어야 해요.경기장 곳곳에 드럼통이나 나무 등 장애물이 적절하게 배치되어 있는 장소에서 진행하는 게 좋습니다.또한 여러 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 넓지 않을 경우 진행 자체가 어려울 수 있어요.따라서 최소 50M×50M 이상의 넓이가 되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.  반면 산세가 험준한 곳은 게임 참가자들의 사고 위험이 높아질 수 있으므로 피하는 편이 좋습니다. 나아가 여러 번의 서바이벌 게임을 통해 단단하게 땅이 다져진 곳에서 진행하는 것이 안전합니다.   수리와 업그레이드가 잦은 내비게이션과 블랙박스! 이제 내비존에 문의하세요.내비존은 설치부터 관리까지 완전하게 책임지는 내비게이션과 블랙박스의 공식 서비스센터입니다. 셀 수없이 많은 경험과  숙련된 기술 그리고 명확한 진단으로 업계에서 오래도록 고객과의 신뢰감을 쌓아왔고요. 국내외 제품 또는 브랜드와 관계없이 모든 기종의 수리 및 지도 업그레이드가 가능하며 정식부품만 사용해서 수리를 진행하고 있습니다. 어려운 내비게이션 설치나 자동차용품 부자재도 내비존에서 모두 해결하세요. 가까운 지점을 방문하시면 더 편리한 서비스를 받을 수 있습니다.   설치부터A/S까지~내비게이션/블랙박스   공식센터<내비존>문의: 1544-5851    새로운 것보다 낯익은 것이 편안한 건 어찌 보면 당연한 사실입니다.그러나 늘 하던 대로 하면 늘 얻던 것만 얻게 마련이죠.     오늘부터는 색다른 무언가를 시도해보는 거 어떠세요?   저 또한 다음 시간에 서바이벌에 대한 새로운 이야기 들고 찾아올게요~ ^^ 내가 글그램으로 만든 카톡방 이미지​BMW 자동차는 아니구요.새로 시작한 프로젝트 이름입니다.  블로그로 나를 쓰다Blog Me Wrire  작명천재 최서연 작가님이 만든 모임에 30일 도전해보려구요.서바이벌이라는 말에 설렘과 도전의지 뿜뿜입니다.​ BMW 2기) 1일 1포 서바이벌 블로그 글쓰기 30일 프로젝트, 블로그씨 질문서바이벌 블로그 글쓰기 1일 1포 BMW 2기 블로그씨 질문 BMW Blog Me Write 블로그로 나를 쓰다 ...m.blog.naver.com ​작년 코로나로 힘든 상황에 망고보드로 인연이 되어재테크 독서모임도 참여하고 1일 1포라는 말도 처음 알게 된 초보였답니다."블로그는 어려운데······"라는 생각이 컸는데 이런 도전을 할 줄은 몰랐네요.​성장하고 있는 저를 만나는 기분도 좋고기록하고 기억하고 싶고 함께하는 분들과공감과 삶을 나누면 좋을 것 같아 시작했네요.​아침일기 쓰면서 쭈욱 모두 완주하길 바랍니다~~​  ﻿안녕하세요. 랩틱입니다.오늘 소개는 잘 알려지지 않은 아케이드 실사 대전 격투 게임, '서바이벌 아츠'입니다.BGM : ​Tasha Theme - Survival Arts OST'서바이벌 아츠'SURVIVAL ARTS(サバイバルアーツ, Sabaibaru Ātsu)[서바이벌 아츠]1993년 Scarab(현 AQ 인터렉티브)에서 개발하고Sammy에서 발매한 아케이드 대전 격투 게임입니다.[아케이드 광고 전단지]광고 전단지 속 캐릭터 모습은 2D 일러스트이지만 인게임 캐릭터는 실사 이미지입니다.실사를 활용한 격투 게임들의 대부분은 <모털 컴뱃> 부류라 말할 수 있죠.개발은 매우 낯선 스카라베(SCARAB)가 맡았습니다.[개발사 - 스카라베]    1992년 feelplus Inc.(株式会社 フィ ル プ ラ ス)는 UPL의 '후지사와 츠토무'가 Scarab(스카라베)란 이름으로 설립한 개발사입니다.1998년 후지사와 츠토무가 세상을 떠난 후 UPL에서 근무한 부인, '노리코 후지사와'가 회사를 이끌어 가게 되죠.    이후 2011년 8월, AQ Interactive에 흡수되었습니다. 합병 이후 회사 이름은 마블러스 AQL(Marvelous AQL)로 변경.2011년 10월 1일, 마블러스 엔터테인먼트(Marvelous Entertainment)와 AQ 인터렉티브(AQ Interactive), 그리고 라이브웨어(Liveware)가 합병했습니다.위에서 좌측 로고가 합병했을 때의 로고이며 우측은 이후 변경된 현재 로고 모습입니다.발매는 사미(Sammy)가 맡았습니다.[발매사]사미 Sammy - (구) 로고(현) 로고[아케이드 광고 전단지 - 캐릭터 소개]"진정한 계승자를 목표로 라이벌을 쓰러뜨려라."플레이어는 8명의 캐릭터 중 한 명을 선택하여 나머지 라이벌들을 물리치고새로운 격투 전설을 만드는 것입니다.게임 특징은 무대에 드랍되는 다양한 무기를 집어 사용할 수 있으며상대방에게 마지막으로 가해지는 공격이 어떤 스킬이냐에 따라상대가 절반으로 슬라이스되거나 참수 또는 불에타거나 감전되는 죽음이 연출됩니다.<모털 컴뱃>이런 특징은 <모털 컴뱃>의 '페이탈리티'와 유사한 피니쉬 시스템입니다.피니쉬는 기존 스킬을 사용하면 연출되기 때문에 모털 컴뱃 사용법보다 훨씬 쉽습니다.[서바이벌 아츠 - 게임 보드]물 건너 온 서바이벌 아츠 기판입니다.[보너스 스테이지]게임 진행 중간중간에 두 개의 보너스 스테이지가 존재합니다.콘셉트는 스트리트 파이터 II 영향을 받았지만, 구성은 무척이나 엉성합니다.JAMMA GAME BOARD - Fighting Arcade Game, Sammy (1993)서바이벌 아츠 조작 버튼은 스트리트 파이터의 그것과 같은 6개로 이뤄져 있습니다.아래는 각 캐릭터별 기술표를 익히기 위한 버튼 소개입니다.※ 기술표는 해외 유저, Minoplis님의 리스트 이미지를 텍스트로 옮겼습니다.▼(LP) : 약펀치(HP) : 중펀치(SP) : 강펀치(LK) : 약킥(HK) : 중킥(SK) : 강킥(P) : 펀치(아무거나)(K) : 킥(아무거나)(2P) : 두 개의 펀치 버튼 동시에 누름(2K) : 두 개의 킥 버튼 동시에 누름| 등장 캐릭터 소개입니다 |▼[바이퍼](Viper, ヴァイパー / 배우 : Jon Walter)게임의 주인공. 자신의 도장 설립 자금 마련을 위해서바이벌 아츠 토너먼트에 참가하는 부유한 무술가.(나이 : 22 / 키 : 183cm / 몸무게 : 84kg)파이어볼과 슬라이딩 킥 공격이 특징인 주인공 캐릭터. 최종 보스 전에 조우합니다.◆ 바이퍼(VIPER)<커맨드 무브>어퍼컷 : ↓+(SP)슬라이딩 킥 : ↘+(K)스톰프 : (공중에서) ↓+(SP)<스페셜 무브>라이팅 펀치스 : (P) 연타스피럴 파이어볼 : ↓↘→+(P)엘보우 차지 : →→+(P)슬라이딩 킥 : (공중에서) (2P) / (2K)<페이탈리티(피니쉬)>스플릿 인 하프 : ↓↘→+(P)절단 : →→+(P)[거너](Gunner, ガンナー / 배우 : Brian Creech)최종 보스, 단텔(Dantel)이 인간이 아니라는 사실을 알아차린 전 경찰관.거너(Gunner)는 이 비밀을 파헤치기 위해 서바이벌 아츠 토너먼트에 참가합니다.(나이 : 23세 / 키 : 183cm / 몸무게 : 83kg)기본 타격 리치가 은근 긴편인 캐릭터. 전직 경찰관이라 건 파이어 스킬이 가능합니다.◆ 거너(GUNNER)<스페셜 무브>건 파이어(High) : (공중에서) ↓↘→ + (P)건 파이어(Low) :               ↓↘→ + (K)<페이탈리티(피니쉬)>High / Low 건 파이어[잠마 기판]서바이벌 아츠 아케이드 잠마 기판 모습입니다.[몬고](Mongo, マンゴ / 배우 : Kanda David)싸우는 방법을 잘 알고 있고 싸우는 것이 가치가 있다고 생각하는 전직 군인.그는 항상 아케이드 모드에서 플레이어가 직면하는 첫 번째 캐릭터입니다. (초반부터 어려움)(나이 : 28세 / 키 : 183cm / 몸무게 : 86kg)원거리 공격이 가장 많은 캐릭터. 나이프 레이지 스킬이 활용하기 좋습니다.◆ 몬고(MONGO)<커맨드 무브>플라잉 킥 : (공중에서) ↓+(K)<스페셜 무브>나이프 레이지 : (P) 연타머신 건 : ↓↘→+(LP)그레네이드 쓰로우 : ↓↘→+(HP)일렉트리파잉 샷 : ↓↘→+(SP)리로드 : ←↙↓↘→+(LP)플레임 쓰로워 : ←↙↓↘→+(HP)애리얼 토피도스 : ←↙↓↘→+(SP)카펫 봄빙 : ←↙↓↘→+(P)<페이탈리티(피니쉬)>후라잉 : ↓↘→+(HP) / ←↙↓↘→+(HP)일렉트리피케이션 : ↓↘→+(SP)스플릿 인 하프 : (P) 연타절단 : ←↙↓↘→+(SP)[타샤](Tashia, ターシャ / 배우 : Saskia Van Rijswijk)닌자 그룹 "Cobra Faction" 멤버로서 서바이벌 아츠 토너먼트에 참가하여경쟁 파벌인 "The Tigers"의 기술을 모색하려 합니다.(나이 : 20세 / 키 : 175cm / 몸무게 : 61kg / B34 W24 H35)검을 돌리며 오르는 승룡권(라이징 스워드 어택)이 무서운 여닌자.◆ 타샤(TASHA)<커맨드 무브>크라울 : ↘(길게)스워드 어퍼컷 : ↓+(P)슬라이딩 킥 : ↘+(K)더블 점프 : ↑↑└ 스워드 드랍 : ↓+(P)서프라이즈 킥 : (공중에서) ←+(K)<스페셜 무브>라이징 스워드 어택 : (공중에서) ↓↑+(P)<페이탈리티(피니쉬)>스플릿 인 하프 : ↑+(SP) / (SP) / ↓+(P) / (공중에서) ↓↑+(P)기판 앞모습[케인](Kane, ケイン / 배우 : Hideaki Takahashi)외계인. 인간 세계의 고통스러운 삶 속, 그는 두 자녀를 위해서바이벌 아츠 토너먼트를 참가하여 힘을 얻으려고 합니다.(나이 : 129세 / 키 : 198cm / 몸무게 : 109kg)펀치 리치가 가장 길지만 원거리 공격이나 특별한 스킬이 없어 비추천하는 캐릭터.◆ 케인(KANE)<스페셜 무브>제트 펀치 : (P) 연타피스트 차지 : →→+(P)킥 차지 : →→+(K)잡아 던지기 : →←→+(P)<페이탈리티(피니쉬)>절단 : (SP) / →→+(K)[산타나](Santana, サンタナ / 배우 : Hose Brand)서바이벌 아트 토너먼트에 참가하기로 결심한 사악한 프로레슬러.(나이 : 28세 / 키 : 195cm / 몸무게 : 119kg)케인처럼 기본 격투형 캐릭터. 블랑카의 '롤링 어택'과 비슷한 스킬이 존재합니다.◆ 산타나(SANTANA)<커맨드 무브>헤드 어퍼컷 : ↓+(SP)풀 바디 어택 : (공중에서) ↓+(SP)<스페셜 무브>롤링 어택 : →→+(K)산타나의 분노 : ←↙↓↘→ / →↘↓↙←+(P)<페이탈리티(피니쉬)>절단 : 롤링 어택 →→+(K)ⓒ SETA (1992) ST-0007 9302 Z02[히류](Hiryu, ヒリュウ / 배우 : Takeaki Katoh)타샤(Tashia)와 마찬가지로 히류(Hiryu)는 "Cobra Faction" 멤버이며토너먼트에 참가하여 경쟁 파벌인 "The Tigers"의 기술을 연구합니다.(나이 : 24세 / 키 : 178cm / 몸무게 : 75kg)최종 보스 전전에 마주하는 캐릭터로서 수리검 던지기와 다이빙 블레이드는 곤혹스럽습니다.◆ 히류(HIRYU)<커맨드 무브>대시 : →→└ 대시 중 캔슬 : ←포워드 롤 ↘(길게) :5 스텝 점프 (공중에서) : ↑↑↑↑└ 다이빙 블레이드 : ↓+(P)클라임 업 겟어웨이 : (공중에서 코너로)└ 쉐도우 킥 : →+(K)<스페셜 무브>수리검 던지기 : ↓↘→+(P)스피닝 스워드 어택 : ←→+(P)스워드 휠 : ↓↑+(K)<페이탈리티(피니쉬)>스플릿 인 하프 : (공중에서) ↓+(K)[한나](Hanna, ハンナ / 여배우 : Monica Brown)가족이 메신저에게 모두 살해당해 복수를 위해 서바이벌 아츠 토너먼트에참가하게 된 사막에서 온 여성 전사.(나이 : 18세 / 키 : 170cm / 몸무게 : 58kg / B33 W23 H35)전기를 이용한 펀치 공격과 김갑환의 '비상각'과 비슷한 '다이빙 킥' 스킬이 독특한 캐릭터입니다.◆ 한나(HANNA)<커맨드 무브>대시 : →→물러서기 : ←←페이스 펀치 : →|(SP)다이빙 킥 : (공중에서) ↓+(K)<스페셜 무브>플라잉 니 스매쉬 : (LP)+(LK) / (HP)+(HK) / (SP)+(SK)일렉트리파잉 펀치 : ←→+(P)텔레키네틱 슬램 : ←↙↓↘→ / →↘↓↙←+(P)<페이탈리티(피니쉬)>일렉트리피케이션(일렉트리파잉 펀치) : ←→+(P)스플릿 인 하프(다이빙 킥) : ↓+(K)기판 뒷면[단텔 (최종 보스)](Dantel, ダンテル / 배우 : Sam Rodetsky)서바이벌 아츠 토너먼트 창시자가 최종 보스로 등장합니다.불멸의 삶을 살기 위해서는 강한 인간의 육체를 먹어야합니다. (인간이 아님)후임자를 선택하는 대신에, 그는 추종자들을 서로 대항하도록 만들었습니다.▼최종 보스를 무찌르면 그의 몸에서 '아돌프 히틀러'와 '오다 노부나가', 그리고 '니콜라이 2세' 등머리 형태의 혼령들이 튀쳐 나가며 죽음을 맞이합니다.SAM - 5127[북미판 광고 전단지]서바이벌 아츠'90년대, 모털 컴뱃 게임이 흥행함에 따라 실사를 활용한 격투 게임이 우후죽순 쏟아졌던 시기.그 여러 작품들 중 하나로 게임성과 흥행면 모두 밑바닥 성적였기에 매우 안타까운 게임입니다.[서바이벌 아츠 - 플레이 동영상]위 동영상을 끝으로···서바이벌 아츠 (サバイバルアーツ, SURVIVAL ARTS) - 변변찮은 실사 격투 게임!포스팅을 마치도록 하겠습니다.끝까지 봐주셔서 감사합니다. PS 게임 캐릭터 중 '타샤'라는 캐릭터 배우에 대해잠깐 이야기 나누겠습니다.[타샤](Tashia, ターシャ)게임 속 타샤 배역을 맡았던 배우 사스키아는 1960년, 네덜란드의 수도인암스테르담에서 태어난 무에타이 챔피언이자 영화배우입니다.▼- 사스키아 판레이스베이크(Saskia Van Rijswijk) -1980년대 초반, 세계 여자 무에타이 대회에서 챔피언까지 올라선 격투가입니다.멋지네요~ (>ㅂ</▲ 게임 속 타샤(우측)는 '오류겐(승룡권)' 스킬도 구사합니다.이후 그녀는 춤, 노래 및 연기를 공부했으며 또한 여성들에게 자기 방어를 위한 호신술을 가르치기 시작했습니다.참여한 영화로는 아래 세 작품이 있는데, 대부분 조연 또는 엑스트라로 등장합니다.<필모그래피>- 짤막한 영화 소개 -▼<굉천용호투 轟天龍虎鬪, China White (1989)>​    국내엔 1989년 12월 30일에 개봉한 홍콩 액션 영화입니다. 주연은 유덕화와 만자량.아편 생산지인 철의 삼각지를 통해 밀반입되는 마약 관련 암투를 다룬 폭력조직 액션 영화입니다.<무림쌍걸 曝光人物: Fatal Mission (1991)>    1991년 1월 17일 개봉한 홍콩 영화로 주연은 호혜중입니다.건설회사에서 폭약전문가로 일하고 있는 양극도. 어느날 정체불명의 사람들에 의해 그의 집에 불이 나고그는 사랑하는 아내와 아들을 잃게 되는데 방화를 일으킨 이들이 경찰 마약반 소행이란 것을 알고 복수하는 내용의 영화입니다.<비각칠 黃飛鴻之鬼脚七, Kick Boxer (1993)>    1993년 6월 26일 개봉한 홍콩 영화로 주연은 원표입니다.광주 보지림사에서 팔 희귀약재를 상해에서 구입해 돌아가는 비각칠과 이찰소는 중국인을 무시하는 서양인들과 격투를 벌이다관병에게 쫓기게 됩니다. 부두에서 여기자 소능을 만나 애인으로 가장하여 함께 배에 오르고 이런 틈을 타아편밀매업자인 사담명 일당은 보지림의 약재마대에 아편을 몰래 숨기게 되는데··· ···.이로써 '사스키아 판레이스베이크' 필모그래피 소개를 마칩니다."변변찮은 실사 격투 게임 - 서바이벌 아츠"네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출발드림팀 시즌2 실미도 서바이벌 최종우승자 리키김이 착용한 스켈리도 스파이더웹 "SESL1351M"  안녕하세요, 스켈리도 MD지기 입니다. 어제 출발드림팀 시즌2 보셨나요?몇주간의 방송을 통해 소개된 실미도 서바이벌 캠프!!드디어, 결승전이 치뤄졌던 방송이었어요!!    최후의 4인!! 최성조, 리키김, 최병철, 송진영이 펼쳤던 마지막 승부전!! 물론 최종우승자에겐 2,000만원이라는 상금이 주어지는 대 서비이벌 캠프 였으나,상금에 대한 욕심보다는 자신과의 싸움에서 누구보다 열심히 싸워준 모습을 보여줬어요!!     그렇게 피나는 결전끝에 최종으로 남은 4인의 마지막 대결!! 마지막 결승전은 고공 외봉 매달리기!!!결승전이야 말로, 정말 자신과의 싸움에서 누가 승리를 할것인지를 보여주는 경기였던거 같아요!!준비된 사상 최대의 세트장에서 진행된 흥미진진했던 마지막 승부!! 잇님들은 다 보셨나요??      그 중 가장 눈에 띄는 한 출연자가 있었으니..그는 바로 리키김!!!! 리키김님께서 마지막 결승전에 저희 스켈리도 제품을 착용하고 경기에 참여하셨습니다!!   리키김에 착용한 스켈리도 아이템은 SESL1351M !!   SESL1351M은 스켈리도 스파이더웹의 대표아이템인데요,스파이더웹기술은 테이핑 기술을 접목하여, 근육의 산소공급을 원활하게 하여,경기력을 향상시켜주는 제품입니다. 또, 웹핑기술은 혈액순환을 원활하게 할 수 있도록 도와근피로도를 낮추어 운동 후 근육 손상을 예방하는데 기여합니다.단순 스포츠웨어가 아닌, 경기력을 향상시킬 수 있는 하나의 퍼포먼스 기어 아이템입니다.   제품 상세페이지 바로가기 CLICK!!!    스켈리도 스파이더 웹 기어 아이템을 착용 후,고공외봉매달리기를 준비중인 리키김!!마지막 결승전이라, 굉장히 초조해하시는게 보였어요!!    동료들의 응원속에 힘을 내 세트장으로 이동하는 리키김!! 저도 방송을 보면서 리키김을 응원했답니다!! 리키김! 리키김!! 화이팅!! 아자아자!!      그렇게 시작된 자신과의 싸움!!!고공 외봉 매달리기의 경기룰은 간단하지만,하나의 봉에 신체를 의존해야 하는 거 자체가, 모든 근육을 다 사용해야 하기 때문에, 매우 고난이도 게임이예요!!   네 명으로 시작해서 결국 최종 남은 2인은리키김과 최성조!! 비록 먼저 탈락했지만, 손진영, 최병철님도 매우 열심히 싸우주셨어요!!패배 후, 남자들끼리 흘리는 뜨거운 눈물.. 같이 아쉬워하며, 격려해주는 모습이저 또한 매우 짠하더라고요~   하지만, 승부의 세계는 냉정한법이죠!!!      부동자세의 리키김과 흔들리고 있는 최성조!!   5박6일동안의 고생끝에 최종 남은 2인!!수많은 게임에서 함께 기뻐하고 슬퍼했는데요,,    마지막 최종 영광은 주인공은..?? 모두 열심히 경기에 임해주셨지만,최종우승자는 역시 리키김이 되었어요!! 총 상금 2000만원을 갖게된 리키김!!본인 스스로도, 이 서바이벌 캠프를 통해 멋진남편, 자랑스러운 아빠가 되어 기쁘다라고 하더라고요!!    남자들간의 의리와 경쟁속에서 최선을 다했던 모든 출연진들의 모습!! 매우 감동적이었답니다!!앞으로도 좋은모습으로 방송에서 만나뵐 수 있기를 스켈리도가 항상 응원하겠습니다.  리키김에 착용한 스켈리도 SESL1351M 바로가기 CLICK !! ↑ 제품 이미지를 클릭하시면, 상세페이지로 이동합니다. ↑     이젠 디자인도 서바이벌 시대인가봐요~ 가수 탤런트 뿐만아니라 디자인도 서바이벌오디션으로!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.선빵클릭!!      이번 디자인 공모전은 애니모드라는 모바일 악세사리 브랜드에서 진행되는 인재개발 육성 프로그램입니다~  그래서 디자인을 전공하지 않아도 그림을 잘못그려도~ 참신한 아이디어만 있다면 누구든 응모할수 있어요~      이번 모바일 악세사리 디자인 공모전은  다른 공모전과는 달리 서바이벌 진행방식인데요 예선 본선을 거쳐서 최종 12팀이 결정되고  디자인 멘토들과함께 열정과 스킬을 업그레이드 할수있는 기회!!  그리고 1등에겐 1000만원의 상금과  리미티드 에디션으로 제품출시!! 솔깃한데? ㅋㅋㅋㅋ             [ 주        제 ]나만의 즐거운 인생이 담긴 모바일 액세서리  [ 참 가 부 문 ]※핸드폰 기종별 액세서리 또는 앱세서리 디자인▶그래픽 디자인 부문▶제품 디자인 부문 [ 참 가 자 격 ]Any 모두 : 디자인으로 우주정복을 꿈꾸는 누구나(단, 팀 구성 시 1팀당 4명까지 참여 가능)  [ 시 상 내 역 ] 대 상 (1명/팀) 상금 1,000만원 + 트로피 우승자 디자인 Limited Edition 상품 출시 은 상 (1명/팀) 상금 500만원 + 상장 또는 트로피 동 상 (3명/팀)상금 100만원 + 상장 또는 트로피 갤럭시S4특별상(1명/팀) 상금 100만원(갤럭시 S4 액세서리 디자인 참여자에 한하며, 본상과 중복 수상 가능)   [ 응 모 일 정 ]- 예 선 -응모기간 : 2013년 4월 17일(수) ~ 5월 19일(일)응모방법 : i aM design star 홈페이지를 통한 온라인 접수응모형태 : 참가 신청서 작성, 작품 설명서 작성, 10MB 이하의 JPEG 파일 업로드심사 : 2013년 5월 20일(월) ~ 5월 26일(일)심사기준 : 전문 심사위원단 80% / 네티즌 인기투표 20%발표 : 2013년 5월 27일(월) - 총 100명(팀) 선정, i aM design star 홈페이지 및 개별통보  - 본 선 -제한된 시간 내에, 주어진 미션을 디자인하라! 즉석 디자인 서바이벌!일시 : 2013년 6월 8일(토) 13:00~장소 : 호원아트홀대상 : 예선 합격자 100명(팀)대회 진행 방식 :   - 멘토클래스 -  디자인 멘토와 함께하는 디자인 열정, Skill 업그레이드 시간. 회 차일 정 클 래 스 내 용 장 소  1회 6월 10일(월) 결승 진출자 TOP12 오리엔테이션 및 PT 강연회 애니모드 본사 2회 6월 15일(토) 멘토특강 1. 디자이너 최범석 3회 6월 16일(일) 멘토특강 2. 성우 안지환 4회 6월 22일(토) 멘토특강 3. 갤러리스트 김방은 5회 6월 23일(일) 디자인 멘토들과 함께하는 PT Show 리허설   - 결 선 -  최후의 디자인 스타의 탄생을 위한 디자인 경쟁 PT Show  일시 : 2013년 6월 29일(토)장소 : 추후공지대상 : 결선 진출자 12명(팀)대회 진행 방식 :            디자인 멘토로는 <패션왕>의 실제모델이시죵? 디자인계의 신화적인 존재!! 최범석 멘토님~    그리고 아트콜라보레이션 갤러리리스트 김방은멘토님~ 멘토님들과 함께 더 많은 열정을 불태울수 있는 좋은 시간이 되지않을까 생각되네요~  지원분야는 제품디자인이나 그래픽디자인중에 결정하시면 되구요 제품은 핸드폰케이스나 블루투스 케이블/충전기 거치대 오디오 앱서서리 중 자신있는걸로 디자인해서 제출 하면 됩니다 팀구성해서 도전하셔도 되구요 하지만 상금은 나눠야 하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     저도 만만한 핸드폰 케이스로 디자인 해보았어요 ㅋㅋㅋ 간지와 간지 친구 ㅋㅋㅋ 아마도 핸드폰 케이스가 경쟁률이 제일 치열할듯 - 나 이제 방송타는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ  여러분도 이런제품이 나왔으면 좋겠다 생각하시는게 있었다면 부담없이 도전해 보세요~         더자세한 사항을 보시려면 클릭!!        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                      국내 유일의 래퍼 서바이벌 <SHOW ME THE MONEY> 수많은 이슈를 낳으며 이례적인 성공을 거둔 <SHOW ME THE MONEY>! 2013년 6월 새로운 모습으로 다시 시작됩니다!  1. 서바이벌 심사 방식의 틀을 깨다!심사위원을 통한 형식적인 평가는 없다.서바이벌 최초 100% 관객의 호응으로만 무대 심사.승패는 오로지 관객의 선택에 따라 결정된다 2. 힙합 콘텐츠 사상 유례없는 최고 시청률!케이블 TV 대박 콘텐츠 기준이라 불리는 시청률 1%넘기며, 최고시청률 1.4% 달성. 3. 우승과 동시에 음원 차트 상위권 진입!<쇼미더머니>시즌 1의 우승자 더블K와 로꼬(LOCO)크루의 음원이발매 직후 엠넷닷컴, 벅스, 소리바다 등 각종 음원차트를 휩쓸며 상위권 진입. 실시간 검색어 1위 달성.     Mnet <SHOW ME THE MONEY2> 우승자 혜택무대마다 매회 쏟아지는 상금우승과 동시에 음원차트 상위권 진입       유명 아티스트와의 콜라보레이션초대형 힙합 콘서트 무대 많은 참여 부탁드립니다^^    ATV 서바이벌, 상식 사전 펼쳐보기! 서바이벌 게임 종류, 알아두면 이득 되는 정보!   이웃님들 오늘도 아픈 데 없이 건강한 하루 지내고 계시죠?잠은 잘 주무셨는지, 식사는 잘 하셨는지, 저는 앉으나 서나 우리 이웃님들 걱정이랍니다~이웃님들도 서바이벌에 대한 알짜배기 정보, 언제 올라오나 기다리고 계셨겠죠?오늘 이웃님들께 전해드릴 서바이벌에 대한 이야깃거리! 시작해 보겠습니다!    서바이벌 게임을 할 사람이 소규모일 때 주로 진행하는 방식은 개인전이에요.나 이외의 모든 사람을 제거하는 방식이라 서바이벌 게임의 긴장감을 더 증진시킬 수 있답니다.    또 서바이벌 게임 람보전은 대체로 게임을 마무리하며 탄환이 남은 사람끼리 즐기곤 하는 방법이죠.탄에 맞더라도 탈락되지 않기 때문에 공격적으로 서바이벌 게임을 맛보실 수 있답니다.그리고 위생병전은 탄에 맞으면 치료를 받은 뒤 게임에 다시 투입할 수 있는 서바이벌 게임이에요.탄에 맞더라도 다시 참여할 수 있다는 점이 참가자의 선호도를 더 높일 수 있습니다.또한 서바이벌 게임 중 특히 많이 활용되는 것은 2개 이상의 팀이 참가하는 방식의 전멸전인데요.마지막에 팀원이 남아있으면 승리하는 방식으로, 쉽고 빠르게 즐길 수 있다는 것이 이점입니다.그리고 토너먼트 룰로 진행하는 리그전은 일반적으로 2개 정도의 팀이 참여하는 서바이벌 게임이에요.시간이 정해져 있고, 좁은 곳에서 진행하기 때문에 스릴 있고 재미있는 게임이 됩니다.    정확하게 따져보자! 서바이벌 게임 노하우에 대해!    ‘건맨 게임’은 서부영화에서처럼 두 명이 등을 대고 일정한 거리를 이동한 이후에 뒤돌아 공격하는 방식으로, 먼저 총에 맞은 사람이 게임에서 패하게 되기 때문에 이동 거리 계산과 총이 날아왔을 때 피할 수 있는 반사 신경을 키우면 좋습니다.또한 ‘전멸전’은 팀 대항전으로 30분의 짧은 시간 내에 상대 팀을 전멸 시키겠다는 의지로 임하는 게임으로 게임이 마무리된 후 생존자가 많은 팀이 승리하기 때문에 내 팀과 상대 팀을 확실하게 구분지어야 하며, 동료를 챙기는 동료애와 생존의식이 필요합니다.그리고 서바이벌 게임은 팀 대 팀 대항전으로 실시하는 경우가 많다고 해요. 무전기를 통해 팀원간 소통이 원활하게 이뤄져야 할 뿐 아니라, 모든 부분을 지휘하는 리더가 필요하죠. 또한 ‘람보 게임’은 끝까지 살아있는 생존자 1인이 승리하는 개인전으로 각각의 팀이 따로 없어요. 필요에 따라서 동맹을 맺었다가 적시에 도주할 수 있는 연기력과 잔머리가 좋아야 합니다.한편 여자들을 위한 보너스 게임 ‘맷돼지 몰이작전’이 있는데요. 함께 임하는 남자들이 전체 멧돼지가 되어 도망가고 여자 직원은 사냥을 하는 방법으로 총알이 개별적으로 10발씩 지급되니, 총알을 활용할 시기를 설정하는 결단력을 길러야 합니다.    늘 똑같은 단체 활동은 인기 없어요. 협동심을 재미있게 키우는 한탄강 래프팅을 만나세요!        한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 등 단체 행사 프로그램을 전문 제공하는 업체로여러 분과 함께하면 단체 할인 서비스로 더 부담 없이 이용할 수 있습니다.        래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 레저 활동 운영 중!당일/1박 2일 및 단체 행사 일정에 맞게 패키지까지 선택 가능하며고객들을 위해 인근 펜션과 제휴를 맺고 있어 전문 숙박시설을 제공합니다!        예약을 원하시면 033-452-8006 번에 연락하세요!한탄강 래프팅과 함께라면 여행같이 신나는 단체 프로그램이 됩니다.    한탄강레저   제가 드린 서바이벌에 대한 정보에서 해결의 실마리를 찾으셨나요?혹시 모자란 정보는 없으셨는지요?아직 분명한 해답을 찾지 못한 분들이 계신다면 유익한 정보를 찾아다시 돌아오겠습니다. 조금만 기다려 주세요~!!     다이어트. 다이어트프로그램~ 서바이벌프로그램 소개~ 여자라면.. 아니 요즘엔 남자도 다이어트에 많은 관심이 많은듯 싶습니다.외모지상주의가 없어지지 않는 이상,평생 따라다닐.... 꼬리표!! "다이어트" 저 또한 요리를 즐겨하고 먹는거 좋아하니..다이어트에 관심이 많고 그런데요~조금만 살이 쪄도... 허걱쓰... 자전거 타고 운동 하기 !!!맛난거 원없이 먹고는 싶은데~~~~먹으면 바로 살로 가니 참.........ㅜ.ㅜ맛있게 먹어도 먹어도 살찔 염려 없는 그런 음식들만 존재했으면 하는 바램이에요. 돼지같이 먹어도 살 하나 안찌는 그런 체질이!!! 부럽다는~~~~ 그래서!!! 혹 다이어트에 관심 많은 남녀분들을 위해~이번에 서바이벌프로그램에 맞게 서바이벌로 진행되는 다이어트프로그램 하나를 소개해드리려 하는데요. [다이어트프로그램 추천 / 서바이벌프로그램 / 다이어트 / 살짝쿵]      바로 "살짝쿵"이라는 다이어트프로그램인데... "살 때문에짝 이 없는 사람들의쿵 소리나는 다이어트 서바이벌이라는 뜻"을 가진 프로그램이에요. 즉, 살 때문에 고민인... 짝 없는 사람들이 한데 모여,각각 짝을 구성하여 데이트와 미션수행, 그리고 혹독한 다이어트를 하면서..짝 지어진 남녀의 사랑도 싹 트고, 다이어트로 체형 교정도 되는.. 일석이조의 다이어트프로그램인 셈.    총 지원자 362명 중.. 남자 5명.. 여자 5명으로 총 10명이 선정되었더라구요.현재 몇회만 나온걸로 알고 있는데...우선 도전자들이 MT가서 짯을 지어 10주간의 주어진 미션을 수행하면서...서로간의 애틋(?) 감정이 생기는것도 예상해보고~~...멘토링을 받는것 또한 보면은 다이어트 하시는분들께 좋은 정보가 될 수 있을듯 싶어요. 무조건 의학전문... 뭐 그런 따분한 서바이벌프로그램이 아닌,S*S의 짝이란 프로그램이랑....위대한 탄생의 멘토링제를 믹스된 분위기가 아닐까 예상되오네요, ^^;;이 두 프로그램 원래 제가 즐겨 보는 프로그램인지라,,ㅋㅋㅋ 그래서 따분하기만 하지 않고...각각의 리얼리티 다이어트프로그램인지라 재미까지 더해지지 않았을까 싶어요.   또 도전자들은... 각각의 몸매 관리 전문 멘토들에게 도움을 받게 되는데요.그렇다고 시술이나 수술.. 뭐 그런게 중요한게 아니라~~비만 전문 의사들이 한분한분.. 평생 올바르고 건강한 다이어트를 할 수 있게끔멘토링을 해주기 때문에 평생! 올바른 습관을 가지고 다이어트를 할 수 있다고 하는데요. 그래서 멘토링을 해주실 각각의 전문의 선생님들께선..어떤분이신지 한번 알아봤습니다~      우선 레이저지방 흡입의 창시자 장지연 선생님.10년 이상의 비만만을 연구하며 외길 인생을 걸어오셨다고 하는데요.그동안의 다양한 체형을 만나보며,, 그들의 아픔을 보았고,건강하고 예쁜 체형으로 돌아갔을때 그들의 환희를 보셨다고 해요. 또한 장지연 선생님이 걸은 공약은...금연인데요, 도전자분들과 함께 이 서바이벌프로그램을 통해...조언을 주고 도움을 주기도 하지만,나 자신도 금연을 해보고자 결심하며.같이 최선을 다해 멘토링을 하겠다고 하시네요~ ^^    그리고 두번째 백학순 선생님 ! 미용 성형을 하는 의사이기도 하지만,그 전에 질병을 치료하는 의사이기도 하기에..미용 이외에도 건강한 생활을 유지할 수 있도록 다양하고 많은 조언을 주겠다고 하세요.그리고 다이어트프로그램이 끝난 이후에도 생활 습관을 교정하는데 초점을 맞추시겠다고 하시네요.    그리고 세번째 김하중 선생님 !10주 기간이면 어느정도 다이어트프로그램에 임하는 자세와,패턴이 변화하는데 충분한 기간이라고 말씀하세요.또한 김하중 선생님은 살이 잘 찌지 않는 체질이라고 말씀하시는데,그렇기에 자신의 생활 패턴으로 초점을 맞춰 멘티들에게 다이어트에 관한 도움을 주시겠다고 하세요, ^^    네번째 조성균 선생님! 조성균 선생님은... 이런 다이어트프로그램이 있는걸 알고 더 적극적으로 참여하고 싶었다고 말씀하시는데요.병원 입사하고 살이 한.. 10키로정도 찌셨다고 하세요.그렇기에 도움을 주기도 하지만, 멘티분들과 함께..노력해서 함께 감량하고자 각오를 다지셨다고 해요, ^^    마지막 이수연 선생님 ! 이 다이어트프로그램을 기회로 도전자분들에게.. 앞으로는 과체중으로건강은 물론, 힘들지 않도록 기회를 만들어 드리고 싶다고 하세요.이 분 또한~~ 도전자분들과 함께 감량을 해보시겠다고 하세요!도전 감량은 3kg !! 이 처럼... 각기 다른 다이어트 전문가분들과 함께,10주간의 다이어트... 어떻게 변할지 저도 기대가 되는데요. 저 또한 시술.. 수술 이런건 무서워서~~ 엄두도 못냈었고~서바이벌다이어트는 정말 올바른 식생활이 중요한 만큼...시술 없이 어떻게 도전자들이 변할지 저도 기대가 크네요.      이 "살짝쿵"이란 프로그램의 엠씨는 예전에 스타킹이란 프로그램에서 나온...김수미 타이틀로, 김수미 선생님의 성대모사로 유명해진 유병권씨가 엠씨를 맡았더라구요. 맛깔나게 성대모사를 잘하네요 역쉬~~~ㅋㅋㅋ    ﻿﻿﻿﻿﻿ <예고편 영상 - 살짝쿵> (아래 사이트에서 시청가능 - 살짝쿵)http://www.saljjakkung.co.kr 다음 회는... 각 매주 1편씩 업로드가 되어 시청이 가능하다고 해요.살짝쿵 사이트, 유튜브, 엠군, 다음Tv팟에서 올라온다고 하는데~ 다이어트에 관심 있으신분들 살짝쿵 시청하셔서 좋은 정보 얻으시면 좋을듯 싶네요~ 참고로 현재는.. 여성 출연자분들만 소개가 되었더라구요.다음회엔 남자 출연자분들까지~~ 소개되고,합숙을 통해... 다이어트서바이벌!! 서바이벌프로그램이 이제 시작될듯 !!! 안그래도 다이어트 할때 예민해지고 우울하고 그런데...리얼리티인 만큼.. 솔직한 출연자분들의 모습까지 볼 수 있어..재미와 정보를 두가지 얻을 수 있을듯 싶네요~ 아~~ 나도 다이어를 해야하는데...자꾸 먹어대니... 참..ㅡ.ㅜ멘토가 없어 조절 못하고 새는구나...ㅋ 우울하당.. 으..흑..... 어제 주말까진 후끈 더위에 못차리겠더니,오늘은.. 기온이 뚝! 떨어져 쌀쌀합니다.이제 긴팔 입어요..ㅋㅋ더 기온이 뚝뚝 떨어진다고 하니.. 감기 조심하시길 바래요~ ^^      담아가실땐 짧게나마 덧글을 남겨주시고, 불펌은 No!! 출처는 꼭! 밝혀주세요.그럼 늘 행복하세요.^^Food columnist,Kim Young-Mi   안녕하세요! 청신호 기획 프로그램 물총 서바이벌이 돌아왔어요!​친구들과 물폭탄, 물총을 이용한 물총 서바이벌에 참여해보세요!!​   ​  서바이벌 종류 반짝반짝 빛나는 정보 알아두면 도움되는 서바이벌 게임 종류 이야기      제 지인 중 책을 살 때마다 그 영수증을 책갈피처럼 쓰는 사람이 있는데요~ 왜 그러느냐 물어봤더니, 책을 읽을 때 마다 이 책을 돈주고 샀다는 걸 잊지 않으려고 하는거래요.보통 사람들은 돈이나 시간을 투자한 일은 흘러가듯 쓰지 않도록 노력하잖아요. 제 글을 보는 시간도 아깝지 않도록 오늘도 서바이벌 유용한 정보 가져왔습니다!     깃발 탈취전은 상대팀의 깃발을 빼앗아 자신의 진영으로 들고 오는 유형의 서바이벌 게임이에요.    전략적으로 플레이해야 하기 때문에 팀워크의 중요성이 강조되는 것이 특징입니다.    또한 스파이전은 서바이벌 게임의 주요 순간에 아군을 배신하고 적군에게 도움을 주는 것인데요.누가 스파이인지 알 수 없기 때문에 분석을 재빠르게 하고, 민첩하게 움직여야 합니다.뿐만 아니라 토너먼트 규칙으로 진행하는 리그전은 보통 2개 정도의 팀이 참여하는 서바이벌 게임입니다.시간이 지정되어 있고, 작은 장소에서 진행하기 때문에 스릴 있고 특별한 게임이 돼요.이 외에도 람보전은 대체로 게임을 마무리하며 탄환이 남아있던 사람끼리 즐기곤 하는 방법입니다.탄에 공격당해도 탈락되지 않기 때문에 공격적으로 서바이벌 게임을 즐길 수 있다는 것이 장점이죠.     그리고 위생병전은 탄에 맞으면 치료를 받은 후 게임에 다시 투입할 수 있는 서바이벌 게임입니다.    탄에 맞더라도 다시 들어갈 수 있다는 점이 참가자의 관심을 더 높일 수 있답니다.    알아두면 도움되는 서바이벌 게임 종류 이야기    서바이벌 게임은 페인트 건을 활용하여 회사 워크숍 또는 대학 엠티에서 할 수 있는 게임입니다. 이 경우, 상대가 총을 겨누었을 때 떨지 않는 담력과 집중력이 갖춰져야 해요.이러한 서바이벌 게임을 진행할 때에는 소지하고 있는 무기의 화력이 승부를 정할 가능성이 높습니다. 따라서 경기 전 각자가 소유하고 있는 무기를 점검하고 안전을 챙기는 것이 중요한 노하우예요.특히 여성들을 위한 보너스 게임 ‘맷돼지 몰이작전’이 있는데, 함께 임하는 남자들이 전체 멧돼지 역할을 맡아 도망가고 여자 직원은 사냥을 하는 방법으로 총알이 개인당 10발씩 지급되니, 총알을 활용할 시기를 설정하는 결단력이 있어야 합니다.또한 ‘깃발 탈취전’은 상대 팀의 깃발을 먼저 뺏은 다음 자기 진영으로 돌아가는 팀이 승리하는 게임으로, 팀 구성원들의 역할 분담을 얼마나 빨리, 효과적으로 하느냐가 승패를 정해요.     뿐만 아니라 ‘건맨 게임’은 서부영화에서처럼 2명이 등을 대고 정해진 거리를 이동한 이후에     돌아서면서 공격하는 방식으로, 먼저 총에 맞은 사람이 패하게 되기 때문에 이동 거리 계산과 총이 날아왔을 때 피할 수 있는 반사 신경을 향상시키면 좋답니다.    서바이벌에 대한 오늘의 블로그 포스팅, 도움되었나요?혹시 더 궁금한 내용이 있다면 이웃 추가 부탁드려요!앞으로 이웃님의 서바이벌에 대한 공부는 제가 책임지도록 하겠습니다. ^^  [솔드아웃 제작발표회] 패션 서바이벌 SOLD OUT! 윤승아     안녕하세요? 온스타일러 stranger입니다.오늘은 이번 주 있었던 솔드아웃 제작발표회 소식을 전해드릴게요! 사실, 제 SNS 계정을 통해 이미 솔드아웃 트렌드 쇼퍼로서솔드아웃 녹화에 참여하고 있단 사실을 전해드린 적이 있는데 드디어 포스팅을 하게 됐네요. ㅎㅎ      온스타일 채널을 즐겨보시는 분들이라면,최근 솔드아웃 티저 광고를 자주 보셨을거에요! 시크하게 변신한 모습으로 등장하는 윤승아씨 모습에 시선을 빼앗기고 했던 바로 그 티저 광고-마지막에 뜨는 SOLD OUT 로고가 바로 이번 주 10일 토요일 밤 첫 방송되는신개념 패션 서바이벌 프로그램 <솔드 아웃>입니다! :)  사실, 저도 제가 트렌드 쇼퍼로서 <솔드 아웃> 녹화에 직접 참여하기 전까진이 프로그램이 얼마나 신선하고 재밌는지 제대로 예상하질 못했는데제작발표회 전 이미 방송 내용을 어느 정도 확인한 터라 정말 강추하고픈 방송이에요!! ㅎㅎ<프런코> 제작진이 참여한 방송인 만큼, 방송을 통해 선보여질 신선한 구성과 비주얼도 최고-  <프런코>, <도수코>, <골든12>, <겟잇뷰티> 등 다양한 온스타일 프로그램을 격하게 애정해온 저로선, <솔드 아웃> 역시 온스타일 간판 프로그램이 되리란 예상이 팍팍 들더라고요- :)  그럼, 지금부터 솔드 아웃 제작발표회 현장을 공개할게요!    온스타일 <솔드 아웃> 제작발표회 현장 @ 청담 M큐브 "보기만 하는 런웨이는 끝났다.런웨이를 입어라!"  이 도발적인 문구가 패션 서바이벌 프로그램 <솔드 아웃>의 핵심!  온스타일 측에서 준비해주신 보도자료를 살펴보며설레는 맘으로 제작발표회가 시작되길 기다렸어요- :)  새로운 형식의 패션 서바이벌, <솔드 아웃 SOLD OUT>   핫한 디자이너 12인의 서바이벌 경쟁! <솔드 아웃>은 <프런코>처럼 신인 디자이너들의 경쟁을 다루는 프로그램이 아닙니다.이미 자신의 디자이너 레이블을 갖고 있는 핫한 디자이너 12인이자신의 이름을 걸고 경쟁하는 프로그램이에요!그만큼 더 완성도 높고, 더 치열한 경쟁이 방송될 예정이랍니다-     오늘 방송에서 본 아이템을 내일 매장에서 GET 하라! 솔드 아웃의 가장 핵심적인 포인트가 바로 이것-런웨이서 보기만 하는 의상이 아닌 내가 돈을 주고 사고 싶은 의상들이 선보여진다는 거에요! 퍼스트룩 매장과 팝업스토어 등을 통해 방송 다음날 바로 구매할 수 있다니 가슴이 두근두근-     런웨이를 입어라, 솔드 아웃!이제 바라보기만 하는 런웨이는 끝-     여자들이 꿈꿔온 리얼 런웨이가 <솔드 아웃>에서 펼쳐집니다!      톱 브랜드 콜라보레이션, 패션 아이콘 만남 핫한 독립 디자이너 12인과 톱 브랜드의 콜라보레이션 의상을합리적인 가격에 구매할 수 있는 특별한 기회, 절대 놓칠 수 없겠죠?  게다가 JILL STUART, DAVID & MRCUS 등 세계적인 패션 아이콘도<솔드 아웃>을 통해 만나보실 수 있어요!!       솔드 아웃 우승자 혜택 우승 상금 1억, 에어 캐나다에서 제공하는 왕복 항공권과 캐나다 패션위크에 참여할 수 있는 혜택까지 제공될 예정-  와우! 대단하죠?    대중의 선택, 최고의 솔드 아웃 디자이너는? 과연, 완판 신화를 이끌어갈 대중에게 사랑받는 최고의 디자이너는 누가 될까요? 저도, 주말 저녁 상암 CJ E&M에서 진행된 녹화에 참여하면서 이 옷이라면 당장이라도 카드를 건네주고 싶단 의상들을 발견하곤 했는데... 과연, 심사위원과 시청자들의 선택은 어떻게 결정됐을지 너무너무 궁금해요! +_+    매주 아름다운 모습으로 무대에 선 윤승아씨의 모습을 확인하는 재미도 함께- :)     토요일 밤 11시, <솔드 아웃>에 도전하는 디자이너 12인  아래의 사진 속 주인공들이바로 매주 토요일 밤 11시 솔드 아웃에 도전할 디자이너 12인의 모습입니다. http://soldout2012.interest.me/ 디자이너 프로필은 <솔드 아웃> 홈페이지에서 확인 가능!    홈페이지에서 각 디자이너의 프로필과 룩북도 확인하실 수 있답니다-전, 이미 뿅 반해버린 디자이너 발견! ㅎㅎ 여러분은 어떤 디자이너의 의상에 반하셨는지, 제게 살짝 귀뜸해주세요! :)     국내 최초 런웨이 쇼핑 배틀, <솔드 아웃>국내에서 처음 선보여지는 파격적인 런웨이 쇼핑 배틀 방송, <솔드 아웃>! 디자이너들에게 매주 새로운 미션을 제시하고, 두 개의 팀으로 나누어 미션을 수행한 후팀 별로 제시한 아이템 중 다수의 선택을 받은 팀이 우승!심사위원의 선택을 받은 우승팀의 아이템이 방송 후 퍼스트룩, 팝업스토어 등을 통해 판매됩니다-       이렇게 치열한 경쟁 끝에 우승을 차지하는 디자이너는 과연 누구일까요?     <솔드 아웃 첫방 관전 포인트>  1. 보기만 하는 옷은 NO! 사고 싶은 옷을 선택하라! 트렌드 쇼퍼 100인이 함께 투표하는 리얼 런웨이 아이템 결정!트렌드 쇼퍼들의 투표 결과에 따라 판매될 아이템이 결정된단 사실에투표를 할 때마다 가슴이 콩닥콩닥- 2.  평범한 런웨이는 가라! 신나는 퍼포먼스 런웨이!  단순히 걷기만 하는 런웨이는 사절! 매주 다양한 아티스트들과 함께 하는 퍼포먼스 런웨이가 <솔드 아웃>에서 펼쳐집니다.  최고의 아티스트들과 함께 하는 <빅토리아 시크릿> 런웨이를 보며 감탄하곤 했는데이젠 <솔드 아웃>에서도 신나는 무대를 즐기실 수 있어요!    <솔드 아웃> 제작발표회 포토 타임 + 질의 응답     솔드 아웃 MC로 첫 진행 데뷔를 하게 된 배우 윤승아씨! 방송 녹화땐 항상 다른 느낌의 업스타일 헤어로 등장하곤 했는데쇼케이스 행사땐 좀 더 성숙한 느낌으로 머리를 풀고 등장했어요. 어쩜, 저 작은 얼굴에 예쁘게 눈, 코, 입이 자리잡고 있는 건지.....사랑스런 윤승아씨 모습, 볼 때마다 반하게 돼요~ 달콤한 소프트 아이스크림 같은 그녀! :)     <솔드 아웃> 심사위원 <솔드 아웃>과 함께 하는 심사위원들도 소개할게요- 톱 스타일리스트 한혜연씨, CJ O TREND LAB 총괄 실장 김병돈님,편집샵 무이(MUE) 바이어 팀장 조준우씨,그리고 매주 새롭게 등장하는 콜라보레이션 브랜드의 게스트 심사위원!    그들이 빵 터진 이유는? 솔드 아웃 MC 윤승아씨의 단독 포토타임 후, 심사위원으로 활약할스타일리스트 한혜연씨와 김병준 실장님과 함께 한 포토타임이 진행됐어요. 하지만, '작아도 너무 작은' 윤승아씨 때문에 굴욕샷을 걱정하신 한혜연 실장님의 귀여운 투정때문에 쇼케이스 현장이 웃음바다가 됐어요- 윤승아씨가 살짝 더 앞으로 나오는 것으로 훈훈하게 정리한 후...    완벽한 단체 컷 완성 이렇게 단체 컷을 찍었습니다! 한혜연 실장님도 예쁘게 잘 나왔죠? ㅎㅎ :)    사랑스런 그녀, MC 윤승아 첫 MC 데뷔를 하게 돼 긴장되기도 하지만설레는 맘으로 최선을 다하고 있다는 윤승아씨- 소비자의 입장에서 옷을 판단하려고 노력하고 있다며 야무지게 답변을 마무리했어요.      내 사랑 광대 요정, 한혜연 스타일리스트 <골든12>를 통해 '광대 요정'이란 애칭까지 얻게 되고대중들에게 사랑받는 한혜연 실장님에 대한 기자분의 질문도- ㅎㅎ <솔드 아웃>은 아마추어 디자이너가 아닌 기존의 디자이너 레이블을 갖고 있는독립 디자이너들의 자존심을 건 서바이벌 프로그램인 만큼,좀 더 치열하게 심사숙고하게 되는 고충을 토로하시기도 했어요. 최고의 스타일리스트로서 패션 아이콘 이효리씨에게 입히고 싶은 의상을 발견했냔 질문엔 아직이란 답변을!    윤승아씨를 MC로 발탁한 동기에 관한 기자분의 질문에<솔드 아웃> 이준석 PD님의 사심어린 답변이 쏟아졌던..... ㅋㅋ 윤승아씨 모습에 반했단 이피디님의 돌발 발언에 깜짝 놀란 윤승아씨 모습이라니!!! 암요! 저도 피디님 마음 충분히 이해합니다-     윤승아씨가 여배우여서 일까요? 질문에 대한 답변을 듣는 와중에도 정말 다양한 표정과 제스처가 쏟아져서제가 또 이렇게 셔터를 정신 없이 눌렀네요. 저 이러다 윤승아씨 팬클럽 가입하게 될 거 같아요! ㅋㅋ내 사랑 광대 요정, 한혜연씨도 함께- :)   마지막으로 <솔드 아웃>을 통해 소개된 아이템들이 완판될 경우,어떤 공약을 실천할지 묻는 기자분의 질문에<솔드 아웃> 스탭들과 함께 기부 모임을 만들어 훈훈한 연말을 보내겠다 약속한 윤승아씨! 그런 의미있는 일이라면, 트렌드 쇼퍼들도 불러주세용~ :)   <솔드 아웃>에 대한 격한 애정을 담아제작발표회 현장과 프로그램에 대한 다양한 소식을 열심히 적어봤어요- 아... 불금은 커녕 일만 하다 집에 들어와서 파김치처럼 늘어져 있었는데이렇게 새벽에 리뷰를 쓰면서 다시 한 번 에너지를 얻고 있습니다!왠지 방송이 끝나자마자 얼른 카드를 꺼내들어야 할 거 같은 압박감과 함께 말이죠- ㅎㅎ  10일 토요일 밤 11시 <솔드 아웃> 첫 방송, 여러분도 많이 기대해주세요! :D http://soldout2012.interest.me/         지지난주 부터 보기 시작한  '나는 가수다'정말 기대가 많이 되고 있네요. 우리나라 최고의 가수들만을 모은 7인의 대결.그리고 그 제작의도는 누군가의 탈락이 아닌 각자의 미션을 통해 우리 가요계가 더 발전할 수 있는 발판이 되었으면 좋겠다는..."황금시간 대에 감동을 주는 음악 무대를 만들자" 더군요.  1월 26일 기획 회의                (사진출처: MBC 서바이벌 '나는 가수다' 공식 홈페이지)   온전히 한 프로를 이렇게 기다리며 집중하기는 참 오랜만이었어요. 국민가수 인 김건모, 가수들도 인정한 보컬의 김범수,  록의 전도사 윤도현, 작은 거인 박정현, 아름다운 음색의 이소라, 드라마 ost 로 더 유명한 백지영, 감미로운 목소리의 정엽그야말로 최정상의 가수들. 그리고 그 도전자들의 매니저들까지...정말 가수다운 모습을 보여주는 멋진 무대였습니다.              노래할 때 만큼은 저를 안 좋아하는 사람이 저를 좋아하게 만들고 싶어요.   김범수에게 가수란? 노래로 말하는 사람. 얼굴로 말하는 사람이 아닌.... (사진출처: MBC 서바이벌 '나는 가수다' 공식 홈페이지)   정말 탈락한다면 자신에게도 큰 데미지가 될 무대에 오르는 가수들.그들의 숨은 노력을 보면서 참 감동을 했습니다.  그리고 이번 주. 지난 주가 가수들의 공연이었다면 이번 주는 그야말로 살벌한 경연의 장이었습니다.자신이 뽑은 공의 순서대로 노래를 부르는 가수들.그리고 자신의 노래가 아닌 80~90년대의 히트곡 중 판을 돌려 선택된 곡을 부르게 되는 힘든 미션.   첫번째, 윤도현 '나 항상 그대를'  현란한 퍼포먼스가 돋보였던 무대.    두번째, 백지영  '무시로' 애절한 '한'이 느껴지는 곡이었네요.   세번째, 박정현  '비오는 날의 수채화'   독특한 매력을 가진 세명의 남자 가수곡을 멋지게 편곡해서 부른 박정현.   네번째, 김범수 ' 그대 모습은 장미'  댄스곡에 여자가수의 곡이라 걱정되었던 기우도 말끔히 씻어 주는 멋진 무대였어요.    다섯번째, 이소라 '너에게도 또 다시'   가장 비슷한 곡을 선곡하게 된 이소라.. 절절한 슬픔이 느껴졌어요.   여섯번째, 김건모 '립스틱 짙게 바르고'   역시 감탄이 나오는 멋진 무대.  그리고 립스틱을 짙게 바르는 퍼포먼스까지...   일곱번째, 정엽 '짝사랑'  장르가 많이 달라 선곡이 많이 걱정 되었던 정엽은 자신만의 노래로 소화하는 멋진 무대를 만들었네요. (사진출처: MBC 서바이벌 '나는 가수다' 공식 홈페이지) 그리고 1위와 7위가 발표되는 순간. 1위는 윤도현, 7위는 김건모...???  가수들의 당황한 기색이 역력했어요. 그리고 제작자들의 긴급회의를 통해 재도전이라는 기회를 주되, 본인이 선택할 수 있도록 하자는 결론이 났지요.그리고 재도전을 결정한 김건모      (생각 속) 첨엔 저도 눈물이 났었지요. 같이 참여한 가수들 처럼...마지막에 립스틱을 바르고 퇴장한 김건모의 퍼포먼스가 아마도 마이너스로 작용한 거 같았다는...김건모는 나름 공연의 긴장감을 덜어주고 싶은, 그야말로 즐기고 있다는 모습을 보여주고 싶었던 거 같은데 말이죠.   (사진출처: MBC 서바이벌 '나는 가수다' 공식 홈페이지) 늘 여유있는 프로의 모습인 그가 만약에 다음 회부터 안나온다면 나는 과연 열심히 이 방송을 볼까 하는 의문도 생기구요.그리고 또 한가지 만약 김건모에게만 특권이 주어진다면 다른 가수들의 반응은 어떨지와 이게 형평성에 위배되는 게 아닐까하는 생각도 들었구요. 결국 모든 출연자들에게 재도전의 기회를 주되, 그 탈락자에게 선택하도록 하자는 방향으로 진행방향이 조금 바뀌었네요.참 다행이에요. 물론 이에 대해 이의를 제기하는 사람들도 참 많을 거 같아요. 하지만 모두가 행복할 수 있다면 그걸로 족한게 아닐까 싶네요.다음 번 무대가 더 기대되는 방송이었어요. 정말 많은 부담감을 갖고 있겠지만 끝까지 최선을 다하는 아름다운 모습을 보여주시길 기대해 봅니다.          ​ 서바이벌 MOBA 게임 로얄 크라운 (Royal Crown) 사전 예약​​ 빠른 요약​- 사전 예약 정보     - 신청 URL : 로얄 크라운 사전 예약     - 신청 기간 : 2021년 2월 21일 (일) 까지     - 신청 혜택 : 나비 요청 벨라 세트 + 비웃는 키키 스프레이     - 추가 보상 : 원스토어, 갤럭시 스토어 사전 예약 시 골드 10,000개- 게임 정보     - 오픈 일정 : 미정     - 게임 플랫폼 : 모바일 (Android  +  iOS)  +  PC (스팀)     - 개발사 : 미어캣 게임즈 (한국)     - 퍼블리싱 : 라인 게임즈 (한국)​ ※ 진행 중인 사전 예약 확인 : 사전 예약 모아 보기​​ 프롤로그서바이벌 MOBA 게임 로얄 크라운이 한국에도 정식 런칭을 예고하고 있습니다. 이미 2020년 4월 해외에 먼저 오픈하여 많은 관심을 받고 있는 게임인데요, 어떤 게임인지 사전 예약 정보와 함께 확인해보세요!​​ 사전 예약 방법로얄 크라운 공식 홈페이지로 방문하여 중앙 하단에서 '사전 예약' 버튼을 확인할 수 있습니다. 이 버튼을 누르거나 마우스 스크롤을 한 칸 아래로 내리면 바로 사전 예약 신청 페이지로 넘어갑니다.​​ 자신의 휴대폰 기종과 번호를 입력한 다음 인증 번호를 받고, 해당 인증번호로 인증받으면 사전 예약에 참여가 가능합니다.​​ 사전 예약 참여시 주의사항이라면 번호 1개당 1회만 참여 가능하다는 점과 안내 문자를 삭제한 경우 재발송 및 재안내는 되지 않는다는 정도일 것 같습니다. (도용 등의 불법적인 행동을 하지 않는다는 가정하에 말이죠)​​ 사전 예약 혜택서바이벌 MOBA 게임 로얄 크라운의 사전 예약에 참여한 경우 다음의 보상을 받을 수 있습니다.​- 나비 요정 벨라 세트- 비웃는 키키 스프레이​​  추가로 로얄 크라운은 원스토어 및 갤럭시 스토어에도 런칭을 하며, 여기서 사전 예약을 진행할 경우 골드 10,000개를 추가로 받을 수 있다고 하니 참고하세요!​​ 추가 이벤트서바이벌 MOBA 게임 로얄 크라운 런칭을 기념하면서 몇 가지 이벤트를 진행하고 있는데요 대표적인 이벤트는 바로 크리에이터 신청입니다. 요즘 유튜브나 트위치 등으로 게임 방송을 하는 분들이 많이 있을 텐데요 그런 분들이 신청하면 좋을 것 같습니다. (블로그 리뷰는 해당이 되는지 모르겠,,,쿨럭;;) 크리에이터로 선정되면 다음과 같은 혜택을 제공한다고 하네요!​- 사전 체험 참여 기회 제공- 로얄 크라운 공식 채널을 통한 크리에이터 홍보 지원- 공식 크리에이터를 위한 특별 이벤트 진행- 입문자를 위한 인게임 보상 제공​​ 또 하나의 이벤트는 로얄 크라운의 다양한 캐릭터 중 나에게 맞는 캐릭터는 누구일까를 확인하고 공유하는 이벤트인 RBTI 테스트인데요,​​ 다음과 같이 4단계로 진행되는 질문을 하나하나 답하게 되면, ​​ 이렇게 자신에게 맞는 캐릭터를 추천해 주는데요, 이렇게 나온 결과를 페이스북, 혹은 인스타로 해시태그를 달아 공유하면 특별 커스터마이징 경품을 랜덤으로 지급한다고 합니다. (로얄 크라운 키캡 등)​​ 게임 소개로얄 크라운은 2020년 4월 해외에 먼저 공개가 되었던 게임이기 때문에 해외에서 유명한 BJ 들에 의해 많이 리뷰가 되었다고 하는데요, 가장 기본이 되는 플레이는 다음 3가지 방법으로 나눌 수 있습니다.​​ 각각의 플레이 방법은 영상을 통해 상세하게 설명을 하고 있는데요, 어떤 게임인지 파악하는데 많은 도움을 받을 수 있으니 궁금하신 분들은 영상을 꼭 확인해 보시면 좋을 것 같습니다!​​ 에필로그서바이벌 MOBA 게임 로얄 크라운의 한국 런칭 소식과 특징을 간략하게 소개했는데요, 개인적으로 해외에서 좋은 평을 들었다고 하니 상당히 기대가 되고 있습니다. 특히나 스팀으로도 게임의 플레이가 가능하다고 하는데요, 모바일로도 플레이하고 PC로도 플레이할 수 있을 것 같아 더 기대가 되네요 :)​​​  궁금한 내용은 댓글 주세요 :) ​  개요서울디자인재단은 미래 패션상권을 이끌어갈 젊은 디자이너 발굴 및 양성을 위해서울시 두타 신진 디자이너 콘테스트 「서바이벌 패션 K」를 개최하고자 하오니관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.주제- 서울시 두타 신진 디자이너 콘테스트 「서바이벌 패션 K」- “너의 브랜드를 보여줘 (Show your brand!)”기간 및 일정- 1단계 참가신청서 온라인 접수: 2016년 6월 7일(화) ~ 6월 26일(일)- 2단계 스타일화 접수: 2016년 6월 29일(수) 10:00 ~ 7월 8일(금) 17:00 ※ 1단계 참가신청서 온라인 접수를 완료한 자에 한함 ※ 우편 접수는 7월 8일 도착분에 한함[예선]- 1차: 스타일화 심사(접수자 중 100명 선발): 7월 10일(일) ~ 11일(월)- 2차: 현장 실기(30명 선발): 7월 16일(토)- 3차: PT심사 (12명 선발): 8월 6일(토)[세미파이널]- 1단계(10명 선발): 8월 18일(목) ~ 19일(금)- 2단계(8명 선발): 8월 22일(월) ~ 23일(화)- 3단계(6명 선발): 8월 25일(목) ~ 26일(금)[파이널콜렉션]- Top 6 컬렉션 심사 및 패션피플 네트워킹 파티: 9월 23일(금) 예정[시상]- 서울시장상 수여및 최종 수상자 3인 패션쇼- 2017 S/S 서울패션위크 기간 중 (10월 17일(목) ~ 23일(일))※ 상기 대회일정 및 세부 내용은 주최 측 사정으로 변경될 수 있습니다.참가대상- 제한없음시상내역- 대상(1): 창업지원금 3천만원, 두타 매장 1년 무상입점               2017 S/S 서울패션위크 제너레이션넥스트 패션쇼 참가 기회- 최우수상(1): 상금 5백만원                       2017 S/S 서울패션위크 제너레이션넥스트 패션쇼 참가 기회- 우수상(1): 상금 3백만원                   2017 S/S 서울패션위크 제너레이션넥스트 패션쇼 참가 기회- 장려상(3): 상금 1백만원활동내용[주요내용]- 예선을 통해 선발한 12명의 디자이너 서바이벌 패션 콘테스트 진행 - 전문가 심사위원단을 통한 공정성 확보 및 시민 투표를 통한 시장성 평가- 상위 수상자 시상 및 지속적 창업·성장 프로그램 지원 등참가방법- 온라인 접수: 참가자 정보, 브랜드 컨셉 설명서(현재 운영 중이거나 창업을 희망하는 브랜드)를                       대회 공식 홈페이지 (www.survivalfashionk.com)에 제출※ 자세한 사항은 첨부한 공고문 및 홈페이지 참고문의처서바이벌 패션 K 운영사무국- Tel:070-4680-3624- Email: fashionk@seouldesign.or.kr혜택[수상자 특전(본선 진출자 12명 공통사항)]- DDP, 두타 매장 활용 팝업스토어 및 이벤트 개최로 유통판로 확보 지원- 국내외 패션박람회 참가 지원사업, 창작스튜디오 입주 등 우대선발(가산점 부여) 등※ 본 공모전 내용은 주최사 사정으로 변경될 수 있습니다. 반드시 주최사 공모요강을 확인하시기 바랍니다.※ 자료출처 : 대티즌닷컴  1위. 레이 미어스 (영국) : 서바이벌 및 부시크래프트 전문가.  All round 스킬을 구사하는 최고의 생존전문가라고 생각합니다. 그의 기술은 매우 실용적이며 그냥 흘려보낼만한 정보나 스킬이 없는 즉 군더더기 없는 필수 생존스킬을 아주 자연스럽게 구사합니다. 거의 만렙 서바이벌 및 부시크래프트 전문가.그가 사용하는 나이프는 자체 브랜드 나이프와 더불어 스웨덴의 모라사 제품이 많은 듯하며, 모라의 나이프들은 매우 실용적이며 가격이 저렴한 편입니다. 아마 노르웨이의 헬레사 나이프와 비교해도 전혀 무리가 없는 듯합니다.대체로 스칸디나그라인드 날을 사용하며 서레이션이 없는 민날을 사용합니다. 도끼는 그랑스포스를 자주 사용하더군요. 독자적인 철학을 담은 자체 브랜드 칼을 보유하고 있습니다.이런 스타일의 나이프가 spyderco사의 "bushcraft"입니다. 둘이 아주 비슷합니다. 그러나 레이미어가 먼저 이런 디자인의 나이프를 먼저 사용했습니다.아래 아래사진은 레이미어스 자체 브랜드 나이프입니다. 아쉽게도 액면이 다소 뒤쳐지다보니 그리 많이 주목받지 못하는 것 같아 매우 아쉽네요. 최근 서바이벌계 인지도면에서 폭발적으로 두각을 나타내는 베어그릴스와 같은 나라 사람이지만 추구하는 철학과 스킬은 많은 차이를 나타냅니다.액션면에서는 모르지만 스킬면에서 베어그릴스는 레이미어스에게 전혀 상대가 안됩니다. 그냥 서바이벌 및 부시크래프트계의 바흐죠. 그의 클래식한 스킬을 보고 있노라면 뭐든지 쉬워보일 정도니까요. 거의 부시크래프트 전 분야에 걸쳐 다양한 스킬과 경험을 전달해줍니다.  2위. 데이빗 캔터베리(듀얼 서바이벌 주인공, 미국) : 미 특수부대 저격수 출신 사냥꾼. 역시 다양한 환경에서 생존기술을 발휘하는 고렙의 서바이벌 전문가입니다만 헌팅이 주특기고 때로는 이에 치중되어 특화되어 있다보니 듀얼서바이벌이라는 프로그램에서 지금까지는 다양한 생존기술을 보여주지 못하고 있습니다. 레이 미어스에 비해 다양한 환경에 대한 스킬시연이 부족하다는 것이지 다른 전문가들에 비해서는 아주 견고한 수준을 유지하고 있습니다. 같은 프로그램에 출연하는 코디 룬딘이 철부지 애처럼 보이는 이유는 그가 그만큼 높은 수준의 생존스킬 보유하고 있기 때문이리라 생각합니다.데이빗은 이미 오랜전부터 유튜브를 통해 활동해왔습니다. 지루하지만 대단한 컨텐츠가 많이 담겨있습니다. 그가 운영하는 패스파인더스쿨을 통해 늘 새로운 기술과 정보를 업데이트하며 많은 사람들을 가르치고 있는 서바이벌전문가이기도 합니다. 데이빗이 사용하는 도구는 매우 다양해서 특정 브랜드나 도구를 고집하지 않습니다. 다만 그의 카우보이 모자와 반다나는 자주 등장하는 것으로 보아 평상시 애착을 가지고 있는 듯 합니다. 3위. 레스 스트라우드(서바이벌 맨 주인공, 캐나다) : 삶 자체가 야생. 실제로 야생에서 살아가고 있고 가족들도 같이 야생에서 거주하는 철저한 자연주의 서바이벌 전문가. 특히 서바이벌맨에서 보여주는 그의 스킬은 매우 정적이지만 실질적이고 효율적입니다. 그의 가장 큰 장점은 강한 자립심과 정신력입니다. 자연에서 하루 이틀 쯤은 혼자서 견딜 수 있지만 1주일을 혼자 보낸다는 것, 그것도 제한된 자원으로 버틴다는 것은 엄청난 정신력이 바탕이 되어야 합니다. 이 정신력 면에서는 확실히 검증되었다고 봐도 무방하죠. 정신력으로 보자면 1위입니다.다만 외모가 안습입니다.이렇게 하면 나름 비교되지요. 베어그릴스는 외모로 먹고 들어갑니다.레스 형님은 대머리라는 콤플렉스가 있습니다.  이 분이 외모만 좀 더 강렬했으면 베어그릴스 인기쯤은 쉽게 재치셨을텐데.... 데이빗보다 컨텐츠 측면에서는 부족합니다. 서바이벌맨을 통해서 보는 스킬이 대부분인데 그 스킬의 레벨이야 최상급이지요. 그러나 일반인들이 활용할 수 있는 스킬에 대한 설명과 안내에 대한 컨텐츠는 데이빗보다 적습니다. 데이빗은 방송 데뷰전 부터 유튜브를 통해 일반인들이 배울 수 있는 다양한 스킬을 안내해 오고 있었습니다. 그래서 아쉽게도 단계가 낮습니다만 사실 누구의 도움없이 혼자 생존해날 수 있다는 것을 방송이라는 매체를 통해 수차례 증명한 최초의 서바이벌 전문가임에 경의를 표합니다. 레스의 나이프는 자주 바뀝니다. 닥치는대로 씁니다. 멀티툴을 가장 많이 사용하는 전문가중 한명이지요. 멀티툴이 서바이벌 상황에서 얼마나 유용한지를 증명해보였습니다. 다만 닥치는 대로 방송관계자가 미리 챙겨준 툴이나 현지 조달형 툴을 사용하는 편이라 다양한 툴 활용에 대한 노하우가 풍부합니다. 자신의 팬티줄과 볼펜을 이용해 작살을 만들어 30cm이상 고기를 잡은 것을 보면 정말 감탄이 안나올 수 없습니다.베어그릴스 처럼 조작이 의심가는 작살질이 아니라 더욱 신뢰가 가더군요. 작대기 하나들고 물 밖에서 물속으로 점프하면서 트리거피시 잡는 영상을 보면 허무합니다. 작살질 해본 분이라면 작은 물보라나 외부 소음, 그림자의 움직임에 고기가 얼마나 민감하게 반응하는지 아실겁니다. 근데 짧은 작살과 동시에 물속에 "풍덩"들어가더니 불쑥 물고기를 잡아올립니다. 그것도 고기의 정확한 측면을 찍었더군요.이건 기적입니다. 거두절미하고...최근에는 헬레 나이프와 공동 개발한 테마가미 모델을 출시하였는데아주 인상적인 나이프 입니다. 이전 헬레나이프는 완전한 풀탱구조를 즐겨 쓰지 않았습니다. 대부분이 랫탱이었죠. 즉 풀탱이긴 한데 쥐꼬리처럼 손잡이 부분이 매우 얇은 구조입니다. 하지만 생존전문가의 조언을 반영하여 풀탱구조의 제법 긴 블레이드를 갖춘 터프한 나이프가 탄생하였습니다. 국내에서는 20만원대에 판매되고 있습니다. 도검법에 저촉되지 않기 때문에 누구가 구매할 수 있다는 장점도 있지요. 4위.﻿ 마이클 호크(맨 앤 우먼 주인공, 미국) :  미국의 특수부대인 그린베레 대위 출신 생존 전문가. 데이빗 캔터베리와 비교될 수 있는 스펙을 보유하고 있습니다만 그의 스킬은 다소 거칠고 단순합니다. 스킬의 정교함 부분에서 다른 전문가들에 비해 떨어지는 모습이 보입니다만 군더더기 없는 실질적인 스킬을 많이 보여주고 있습니다. 그의 특수부대 군생활에서는 매우 위험한 임무를 수행하다보니 간결하고 검증된 기술만 사용했을 것입니다.  TV쇼에서 보여지는 그의 스킬은 다소 제한적이다보니 이런 평가를 내릴 수 밖에 없습니다. 그의 스킬이 자신있게 펼쳐지는 환경은 정글속에서 이기때문에 이 부분도 평가반영할 수 밖에 없습니다. 그 이유는 남미에서 주로 활동한 그의 군 경력이 배경이 아닐까 생각해 봅니다. 하지만 전투상황이라면 다른 전문가들에 비해 최고의 전투레벨을 가진 전문가라고 할 수 있습니다. 그만큼 특수전에 대한 실전 경험이 풍부한 전문가입니다.와이프랑 같이 맨 and 우먼이라는 프로그램에 출연했지요. 미국에서는 핫한 남자로 인기가 높다네요.  마이클 호크는 큰 나이프를 선호하는 듯하며 파랑(정글도 종류 중 하나)이나 쿠크리를 자주 사용합니다. 미국의 TOPS사와 함께 나이프를 개발했는데 그것도 매우 큰 나이프이며 정글도와 유사한 모습을 가집니다. TOPS사의 "호크 헬리온 나이프" 이 나이프의 디자인 곳곳에는 서바이벌 상황에 대처할 수 있는 여러 철학들이 담겨 있습니다.마이클 호크의 서바이벌 철학이 곳곳에 묻어있는 터프하면서 실용적인 나이프입니다. 5위. 코디 룬딘 (듀얼서바이벌 또 다른 주인공, 미국) : 아리조나 사막에서 눌러 살고 있는 자연친화적 서바이벌 전문가. 이 사람은 신발을 안신고 다닙니다. 사막환경외에는 크게 발휘할 스킬이 없습니다. 사막에서는 레이미어스를 제외한 그 누구도 이 분을 뛰어넘을 수 없을 듯 합니다. 그리고 불하나는 끝내주게 잘 피우는게 그의 특기입니다. 생존환경에서 불을 피운다는 것은 매우 중요한 생존요소이기 때문에 그 부분을 높게 평가합니다. 나머지는 일반인들이 배울만한 스킬이 다양하지 않습니다. 기본적인 보우드릴이나 나이프 사용법 정도가 대외적으로 나타난 그의 기술들입니다.  특히 신발을 신지 않는다는 그의 신조가 서바이벌 기술의 범위를 제약시키지 않았나 생각해봅니다. 하지만 듀얼서바이벌을 통해 서서히 자신의 잠재된 서바이벌 스킬을 드러내고 있는 중입니다. 코디는 늘 목에 나이프를 걸고 나옵니다. 그의 나이프는 저렴한 카본 재질의 모라 나이프 중 "모라 클래식"이라는 전통적인 스타일의 나이프를 사용합니다. 밸런스가 잘 잡혀있어 목에 걸기 좋죠. 늘 빨간손잡이의 넥나이프를 즐겨 사용하는 것을 보아 칼을 자주 사용하는 듯합니다. 칼을 자주 쓰는 사람은 목에다 거는 것을 더 좋아합니다. 작업반경이 좁아지고 칼을 쉽게 넣고 뺄 수 있고 잘 잊어버리질 않기 때문이죠. 6위. 베어 그릴스 (맨 앤 와일드 주인공, 영국) : 영국 특수부대 SAS 출신 생존전문가. 엘리트 가문에 엘리트 코스를 밟고, 현재 생존전문가중에 가장 출세가도를 달리고 있는 베어그릴스는 생존전문가라기 보다 탐험가 또는 스턴트맨에 가깝습니다. 그의 스킬은 단순하며 때로는 매우 위험합니다. 과감성과 만렙에 가까운 체력 그리고 아무거나 집어먹어도 견딜 수 있는 비위가 강함은 그의 가장 큰 장기입니다만 일반인들이 따라하기에는 너무 비현실적 요소와 체력적 문제와 안전상의 위험이 따릅니다.따라서 본인의 체력적 능력을 과시하는 수준밖에 보여지지 않는 것이 다소 안타깝지만 순수 실전 기술적인 부분에서는 가장 하위의 전문가라고 판단되어 집니다.영화로치면 얼굴로 먹도 들어가는 전형적인 액션 배우지요. 베어그릴스는 픽스드 나이프 사용하다 최근에는 폴딩나이프를 자주 사용합니다. 최근에는 거버사와 본인의 이름을 내건 나이프 시리즈를 만들었습니다만 시장의 반응은 역시나 안좋습니다.차라리 처음 Rob Bayley라는 나이프 장인을 통해 만든  "S4 Survival Knife"가 더 완성도도 높고 서바이벌 나이프로서의 철학이 더 깊이 녹아 있습니다. 이 나이프는 베어그릴스의 사인만 들어갔지 디자인과 제작에 직접 참여하지는 않았으며 지금은 베어가 거버사와 제휴하는 바람에 베어그릴스 사인이 들어가지 못합니다.  베어는 뭔가 모르게 아쉽네요. 완성도 높은 자신만의 브랜드 나이프를 버리고 상업적이며 저급의 나이프를 만들어 낸 겁니다. 좋게 생각하면 서바이벌 나이프 대중화를 시킨거죠.  제 생각에 그는 생존에 대한 철학이 부족합니다. 그러다 보니 깊은 철학이 담긴 Tool이 나오기 힘듭니다. 자신의 노하우와 철학을 툴에 담는다면 아래와 같은 재탕식의 디자인이 나올 수 없습니다.아래 나이프가 자신의 이름을 걸고 나온 서바이벌 나이프 킷입니다. 이 나이프는 이전 거버가 생산한 서버이벌 나이프 저가형일 뿐입니다.우측 나이프가 기존 거버사에 만든 모델명 Gerber  GR-22-01121 Prodigy Fixed Blade Knife입니다. 거어 똑같습니다. 다만 구멍이 두개 뚫린거가 차이라면 차이입니다. 이 부분은 창을 만들때 끈을 넣어 고정하도록 만든 부분입니다.그러나 이 것도 이미 거버에서 팔아먹던 상품이 있었으니.... 그 이름 유명한 Gerber GR-22-01463 LMF II Infantry...... 아래는 해머기능과 스피어홀(구멍)을 빼고 무게를 줄이고 완전 풀탱으로 나온 다운그레이드형 제품 Prodigy Knife 입니다. 둘 다 서바이벌 나이프로서 글로벌하게 검증된 제품이지요. 결국. 거버는 이런 스타일의 나이프를 베어를 통해 재탕해먹기로 작정했던 모양입니다. 위 나이프는 그래도 서바이벌 나이프의 나름 탑클래스에 있는 나이프입니다만 베어이름이 찍히 나이프는 거의 쓰레기 취급받고 있습니다. 물론 그는 세계에서 탑 클래스에 속하는 생존전문가는 맞지만 그 명성에 비해 다소 자기만의 깊은 철학과 스킬이 부족한 것은 사실입니다. 지난 3년간 위 전문가들의 활동 컨텐츠를 통해 스킬적인 부분에 관한 철저히 개인적인 평가였습니다.  PS.베어 그릴스에 대한 평가에 대한 변론.1. 말 그대로 철저히 개인적인 평가입니다. 2. 다음 아래의 영상을 보시면 왜 보이는 것이 전부가 아닌지 알 수 있습니다.위 영상은 2007년도에 제작된 영상입니다. 저는 2008년도에 보게 되었구요. 영상을 간단히 설명하자면, 베어 혼자서 서바이벌 상황을 개척하는 것이 아닙니다. 모두 시나리오를 바탕에두고  전문 조력자들과 스텝들이 함께 행동합니다."맨 VS 와일드"는 베어가 실제 상황이 아닌 시나리오와 연출을 기반한 다큐멘터리라는 것을 알 수 있습니다.영상속에서 베어가 안전요원들과 스텝들을 소개하고 있습니다. 안전요원중에는 전 해병대 출신도 나옵니다(나뭇잎으로 얼굴을 가리시는 분) 본인 스스로 상황을 헤처나가는 것이 아닙니다.또한 현장에서 서바이벌 전문가의 도움을 받고 있습니다.  유심히 보실 것은 이 영상은 베어가 자연동굴안으로 들어가는 과정을 촬영하는 장면입니다.잘 보세요. 그는 자연 덩굴을 이용하여 내려가는 것 처럼 연기합니다만, 실제로는 로프전문가의 도움과 장비를 착용한 상태로 아래로 내려옵니다. 동굴아래에서도 여러 스텝들이 대기하고 있구요.만약, 이 장면이 실제 베어가 덩굴을 타고 내려간 것이라 생각해서 유사한 실제 상황에서 이렇게 따라했다고 생각해보세요. 그 결과는 누구도 책임질 수 없습니다.덩굴을 밧줄 삼아 내려온다는 것이 얼마나 위험한지 많은 분들이 모르시는 것 같습니다. 손에 불납니다. 그리고 조금이라도 젖은 상황이라면 미끌어져 떨어집니다. 그것도 장갑도 없는 맨손으로 그 높은  곳에서 내려온다는 것은 정말 숙련된 전문가가 아닌 이상 불가능합니다. 숙련된 전문가라 할 지라도 이런 경우에 살아남는다는 보장이 없습니다.설사 덩굴 굵기의 밧줄을 준다고 해도 로프하강에 대한 경험과 지식없는 일반인들은 얼마 버티지 못하고 떨어질 것입니다. 또 다른 영상의 비하인드를 보면 급류로 뛰어내린 후 급류를 타고 갈때, 2명의 서바이벌 전문가가 실시간 모니터링하는 영상도 찾을 수 있습니다. 거기다가 헬기까지 대기하고 있었습니다. 이거는 영상을 못구했습니다. 하지만 아래의 영상을 한 번 보시길 바랍니다. 베어의 유명한 씬인 사라하 사막 에피소드입니다.약 14초 쯤에 왼쪽 힌머리 어르신을 소개합니다. 산악전문 안전요원 맷(?) 혹은 맥입니다. 산악 등반관련 장면이라 베어 뿐만 아니라 스텝들에게 안전교육을 시키고 있습니다.즉 베어 스스로 서바이벌 상황을 헤처나가는 것이 아니라 주어진 시나리오에 따라 몸소 실천하는 배우로서의 역할이 더 강합니다. 1분 16초 부분에 베어가 자신에게 해줄 얘기는 없느냐고 묻지요. 1분 23초 부분에 "하산"이라는 이름의 "지역 전문가"가 베어의 항상 뒤를 봐주면서 지원해줄거라 말합니다. 그리고 반대편을 건너갈 로프도 이미 양쪽에서 안전점검을 마친 상태입니다만 실제 방송에서는 베어가 혼자 줄을 던져서 앵커를 걸어서 건너가는 것으로 방송되었습니다.이러한 전문스탭들의 노력을 통해 만들어진 영상을 본 시청자들은 정보와 자신감을 가지게 되지만, 우리가 기대하는 베어 스스로가 환경을 헤쳐나가는 순수 서바이벌은 아닌 것입니다. 디스커버리가 원하는 시나리오를 충족시킬만한 모든 조건을 가진 서바이벌 배우라는 것이죠. 맨앤와일드에 국한해서 말이죠. 즉 맨앤와일드에서는 베어의 역할이 액션영화의 스턴트맨과 같다고 봐도 무방합니다.이미 가야할 곳과 상황이 셋트처럼 준비되어 있다는 것이죠.스텝 혹은 로컬전문가들이 쉴 수 있는 장비를 챙겨서 저렇게 쉬고 있습니다.이것이 우리가 받아들였던 "실시간의 생동감있고 아슬아슬하고 기가막힌 서바이벌"이 아닌 것입니다.철저하게 준비하고 검증하고 도움을 받고 시연하는 기술이라는 것입니다. 그래서 함부로 따라하면 안되는 것이죠. 매우 극적이고 위험한 상황을 본인스스로 헤처나가가는 것이 아니라 시나리오와 사전 안전대책을 확실히 갖춘 후 또다른 전문가의 지원하에 촬영되는 것이 "MAN VS WILD" 입니다. 우리는 이런 맨 VS 와일드의 편집영상으로 베어를 평가하고 있습니다.이게 왜 위험하냐면, 처음 본 사람이나 초보자들은 이렇게 해도 되는구나라고 생각하기 때문이죠. 본인이 해도 위험하거나 도움을 받아야 하는 것을 실제 상황에서 써먹어도 되는 것처럼 표현해버리면 실제상황에서 이걸 떠올리고 시도한 사람들을 더 위험하게 만드니까요.저는 정말 목숨을 걸고 1주일을 버텨내는 서바이벌맨 레스 스트라우드와 달리 많은 전문 조력자와 함께 시나리오를 만들어가는 이 프로를 보고 혹시나 따라할 수 있는 스킬 시연의 과정과 결과가 우려스러운 것입니다. "과연 저걸보고 누구나 믿고 해도 되는 것인가?"라는 우려 말입니다.또한 지금 시연한 기술이 평소에 몸에 밴 본인의 머리속에 나온 "순수한 기술"인가에 대해 의문을 품게 됐던 것입니다.자신이 경험했고 알고 하는 것과 남이 시켜서 하는 것은 분명한 차이가 있습니다. 한 번이라도 해봤다면 이 상황에서 이거는 하면 안되겠다는 생각이 들거든요.너무나 유명한 베어의 "호텔숙박"사건도 검색해보면 아실 겁니다. 물론 이 사건 이 후로 실제 야생에서 잠을 잔다고 하더군요.많은 분들이 "왜 가장 유명한 베어가 꼴찌냐"라는 의문을 품으시리라 생각합니다. 사실 꼴찌가 아니죠. 60억 인구중에 TOP 10안에 들어가는 전문가입니다.다만, 베어의 스타일을 제 개인적으로 좋아한다 할지라도 서바이벌 스킬 부분에서 보왔을때 그의 스킬은 사람들이 따라하면 너무 위험하고 조작스럽다는 얘기입니다. 이는 베어 자체의 문제라기 보다 제작자의 문제일 수 도 있습니다.제가 베어에 대한 평가 이면의 바탕이 된 영상이나 자료를 첨부하지 않았던 것이 더 오해를 일으킨 것 같네요.  이유야 어떠하든 그는 위대한 서바이벌 전문가 중 한명임에는 틀림없습니다. 그는 서바이벌의 대중화를 이끌었고 지금도 이끌어가는 스타중의 스타임은 명백한 사실입니다.   궁극적인 생존은 스킬의 여부를 떠나 정신력에 달려있는 것이므로, 최악의 상황에서  위 사람들이 무조건 살아남는다는 보장은 없습니다.그리고 일반인들 중에도 서바이벌기술을 모른다고 해서 반드시 죽는다고 확정할 수 도 없습니다. 맨탈관리가 가장 최고의 서바이벌 요소입니다. 대표적인 사례가 영화 127시간의 주인공 아론 랠스톤입니다.그는 아웃도어를 즐기는 사람이었지 서바이벌 전문가가 아니었습니다. 아론 외에도 많은 일반인들이 위 전문가들이 재현하는 상황 또는 그 보다 더 험악한 상황속에서도 생존하신 분들이 많습니다.스킬이 있다면 생존확률을 높이는 부수적인 요소가 되겠지만, 절대적인 요소는 될 수 없습니다. 따라서 이 랭킹은 살아남을 수 있느냐  없느냐의 순위가 아닌, 실제상황에 적용시킬 수 있는 스킬적인 면에 한하여 일반인들이 배울만한 요소가 많고 적음에 대한 개인적인 경험과 지식을 바탕으로한 순위일 뿐입니다^^. 그것도 철저히 제 개인적인 관점에서의 우물한 개구리식 평가이므로 크게 개의치 않으셨으면 합니다. "존 로프티 와이즈맨" "모스 코핸스키" "찰스 테일러"개인적으로 이 분들께 감사드립니다.    S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 모바일 전략게임 중에서도 좀비 아포칼립스 소재를 채택한 게임으로 꽤나 많은 사랑을 받고 있는 게임이야. 개인 성장 -> 연맹 -> 무력 통제와 쟁으로 이어지던 전략게임 판에 동맹, 생존, 연합이라는 포인트를 메인으로 끌고 온 게임이기도 하지.​ 아포칼립스 특유의 분위기나 세계관은 물론! 전투 역시도 그냥 병사들을 뽑아 전투력으로 때려 박아 전투를 하는 게 아니야. 실제로 내가 다양한 영웅들을 육성하고, 해당 영웅들의 능력을 이용해 수동 컨트롤을 하며 몰려오는 좀비 떼를 소탕하고 해당 지역을 탐색해 안전 지역으로 만들기도 해. 일반적인 모바일전략게임들과 비교했을 때 컨텐츠 자체를 꽤나 잘 만든 게임이기 때문에 작년에 국내 들어오기 전부터 전 세계적으로도 꽤나 유명했지! 국내에도 영문 시절부터 플레이 한 유저들도 많았을 정도니 말이야. 괜히 런칭 이후 꾸준히 매출 상위권에 있는 게임이 아니야.​ 특히 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 한국 서비스 시작할 때 이렇게 ‘강은주’ 라는 한국 영웅을 따로 준비해서 등장시켜 주었기 때문에 모바일 전략게임을 선호하지 않는 유저들 중에서도 꽤나 인상깊게 본 사람들이 있을 거라고 생각해. 글로벌 서비스를 하는 게임 중 한국 서비스를 한다고 한국 영웅을 따로 챙겨주는 게임이 많은 건 아니거든??​ 그런데 이번에는 3.12 아시아 한정판 영웅과 컨텐츠가 등장할 예정이야.​현재 진행중인 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 x 3.12 아시아 한정판 영웅본색 사전예약을 살펴보면? 그 시절 우리의 따거가 돌아왔다. 라는 타이틀 아래 최강 전략 게임 x 홍콩 느와르 명작의 만남. 이라고 되어 있는 거 보이지?​ 홍콩의 이미지를 바꾼 작품이며 홍콩 느와르라고 불리는 서브 장르물의 최고의 리메이크 작품이라고 일컬어지는 영웅본색의 서브 주인공. 뭇 남성들의 심장을 뛰게 한 그 장본인. 영원한 형님 마크 레이가 게임 속에 등장할 예정이라는 거지!!​ 사전예약 페이지를 살펴보면? 위조 달러로 담뱃불을 붙이는 마크 레이 특유의 모습과 더불어 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 세계 속으로 들어와 다른 영웅들과 함께 달려드는 좀비 떼를 쌍권총으로 상대하는 모습이 그려져 있어. 영웅본색의 마크 레이가 주는 분위기, 간지, 그 포스에 빠져들었던 분들이라면 심장이 두근두근 뛸 걸?​  아! 당연히 캐릭터 하나만 들어오는 건 아니야. 그때 그 시절 홍콩 씨티의 분위기를 제대로 느낄 수 있도록 홍콩 씨티 스킨도 무료로 교환해준다고 되어 있어. 스킨만 교환해도 치열한 생존의 장이 황량한 황무지에서 폐허가 반쯤 뒤 섞인 홍콩 씨티 도심지로 이동되는 느낌을 확실히 받을 걸? ​ 관심이 있다면 사전예약 참여를 해 두자! 사전예약에 참여한 유저들 중 추첨을 통해 3명에게는 AirPods Max, 5명에게는 애플워치, 20명에게는 영웅본색 DVD를 선물로 주고 있기도 하거니와! 총 사전예약자 수에 따라 50만명, 100만명, 150만명, 200만명까지! 온라인으로 모든 서버 보상도 받을 수 있거든. 한 명 한 명의 참여가 모두에게 누이 좋고 매부 좋고! 하는 거 알지?​ 참, 그리고 이번에 대대적인 복귀 이벤트도 동시에 진행을 예고하고 있어.과거에 플레이 했던 시간 및 활동에 따라 최대 건설 가속 (분) * 1,296, 연구 가속 (분) * 7,164, 교육 가속 (분) * 9,204, 일반 가속 (분) * 360, 에픽 영웅 조각 * 10, 에픽 검색지도 * 8, 전설 영웅 조각 * 4, 자원 * 129,000,000, 영웅 경험치 * 433,500, 에픽 영웅 배지 * 5, 전설 영웅 배지 * 2, 영웅 장비 부품 * 477, 새그 (조각) * 20, 켄 셰프 (조각) * 20, 제인 (조각) * 8까지 얻을 수 있다고 해.​ 만약 본인이 게임 플레이는 했는데 따로 계정 연동을 하지 않았었다면 어쩔 수 없지만! 복귀 타이밍을 생각하면 지금이 딱! 이라고 생각해. S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 본래도 다른 모바일전략게임에 비해 시스템적으로 방어/생존 시스템이 잘 구축되어 있어 무/소과금들이 충분히 살아남기 좋은 게임이고, 나중에 서버 1등이 와도 홀로 서버를 장악하며 패악질을 부리는 행위를 잘 하지 못하다 보니 서버 내 약탈이 절대적으로 적은 모바일 전략게임이기도 하니 말이야. ​구글 플레이애플 앱스토어사전예약 페이지​​​​​​ ​ ﻿여러분~ 많이 기다리셨죠?대망의 1차 미션 통과자 10분,롯데 미림 서바이벌 요리대회의 TOP 10을 발표합니다! 1차 미션 주제는 '미림을 활용한 5월의 도시락' 이었는데요~50분의 예선 통과자 여러분들께서 너무 훌륭한 도시락 레시피들을 올려주셔서,10분만을 선정하기가 너무 어려웠답니다 ㅠ.ㅠ 아쉽게 TOP 10에 선발되지 못한 40분께는감사의 의미로 소정의 기프티콘을 전달 드리도록 하겠습니다. 그럼 여러분,대망의 롯데미림 서바이벌 요리대회 1차 미션을 통과한TOP 10 여러분을 소개합니다~!! 많은 축하와 격려 부탁드릴께요~  * 서바이벌 2차 미션도 곧 공개될 예정입니다.2차 미션부터는 여러분의 '공감 투표'도 심사에 반영됩니다!미림 서바이벌 요리대회 2차 미션과 서바이벌 투표에여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!! 쌀가공식품을 사랑해주시는 米인 여러분~ 한국쌀가공식품협회에서 SNS 마케팅 서바이벌 "코드명 R3 !! Rice food를 알려라 !!" 를 진행합니다. 요즘 벌써 시즌 3까지 진행하고 있는 슈퍼스타K3, 얼마전 종료된 코리아갓탤런트, 그리고 스타오디션 - 위대한 탄생2...도전슈퍼모델코리아2,기적의 오디션까지...서바이벌 프로그램들이 많은 관심을 받고있죠!!  하지만 이런 프로그램들은 거의 예능  위주라 노래,  춤, 연기력 등의 실력을 요구하죠..ㅠㅠ 하지만 우리는 다릅니다.트위터,페이스북,미투데이 등 SNS를 잘 활용하고 즐겨하거나 쌀 가공식품에 관심이 많다면 누구나 도전 가능합니다 !! 우리도 슈퍼스타K, 위대한탄생,도슈코,기적의 오디션,코갓탤... 이런 꿈의 주인공이 될 수 있습니다 !!  프로젝트가 진행되는 동안에도 여러분들의 많은 참여와 관심 부탁 드립니다^-^  자세한 내용은 이미지를 클릭해주세요 ^^         아이디어가 많으면 좋겠엉ㅅ~~ 완전 상금이 대박이네요~~ 아직 시간이 조금 있으니 생각해 볼만한데~~ SNS의 능력이 많으신 분들 응모해 보세요^^ 누가 나와 팀을 이루면 더 좋을 것 같으고요 ㅋㅋㅋ        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   4·29 경북교육감 선거 서바이벌 게임 생존자는4·29 경북교육감에 초읽기에 들어가면서 경북수장자리를 놓고 ‘3인의 전사’들의 ‘서바이벌게임’이 치열하다.김철, 유진선, 이영우 후보는 초등과 중등, 사학 등의 구도로 펼쳐지고 있는 진흙탕 싸움에서 살아남기 위한 차별화를 시도하는 등 저마다의 승부수를 던졌다. 경북선관위도 경북교육감 선거 투표율을 높이기 위해 발버등 치며 4월29일은 교육감선거날 이라고 외치고 있다.　○…이영우 경북교육감후보는 27일 김천, 구미 등 거점도시를 위주로 마지막 득표활동에 박차를 가했다.김천을 찾은 이 후보는 “1년 2개월의 임기동안 경북교육을 제자리에 올려놓기 위해서는 교육전문가가 반드시 필요하다”고 말했다.그는“35년간의 경북교육경험을 통해 연습없이, 낭비없이, 혼란없이 경북교육을 이끌어 나가겠다”고 말하며 경북교육 전문가인 자신에게 지지를 보내달라”고 부탁했다.이 후보측 관계자는“마지막 언론보도 여론조사를 통해 대세론이 확산되고 있고 최근 이러한 대세론에 힘입어 밴드웨건 효과가 두드러 지고있는 만큼 예상외의 압승이 예상된다고 말했다.이영우 후보 선거캠프는  “남은 선거기간 무리하지 않고 대시민 홍보활동을 하겠다”고 덧붙였다.○…김철 경북교육감 후보는 17일 열린 방송토론회를 끝내고 안동으로 발걸음을 옮겨 유권자들에게 한표를 구했다.김 후보는 신시장과 구시장 등 시내를 돌며 거리유세를 벌였고, 김천과 구미를 거쳐 포항에서 유세를 했다.김 후보는 이날 포항에서 잠을 자고 선거운동 마지막 날인 28일 새벽 포항시내 환경미화원들을 만나 인사를 한다. 또 형산교에서 출근길 시민들에게 인사를 하고 죽도 어시장 등 포항시내에서 유세를 한다. 이어 영천 호국원에서 오전 11시에 열리는 위령제에 참가하고 구미로 이동, 마지막 거리유세를 한 뒤 오후 3시 선산읍 충혼탑에서 참배 후 공식선거운동을 마감한다.김 후보는 거운동의 시작과 끝을 호국영령들에 대한 경건한 참배로 대신한다.○…유진선 경북교육감 후보는 막바지‘교육민심’ 파고들기에 여념이 없다.유 후보는 교육감선거를 이틀 앞둔 27일 경주와 포항지역에서 막바지 부동층을 끌어안기 위해 총력 유세를 펼쳤다.유 후보는 이날 새벽5시께 포항환경미화원 조찬에 이어 포항의 취약지역을 돌며 마지막 뒷심을 발휘하고 있다. 이날 지원유세에는 경북도 홍보대사인 개그맨 김종국씨와 김샘으로 잘 알려져 있는 김홍식씨 등이 함께했다.특히 유 후보는 “선거가 종전으로 치달으면서 흑색선전과 관권선거가 판을 치고 있으나 끝까지 네거티브 하지 않겠다”며 상호비방 등을 자제했다. 그는 또 “경북교육 발전을 위한 교육정책과 자신이 특정 인맥에 얽매이지 않은 가장 적임자임을 강조”하면서 “경북교육을 성공적으로 이끌 수 있는 검증된 교육감을 선택해 달라”며 승부수를 띄웠다.○…경북선관위는 교육감선거가 목전에 다가오자 투표율 높이기에 안간힘을 쓰고 있다.선관위는 도내 130여개 공공기관·기업체와 ‘투표참여 캠페인 협약’을 체결하고 본격 투표율 높이기에 나섰다.선관위와 협약을 맺은 기관.단체는 선거홍보물을 구내에 게시하고 교육·회의 시간을 통해 투표참여의 필요성을 강조하는 것과 함께 구내방송을 통한 선거참여를 홍보하게 된다.또 투표 당일 구성원들의 투표참여를 늘이기 위해 출.퇴근시간을 조정하거나 투표 장소까지 차량을 제공하는 등의 편의를 제공하게 된다.경북선관위는 “단순한 투표참여 홍보보다는 기관.단체 단위의 반복적 홍보를 통해 여론주도층부터 투표하게 하는 것이 중요하다고 판단돼 협약을  체결했다”고 했다.이번 체결로 각 기관의 반복적 투표참여 유도가 실제 투표로 이어질 것으로 기대된다.경북매일신문/김성용기자<2009년4월27일>　　　 ﻿10월 31일 산업통상자원부가 주최하고 한국디자인진흥원 주관으로 진행되는 '디자인 서바이벌 K-Design' 제작발표회에 다녀왔습니다.이 자리에는 150여 명의 디자인 업계 종사자 및 관련 학과 교수, 학생들이 참여했고오프닝 동영상 - 개회선언 - 환영인사 - 제작 발표 -출연진 소개 - 프로그램 소개 - 연출자의 변- 질의 및 응답 - 포토타임 순으로 약 50분간 진행되었습니다.'디자인 서바이벌 K-Design' 은 기존과는 다른 '산업 디자인'이라는 차별적인 장르로 패션디자인을제외한 모든 디자인을 다루며 대한민국 대표 디자인을 뽑는 프로그램입니다.기존의 오디션 프로그램과는 다른게 정부 예산이 들어간 최초의 서바이벌 프로그램으로, 한국을뛰어넘어 세계를 놀라게 할 대한민국의 숨은 디자이너를 발굴해 그들의 독창적인 아이디어를 마음껏 발산할 수 있는 축제의 장으로 만들어질 예정입니다. 우승자에게는 1억 5천만 원, 2등       3천만 원, 3등에게는 2천만 원, 총 2억 원의 디자인 개발비를 지원하고, 우승 디자인의 상용화    기회까지 제공됩니다.'디자인 서바이벌 K-Design은 11월 7일 첫 방송을 시작으로 8주에 걸쳐 방영되며,8주간의 오디션 동안 매회 심도 있고 재치 있는 미션들이 주어질 예정이라고 합니다.▲ 사진의 왼쪽부터 디자인 서바이벌의 연출을 맡은 최강원 PD, 심사위원 강준묵, 김혜진, 안지용디자인 서바이벌에는 세 명의 심사위원이 출현합니다. 심사위원 3인의 간략한 소개를 하자면,▲ 강준묵 넵플러스 대표중앙대 산업디자인 학과 졸업, 前 삼성전자 디자인센터 디자이너▲ 안지용 매니페스토 디자인랩 대표미시간대 대학원 졸업(건축학) , 차세대 디자인리더 11기 선정▲ 김혜진 배우홍익대 산업디자인 학과 졸업, 배우 겸 설치미술가 강준묵 대표와 안지용 대표는 현역에서 활동 중이지만 배우 김혜진은 디자이너로서의 경력이 거의 알려져 있지 않아 우려의 목소리가 많았지만, 알고 보면 대학을 수석으로 졸업하고 디자이너로서 10년이나 활동했다고 합니다.  11월 7일 11시 대한민국 대표 디자인을 향한 100인의 도전이 첫 방송되었습니다.디자인에 관심이 있다면 누구나 지원이 가능했기 때문에 도전자 연령대도 다양하고,다른 오디션과는 다른 친숙함이 느껴졌습니다. 현재 정부는 창조경제를 구현한다는 정부 정책을 내세우면서도 창의적이고 유용한 아이디어를묵살하는 경우가 많습니다. 이번 K-Design 서바이벌을 계기로 정부의 디자인 정책에변화를 일으켜 한국이 세계를 대표할 창의적인 도시의 모델이 되고, 디자인 분야에 대한인식을 전환하는 계기가 되었으면 좋겠습니다.     체육대회, 명랑운동회 게임 - 풍선서바이벌 (레크레이션 MC 김영국) 구분 내           용 참여인원 20명이상 준비물 풍선, 끈 게임방법- 단체게임으로 모두가 함께 참여한다.- 끈에 한쪽은 풍선을 묶고, 한쪽은 자신의 발목에 묶는다.- 진행자의 출발신호와 동시에 돌아다니며 다른팀의 풍선을 터뜨린다.- 이때 신체 부위 중 발만 사용할 수 있다.- 경기 과격해 질 수 있게 때문에 안전에 유의한다,- 제한시간을 주고 시간이 끝났을 경우 풍선 개수로 승패를 결정하거나, 제한시간없이 마지막까지 남는 팀으로 경기를 진행해도 무방하다.- 단 풍선이 터져 없는 사람은 경기장 밖으로 나가 다른팀의 풍선을 터뜨릴 수 없다.TIP(응용) 풍선기둥만들기 게임 후 비닐안에 있는 풍선을 꺼내어 풍선서바이벌 경기로 연결해도 괜찮다,   MC김영국레크레이션강사, 레크레이션MC이벤트MC, 축제MC, 진행자대전명랑운동회,대전체육대회워크샵, 송년회, MC,OT﻿ 일요일 일요일밤에 쌀집아저씨가 일을 냈다!!!!진짜로~~~대박 프로그램하나 만드신것 같다.....진정으로~~진정으로~~~~~오늘 이 프로 보고 소름끼치고 눈물나서 너무 감동해서...가슴이 먹먹해서........노래하나로 이렇게 나를 우리는 프로그램은 처음이다....  맨처음 아무런 이야기 없이 진짜 뜬금없이 서바이벌 나는 가수다라는 이름만 보고......그냥 슈퍼스타K나 위대한 탄생과 같은 그런 프로그램인줄 알았다...하지만 서서히 베일이 벗겨지더니 아마 저번주부터 이 프로그램에 참여하는 가수들의 인터뷰로 예고편이 나오기 시작했다.그리고 그 가수들을 보고 이프로 대박이구나를 생각했다......세상에.........진짜 대박이구나!!!!!!!!1 첫번째 가수는 진짜 오랜만에 보는 이분!!!!노래는 바람이 분다!!!진짜 처음부터 소름이 제대로.....두손을 모아 가슴에 놓고 눈을감고 들었다...그리고 눈시울이 빨개졌다....너무 감동받아서.....소름끼쳐서........아~~~~~그리고 오랜만에 보는 이소라의 입담도~~~~~여전히 멋있고 아름다웠다.......노래는 말할것도 없지만~~~~~ 두번째 가수는 달콤하게 노래하셨던 이분!!!!와우~~~낫띵베러~~~~흐흐흐흐흐 유희열의 스케치북에서 낫띵베러 라이브하는거 보고 진짜로 목소리 특이하면서 멋있다했는데..오늘은 진짜 여태 들었던 낫띵베러중에서 최고의 낫띵베러였다!!!!!아~~~~~~~녹는구나!!!!! 세번째 가수는 의리녀!!!부른 노래는 총맞은것처럼~~~정말 띵~~~하게 잘불렀다!!!!! 흐흐흐흐흐흐흐백지영의 실력이야 알고 있는 상태였지만 오늘 유독 더욱 슬픔이 느껴졌고 감성이 풍부해서 더더욱 소름끼치게 멋있었다...아~~~진짜~~너무 잘한다.... 네번째 가수는 가수들이 인정한 진정한 싱어송라이터와~~~보고싶다..이노래 전주를 듣는데 너무 감동받아서......아직도 소름이 끼친다.........그리고 내 입밖으로 와~~~~라는 소리가 감탄이 절로 났다.........원래 노래 잘하는거 잘 알고 있었지만 오늘 진정으로 최선을 다해서 부르는 모습에.........그만~~~~~~~~~~미칠듯 넋놓고 있었다.........하~~~~~~~ 다섯번째 가수는..........롹큰롤~~~~~~~~~`진정한 롹밴드!!!! 와우~~~~진짜 신났다....윤도현 걱정을 그렇게 많이 하더니....프로그램 보는내내 걱정이 가득해서 자꾸 엄살을~~~~하지만 막상 무대에서 노래를 부를때에는 대중성 없으면 어때!!!!관객들은 신나서 방방뛰는데~~~~~ 흐흐흐흐흐흐흐흐흐나도 같이 해드뱅~~~~~예!!!!!!!! 여섯번째 가수는 진짜 진짜 내가 정말로 좋아하는 가수다!!!!난 이분 너무 사랑한다........그냥 노래하나로......모든것을 종결시키는 이분!!!!!팝발라드의 최고봉!!!!! 외국에서도 인정받은.........아~~~~~~~~~그리고 부른 노래는 내가 진정으로 좋아하고 박정현의 가창력을 제대로 들을 수 있는 꿈에~~~아~~~~첫소절부터 닭살이~~~~으~~~~~~~~ 마지막 가수!!!! 말이 필요없는 국민가수부르신 노래는 잠 못 드는밤 비는 내리고..........아마 김건모의 데뷔곡이라고 한다......역시 20년차가수다웠다.......여유로운 모습!!!그리고 인터뷰내내 보여주는 깨알같은 개그도!!!! 그리고 입담도~~~~~여전했다.......... 정말 국내에서 인정한 어느 누가 감히 가창력으로 태클걸수없는 그럼 가수로만 선정하여 프로그램을 만들었다......감히 누가 이 7명의 가수에게 태클을 걸 수 있을까???? 이 7명을 뽑은것도 그냥 방송국 아니 이 프로그램 관계자들이 설렁설렁 뽑은 것도 아니었다.자문위원단을 선정하여 회의와 회의를 거쳐 뽑아낸 가수다........ 그리고 가수들도 그렇게 쉽게 결정하지는 않았을 것이다..벌써 우리나라에서 앨범도 많이 냈던 가수들인데.....자존심이 많이 상할지도 모른다..떨어지면 이미지에도 타격을 받을 것이고......하지만 이들은 도전을 시도한다..........멋있다!!!!!! 프로그램 형태는 이렇다. 매주 미션을 하나씨 뽑는다.그리고 그 미션에 맞게 자신의 스타일로 노래를 부르면 된다. 그리고 그 공연을 보고 500명의 10대에서 50대이상까지의 청중평가단이 자신이 생각한 최고의 가수에게 투표하면 된다.....만약 7위를 하면 탈락한다.그리고 다른 가수로 대체한다...........말 그대로 진짜 서바이벌인것이다.....그것도 엄청나게 노래 잘하는 우리나라 최고의 싱어송라이터들의 싸움인 것이다.......... 실력없이 외모위주의 가수가 아닌...진정으로 사람들에게 노래로 감동을 줄 수 있는 진정한 가수들의 진정한 그리고 새로운 싸움!!!!! 이번주는 떨어지는 사람은 없었다...사전조사일뿐!!!!!이번에는 그냥 7명의 가수를 소개하는 자리라고 할까???? 자신들의 대표곡을 불렀으니.......하지만 다음부터는 진짜 피터지게 대결을 볼 수 있을것 같다.... 하지만 이번에도 투표는 있었다............1위는 박정현, 2위는 김범수, 3위는 김건모, 4위는 윤도현, 5위는 백지영, 6위는 이소라, 7위는 정엽........ 이제부터 시작이다.........최고의 가수들의 진정한 노래대결~~~~~~~예고편만 봐도 벌써부터 울컥하는........이 떨림~~~~~~~~~ 큰일이다..........남자의 자격을 버릴것 같다!!!!!!!!!!!!1 안녕하세요!  한주의 시작 ! 월요일에 베이비미피 여러분께 인사드립니다~ 모두 주말은 어떻게 보내셨나요? 간만에 비를 좀 안봐서 저는 나름 행복했었는데..그 행복도 잠깐이고 날이 너무 후덥지근해서 선풍기를 끼고 살았던 것 같아요.    그러고보니 미피 블로그에서는 초복 이벤트와 중복 이벤트 모두 진행되어 여러분께 큰 호응을 얻었는데 이벤트 당첨 유무와 상관 없이 다들 몸보신은 든든히  하셨는지 모르겠어요 :) 베이비미피는 초복과 중복을 잘 챙기지 못해서 지난 주말에 친척들과 함께가끔씩 가던 일산의 고깃집에 갔답니다. 어찌나 고기가 잘 들어가던지... 입에 쫙쫙 달라붙는 느낌을 받았습니다 ^^;  아, 그건 그렇고 ㅎㅎㅎ   베이비미피가 준비한 이야기 ! 는 바로 대한민국을 뜨겁게 달구고 있는 '서바이벌 프로그램' 입니다.정~말 몇달전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 서바이벌 프로그램 / 오디션 프로그램들...  언뜻 손에 꼽아봐도 무척이나 많죠?    일단 요즘 서바이벌 프로그램, 오디션 프로그램의 열기의 시작!  불을 붙여버린듯한 슈퍼스타K 가 있죠. 슈퍼스타케이, 일명 슈스케는 M.net 의 서바이벌 기획 프로그램으로첫 방송이 벌써 2년 정도 전이라고 하니... 어느새 이정도의 시간이 지나가버린거지 ?  할 정도로 꽤 된 프로인 것 같아요. 슈스케 1 에서는 서인국, 조문근, 길학미 ... 등의 스타가 탄생했고, 모두 실제 데뷔를 통해 멋진 음악으로 시청자를 찾았습니다. 슈스케1 보다 더 뜨거운 반응이었던 슈스케2는 케이블 방송의 특성상 2~3%의 시청률만 나와도 성공한 프로그램!이라고 흔히들 말하는데, 케이블임에도 불구하고 무려 14%라는 대단한 시청률을 기록하며 많은 사람들의 관심을 받았더랬죠^^ 슈스케 2에서는 허각, 존 박, 장재인, 강승윤 ... 등의 스타가 탄생했어요. 그리고 이제 어느덧 슈스케3가 8월 12일 첫방을 앞두고 있다고 하니, 베이비미피도 개인적으로 무척 기대가 된답니다. 이번에는 또 어떤 스타가 탄생해서 멋진 무대를 보여줄까요 ... :)     짠! 이번에는 서바이벌 프로그램 중에서 가장 HOT 한 관심을 모으고 있는 프로가 아닐까 싶은 나가수!MBC의 '서바이벌 나는 가수다' 입니다.  개인적으로 베이비미피도 무척이나 열심히 챙겨보는 프로 중 하나인데 말이죠.일요일 밤부터 월요일까지 인기검색어에 꼭~ 들어있는 검색어 중 일부는 언제나 나가수 관련 검색어 인 것 같아요.방송이 나가고 난 다음 가수들의 이름과 노래는 언제나 핫 키워드로 자리잡고,또 그 다음날 월요일에 회사에 출근하면 곳곳에서 나가수 이야기는 빠지지 않고 등장하는 것 같습니다. ㅎㅎㅎ이번주에는 새 가수로 '자우림' 이 등장했는데, 김윤아씨의 포스에 후덜덜덜.... 정말 대단했어요! 나가수 시작멤버로 아직까지 남아서 멋진 무대를 보여주고 있는 박정현 / 윤도현 / 김범수는 명예졸업을 준비하고 있다는 기사도 났었죠?아쉽긴 하지만 그래도 그동안 얼마나 힘들게 준비했을지를 생각해 보면 그들의 결정에 박수를 보내고 싶습니다.    스타들의 값진 노력! 이 빛나는 프로 중 하나인 SBS 김연아의 키스 & 크라이도 빼놓을 수 없는서바이벌 프로그램 중 하나라고 할 수 있을 것 같아요 :) 처음 피겨퀸, 국민여동생, 최고의 피겨 금메달리스트인 김연아가 출연한다고 해서 무척이나 관심을 모았던 프로로초반에는 그 관심만큼은 시청률이 안나오나 싶더니만, 요즘에는 정말 뜨거운 반응을 얻고 있는 것 같습니다.신동엽과 김연아가 더블 MC 로 나오고, 특히 김연아 선수는 항상 따뜻하게 출연진에게 충고를 해주기도 하고심사를 봐주기도 하는 피겨퀸 다운 모습을 보여주고 있어요!  손담비, 아이유, 유노윤호, 크리스탈, 서지석, 박준금, 이아현, 김병만, 진지희, 이규혁 등등....정말 다양한 분야의 스타들이 나와서 매 회마다 멋지게 노력하는 모습을 보여주고 있는데,베이비미피는 특히 '달인' 김병만의 멋진 실력과 더불어 f(x) 의 크리스탈의 발전하는 실력에 정말 놀랐답니다.    주말에는 나가수, 키앤크가 '서바이벌 프로그램' 의 백미로 활약하고 있다면,금요일 밤에는 '위대한 탄생' 의 바톤을 이어받아 MBC '댄싱 위드 더 스타' 가 있겠죠?  이 프로그램은 영국 BBC 의 ' 스트릭틀리 컴 댄싱 ' 의 판권을 구입해 MBC가 제작한 서바이벌 프로그램으로포미닛 현아, 제시카 고메즈, 이슬아, 김영철, 문희준 등등... 의 스타가 참여해 멋진 댄스실력을 보여주고 있어요.각계 분야의 유명 스타들과 국가대표 댄스 스포츠 선수가 한 팀을 이루어 점수에 따라 매주 한팀씩 탈락하는서바이벌 프로그램으로 진행되고 있습니다.  서바이벌 프로그램은 손에 땀을 쥐게 하는 기대감을 갖게 하기도 함과 동시에,1~2주에 걸쳐 출연진이 하나씩 탈락하는 모습을 보면 참 아쉬운 느낌이 들기도 하는 것 같아요   그 외에도 ....      MBC '위대한 탄생' . '집드림' , KBS 'TOP 톱밴드' , SBS '기적의 오디션' 등등... 정말 다양한 '서바이벌 프로그램' 이 방송되고 있는 요즘입니다.이정도만 봐도 정말 케이블, 공중파3사 모두 서바이벌 프로그램으로 대한민국이 후끈! 관심이 집중되고 있다는걸 알 수 있죠?    서바이벌 프로그램은 경쟁구도와 더불어 꼭 살아남아야 한다는 특성을 가지고 있기 때문에 매 회마다 실력을 겨루는 출연진들의 뜨거운 노력 & 땀방울을 만날 수 있습니다.  노력하는 모습을 보다보면 정말 대단하다...라는 생각이 자주 드는 것 같아요. 가끔은 재미를 넘어서 신선한 자극이 되기도 합니다.  약간의 룰만 조금씩 변경되어 방송되는 (혹은 방송 예정인!) 다양한 서바이벌 프로그램들 ... ! 아마 당분간은 그 열기가 쭈~욱 계속 될 것 같죠?  다양한 모습을 보여주려, 그리고 살아 남으려  노력하는 서바이벌 프로그램의 출연진들 만큼베이비 미피도 제 분야에서 열심히 ! 최선을 다해야 겠다는 생각을 해봅니다. ㅎㅎㅎ 아직은 배울 것도 많고 노력해야 할 부분도 무척 많기에 !저는 일단 미피 선배님을 도와  열심히 열근해야겠어요 ^^    모두 행복한 한주의 시작 ~ 활기찬 월요일 보내세요 :) ﻿    서바이벌, 정보 대란! 이렇게 하면 나도 서바이벌 게임 장비 척척박사!   한글을 만드신 세종대왕은 참 대단하신 것 같아요.제가 서바이벌에 관해 공부도 해보고 정보도 찾을 수 있게끔 해주셨으니까요^^더불어 여러분에게 서바이벌에 관한 이렇게 유익한 정보도 공유할 수 있고~오늘도 이런 소소한 일에 감사하며 시작해 보겠어요!    서바이벌 게임시 쓰는 고글은 얼굴을 보호하는 의도로 착용합니다. 때문에 헬멧을 함께 써서 머리까지 보호하는 것이 좋습니다.    서바이벌 게임에서 무기로 쓰는 총기는 가스 충전식이며, 대개 샷건과 세미오토건을 씁니다.총기와 더불어 쓰는 페인트 볼은 연질의 젤라틴 안에 식물성 페인트가 충전되어 있습니다.총기 종류 중 샷건은 수동 단발식입니다.세미 오토건은 반 자동식으로, 여성이 쓰기에는 세미 오토건이 보다 더 쉽습니다.또한 얼굴을 보호하기 위한 고글은 서바이벌 게임에 꼭 요구되는 장비입니다.얼굴과 귀, 눈, 코, 입 등이 모두 가려지는 제품을 활용해야 합니다.  그리고 서바이벌 게임을 할 경우 착용하는 조끼는 안전을 위해 필수적인 장비입니다. 더불어 팀을 식별하는 기능도 합니다.   서바이벌 장소 선택 시 주의사항, 이것만은 반드시 명심하세요!    서바이벌 게임 장소를 정할 땐 주변에 공터가 있는지 살펴 보세요. 안전사항이나 게임 규칙을 알려주고, 준비운동을 할 수 있는 공간이 필요합니다.    또한 소풍이나 관광 등으로 많은 사람들이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기 위험한 곳입니다.왜냐하면 바닥에 쇳조각이나 유리 조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 높기 때문입니다.그리고 바닥이 미끄러운 곳은 넘어질 위험이 커 서바이벌 게임을 즐기기 적합하지 않습니다.자갈이나 돌이 너무 많거나 나뭇잎이 떨어져 있는 미끄러운 장소는 피하는 게 좋습니다.또, 장시간 서바이벌 게임을 진행할 수 있으므로 적절히 그늘이 진 장소를 택해야 합니다.또한 경기자들이 쉴 수 있도록 덴트나 그늘막 등이 설치된 곳을 고르는 게 좋습니다.  끝으로 여러 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 좁을 경우 진행 자체가 어려울 수 있습니다. 그러므로 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.   공기 좋은 강원도에서 체험하는 익사이팅 레포츠!버라이어티한 프로그램을 겸비한 좋은친구들에서 직접 경험하세요!강원도 정선의 래프팅 캠핑장 전문업체 좋은친구들은 갖가지 기업체 연수는 물론,초/중/고등학교 수학여행, 워크숍 등 최고의 아웃도어 레포츠 프로그램을 제공합니다.래프팅, 4륜바이크, 서바이벌게임 및 스키/보드 등 계절 상관없이남녀노소 누구나 경험 가능한 좋은친구들의 다이내믹 레포츠!당일패키지 상품 그리고 단체할인 서비스로 더욱 실속 있는 이용이 가능하며,서울/대전/대구 매일 버스 운행으로 보디 편리하게 방문 가능합니다.좋은 사람들과 함께하는 추억 여행, 좋은친구들의 스릴만점 레포츠로 함께하세요!    어떤 것을 정확히 알려거든 그것을 다른 사람에게 가르치라는 명언이 있습니다.    오늘 배운 서바이벌에 대한 이야기를 친구에게 전해보세요!   서바이벌에 대해 완전히 알 수 있는 계기가 될테니까요. ^^  ★서바이벌 자료공유★  꼭꼭 새겨둬야 할 페인트볼 서바이벌 게임 특징 핵심정보  매일 똑같은 시간에 일어나 비슷한 반찬에 아침을 챙겨먹고 똑같은 직장 혹은 학교로의 외출!   어제도 오늘도 내일도 똑같을 것만 같은 지루한 일상, 작가 엘버트 허버드는 이미 오래 전 ‘인생은 지긋지긋한 일의 반복이다’라는 명언을 남긴 바 있습니다.모두 다 똑같이 지긋지긋하다면 별 다른 일 없는 일상에 조금 변화를 줘보는 건 어떨까요?    평상시 알고 싶었던 서바이벌에 관한 내용을 훑어보는 것처럼 말이죠. ^^    서바이벌 게임 중에서도 페인트볼은 일정한 복장이나 전투장비를 갖춘 채 하는 레포츠입니다.실제 전쟁 같이 화약냄새는 나지 않아도 그에 못지 않은 긴장감과 짜릿함을 만끽할 수 있습니다.    이때 페인트 볼은 마커, 고글과 마스크, 호퍼와 같은 일정한 장비를 착용해야만 참가할 수 있습니다.페인트 볼의 탄속이 초속 90m로 장비 없이 탄을 맞았다가는 부상의 위험이 있기 때문입니다.따라서 보통은 다른 레포츠 업체에서 장비를 대여하여 즐기거나 장비를 가지고 있는 동호인들이 모여서 즐깁니다.게임에 주어지는 시간은 약 두 시간 쯤이고, 게임당 20발 총 세 게임을 하게 됩니다.   한편 페인트 볼에는 식물성 액즙이 충전되어 있고 캡슐은 연질 젤라틴으로 만들어져 있습니다.게임용 페인트는 인체에 해가 없고 수용성으로 잘 지워집니다. 시간이 흐른 뒤에는 자연스럽게 녹으면서 분해되기 때문에 환경에도 문제가 없습니다.  이렇게 캡슐에 든 물감 탄이 물체에 맞으면 캡슐이 깨어지면서 물감이 착색되는데요. 다른 서바이벌 게임들과는 다르게 적중 부위를 쉽게 판별할 수 있다는 특징이 있습니다.    당신의 선택에 더욱 필요한 서바이벌 장소 선택 시 주의사항 대한 정보    여러 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 협소하면 진행 자체가 어려울 수 있어요.그렇기 때문에 최소 50M×50M 이상의 넓이가 되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.또 서바이벌 게임을 장시간 진행하는 경우를 대비해서 적절하게 그늘이 진 장소를 골라야 합니다.혹은 경기자들이 쉴 수 있게 덴트나 그늘막 등이 설치된 곳을 고르는 편이 좋습니다.그리고 서바이벌 게임은 팀 대항 경기여서 숨어서 공격을 피하거나 몰래 전략을 짤 수 있어야 하구요.경기장 곳곳에 나무나 드럼통 등 적절하게 장애물이 배치되어 있는 장소에서 진행하는 게 좋습니다.   반면, 소풍이나 관광 등으로 여러 사람들이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기 위험한 장소입니다. 바닥에 유리 조각이나 쇳조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 있기 때문입니다.  나아가 서바이벌 게임 장소를 선정할 때 주변 편의시설과의 접근성도 고려하는 것이 좋습니다. 그래서 펜션이나 리조트 등의 숙박시설이나 기타 레저시설이 멀지 않은 곳을 고르는 것을 권장해요.         천 칸의 대궐이라도 하룻밤을 자는 데는 한 칸 방이 요구되는 것이죠. 서바이벌와 같은 정보는 겉모습에 대한 소유와 같은 것이 아닌 마음 속의 여러분을 채워줄 거에요!표면적인 풍족함이 아니라 내면이 커지는 가치를 아는 여러분을 응원합니다! LG 에어워셔 서바이벌 체험단  안녕하세요 Life's Good 카페 회원여러분카페지기 입니다~  5만분의 1 미세수분으로 세균 걱정 없는 가장 안전한 가습! LG 에어워셔 촉촉한 공기가 집안가득~! 세균 걱정 없는 LG 에어워셔 서바이벌 체험단에 도전 하세요!! [이벤트]LG 에어워셔 서바이벌 체험단  <이벤트 참여방법> <STEP 01 LG 에어워셔는 OOO이다!!> LG 에어워셔의 내가 지은 별칭과 이유를 덧글로 남겨 주세요!!총 100분에게 죠스 떡볶이 세트를 드립니다!!  1차 스텝에 선정되신 회원님들은 2차 스텝에 도전하실 수 있답니다  <STEP 02 LG에어워셔가 일반 가습기와는 다른 특별한 장점은?> LG 에어워셔만의 특별한 장점과 기능을 소개해 주세요!참여하신 분 중 5분에게 LG 에어워셔 체험단의 기회를 드립니다!! 스텝 02 도전하신 분들 중 20분에게는 러그 또는 피자세트를 드리니많은 참여 부탁 드리겠습니다~~! ▼▼ 자세한 내용은 아래 이벤트 페이지를 확인해 주세요! ▼▼    . ﻿안녕하세요~ 바디헌터입니다 무더운 여름날씨에 "살과의 전쟁" 승리하신 다이어트 서바이벌 2기 회원님들께 다시한번 감사인사를 드립니다.그뒤를 이어 다이어트 서바이벌 3기 회원님들을 다시 모집합니다.모집기간은 2013 년 7월 25일 ~ 8월 24일 까지이며 선착순 모집입니다.  "다이어트계획" 머리속으로만 생각하지마시고 저희 바디헌터  다이어트 서바이벌에 참여하시여  1기와 2기 회원님들을 통한 검증된 프로그램으로   살과의 전쟁에서 꼭 성공시켜드리겠습니다. 또한 서바이벌 우승자에게는 상금 100만원이 수여되오니..  이번기회에 살도 빼고  우승상금까지 가져가세요~  그럼 자세한 문의는 041-557-7996으로 문의 바랍니다.  ​기다려왔던 신작인 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌이 바로 오늘 20일에 오픈하였습니다. 우리나라 사람들이라면 모두가 좋아하는 배우 정우성과 혜리가 모델로 등장하면서, 국내 팬들의 기대감을 더더욱 높였던 작품인데요. 사전예약 참여자만 무려 200만 명을 넘었던 올해 하반기의 초특급 기대작이라 할 수 있는데, 오늘 출시되자 마자 플레이해보면서 느낀 점들에 대하여 한 번 풀어보려고 합니다. :)​​ ​우선 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에 대해 살펴보자면, 작년 9월에 글로벌 런칭하면서 서비스를 시작한 지 약 1년 만에 세계적으로 5천500만 명이 다운로드했을 정도로 이미 상당한 호평을 받아온 전략 SLG게임이에요. 특히 얼마 전 7월에는 북미 순위권에서 전체 시뮬레이션 장르 중에 1위를 달성한 것만 보더라도, 국내 팬들의 기대감을 높여주기에 충분했던 요소이지요.​​ ​그 뿐만이 아니라 지난 8월에는 대만에서 출시하면서 양대 마켓 매출 1위까지 달성했다고 하는데, 마침내 오늘 10월 20일에 국내에서도 정식 런칭을 한 것이에요. 사실 우리나라 사람들도 좀비에 대한 관심이 어마어마하게 많기 때문에, 그것을 소재로 다룬 전략 SLG게임인 만큼 성공적인 서비스를 보여주지 않을까 싶은데요. :)​​ ​플레이를 시작하게 되면 간단하게 배경이 소개되는데, 쉽게 풀어보자면 이미 좀비들이 대거 창궐한 아포칼립스의 세계관이 담겨 있었습니다. 즉, 어떻게 보면 시작부터 좀비 아포칼립스라는 다소 많이 위험해 보이는 배경으로부터 살아남아야 하는 몰입감을 안겨주고 있는데요. 플레이어는 생존을 위해서 근거지를 구축하고, 주변의 살아남은 자들을 지속적으로 구하면서 조금씩 세력을 키워 나가야 합니다.​​ ​일단 재건하는 과정에 대해서 살펴볼까요? 처음에는 본부와 농장 하나 있을 정도로 황폐한 황무지처럼 보이는데, 꾸준하게 자원을 수집하면서 생존에 필요한 다양한 건물들을 짓고 발전시켜 나가야 합니다. 이벤트나 미션 등으로 지급되는 보상이 좋은 수준이기 때문에, 막 시작한 저도 굉장히 빠른 속도로 발전 테크트리를 타고 있는 중인데요.​​ ​처음에는 나의 터전도 굉장히 좁아 보이는데, 외부의 생존자들을 구출하고 또 감염된 좀비들을 클리어해 나가면서 방어벽을 넓힐 수 있다는 것이 주요 특징입니다. 사실 이런 좀비류, 생존류 같은 소재는 국내에서 거의 다루지 않아서 아쉬웠었는데, 이번에 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 덕분에 색다른 분위기의 재미를 느낄 수 있어서 많이 신선하고 좋더라고요.​​ ​그럼 좀비와의 전투는 어떻게 꾸며져 있을까요? 좀비들이 출몰하는 지점에서 지속적으로 나의 영웅들을 향해 공격이 오고, 유저들은 시간에 따라 점점 회복하는 스킬 게이지를 통해 감염자들을 모두 처치해 주셔야 합니다. 스킬에 따라서 소모되는 게이지가 다르고, 또 차는 속도도 엄청나게 빠른 편은 아니기 때문에 적절한 타이밍에 어떤 공격을 가할지 빠른 판단이 중요하게 여겨지고 있어요.​​ ​나중에는 해당 구역의 보스급 좀비가 출연하기도 하고, 내 영웅의 체력이 쭉쭉 깎일 때는 정말 아찔하더라고요. 당장에 빠른 판단을 내리지 않으면 죽을 수 있기 때문에, 처음에 설치하려고 생각했던 포탑은 과감하게 포기하고 (스킬 게이지가 높아서) 대신에 화살비를 사용하여 적들의 이동 속도를 감소시켜 시간을 버는 등 매번 전략적으로 전투하는 재미가 상당합니다.​​ ​영웅에 따라서 보병, 헌터, 라이더 등 다양한 분류로 나누어져 있을 정도로 각각에 전투 스타일이 다릅니다. 밸런스 있는 적절한 구성이 괜찮다고 느껴지는데, 여기서 알아 둬야 될 점은 국내 출시를 기념하여 한국 영웅이 등장했다는 점이에요. 이름도 강은주!! 확실히 일러스트에서 한국인의 느낌이 들어서 자부심도 들고 좋더라고요.​​ ​그런데 이 같은 한국 영웅인 강은주를 시작부터 바로 받을 수 있다, O X? 정답은 O입니다. 초반에 어느 정도 간단한 튜토리얼 수준의 과정만 지나게 되면, 로그인 이벤트의 보상을 수령할 수 있게 되는데요. 이때 1일차 보상으로 지급되는 선물이 한국 특별 영웅인 강은주이고, 이후에도 꾸준한 재화를 받을 수 있으면서 마지막 날에는 영웅 계급 업그레이드에 필요한 강은주(조각)까지 준비되어 있더라고요. 혜자스러운 로그인 이벤트 구성이라고 생각해요.​​ ​그렇게 주변의 생존자들도 꾸준하게 구출하면서 싸우다 보면, 지휘관 레벨도 조금씩 상승하게 되는데요. 지휘관이 레벨업할 때마다 보상도 지급이 되고, 무엇보다 재능 포인트라는 것을 부여받게 됩니다. 재능은 전쟁, 경제 분야로 나누어져 있고 포인트를 소모하여 해당 능력치를 높일 수 있는 것인데요. 우선 초반에는 제가 거닐고 있는 보병들의 능력치를 높여줘야겠다고 판단하여, 총격전과 근거리 방어력 등의 재능을 찍어주고 있습니다.​​ ​그리고 동맹이 열리면 바로 들어가 주시거나, 아니면 직접 만드셔도 좋습니다. 저는 현재 한국인들만 뭉치는 동맹에 들어가 있는데, 확실히 협력할 수 있는 유저들이 생긴다고 하니까 든든해지는 부분이 있더라고요. 타이머 도움, 영웅 지원 등의 시스템으로 실제로도 생존과 빠른 발전에 유리해지며, 동맹 상점이나 동맹 기술을 이용할 수도 있는 등 이점이 되는 부분은 많으니 꼭 들어가라고 말씀드린 이유입니다.​​ ​우측 상단의 이벤트 게시판이라는 UI를 누르면, 현재 진행되고 있는 이벤트들이 알기 쉽게 정렬되어 있습니다. 현재 번영도에 따라서 각종 재화와 스피드업 아이템이 꾸준하게 지급되기도 하고요. 또 감염자 처치, 타이머 도움, 자원 채집 등 플레이 과정에서 쌓이는 복주머니를 공유해서 화살, 스피드업, 전투 매뉴얼 등의 여러 아이템을 받을 수 있는 이벤트도 있습니다.​​ ​공식카페에서만 별도로 진행되고 있는 이벤트도 다양하기에, 꼭 가입 후에 확인해 주시는 과정이 필요합니다. 1차 기간, 2차 기간으로 나누어져서 진행 중이며, 현재 공식 카페의 응답하라2020이라는 게시판에 본인이 생존하고 있다는 글을 남겨 주시면 되는데요. 간단한 이벤트 참여 과정만으로도 무려 50명의 인원을 추첨하여 각종 스피드업, 전투 매뉴얼 II 60개, 100바이오캡 10개가 지급되니, 얼른 본인의 생존을 알려보도록 합시다.​​ ​그리고 현실적인 이슈를 반영한, '좀비와의 거리두기'라는 이벤트도 찾아볼 수 있었습니다. 황무지에서 수색하다 발견한 좀비를 처치한 다음, 그 인증샷을 공식 카페에 업로드해 주시면 끝!! 이 과정에서도 50명을 추첨하여 에픽 영웅 배지 10개, 에픽 스킬북 10개, 100바이오캡 10개, 60분 건설 스피드업 5개가 지급되니 서둘러 참여해 보시길 바랍니다. 그 외에도 본부 인증 이벤트, 동맹 인증 이벤트 등 다양하더라고요.​​ ​요즘에 많은 관심사로 사로잡은 '좀비'에 대한 재미를, S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌만의 방식으로 잘 풀어내 주었다고 생각합니다. 명품 배우로 유명한 정우성 혜리 모델이 등장해서인지, 진짜 이들과 함께 극한의 상황에서부터 생존하게 되는 몰입이 되더라고요. 확실히 우리 대한민국이 인류의 마지막 청정지역으로써 등장한 만큼 몰입감이 상당했고, 앞으로 꾸준히 플레이하면서 안전한 도시로써 성장시켜 나가고 싶습니다. 앞으로 생존해 나가는 과정에서 과연 어떤 재미들이 펼쳐질지 참 두근거리는데, 여러분들께서도 그 인기 대열에 함께 합류해 보시길 바랍니다.​​다운로드 : [구글스토어], [앱스토어] / 공식카페 : [바로가기]​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였습니다.​ ​쿵- 쿵- 쿵- 쿵-​여러분! 이 소리 들리세요?​바로, 스라의 심장이 뛰고 있는 소리입니다!​스라가 이토록 설레는 이유는<킹덤: 레전더리 워> 때문인데요!​<로드 투 킹덤>에 이어 두 번째 시즌을 이어가고 있는 <킹덤: 레전더리 워>​4월 1일 첫 방송 이후 단 이틀 만에공식 영상 천만 뷰 돌파, 비드라마 화제성 1위를 차지하며K-POP의 인기를 증명하고 있습니다.​지금부터 스라와 함께 <킹덤: 레전더리 워>의 치열한 경연 현장 속으로 떠나볼까요?​ K-POP의 전장 <킹덤: 레전더리 워>​ ​<킹덤: 레전더리 워>는 여섯 팀의 아이돌 그룹이 한 곳에 모여실력을 겨루고, 우승자를 가리는 서바이벌 프로그램인데요!​서바이벌 현장에 뛰어든 여섯 팀은비투비, 아이콘, SF9, 더보이즈, 스트레이키즈, 에이티즈입니다!​ ​이들은 약 2개월에 걸쳐 1, 2, 3차 경연부터생방송으로 진행되는 마지막 파이널 라운드까지 총 4번의 경연을 펼칠 예정인데요!​이미 1차 경연을 성공적으로 마친 여섯 팀이다음 경연에선 또 어떤 무대를 보여줄지 기대됩니다!​ 더욱 더 새로워진 <킹덤: 레전더리 워>​제작진에 따르면, 시즌 1 <로드 투 킹덤>과의 차별화를 위해이번 시즌 2에서는 새로운 평가 방식을 도입했다고 하는데요!​바로, 탈락 제도를 폐지하고 각 경연마다 주어지는 점수를 누적해최종 우승자를 선정하는 방식을 도입했다고 합니다.​ ​점수 반영 기준은 출연자 자체평가 25%, 전문가 투표 25%, 동영상 조회 수 10%에국내, 해외 팬이 모두 참여하는 글로벌 평가가 40% 반영되는데요!​현장의 열기를 직접 느끼지는 못하지만랜선으로 전 세계 팬들이 함께 참여할 수 있기에 의미가 남다른 것 같습니다.​ ​한편, <킹덤: 레전더리 워>의 최종 우승자에게는단독 리얼리티와 스페셜 쇼가 포함된 ‘킹덤 위크’가 주어질 예정인데요!​과연, 우승 트로피를 거머쥘 그룹은 누가 될까요?  <킹덤: 레전더리 워> 레전드 라인업K-POP 팬들의 기대를 한 몸에 받은 시즌 2인 만큼 더 화려해진 라인업!이들은 어떤 그룹인지 스라와 함께 자세히 살펴볼게요!​01. 노련미가 돋보이는 감성돌 ‘비투비’ “DREAMERS DON’T DIE”​폭발적인 가창력과 10년 차 내공으로순식간에 무대를 장악하는 감성 끝판왕 ‘비투비’​자타공인 완벽한 실력과 다양한 무대 경험을 더해완성도 있는 무대를 선보이는 그룹입니다.​​02. 개성 만점 국민돌 ‘아이콘’ “iKON IS COMING TO TOWN”​‘사랑을 했다’로 신드롬을 일으키며대중의 사랑을 한 몸에 받은 국민 아이돌 ‘아이콘’​개성 넘치는 음악 스타일을 자유롭게 펼치며시청자들에게 매번 신선한 무대를 선물하는 그룹입니다.​​03. 표현력이 돋보이는 모델돌 ‘SF9’ “DIVE INTO YOUR HERT”​압도적인 비주얼과 피지컬을 자랑하며다양한 분야에서 활약 중인 ‘SF9’​연기를 하는 멤버들이 많은 만큼 표현력도 뛰어나한 편의 드라마 같은 무대를 펼치는 그룹입니다.​​04. 시즌 1의 주인공 위너돌 ‘더보이즈’ “WELCOME TO OUR KINGDOM”​시즌 1 <로드 투 킹덤>의 우승자로또 한 번 왕좌의 자리를 노리고 있는 ‘더보이즈’​다인원 그룹의 장점을 잘 활용하는 팀으로스토리라인이 있는 화려한 퍼포먼스를 보여주는 그룹입니다.​​05. 독보적 컨셉 자체제작돌 ‘스트레이 키즈’  “입맛에 다 때려 박아!”​강렬한 중독성과 파워풀한 칼군무로독보적인 콘셉트를 보여주는 ‘스트레이 키즈’​작사, 작곡, 편곡까지 가능한 스트레이 키즈는자신만의 색을 담아 무대를 만들어내는 그룹입니다.​​06. 열정과 패기의 글로벌돌 ‘에이티즈’ “8 MAKES 1 KING” 데뷔 후 ‘글로벌 핫 루키’로 불리며전 세계적으로 많은 사랑을 받고 있는 ‘에이티즈’.​참가팀들 중엔 가장 막내이기에넘치는 열정과 패기를 제대로 보여주는 그룹입니다.​​ 불꽃 튀는 <킹덤: 레전더리 워> 퍼포먼스 대전불꽃 튀는 전쟁의 서막을 알렸던 1차 경연!여섯 그룹은 각자 자신들이 생각하는 대표곡을 선정해 무대를 선보였는데요!​ 더보이즈 <No Air> “내 숨이 마음이 너를 원해”​가장 먼저 시즌 1 우승자 더보이즈가‘No Air’를 선곡해 시즌2의 멋진 포문을 열었습니다!​시즌 1에서부터 이어지는 스토리 라인으로팀의 컨셉을 명확하게 표현한 ‘더보이즈’​수중 촬영부터 거대한 빙산을 연상시키는 세트까지!어마어마한 스케일과 그에 걸맞은 실력까지 제대로 보여주었습니다.​​아이콘 <사랑을 했다 + 죽겠다> “사랑을 했다 우리가 만나”​두 번째로 호명된 아이콘은 대한민국을 휩쓸었던메가 히트곡 ‘사랑을 했다’와 ‘죽겠다’를 리믹스했는데요!​비슷한 듯 전혀 다른 느낌의 두 곡을 자연스럽게 편곡한 ‘아이콘’ 명암이 대비되는 무대 구성을 통해‘아이콘’이 가진 다양한 매력을 어필했습니다!​ 비투비 <그리워하다> “너를 그리워하다 하루가 다 지났어”​세 번째 무대의 주인공 ‘비투비’는아련한 감성이 돋보이는 ‘그리워하다’를 선택했는데요.​오랫동안 마주하지 못한 팬들과군대에 있는 멤버들을 생각하며 진심을 다해 무대를 준비한 ‘비투비’​조선시대 호위무사를 연상시키는 의상과 퍼포먼스를 선보이며노련함과 성숙함을 동시에 보여주었습니다.​​스트레이 키즈 <신메뉴 + 부작용> “뭘 시켜도 오감을 만족하지”​네 번째 주자 ‘스트레이 키즈’는‘神(신)메뉴’와 ‘부작용’을 리믹스해 선보였는데요.​직접 편곡한 강렬한 음악과 함께 독창적인 퍼포먼스를 선보였습니다.​마치 전쟁의 시작을 알리는 듯한 종소리와 함께취향을 저격하는 마라맛 무대로 시청자들의 마음을 사로잡았죠!​​에이티즈 <원더랜드> “어서 가자 끝이 기다리는 시작으로”​다섯번 째로 무대를 꾸민 ‘에이티즈’는강렬한 비트가 인상적인 ‘WONDERLAND’를 선곡했는데요.​글로벌 팬들의 마음을 사로잡는 압도적인 퍼포먼스를 선보인 ‘에이티즈’​커다란 해적선 세트에 돌고래를 연상시키는 4단 고음까지! 해적 컨셉을 제대로 살린 무대를 선보였습니다!​ SF9 <질렀어> “전부를 걸었어 질렀어”​마지막 피날레를 장식한 ‘SF9’은트렌디한 매력이 돋보이는 ‘질렀어’를 선곡했는데요.​원곡 ‘질렀어’를 편곡을 통해 ‘Jealous’로 재해석한 ‘SF9’​레드 컬러 의상에 거울을 활용한 퍼포먼스로 시청자들에게 섹시한 매력을 어필했습니다.   ​지금까지 스라와 함께 <킹덤: 레전더리 워>를 살펴보았는데요!​오늘 방송되는 <킹덤: 레전더리 워> 두 번째 경연에서는‘Re-Born’을 주제로 그룹끼리 곡을 바꿔 대결을 펼친다고 합니다.​본방송에서는 무대의 준비 과정과 비하인드 스토리도 공개된다고 하니매주 목요일 오후 7시 50분 Mnet(CH. 39)에서 본방사수해요!​TV 라이프는스카이라이프!​ ​ ​지난주 20일에 출시되자마자 바로 따끈따끈한 후기 남겨드렸던 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌!! 그때는 오픈 첫날이라 후기 위주로 포스팅을 작성했었는데, 오늘은 그 이후로 꾸준하게 플레이하면서 알아낸 좋은 공략들을 정리해 보고자 합니다. 참고로 오픈 이후 구글스토어 모바일게임순위에서 인기 차트 1위까지 찍었던데, 그만큼 국내 게이머들의 최고 관심사라고 할 수 있겠네요. :)​​ ​확실히~ 보통 신작들을 하루 이틀 맛만 보고 금방 접는 제가 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌만큼은 꾸준하게 즐기고 있는 것을 보면, 그만큼 완성도가 탄탄하다는 것에 대해 부정할 수 없는 것 같습니다. SLG 장르의 매력을 가장 잘 소화한 작품이라고 생각하고, 여기에 한국인들이라면 모두가 좋아하는 '좀비'까지 소재로 다루고 있기에 몰입감까지 상당한데요.​​ ​다양한 영웅들을 조합하여 좀비들과 싸우는 등 전략적인 요소도 풍만한 편이고, 다른 유저들과 동맹 관계를 이어가면서 세력을 넓히는 등의 재미가 다채로운 편이에요. 특히나 개인적으로 전략적인 재미에 가장 반했다고 볼 수 있는데, 플레이를 하다 보면 많은 유저분들께서 궁금해하는 부분들이 몇 가지 있는 것 같습니다.​​ ​그 중에 하나가 바로 모든 영웅들의 레벨을 올려줘야 하는 것인지!! 일단 정답부터 말씀드리자면 꼭 그럴 필요까지는 없습니다. 물론  초반에는 방어벽을 넓히는 과정에서 영웅의 성장을 바로바로 해줘야 하겠지만, 나중에 영웅 지구를 업그레이드하다 보면 '특수 훈련'이라는 기능이 생기는데요.  이때 지정된 3명의 영웅 가운데 가장 레벨이 낮은 영웅으로 업그레이드가 되는 기능을 이용할 수 있기 때문이에요.​​ ​물론 영웅 지구를 꾸준하게 업그레이드하려면 어느 정도는 진도를 나가야 하기 때문에, 당장에는 챕터 중심으로 플레이하면서 진행해 주는 것이 좋습니다. 한 번은 연구소 해방을 위해 좀비들과 싸우는데, 자동으로 했을 때는 바로 패배했다가 수동으로 직접 컨트롤하니 이기더라고요. 전력 차이가 얼마 나지 않거나 불리할 경우에는, 배속을 낮추며 수동으로 직접 전략적 대응을 해주는 것이 승률을 높일 수 있는 방법입니다.​​ ​그리고 영웅 지구의 기능 중에 또 하나가 바로 '탐험'인데요. 의외로 해당 컨텐츠를 모르는 분들이 많은데, 주어진 여정을 쭉 따라가면서 꽤나 유익한 보상들을 챙길 수 있어요. 영웅 조각, 에픽 스킬북 등과 같은 보상이 제공되는데, 아마 탐험 컨텐츠를 놓치고 있던 분들이라면 현재 강해진 전력으로 쭈~욱 밀 수 있을 겁니다.​​ ​일단 저는 현재 접속 보상 이벤트로 받은 강은주를 포함하여, 상사와 러스티 조합으로 좀비들과 맞서 싸우고 있는데요. 레벨업도 물론 중요하지만, 계급 업그레이드를 통해 상승되는 전력이 굉장히 컸습니다. 그렇기에 무 & 소과금 유저일 경우에는 계급 업그레이드를 하기에 비교적 수월한 영웅들 위주로 팀을 구성해 주면 좋습니다. 예를 들어 러스티나 고스트 같은 영웅들은 확실히 조각 수급하기가 쉽더라고요.​​ ​특히나 우측 상단의 이벤트 게시판을 체크해 보는 것도 성장의 발판을 탄탄하게 마련해 주고 있어요. 예를 들어 생존 전문가 트래비스의 흔적을 쫓는 사냥꾼 사냥하기라는 이벤트의 경우, 보상으로 트래비스 (조각)을 포함하여 에픽 영웅 배지, 사냥용 가방, 바이오캡 등이 지급되거든요. 이벤트 참여를 위해서 트래비스의 사냥 일지가 필요한데, 이는 황무지 혹은 첩보 초소에서 감염자를 처치하시면 일정 확률로 얻을 수 있습니다.​​ ​현재 공식 카페 유저들의 반응을 살펴보면, 트래비스는 상당히 좋은 영웅으로 손꼽히고 있습니다. 최대 성장 시에 분대 기력과 지휘관 기력 소모를 -20%까지 감소해 주는 것이 제일 크고, 그 외에도 감염자를 상대할 때 행군 속도도 100%까지 늘려주거든요. 에픽 영웅들 중에서는 상대적으로 조각 수급하기가 쉬운 수준이기에, 팀 편성에 있어 추천하는 영웅 중에 한 명입니다.​​ ​그리고 영웅 외에 지휘관으로써의 성장 방향성도 중요한데요. 지휘관 레벨에 따라 부여받는 재능 포인트로는, 초반에는 경제 위주로 사용하셔서 빠르게 발전할 수 있도록 해주는 것이 좋습니다. 그렇다고 해서 초반에 전쟁 포인트를 조금 찍었다고 해서 망한 것은 아니고, 또 초기화도 가능하니까 걱정은 안 하셔도 됩니다. 물론 사실 저도 초반에 전쟁을 찍어서...!! 이제는 경제 위주로 올려보려고요. (위안이 되시죠?)​​ ​그런데 여기에서 한 가지 중요한 점이 있다면, 지휘관 경험치를 받을 때마다 족족 레벨을 올려 주시면 안 됩니다. 뭐 안 될 것 까지야 없겠지만, 지휘관이 레벨업하면 기력이 가득 차는데 계속 레벨업을 하면 회복될 수 있는 기력이 없으니 아깝잖아요. 그렇기 때문에 기력을 소모해 주다가, 부족할 때마다 지휘관 경험치를 사용하여 레벨업해 주는 것이 훨씬 더 유익하게 나아갈 수 있기 때문입니다.​​ ​지난 포스팅에서 제가 동맹에는 꼭 가입하라고 해서 다들 들었을 거라고 생각하고, 타이머 도움은 신경 써서 꾸준하게 도와주는 것이 좋습니다. 동맹원들의 타이머를 단축시켜줘서 서로 빠르게 발전할 수 있고, 특히 이 과정에서 동맹 명예를 얻어서 동맹 기술의 레벨을 올리는 등 유익하게 쓸 수 있기 때문이에요. 어떻게 보면 이런 부분을 미리 고민해서, 병원에서 병사들을 치료할 때도 동맹원들이 도와줄 것까지 생각하여 조금씩 진행해 주는 방법도 괜찮은 꿀팁입니다.​​ ​이번 포스팅에서 제가 공략을 담아낸 것처럼, 여러분들께서도 터득한 여러 노하우들을 잘 녹여서 공식 카페에 업로드해보시길 바랍니다. 11월 5일까지 관련 이벤트가 진행되기 때문인데, 작성자들 중에 10명을 추첨하여 100 바이오캡 80개와 전설 영웅 배지 5개, 60분 건설 스피드업 5개, 5분 건설 스피드업 50개의 보상을 지급한다고 하니까요.​​ ​그 밖으로도 이벤트는 무척 많은데 하나만 더 소개해 보자면, 본인의 본부 레벨을 10까지 업그레이드한 다음 인증해 보는 이벤트도 진행되는데요. 상품이 꽤나 큰데, 1등에게는 무려 신세계 상품권 100만 원!! 2등에게도 구글 기프트 카드 10만 원 (5명)을, 3등에게는 구글 기프트 카드 5만 원 (10명)을 지급하니, 열심히 본부 업그레이드한 다음 당첨의 주인공을 기대해 보면서 인증 이벤트에도 꼭 참여해 보시길 바랍니다. 저도 현재 본부 레벨 10 달성을 했는데 인증까지 완료했거든요. 제발 되기를~​​ ​이렇게 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌 공략과 이벤트 소식까지 쭉 정리를 해보았는데, 확실히 다른 SLG 신작들과 비교해서 차별화된 점들이 많은 것 같습니다. 누구라도 시작부터 몰입되게 만드는 세계관도 그렇고, 전략적으로 전투에서 승리하는 등 재미있는 요소들이 많네요. 다음에는 더 나아가서 보다 심층적인 공략을 준비해볼 수 있도록 하겠습니다. 그때까지 다들 잘 따라와 주시길 바랄게요!! 감사합니다.​​다운로드 : [구글스토어], [앱스토어] / 공식카페 : [바로가기]​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를 지원 받아, 주관적으로 작성하였습니다.​ 발리 서바이벌 게임(Paint-Ball) 1. 업체명 : PT. Bali Pertiwi Paint Baii (0361-465-876) 2. 위치 : 우붓 아융강 서쪽 3. 이용요금 : $50/인 4. 이용연령 : 12세 이상 (12세 미만의 경우 부모의 동의서 작성후 이용가능) 5. 포함내용  1) 호텔왕복 픽업/드롭  2) 장비일체(유니폼/마스크/고글/페인팅건/방탄복)  3) 5게임 참여(2개 게임장)  4) 150페인트볼/게임당  5) 미네랄워터 3개  6) 간단한 점심 : 햄버거+감자튀김+소프트드링크(환타/사이다/콜라)  7) 탈의실/사워실(수건/비누/샴푸)  8) 보험, 텍스 포함금액 6. 준비물 : 스포츠슈즈 / 케쥬얼복장 / 포켓사진기 7. 지역별 픽업시간  지역명 오전A 오전B 오후 누사두아 07:45~08:00 09:00~09:30 13:00~13:30 꾸따/스미냑 08:00~08:30 10:00~10:30 14:00~14:30 사누르 09:00~09:30 11:00~11:30 15:00 우붓 09:00~09:30 11:00~11:30 15:00 짱구/따나롯 09:00~09:30 11:00~11:30 15:00  ※ 이외 지역은 유료 픽업지역     좀비 서바이벌 가이드작가 맥스 브룩스 출판 황금가지 발매 2011.10.28 평점 리뷰보기     *** 좀비 서바이벌 가이드 *** 지은이: 맥스 브룩스 옮긴이: 장성주 발행인: 김세희 편집인: 김준혁 펴낸곳: 황금가지     좀비 전염병으로 인하여 대재난 속에서 살아남는 방법을 다룬 생존 지침서... 좀비 서바이벌 가이드 북은 세기말적 재난 상황을 묘사 가장 많이 사용되는 소재 중 하나인 좀비는 죽은 후 살아 움직이는 시체로 인간을 공격해 좀비 전염병을 옮기는 누구나 다 아는 이야기 이지만... 이러한 좀비의 모든 것을 다루고 있는 이 책은 세계 대전 Z 작가인 맥스 브룩스의 데뷔작입니다. 당시 입소문으로만 베스트셀러가 된 좀비 논픽션으로 인간의 가장 소중한 재산인 생명을 좀비로 부터 지키는 비결을 소개하고 있습니다. 좀비에 대한 치밀한 분석에서 부터 재난시 필요한 각종 도구와 피난 요령 및 공격과 방어 방법 등 역사적인 기록과 사건들... 발견되는 좀비 바이러스의 징후 등을 100여 점의 삽화와 함께 담아내고 있습니다. 또한 좀비의 외향과 특성 그리고 초기 발생시 사건 정황 판단 방법 등 다양한 무기의 사용 방법과 안전 구역 설비 방법... 그리고 보급 대책 등 독특한 상상력과 블랙 코미디의 조합으로 돋보이는 작품입니다. 역사적인 기록을 토대로 좀비 전명성의 진행 상황을 살펴보는 부분도 눈에 띄며, 좀비 전쟁 상황을 가상의 인터뷰 형식으로 담아낸 세계 대전 Z 은 이 책을 기반으로 집필된 작품입니다.        저자: 맥스 브룩스 저자 맥스 브룩스는 좀비 르네상스의 창시자인 조지 로메로 이후 가장 창조적인 좀비 전문가로 불리고 있으며, 1972년 미국 뉴욕 시에서 태어난 코미디 배우이자 영화 감독이었던 아버지 멜 브룩스의 영향으로 어린 시절부터 대중 문화에 심취했던 맥스 브룩스는 피처 대학교에서 역사학을 전공 후 방송 작가로 활동... 미국 NBC 방송국의 새터데이 나이트 라이브에서 작가로 참여하여 2002년 에미상 코미디 극본상을 받으며 성공을 거두지만... 그에게 더욱 원대한 꿈인 솔라눔 바이러스와 좀비 발생 사태의 진상을 세상 사람들에게 알리는 것이 꿈이자 목표... 그리고 그 첫 발로 좀비 서바이벌 가이드 북을 출간 미국에서만 100만 부가 넘게 팔리면서 대중들에게 폭발적인 반응을 이끌며, 세계 대전 Z으로 또 한번 큰 반향을 불러모으면서 2012년 영화 월드 워 Z의 모티브이자 원작으로 남기도... 그리고 영화 또한 큰 성공을 거두기도 하였습니다.    우연히 보다가 챙겨보게된 YG 서바이벌 YG를 좋아하는터라..(서태지와 아이들때부터...)빅뱅뽑던것도 나중에 봤지만 하여튼 봤고 ㅋㅋ빅뱅 노래는 다 듣고2ne1은 이상하게 1집부터 빠져서 앨범+콘서트까지 꼬박꼬박가는 팬이 되었고.. 신랑이 ㅋㅋㅋㅋ여자가 왜 걸그룹 좋아하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 첫방보면서 느낀건저 젊은 애들의 열정을 보면서.. 찌릿찌릿!나에게도 좋은 자극제가 되는것같아서 챙겨보고 있다. 이거 보다가 송포유 보니까..정규방송에서 WIN을 하는게 더 좋은 영향을 끼칠것같다. 이렇게 학교 포기하고 열심히 연습만 하며 꿈을 쫓는 아이들이 있는데......    그리고 A팀 or B팀 잔인한 프로그램 같지만...생각해보면 누가 연습생을 10회 프로그램에서 실력을 뽐내며 방송에 보내질 수 있을까.이미 일단 11명 모두 띄워준거다. 만약 떨어진팀이 그 이후에 뭘 하든 분명 그들에게 무조건 플러스!!!!!!  낙오자가 아닌 가능성이 있는 아이라고!! 방송 자체가 알려주는 것임..      B팀이 잘하는데A팀이 마음에 가는 묘~한 상황 발생 서바이벌이라 매주 봐서 그런가.. 분명 B팀의 춤 안무를 여러번 돌려보기를 했는데..노래는 A팀껄 돌려보기. 편집해서 그부분만 mp3돌려서 핸드폰에 넣고싶다. 성장드라마처럼 A팀이 B팀보다 실력이나 자신감에 좀 뒤쳐졌지만그보다 더한 성장가능성 모습을 보여서 마지막회에는 A팀이 쨘~하고 이기는거!!!!!!!!!이게 희망사항 ... (드라마를 너무 많이 봤나...;;) A팀을 응원하기엔 뭔가 애들이 불안했는데..근데 6회 보고나서 A팀으로 마음이 일단 정해진 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋ(나 혼자 정한다고 무슨 상관이라지만..)지금 다음투표하고 카톡 투표까지 했음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대결에서는 졌지만.. 큰 성장을 본것같은 느낌.. 자신감 갖고하니까 확 ~ 늘었다. 보면서 계속 고민되는건 A/B팀 다 좋다는것이다..ㅜ.ㅜ B팀은 잘하지만 20살 횽아들 먼저 데뷔하고몇년있다가 더욱 완벽하고 화려하게 데뷔하길...ㅜㅜ       A팀장점 : 한명한명 다 비쥬얼 느낌도 다르고 캐릭터가 있음. YG의 노래+춤+비쥬얼까지 될 수 있는 가능성 있음.단점 : 팀웍이 부족함. 계속되는 패매로 자신감 하락.자신감만 찾고 열심히 하면. 정말 잘할것같음. 그리고 오래하려면 팀웍을 잘 다져야함............ 강승윤 - 슈스케도 안보고 본능적으로 노래만 좋아했는데.. 보이스도 좋고 리더로써의 자질도 보임! 매력있는 부산 싸나이!남태현 - 마치 ... 동방신기의 미키유천 같은 느낌을 받는다.. 나만 그런가? 눈이 자꾸 가는 얼굴송민호 - 태양+지드래곤 섞은 얼굴에 TOP목소리 ..A팀의 리더.. 멋있다 ㅋ 특히나 저벌 대결에 자작랩에서 찡~했다. 랩이 귀에 쏙쏙 박힘김진우 - 진짜 요즘 꽃돌이멤버가 많긴하지만. YG니까 잘만 키우면 김현중이 반짝반짝 했던때처럼 비쥬얼을 제대로 빛낼것같음하루에 3~4시간 자면서 열심히 하는 전형적인 거북이노력파...아빠 만나러 섬갈때 보는 나도 눈물이 났음;;;이승훈 - 지금 다음투표하고 왔는데.... 첨 해보는 투표인데.. 생각해보니 케이팝스타 볼때 신랑이 이승훈 응원해서 문자투표 했었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비쥬얼이 A팀에서 약하지만.. 케이팝스타때 활약으로 보아 이겨서 데뷔하면 케이팝때처럼 퍼포먼스 시너지효과를 발하지 않을까...... 개인적인 내 생각;;;;      B팀.장점 - 팀원이 진짜 좋다. 춤은 최강 인듯.단점 - BI 빼고는 약~간 묻히는 느낌 BI -  진짜 춤 랩 안무까지... 멋진남자.김진환 - 목소리 샤~한게 너무 좋음.눈 웃음 까지 ㅎ바비 - 귀여움. 애절하고. 효자 ㅋ구준회 - 원래 춤인데 노래까지 빠른 성장세라 대단한듯.김동혁 - 빠른 성장을 이미 보여서... 대단한듯송윤형 - B팀의 미소년 비쥬얼 구준회,김동혁,송윤형 세명이 계속 봐왔는데도 다 잘하는데 뭔가 기억이 잘 안남...ㅜㅜ이름도 몇명은 잘 기억안남..ㅜㅠ검색했음;; 여러회 봤지만 한명한명이 들어오다가보고나면 잊혀짐;;; BI 정말 대단하다 이런 생각. 그리고 리더역할까지 너무 잘해서 한명처럼보이나 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 무대장악력이랄까... 춤 보면 너무 멋있어서 도대체 몇번 돌려보기를 했는지.......................... 팀웍과 춤 자신감 ... 어찌보면 데뷔의 준비가 되있는데...자꾸 A팀에게 마음이 가고 시선이 감.......       다 데뷔하면 좋겠지만... 프로그램 포멧 자체가 한팀이니 ㅠㅠ  하여튼.... 나부터 열심히 열정적으로 살자............ㅜㅜ      카카오톡 투표방법- 플친에서 WIN 친구맺고톡창에 투표 누르면 답변으로 옴. 1번 A팀 2번 B팀. 그거 누르고. 본인 인증처럼 하면됨. 다음투표 방법 - http://media.daum.net/entertain/showcase/yg/poll여기가서 투표하면됨 27~29일까지 하루 1번씩 참여할 수 있다고함.  다음투표가 50%니까 더 중요한듯.  난 우연히 보다가 이게 왠... -.-;;얘네 누가 데뷔하던 데뷔하면 챙겨볼것같음.ㅋ     다이어트에 관한 감동, 그러니까 인간승리를 이끌어내는 드라마, 영화 많습니다. 근데 그게 일요일 주말 프로그램까지 올 줄은 몰랐네요. 하지만 Tre는 너무너무 이 프로그램을 좋게 보고 있어요ㅠㅠ 일단 다이어트에 관심이 많아서가 이유겠고요, 다른 이유는 각기 사연을 가지고 도전하는 도전자들이 주는 감동이 좋아서입니다. 사실 고도비만인 사람들에게는 편견을 가지고 있었는데 프로그램 첫회를 보고 많이 반성하고 깨달았어요ㅠㅠ      요즘은 서바이벌 형태의 프로그램들이 우후죽순 생겨나니 빅토리 역시 그 중 하나일 뿐, 이라고 생각될 수도 있지만 도전자드르이 노래나 춤과 연기 같은 등 끼 있는 사람을 선발하는 다른 오디션프로그램과 달리 빅토리에는 세상의 따가운 눈총속에 다이어트를 통해 ‘인생역전’을 꿈꾸는 도전자들이 모였습니다.  사업실패로 1990년 미스코리아 한국일보 이혜정씨는 폭음과 폭식으로 100㎏에 육박하고 있고요, 어려운 형편으로 하루 4개의 아르바이트로 생계를 꾸려가는 석수진씨 역시 자신의 의지와 상관없이 건강 관리를 하지 못해 비만이 되었고, 비만으로 주위의 시선때문에 6개월간 외출을 해본 적이 없고 살 때문에 자살하려 했다는 도전자 들도 있답니다.  빅토리는 이러한 도전자들 20인이 매주 한 명씩 탈락되는 형식으로 서바이벌이 진행됩니다.    첫회는 의지력을 시험하는 장면이 나왔는데요. 다들 하고자하는 의지가 강했지만 약해진 체력때문에 많이 힘들어하더군요. 보면서 눈물이 다 났어요ㅠㅠ Tre역시 정말로 뭔가를 열심히 해본적이 없는 것 같아 반성도 했답니다. 도전자들이 하나같이 얘기하는 것이 당당해지고 싶다, 행복해지고 싶다는 말이었는데요. 이미 도전을 마음 먹은 것만으로도 대단하다고 느껴집니다.  여성분들이라면 다이어트 안 해본 분들 거의 없으실 텐데요. 얼마나 힘든 건지 알기 때문에 보면서 공감이 가더라구요ㅠㅠ    2회에는 방송 안무가 정진석과 함께 영화 속 댄스에 도전하는 미션을 수행하는 장면들이 나왔답니다. 비만인들은 지루한 유산소 운동만 하게 되면 약한 체력과 의지력 때문에 쉽게 포기하기 마련인데요. 정진석이 제안하는 ‘SWEAT & SMILE’이란 주제로 땀 흘린 뒤 웃으면서 재밌게 하는 다이어트가 자신감도 높여주고 좋다네요. 땀 흘리는 숀리의 파워 트레이닝에 반해 웃는 정진석의 댄스 다이어트는 각 주제에 맞게 신바람 나게 댄스 미션을 수행하는 것입니다.  정진석은 소녀시대, SS501, 장우혁, 은지원, 코요테, 이정현, 김건모, 쿨, 엄정화, 핑클, 젝스키스, 베이비복스, 천상지희 등의 안무 및 방송활동에 참여한 안무가랍니다.      빅토리에 마음이 가는 이유는 MC와 멘토들이 다이어트 경험이 있다는 겁니다. 특히나 MC 이수경 씨는 다이어트 성공한 과거로 유명하죠. 게다가 건강하고 완벽하게 다이어트를 이끌어줄 숀리까지!!!       이 프로그램 여러모로 끝까지 순항했으면 좋겠습니다.치열하기만 한 서바이벌 프로그램들 사이에서 서글서글 건강한 서바이벌 프로그램이 나온 것 같아 기분이 좋아요! 매주 본방사수 할 거예요!!     이웃 여러분~ 드디어 미림 서바이벌 요리 대회 최종 순위가 확정되었습니다! 마지막 미션 주제는 '미림을 100% 활용한 자유 요리' 였는데요~마지막이었던 만큼 Top3 여러분들 모두 최선을 다해서 레시피 만들어 주셨어요^^ 컨벡션 오븐, 네스프레소 커피머신, 그리고 현금 100만원의 주인공이 될 그 주인공!롯데 미림 서바이벌 요리대회의 최종 순위를 발표합니다!  많은 축하 부탁드릴께요~ * 수상자 3분께는 개별적으로 연락 드리도록 하겠습니다. * 공감 투표 참여 이벤트 당첨자 10분도 함께 발표합니다! 모두 축하드려요~^^      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.서바이벌 오디션 마리오 영화 배우, 걸그룹, 개그맨 등 연예인의 기회를?      대한민국 국민이라면 대다수 분들이 알고있을 서바이벌 오디션 프로그램!그정도로 인기가 많고, 다양한 프로그램이 매체에 나올 정도로 인기가 대단했죠 ^_^ 근데 이번에는 기존 방식과는 다른 서바이벌 오디션이 시작되었다는데요.달라져봤자 기존이랑 비슷하지 않을까 생각했었는데..과연 어떤 방식일까요?​​  ​마리오와 함께하는 서바이벌 오디션 시즌 1 !총 상금 30억의 어마어마한 오디션 프로그램인데요. 캐스팅 참여기획사가 총 20여곳으로, 우승자뿐 아니라 모든 참가자에게 기획사 연습생 채용의 기회가 제공된다니 대단하쥬??????????? ​  ​이번 오디션은 동영상만으로 오디션 접수가 가능한최초의 서바이벌 오디션 앱!으로 다른 오디션처럼 직접 먼곳까지 찾아가거나, 심사위원 앞에서 떨면서 보는 부담이 없기 때문에 그동안 망설여왔던 분들껜 아주 대박 기회에요^_^ ​   서바이벌 오디션 프로그램으로영화 배우, 걸그룹, 개그맨 등 연예인의 기회에 한걸음 더 다가서는 쉬운 방법! 내 실력을 뽐낼 동영상 촬영 > 서바이벌 오디션 앱에 내 영상 등록 > 참가비 1만원 결제(선착순 1,000여명 무료)> 매주 경쟁자를 물리치고 우승 > 최고 상금 6억 수령 > 기획사 관계자들에게 발탁되는 기회 획득! ​   제가 이번 오디션 정보가 참 좋다 느꼈던 것은보통 이슈화된 오디션들은 '가수'라는 주제에 치우쳐져 노래와 춤 위주로 볼 수 있던 반면, 이번 시즌1 마리오 서바이벌 오디션은노래와 춤만이 아닌, 개그, 연기, 특기, 취미 등 평소 가지고 있는 끼를 마음껏 발산할 수 있는다양한 지원분야가 있다는 거였어요. ​ ​​이번 서바이벌 오디션 상금과 예시 금액이에요. 엄청나죵??????????​앱으로 보여주는 이색 오디션이라 음치도 웃기면 1승하고 상금받는 현실 !!!!!!!!!!노래 말고도 끼가 충만하다면 지금 당장 도전해 볼 수 있답니다. 고딩때 특히 웃긴 칭구들 많았는데... 지금은 나이들더니 조신해졌....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그런 친구들 있으면 여기루 동영상 보내면 될것 같아요!​​​   여러 엔터테인먼트 오디션을 한번에 볼 수 있고,지원분야가 자유롭기 때문에 가수 오디션만 많은 서바이벌 오디션의 틀을 깼어요 ! 사람들만 웃기면 상금이 와르르~꿈도 이룰 수 있고, 상금도 벌고 1석 2조!    오늘 정식 런칭한 서바이벌 오디션 마리오 시즌1 !    사이트에 접속해보니 상세한 정보들과 함께 서바이벌 오디션에 참여할 수 있는 방법이 나와있어요~  http://survivalaudition.com/pre/?blg=9 Survival Auditionsurvivalaudition.com​​​  스타도 되고, 돈도 버는 서바이벌 오디션 마리오.​​  이번 오디션 프로그램에 참가하는 기획사들도 나와있어요.    기획사들이 너무 많아서 뭐가 뭔지 몰랐는데이런식으로 엔터테인먼트 아래에 유명 연예인들이 표시되어 있어서 오오. *_*  이번 서바이벌 오디션 시즌 1 마리오는토너먼트식으로 진행되는 국내 최초의 스마트폰 앱 오디션이랍니다.​​  현재 그룹별로 투표가 진행중이에요 ~시즌 초기 4개월 이내에 더이상의 참가 그룹이 없는 경우 해당 시즌이 종료된답니다.​​  오늘 공식 런칭임에도 불구하고 서바이벌 오디션 참가자들이 올린 동영상들이 많네요 *_* ​ ​한 시즌 6개월 동안 랜덤 토너먼트식 맞대결을 펼치게될 서바이벌 오디션.5승까지는 10:1, 6승부터는 1:1 토너먼트를 통하여 각 라운드마다 우승자가 선발된답니다.    노래나 춤에만 한정되어있는 오디션이 아닌 자유 오디션이므로,평상시 숨겨왔던 끼를 발산하여 동영상 참여하실 분들에게 정말 유리할 것 같아요. :-) 관심있게 이번 포스팅 보신 잇님들께 좋은 소식있으시길 응원하면서 이번 포스팅 마치겠습니다 !  ▶서바이벌 오디션 안내사이트 http://survivalaudition.com/pre/?blg=9안드로이드용 → https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os 아이폰용 → http://app.survivalaudition.com ::: 서바이벌오디션 :::app.survivalaudition.com﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​최근 출시된 모바일게임 중 제가 재미있게 하고 있는 게 바로  S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌입니다. 원래 SLG(전략 시뮬레이션) 장르를 좋아했는데 여기에 좀비 소재가 섞여서 생존이라는 키워드를 추가한 게임입니다. 일반적인 모바일 SLG 게임은 플레이어의 건물(근거지) 성장에만 중점을 맞추는데 이 게임은 근거지를 넓힐 때 액션 MMORPG와 디펜스 장르를 섞어서 색다른 느낌을 주고 있습니다. 그렇기에 다른 SLG 게임과는 다른 요소가 많기에 의식의 흐름에 따라 플레이하다가는 낭패를 보기 쉽습니다. 그래서 오늘 초심자와 무과금유저를 위한 공략 포스팅을 해보겠습니다. ​ S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌 공략초심자 및 무과금유저본부 및 영웅지구 먼저 업그레이드​​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌에는 사격장, 첩보 초소, 농장, 벌목장 등 다양한 건물이 있습니다. 여기서 먼저 업그레이드해야 하는 것은 바로 본부와 영웅지구입니다. 일단 본부의 레벨을 올려야 다른 건물 해금 및 업그레이드 레벨이 올라갑니다. 그렇기에 본부를 업그레이드할 때 필요한 하위 건물 건설 혹은 최소 레벨까지만 업그레이드를 합니다. ​​ ​​그런 뒤 영웅지구를 올려야 합니다. 왜냐하면 이 게임은 영웅으로 부대를 구성하여 첩보, 감염자 토벌, 자원 채취&약탈 등이 매우 중요하기 때문입니다. 일단 영웅 지구를 빠르게 15레벨까지 올려야 합니다. 15레벨이 되면 특수 훈련이 해제가 됩니다. ​특수 훈련에 3명의 영웅을 배치하면 나머지 영웅들은 이 3명의 레벨을 따라갑니다. 예를 들어 특수 훈련을 한 3명의 영웅이 30레벨이면 나머지 영웅들도 모두 30레벨이 됩니다. 따라서 영웅은 3명만 집중적으로 키우면 됩니다. 이것을 모르고 전투 매뉴얼 아이템을 사용해 여러 명을 키우면 후반부에 전투 매뉴얼 아이템이 부족해서 영웅을 제대로 키울 수 없습니다. ​ 초반 키워야 할 영웅 ​​영웅 헌터, 라이더, 보병 3가지 타입이 있고 출전할 수 있는 영웅도 각 타입별 1명씩 해서 총 3명만 출전시킬 수 있습니다. 예를 들어 헌터2, 라이더1 이렇게 출전시킬 수가 없습니다. 그렇기에 각 타입의 영웅 1명씩을 키워야 합니다. ​먼저 헌터에서 초심자, 무과금 유저가 키워야 할 영웅은 상사, 마이크, 에바입니다. ​● 상사 : 기본으로 받을 수 있는 영웅이지만 감염자와 싸울 때 버프를 받는 특성이 있어서 초반에 활용도가 매우 큽니다.​● 마이크 : 채집 특성이 있어서 황무지에서 식량을 채집하여 빠르게 성장할 수 있도록 도와주며 정밀 사격 스킬이 방어력을 무시하고 대미지를 주기 때문에 탐험 모드에서 보스를 잡을 때도 좋습니다. ​● 에바 : 공성 특성을 가진 영웅으로 다른 유저를 공격할 때 버프를 줍니다. 공성 특성 유닛은 한 번 결제하면 주는 레전드 등급의 윤채희가 좋으나 무과금이라면 에바로 대체합니다. ​​  ​​라이더는 트래비스와 고스트를 추천합니다. ​● 트래비스 : 감염자 특성과 소모 스태미나 감소, 이동속도 증가도 붙어있어 좀비를 잡을 때 매우 좋습니다. 그리고 헌터 이벤트로 쉽게 얻을 수 있고 영웅 조각도 모으기 쉬운 편이라 성장이 수월합니다. ​● 고스트 : 스토리를 진행하다 보면 얻을 수 있는 희귀 영웅입니다. 다른 헌터 타입의 영웅의 경우 레전드 등급이 아니면 효율이 좋지 않기에 쉽게 레벨업을 할 수 있는 고스트를 쓰는 게 좋습니다. ​​  ​보병은 러스티와 쉐프를 추천합니다. ​● 쉐프 : 수집 영웅으로 초반 성장에 도움을 주며 체력을 회복시키는 능력이 있어서 수색, 탐험 등 범용성이 좋습니다. ​● 러스티 : 쉐프의 하위 호환으로 희귀 등급이라 성장시키기 수월합니다. 이벤트로 얻을 수 있는 레전드 등급 니콜라가 더 좋지만 레벨업을 위해서는 러스티를 키우는 게 좋습니다. ​ 지휘관 레벨업​​좌측 상단의 캐릭터 사진을 누르면 지휘관 프로필이 나옵니다. 게임을 하다가 모으게 되는 지휘관 경험치 아이템을 사용하여 레벨을 올려줍니다. 지휘관 레벨을 올리면 사용할 수 있는 기력이 증가합니다. 이 기력은 게임 내 다양한 활동을 하는데 쓰이기 때문에 틈틈이 수동으로 지휘관 레벨을 올려줘야 합니다. ​​ ​​지휘관 레벨 1 오를 때마다 재능 포인트를 줍니다. 재능은 전쟁, 경제와 관련된 능력치, 속도가 증가됩니다. 처음에는 전쟁이 아닌 경제 스킬 트리를 따라가는 게 좋습니다. 만일 전쟁 테크트리를 탔다면 동맹 상점에서 재능 초기화 아이템을 구매해서 다시 키우는 걸 추천합니다. ​ 연구​​연구소를 통한 연구는 개발, 전투, 경제 3가지가 있는데 무,소과금 유저라면 개발 ->경제-> 전투 순으로 연구를 진행하는 게 좋습니다. 개발을 통해 본부, 영웅 지구 같은 필수 건물 들을 빠르게 업그레이드하고 경제의 채집 속도를 연구해서 이벤트에서 점수를 노리는 게 좋습니다. ​ 동맹활용​​그리고 동맹을 잘 활용해야 합니다. 무,소과금 유저는 전투 개발을 초반에 투자 할 수 없기 때문에 동맹원들에게 부대, 영웅 등을 도움받는 게 좋습니다. 또한 건물을 업그레이드할 때 시간 단축도 할 수 있기 때문에 동맹 가입은 필수입니다. ​ 이벤트​​다양한 이벤트 참여도 매우 중요합니다. 사냥꾼 사냥하기에서는 무,소과금 유저에게 필요한 트래비스를 받을 수 있고 다양한 자원들을 손에 넣을 수 있습니다. 그리고 미션 루트에 따라서 황무지, 탐험, 수색 등을 하면서 영웅을 얻을 수 있는 수색권을 얻는 것도 중요합니다. ​S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌은 앞서 설명했던 점을 초반에 잘 따르고 꾸준히 게임을 진행하면 무과금 유저도 재미있게 게임을 즐길 수 있습니다. 그리고 다양한 이벤트와 쿠폰 등을 지급하기 때문에 과금을 크게 하지 않아도 되는 게임입니다. 새로운 느낌의 SLG 모바일 게임을 즐기고 싶다면 S.O.S: 스테이트 오브 서바이벌을 강력 추천합니다. ​​​공식카페구글 플레이/앱스토어 다운로드 링크​​​ ​ ​춤과 대중 매체 2- TV : 댄스 서바이벌 오디션 프로그램의 성공사례 : 댄싱9  무용예술학부 안 귀 호 교수     ​춤의 대중화를 이끌어낸 주역!!!!!​​ ​​《댄싱9》은 M․net의 댄스 서바이벌 프로그램이다. 대결은 레드윙즈와 블루아이라는 두 개의 사단으로 나뉘어 진행되며, 각 팀은 레벨을 거쳐 9명의 팀원을 선정하고, 생방송 무대를 펼쳐서 최종 우승팀을 결정한다. 댄스라는 소재로 매년 정기적으로 단발성이 아닌 인기프로그램으로 자리 잡으며 춤에 대한 팬덤 문화까지 창출한 성공적인 춤 전문 프로그램이라고 할 수 있다.  다음의 글은 이화여자대학교 공연예술학 석사학위 연구로서 김미정의 <댄스 서바이벌 오디션 프로그램 <댄싱 9>의 분석을 통한 무용의 대중화 연구>에서 일부 연구결과내용을 발췌하여 제시한 것이다.  <댄싱 9>의 성공을 이끌어낸 대중적 요소로 크게 세 가지의 특징은 다음과 같다.​첫째, 열린 구조를 통해 참여와 소통을 이루었다. <댄싱 9>은 서바이벌 오디션 프로그램이라는 구조적인 특징으로 결과를 쉽게 예측할 수 없으며 프로그램 구성원의 상호작용에 의해 유동성 있게 변화하였다. 즉 참가자, 마스터, 제작진을 포함한 시청자에게 열려있는 참여형 프로그램으로 상호소통을 통한 적극적인 공감대를 형성하였다. ​​둘째, 아날로그적 향수에 의한 대중적 교감을 이루었다. <댄싱 9>은 무용수 개인의 서사성을 스토리텔링하고 있으며 작품의 주제와 작품 형성과정 등을 구체적 보여주면서 시청자의 이해를 돕고 있다. 시청자들은 꿈을 향해 도전하는 무용수 개개인의 사연과 그들의 성장과정을 지켜보면서 대리만족과 정서적인 교감을 이루게 된다. 즉 디지털 기술로는 포괄할 수 없는 몸의 본질적인 움직임을 마치 ‘놀이’를 하듯 진행되는 춤 경연을 통해 아날로그적 감성을 자극하여 대중과의 교감을 이루었다 할 수 있다. ​​​​셋째, 혼종(hybrid)과 융합(conversion)을 통한 다양성의 추구를 보여주었다. 순수무용과 대중무용의 혼종으로 새로운 형태의 공연이 이루어졌으며 미디어 컨버젼스를 통해 폭넓은 계층에게 수용될 수 있었다. 즉 대중들의 취향을 고려하여 다양성이 추구되었으며 이를 통해 시청자들의 긍정적인 반응을 이끌어냈다고 할 수 있다. ​결론적으로 <댄싱 9>은 이러한 대중적 요소를 관객에게 제대로 전달 할 수 있는 그릇, 즉 TV라는 효과적 매체 활용을 통해 수용자 중심의 무용으로 공감대를 확장시켰다.  ​출처: 댄스 서바이벌 오디션 프로그램 <댄싱 9>의 분석을 통한 무용의 대중화 연구 김미정, 이화여자대학교 공연예술대학원,[2014] [국내석사]     ​​서바이벌패션K의 세미 파이널 콜렉션에 다녀왔습니다!​여기서 말하는 '서바이벌 패션K'는 서울시와 두산타워가 함께하는패션산업 육성 및 일자리 창출을 위한 패션 도시 서울 프로젝트의 일환인데요.​​​이는 ​CEO형 신진 디자이너의 선발 양성으로 패션산업에 검증된 인력을 공급하는 동시에세계적인 스타 디자이너를 꿈꾸는 신진 디자이너에게성공적인 매장 창업과 데뷔의 꿈을 지원하고 있습니다.​뿐만 아니라 ​서바이벌패션K 최종 수상자에게는 2017 S/S 서울패션위크 제너레이션넥스트 패션쇼 참가와 두산타워 매장 무상입점 기회를 제공한다고 하네요.​​​​서바이벌패션K는 3단계에 걸친(1차: 스타일화 심사, 2차: 현장실기,  3차: PT심사)서바이벌 미션으로 파이널 컬렉션 진출자 12인을 선발했는데요!​​​​​​​​이는 단계별 팀, 개인 미션을 수행하고 패션쇼를 통해 탈락자를 선별하는 방식으로기획력이나 제작능력, 경영능력 등을 종합 평가하는 단계별 미션이 주어졌다고 합니다.​심사위원으로는 정두영, 곽현주, 이석태, 홍혜진, 신용균 디자이너가 함께했습니다.​​​본선에서는 멘토링 심사로 미션 수행과정 중 실무적 성장 기회를 제공했으며세미 파이널 콜렉션 진행 중 희망자에 한해 봉제전문자도 지원했다고 합니다.​​자신의 꿈을 위해 미션을 수행하고 있는 디자이너의 모습이 아름답게 느껴지죠.이들이 직접 디자인한 옷은 세미 파이널 콜렉션 패션쇼에서 만나볼 수 있었는데요! 디자인이 참신하면서도 20~30대에 어울리게 톡톡 튀는 느낌이죠.그렇다면 본선 진출자 12인이 참여한 서바이벌 패션쇼를 살펴볼게요! 이번 서바이벌패션K의 주제는 '너의 브랜드를 보여줘(Show Your Brand)'!세미파이널 컬렉션 패션쇼에서는 '로즈쿼츠&세레니티' 컬러를 주제로 했습니다.​  모델들은 디자이너들이 디자인한 옷을 착용하고 런웨이를 활보했는데요.마치 서울패션위크의 한 장면을 보는 듯한 느낌이었습니다.   ​​이후 참가자가 자신이 디자인한 의상에 대한 컨셉과 의도에 대해 설명했는데심사위원들의 시선은 그 어느 때보다 날카롭고, 섬세했습니다 :)스타 디자이너들의 심사와 코멘트도 놓칠 수 없는 장면이였습니다. ​​우수 신진 디자이너 발굴을 통한 패션산업 경쟁력 강화와일자리 창출을 위한 리얼 패션 서바이벌 오디션, '서바이벌패션K'이제 TOP6 파이널 콜렉션을 앞두고 있는만큼 많은 응원 부탁드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 강남 한복판에서 펼쳐진 화려한 나이트 풋살 대회!2015 엄브로 서바이벌축구 정통 브랜드로 축구팬들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 '엄브로 코리아(Umbro)'가 주최하는 나이트 풋살대회인'2015 엄브로 서바이벌'이 지난 5월 12일 오후 6시의 예선 경기를 시작으로, 총 5일간 뜨거운 열전을 벌였습니다.5일동안 매일 오후 6시부터 '나이트 풋살'이라는 독특한 컨셉으로 대회가 진행이 됐는데요.특히나, 서울을 대표하는 번화가인 강남역 M-STAGE에 마련된 특설 경기장에서 열린 풋살 대회는,도심에서 쉽게 경험하기 힘든 독특한 '나이트풋살'의 매력을 뽐내기에 충분했습니다.한 밤에 펼쳐진 강남역의 축구 축제 현장으로 가볼까요. 이번 대회는 5월 12일~5월 15일까지는 4vs4의 밀어내기 방식의 예선이 치뤄졌고, 5월 16일에는 토너먼트 방식의 본선 및 결승전이 진행됐습니다.만만치 않은 금액의 상금이 걸려있는 만큼, 더욱 뜨거운 열기속에 매 경기 박진감 넘치는 승부가 치뤄졌습니다.야간 경기에 걸맞는 화려한 조명은 물론이고, 경기 내용을 관람객들이 한 눈에 감상할 수 있는 스크린도 설치가 되어서,일반 관람객들이 함께 선수들과 호흡할 수 있는 그런 대회가 되었습니다. 도심을 배경으로 펼쳐지는 야간의 풋살 경기. 이 독특한 풍경은 강남역을 찾은 많은 사람들의 발길을 멈추게 하기에 충분하죠.화려한 조명 아래 펼쳐지는 독특한 풋살 경기는, 따분한 도시의 일상에 청량제와 같은 상큼함을 전해줍니다.그래서, 많은 분들이 마련된 관람석에 앉아서, 경기를 관람하지 않으셨을까 싶습니다.  특설 경기장 밖의 화려한 네온싸인이 경기장 내부의 조명과 묘한 조화를 이뤘습니다.축구라는 스포츠는 사실 잔디가 있기 때문에, 아무래도 자연과 잘 어울리는 스포츠라 할 수 있는데,이렇게 분위기를 조성해 놓으니, 현대적인 건물들과도 참 조화를 잘 이룰 수 있는 스포츠라는 생각도 드는군요.특히나 '건강한 땀'을 흘리며 공을 향해 뛰는 선수들을 바로 강남 한복판에서 직접 감상할 수 있다는 것은, 참 행복한 일이죠.특히나, 서울같이 온통 딱딱하고 답답한 건물들로 둘러싸인 도시에서, 자연과 어울리는 축구, 풋살을 감상할 수 있으니,선수들과 함께 관람하는 분들에게도 즐거운 추억을 남겨주지 않았을까 생각됩니다.특히나, 야간에 벌어졌기 때문에, 더욱 독특한 추억으로 기록되었을 것입니다. 사실 이 대회는 지난 2월에 사전 신청을 통해서, 대회 참가 신청을 받았습니다.이 참가 신청을 통해서 많은 팀이 참여를 했습니다만, 아쉽게도 신청기간을 놓쳐서 이 대회에 참여하지 못한 분들도 많겠죠.엄브로에서는 이런 분들을 위해서, 본 경기가 열리는 저녁 시간 바로 앞 낮 시간을 배정해서, 오픈매치를 경험할 수 있도록 했습니다.5월 13일부터~5월 15일까지 진행이 됐고, 현장 접수를 통해서 오픈매치로 이 풋살 경기장에서 직접 뛰어볼 수 있는 그런 기회가 제공이 됐습니다.오후 3시부터~5시 30분까지. 꽤 긴 시간동안 풋살장에서 뛸 수 있는 좋은 기회가 주어진 것이죠.풋살 매니아들에게는 행복한 시간들 이었을 겁니다. 하지만, 모든 분들이 축구를 할 수는 없을 것이고, 그냥 이 곳을 다른 일 때문에 들렸다가, 갑자기 뛰고 싶었던 분들도 계실겁니다.그런 분들을 위해서, 엄브로에서는 최상급 축구화를 경품으로 주는 슈팅 이벤트를 열었습니다.사진속에서 보시다시피, 인근 회사에서 일하다가 정장입고 그대로 나오신 분들도 가볍게 이벤트에 참여하실 수가 있도록 말이죠.또한, 이외에도 다양한 경품의 룰렛 이벤트를 개최해서, 그동안 축구와 거리가 있었던 분들에게도 많은 체험을 할 수 있도록 배려를 했습니다.또한 슈팅 이벤트에서 미션을 통과하면 룰렛 돌리기를 통해 무작위로 경품을 증정하는 이벤트까지! 다양한 이벤트를 통해 관람객들에게도 재미를 선사했을 것 같습니다 '강남스타일'에 이끌려 강남역을 찾았던 외국인도 이 이벤트에 참여를 해봅니다. 주최측에서 행사 참여를 위한 엄브로 축구화를 미리 준비해둔 덕분에, 예쁘게 차려 입느라 신발까지 신경을 쓰지 못했던 여성분들도..가벼운 마음으로 신발을 갈아신고, 행사에 참여할 수가 있었습니다.요즘은 축구를 즐기는 데에 남녀노소가 없죠? 작은 사이즈의 여성용 신발까지 잘 준비를 한 엄브로의 꼼꼼함이 인상적입니다. 이벤트에 참여하고, 상품도 받아가면, 당연히 잊지 못할 추억을 만들 수 있겠죠?페이스북을 통한 포토 이벤트도 진행하면서, 다양한 방식으로 푸짐한 선물을 참가자에게 제공했다고 합니다. 여기에다가 더운 날씨에 지친 분들을 위해서, 이온음료와 바나나등... 에너지를 보충할 수 있는 식품들도 구비를 잘 해두었군요.이온음료와 바나나는... 실제 축구 선수들이 에너지 보충을 위해서 즐겨먹는 식품들로 잘 알려져 있는데,역시나, 엄브로가 축구 용품 전문 브랜드라서 그런지, 먹는 것을 준비하는 데에도 센스가 있군요!  축구는 보는 프로 스포츠 뿐만 아니라, 누구든지 직접 체험할 수 있는 생활 스포츠입니다.이런 추세에 맞춰서, 세계적인 축구 프리미엄 브랜드인 '엄브로(Umbro)'에서 이런 대회를 서울 강남 한복판에서 개최한 것은 큰 의미가 있다 하겠습니다.특히나, 풋살을 직접 즐기는 분들 뿐만 아니라, 관람 및 이벤트등을 통해서, 다양한 사람들이 함께 참여하는 이벤트라서 더 뜻깊습니다.앞으로도 엄브로에서 다양한 행사를 통해서, 많은 분들에게 축구의 매력을 전파해 주시기를 기대해 봅니다. * 본 포스팅은 '엄브로 코리아' 로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다. * 작년에 국내 초창기 창업 기업에 대한 관심을 불러 일으켰던 ‘황금의 펜타곤’을 기억하는가? 올해도 연초부터 다양한 창업지원 프로그램이 발표되었는데, 방송 프로그램도 등장했다.KBS의 창업 인큐베이팅 서바이벌 프로그램 ‘대한민국 창업 프로젝트 <천지창조>’가 참가자를 모집한다.대한민국 창업 프로젝트 <천지창조>는 창의적이고 혁신적인 아이디어와 성장 잠재력을 보유한 스타트업을 발굴 · 육성하는 것을 목표로 기획되었다. 아이디어 발굴에 중점을 뒀던 기존 창업 오디션 프로그램들과는 달리 멘토링·엑셀러레이팅을 통한 스타트업의 성장과 투자 유치로 이어지는 과정에 초점을 맞췄다는 점에서 차별화될 전망이다. 또한 국내 유수의 벤처투자가, 국내 최고의 벤처 기업인 등으로 구성된 전문 심사위원단, 멘토단의 대거 참여로 실제 벤처 생태계의 모습을 국민들에게 생생하게 전달할 수 있을 것으로 기대된다.특히 최근 벤처 산업을 선도하고 있는 엔젤투자기관 · 스타트업 엑셀러레이팅 기업 등이 멘토단으로 참여해,창의적 아이디어가 전문 멘토링을 거쳐 성장하고 창업과 투자로 이어지는 창업의 전 과정을 모델로 제시할 예정이다.이 프로그램은 10주에 걸친 멘토링과 토너먼트를 통해 우승자를 선발하는 방식으로, KBS 봄 개편에 맞춰 방송될 예정이다. 최종 선발된 우승팀에게는 상금 1억원, 투자금 1억원, 중소기업청 R&D 지원금 5억원 등 총 7억 원의 상금이 주어진다. 그 외 상위 입상팀에게도 각종 창업 지원 혜택이 주어질 예정이다.참가자격은 혁신적인 창업 아이디어를 보유하고 있는 2인 이상의 팀으로 이루어진 예비 창업가 및 신생 기업으로 누구나 참여 가능하다. 단, 기존 창업 공모전에서 누적 상금 5천 만 원 이상 받은 이력이 있거나 국가 또는 지방자치단체, 기타 투자기관 등으로부터 누적 상금 1억 원을 초과하는 투자를 받은 경우에는 제외된다.신청 접수는 오는 2월 28일(오후 6시)까지 인터넷(http://www.kbs.co.kr/1tv/enter/startup/about/index.html)으로 진행한다. 1차 서류심사 결과는 3월 중 발표 될 예정으로, 합격자에 한해 개별 통보된다.  *될 때까지 계속해서 해야 합니다– 김정주 넥슨 창업자요즘 동호인 당구대회가 풍년이네요~~드디어!!! KT에서 대단한 동호인 당구대회를 오픈했다고 합니다.힐러리도 대회 신청했다고 하면 물 밀듯이 신청자들이 넘치겠네요. ㅎㅎㅎㅎ제가 속한 조는..... 풍년일테니까요. 어디로 신청했는지는 비밀~  아래 내용 찬찬히 읽어보시고.... 바로~~ 신청 버튼 클릭!!!    ​[대회소개] 1. 대회 공식 사이트 ​  https://www.ktevent.kr/ktbilliard/     대회 공식 페이스북  https://www.facebook.com/Billiards.KT   2. 상금 및 혜택 안내 : 1등 1,000만원  2등 500만원 3등 200만원 4등 100만원   (32강 진출 시 단체 참가는 추가 상금 증정): 전원 기념품 증정: 16강 본선 진출시 조명우, 스롱피아비, 허정한, 김민아 선수의 멘토링 기회: 전국 8개 지역별 예선: 동호회 및 팀으로 참여 가능 (팀은 4명을 이루어 신청이 가능, 팀 출전은 32강 부터 추가 상금)​3. 대회 신청 방법​① 사이트에 들어간다.https://www.ktevent.kr/ktbilliard/page/s1/s1.php 룰루낭만 서바이벌 매치kt, 5G, 룰루낭만 서바이벌 매치www.ktevent.kr ② 본인인증을 한다.   ③ 참가신청서를 작성한다.이름/전화번호/티셔츠 사이즈 선택/ 참가형태(개인/팀)/핸디기입   ④ 예선경기 날짜와 경기장 선택 한다.   ⑤ 참가동의서 제출 후 참가 신청완료 버튼 누르면 끝!!!!!    4. 본선 안내 : 12월7일 서울 삼성 코엑스 라이브 플라자본선 당일에는 본선 경기 이외의 다채로운 행사가 있을 예정이라고 하니 관람 하시는 분들도 기대 하셔도 좋을 듯 합니다. ^^​5. 참고사항​참가 신청 후 11월19일(화) 총 128명 무작위 추첨하여 참가 선청 (개별 고지) 당구대회 풍년!!!! 즐겨보자구요~~~ ^^​       ​​​“ 본 포스팅은 KT로부터 소정의 경제적 대가를 지원받아 작성되었습니다.＂    회의릴레이, 음주릴레이 워크샵은 이제 그만~~~아직도 회의와 음주릴레이 워크샵만 고수하시나요??지금은 서바이벌이 대세입니다!! ^^    팀워크 강화는 물론, 도심을 벗어난 역동적인 야외활동으로스트레스 해소, 성취감, 스릴과 쾌감만점인 서바이벌게임을 통해건강한 워크샵 일정을 진행하세요!! 남녀 성별에 구애받지 않으며 다양한 연령대의 팀원들이모두 함께 참여할 수 있는 최적의 워크샵 프로그램입니다.     참여인원의 구성과 성격에 따른 최고의 진행과 알찬 게임내용을 약속드립니다!부장님, 과장님, 이사님까지~ 모두모두 함께 어울려보아요~게임중에는 누구를 맞춰도 괜찮습니다~ ^^        1박2일 일정이라면 오시는날 먼저 진행하시고 숙소 들어가시거나, 나가시는 날 하셔도 괜찮습니다.서바이벌게임장과 가까운 숙소 펜션과, 한바탕 서바이벌게임을 즐기고 난 후 출출함을 달래줄 바베큐 파티도 준비해드리고 있어요~    당일일정이시라면 레져하시고 식당가시는것보다는기왕 나오셨으니~ 야외에서 바베큐파티까지 하고 가시면 좋겠죠?서바이벌게임장과 가까운 야유회장소도 함께 안내해드리고 있어요~바베큐식사하시면 장소대여비는 따로 없답니다~ ^^         서바이벌게임은 팀더블유와 함께~워크샵뿐만 아니라 동호회, MT, 친구, 가족, 커플모임등 여러 모임일정에 함께하시면색다른 체험에 즐거운 추억이 되실거예요 ^^팀더블유는 인원이 적어도 진행해드립니다.  아시죠~ 예약은 필수~ 전화주세요~ ^^ ★ 24시간 열려있는 팀더블유 문의전화 ☎ 070-7633-7716☎ 010-3706-8388 (문자가능)  copyright by 팀더블유www.TEAMW.KR   ​ 마인크래프트 서버계의 신흥강자 좀비서바이벌​장르 : 좀비서바이벌버전 : 1.12.2서버주소 : flexer.kr​작성자 : 이프​  서버의 시작유저들을 애용하자 서버에 처음오시게되면 인삿말과 함께 간단한 설명과함께 게임참여방법이나옵니다." 좀비서바이벌 " 이라는 장르는 야생다음으로 쉬운장르가 아닌가 생각합니다.그만큼 접근성이 쉽고 진입장벽이 낮은데요 서버에오셔서 궁금한명령어는 유저들에게 물어봅시다!​  서버의 스폰서버퀄리티 역시 운영값한다. 서버의 스폰은 Flexer 서버의 건축가께서 직접건축하셧다고합니다.서버의 편의시설을 스폰중앙을 기점으로 가까운 거리에 잠수대 , 상점 , 좀비선택 등 편리한것들이 갖춰져 있습니다.또한 시스템적인 부분은 명령어로도 볼 수 있습니다.​  서버의 상점가격엄청낮아서 초반무기구매 ok!  서버의 상점입니다. 현재 " 포인트 상점 " , " 암호해독기 상점 " 으로 나눠져 있습니다." 포인트상점 "에 서는 신입유저에게 인사 , 게임플레이 , 이벤트 등으로얻은 포인트를 사용하여 무기를 뽑을 수 있습니다." 암호해독기 상점 " 에선 캐시를 통해 포인트상점과 다른 암호해독기로 무기를 뽑아 더욱더 강해질 수 있습니다.( 제일 포인트 얻기쉬운루트는 신입유저에게 인사해서 얻는게 좋습니다 ㅋㅋ )  서버의 잠수대게임못하는 시간도 잠수로 보상얻자! 서버의 잠수대에서는 일정시간 잠수로통해  " 잠수포인트 " 를 얻고 " 잠수상점 " 에서 포인트로여러 해독기 , 아이템 등을 얻을 수 있습니다. ​  서버의 시스템자체제작이라 독창성 굳뜨   Flexer 서버는 무기고 , 좀비선택 , 등등 여러 스크립트를 " 자체제작 " 한서버입니다.그럼으로통해 유저분들이 경험하지못하신 새로운 시스템들을 맛보실 수 있습니다.  좀비선택좀비종류도 많고 좀비도 색다르다! Flexer 서버는 좀비의 능력과 특색을 살렸습니다.그래서 5가지의 " 워커 " , " 러스트 윙 " , " 일렉트론 " , " 블랙" , " 블로커 " 등다채로운좀비로 좀비의개인의 능력과 팀능력으로 그전까지와는 다른 새로운 좀비플레이를 경험하실 수 잇습니다.​ 무기선택서버의 무기는 200개가 넘는다. Flexer 서버는 무기를 자체제작하여 특색있는 무기로 플레이가 가능하고 또한잘짜여진 무기밸런스로 기본총등으로 킬을먹고 플레이가 원활합니다.너무 총이안좋으시다면 좀비플레이도 추천합니다.​  지금까지 마인크래프트 서버계의 신흥강자 좀비서바이벌장르로 서버를운영하고있는Flexer 서버를 소개해보았는데요. 저도 이서버를 꽤 오래했는데 정말 강추하고 재밌는 서버입니다.유저의견 수용성도 높고 유저기준으로 서버를 만들어나가는 서버이니 꼭 한번씩 와주시면 감사하겠습니다.​  서버디스코드https://discord.gg/BbB5FS7 Join the Ares Network(Flexer) Discord Server!Check out the Ares Network(Flexer) community on Discord - hang out with 520 other members and enjoy free voice and text chat.discord.gg ​   넥스트 인 패션 민주킴 넷플릭스 패션 서바이벌 우승넷플릭스에서 지난달 말 새롭게 공개한 패션 서바이벌 넥스트 인 패션밤에 심심해서 틀었는데 어라? 한국사람? 한국인으로 보이는 참가자가 있었고이름이 민주라고 소개되는걸 보니 한국사람 맞구나. 괜히 더 몰입이 되면서 응원하면서 지켜보게 됐다.원래 서바이벌 프로그램을 워낙 좋아하고 패션은 잘은 모르지만 프로젝트 런웨이도 꽤 많이 봤던터라이번 넥스트 인 패션도 재미있을 것 같아서 2회를 연달아 봤다. ​   넷플릭스 패션 서바이벌 넥스트 인 패션은 총 10개 에피소드로 구성이 되어 있고넷플릭스 시스템이 그러하듯 시즌1이 한꺼번에 공개되었다. 그래서 기다림 없이 볼 수 있을만큼 볼 수 있는게 가장 큰 장점인듯 한데.매 에피소드마다 패션 주제가 정해져있고 초반부는 전세계 각국에서 선별된 디자이너들이 팀을 이루어미션을 해내야 한다.주어진 시간은 단 이틀이지만 첫날 6시간, 둘쨋날 런웨이 전 4시간 정도의 굉장히 짧은 시간이 주어지기 때문에정말 혼신의 힘을 다 해서 쏟아내야 하는듯 하다. ​​   넥스트 인 패션 호스트는 탠 프랑스와 알렉사 청이고 매 회 주제 관련된 유명 디자이너들이 특별 심사위원으로 초대되어디자인별 코멘트를 하고 우승자와 탈락자를 함께 선정하게 된다.서바이벌 프로그램의 재미는 결과물이 나오기 전 과정 속에 드러나는 고난(?)이라고 보는데 ㅎㅎ프로그램 초반부는 팀미션이기에 그 고난이 더 큰 것 같다.팀을 짤 때는 서로 장점을 보고 잘 맞는다고 여겨서 팀을 짜지만 막상 같이 일을 해보면 안맞는 부분이 드러나기 마련이고특히 패션 디자인같은 창의적이고 개성이 강한 분야의 경우두 사람의 색깔이 다르고 의견이 다르면 그 합의점을 찾기가 상당히 어렵기 때문에모 아니면 도-랄까.보다보면 어떤 팀은 두 명이 팀인데 한 명만 죽어라 일을 하고 한 명은 노는 모습이 비춰져서 눈쌀을 찌뿌리기도 했다.저기요, 이거 팀미션인데요. ​매회 주어지는 주제에 맞게 짧은 시간 내에 의상을 디자인하고 제작하는 과정이 너무 재미있게 느껴졌다.내 취향에 맞는 옷을 찾으며 나름 심사위원이 되어 우승자와 탈락자를 혼자 뽑아보기도 하면서또 팔은 안으로 굽는다는게 정말 맞는 말인지안면1도 없고 앞으로도 없을 한국 디자이너 민주, 민주킴의 팀을 응원하게 되는 나를 보며한국사람은 어쩔수없구나 ㅎㅎㅎ 싶다.넥스트 인 패션 민주, 민주킴 디자이너는 중국인 디자이너 엔젤 첸과 팀을 이뤄 초반부 호평을 받으며 다음 단계까지 진출한다.두 사람은 2015년 영국 런던 '패션 스카우트'에서 최종4인에 선정되며 친해졌다고 하는데인터뷰를 보면 엔젤이 민주 디자이너에게 많이 의지하는게 느껴졌고민주와 서로 의견을 많이 배려해주며 작업하는게 보였다. 둘 다 아시아인이라 서양인들보다는 공통점이 있겠고정서적으로 통하는 부분이 있어서 디자인을 함께 하는게 재미있었을것 같다. ​   넷플릭스 패션 서바이벌 넥스트 인 패션 첫번째 주제는 레드카펫 이었고엔젤과 민주의 작품이 첫번째로 런웨이에 선보였다. 핫핑크의 화려한 색감 드레스가 무대에 나오는 순간, 레드카펫이라는 주제에 정말 잘 어울린다는 생각이 들었고심사위원들도 하나같이 마음에 들어했다. 드레스의 뒷편에는 커다란 리본이 달려있는데 오버사이즈 리본도 주제에 맞고컬러도 하나로 통일시킨게 좋은 선택이었어.제작 중간 기모노스타일이라고 한건 좀 이해가 안갔다. 오히려 저런 폭넓은 치맛자락은 한복스타일이지않나?여튼, 상위3팀에 거론되었고 이번회 우승은 아니었지만 첫번째 미션은 성공적이었다.​   두번째 미션주제는 프린트&패턴이었다.8개팀 중 7개팀은 자기들만의 패턴을 그려서 직접 프린팅한 옷감으로 옷을 만들었는데 이번 회의 어려운 점은 개성있는 패턴을 직접 그리는 것그리고 남녀 의상 즉 두 벌을 완성해야 한다는 것이다. 나머지 1개팀은 기존 제공되는 옷감 중 선택을 해서 두 벌을 만들었는데 결국 그 팀이 탈락을 한 걸 보면개성이 너무 없어서였지 않나 싶다.이번 넥스트 인 패션 두번째 회차에서 엔젤과 민주팀은 남성복은 엔젤이, 여성복은 민주가 맡았는데남성복엔 엔젤 고향의 상징적 색감을 넣고 여성복엔 민주 디자이너의 동화적 색깔을 집어넣었으며 묘하게 두 사람 패턴의컬러가 비슷해서 세트같은 느낌을 주었다. 남성복도 로브처럼 긴 상의를 입히고 여성복은 튜튜를 뒤에 달아 결혼식 컨셉으로 했는데개인적으로 좋아하는 컬러감은 아니었지만 두 사람의 스토리가 담긴 의상은 심사위원들의 공감을 이끌어냈고이번 미션 우승팀이 되었다.​​   총 10개의 에피소드 중 나는 2개의 에피소드를 연달아봤고오늘 뉴스를 보니 최종우승자가 민주킴 디자이너라고 한다!!어머!!!!상금 25만달러 그리고 온라인 패션 플랫폼 네타 포르테에 브랜드 입점기회를 주는 혜택을 준다고 하는데돈도 거의 3억이라 크지만 네타 포르테에 브랜드 입점이 정말 큰 혜택인것 같다. ​   민주킴 디자이너는 중고등학교 시절을 뉴질랜드에서 보냈고 벨기에 예술학교를 졸업했다고 한다.그동안 이미 여러 차례 세계적인 디자인 대회에서 수상한 경력이 있는데2013년엔 H&M어워드에서 우승을 해서 세계11개국에 그녀의 디자인으로 만들어진 옷을 판매하기도 했단다.​세계적 디자이너가 되고 또 이런 글로벌 서바이벌 프로그램에 참여, 우승하기까지는어린 시절부터의 해외 체류 경험이 무척이나 컸을듯 싶다.아무리 실력 뛰어나도 일단 영어 안되면 참가 못함;;;보아하니 그다지 수다쟁이 타입은 아닌듯 한데 중간중간 들리는 그녀의 영어가 반갑다. 한국식 리액션 또한 보고 있으면 재미있어. "대박"​   프로그램을 보고 궁금해서 민주킴 사이트를 들어가봤다.민주킴 디자이너가 녹여내는 동화같은 옷을 보고 있으면 순수한 느낌이 든다.​   디자이너 옷들이 사실은 입기엔 조금 무리가 있고 런웨이 용이다 싶은게 많았는데민주킴 옷은 굉장히 실용적이라는 느낌을 주네.​   소녀같고 사랑스러운 색감과 디자인민주킴이 넥스트 인 패션에 입고 나오는 옷들도 아마 그녀가 디자인한 옷이 대부분이지 않을까?내 취향이다 위의 핑크 원피스. ​   넥스트 인 패션 시즌1의 우승자는 한국인 디자이너 민주킴.이미 알 사람은 아는 디자이너지만 보다 유명해지고 글로벌 성공을 이루어내시길 응원한다.마지막 사진은 2020년 민주킴 봄 컬렉션이라는데 넘 이뻐♥​다음회차 보러 가야지.민주킴이 최종 우승자라는 뉴스가 났으니 그녀가 탈락하진 않을까 하는 걱정 없이 마음 편히 감상할 수 있겠다.    저번 주 일요일에 투니버스에서 진행하는 키즈 서바이벌 <슈퍼히어로>의 서울 예선이 있었습니다!더빙 제작이 아니라 실사 프로그램이기 때문에 그냥 알고만 있었던 프로그램이었는데, 작가님에게 연락이 왔었어요.서울 예선 MC를 해보지 않겠냐고.. 전 처음에 아! 프로모 녹음이구나~ 생각해서 알겠습니다- 하고 점점 얘기 듣는데 헉! ㅇ□ㅇ!!많은 관중 앞에서 마이크를 잡고 행사를 진행하는 진짜 MC였었어요. 제대로 해내기만 한다면 정말 귀한 경험이겠구나.. 싶었습니다. 걱정도 됐었지만 선배님들의 조언과 동기들의 응원에 힘입어 해보자! 하고 마음먹고, 당일인 일요일!잠실 학생 체육관으로 향했습니다. 와- 투니버스가 아이들한테 이렇게나 인기가 많구나- 하고 느낄 수 있었던건 바로 엄청난 인파!부모님과 함께 <슈퍼히어로>에 참여하려고 줄을 서있는데 다들 표정이 천진난만하고 의욕에 넘치더라구요! 안으로 들어가서 잠시 대기하다가 한신오빠와 리허설을 해보고, 본 행사를 진행했습니다! 다행히 큰 실수는 없었어요.행사 시작을 알리면서, 프로그램을 소개하고, 경기 진행 방법을 소개하는 거였는데 반응이 좋아서 정말 즐거웠습니다.방송에 나갈 <슈퍼히어로>의 '로' 글자를 만드는게 본 경기 전의 미션이었는데, 이건 행사 스텝분들이 도와주셨구요.다시 생각해보니 전체 경기 진행보다는 오프닝 MC에 가까웠는데, 정말 귀한 경험을 한 느낌이었습니다.성우가 이런 부분에서도 능력을 발휘하고 해낼 수 있겠구나... 하고 깨달았던 ^^ 히히...녹음도 중요하지만 이런 쪽으로도 준비해야겠구나... 하고 많이 느꼈습니다. 아무튼, 평생 잊지 못할 하루였습니다! 냐하하~도움을 주신 분들... 특히 은선이, 슬이, 영은선배님♥ 감사합니당!  홍대놀거리_실내 서바이벌 게임, 레이저엑스 ​​요즘 같이 비가 오거나 더운 날에는 실내에서 노는 경우가 많은데 이런 요즘 정말 추천하고 싶은 곳을 발견했다!바로 실내 서바이벌 게임인 레이저엑스인데 홍대놀거리로 벌써 꽤나 유명한 곳이더라.날씨에 구애 받지 않고 멀리 가지 않은데다 활동성 있는 게임을 할 수 있다는 점에서 정말 매력적인 곳이었다.그럼 포스팅 시작.​​  ​​홍대놀거리답게 홍대 바로 앞에 위치한 레이저엑스 !게임 참여 후 SNS 인증을 하면 무료로 한 게임을 할 수 있다고 하던데 우리는 체력이 안되어서 포기했다 헤헤우리랑 함께 게임하신 분들은 세게임 후에 인증하셔서 한 게임을 우리랑 더 하시더라.체력 정말 대단하시던데 그만큼 레이저엑스와 함께 한 우리가 재밌었다는 거겠지?​​ ​​우리가 방문했을때 영업 시간인데 평일이 아마 코로나로 인해 영업시간이 줄어었던 것 같다.내가 방문했을때가 7월초 였으니 지금은 또 영업시간이 다를 수 있어 평일 이른 시간 방문은 전화를 해보는 것도 좋을 듯 하다.​​ ​​또한 코로나로 인해 게임 전 방문했을때 손소독과 체온 측정은 필수로 진행한다.조금 힘들긴 했지만 우린 게임하면서도 마스크를 쓰면서 진행해서 안전하게 게임을 즐길 수 있었다.​​  ​​홍대놀거리로 유명하여 주말에 방문한 우리는 미리 예약하고 방문했는데 현장에서 바로 결제도 가능하다.2게임에 14,000원 3게임에 18,000원으로 3게임이 좀 더 가성비가 좋아 우리는 3게임으로 진행 !음료와 물로 파는데 게임 한판하고 바로 포션 섭취하듯이 하나씩 마셨다지.생각보다 활동성 쩌는 편이라 한 판만 해도 땀이 워후​​  ​​그리고 게임하는 동안 게임 장면을 녹화 할 것 아니면 폰 사용할 일이 없으니 충전시키거나 보관하면 된다.이때 내 짐이 큰 편이었는데 큰 내짐도 한번에 들어가는 넓은 사물함이 있어 좋았다.​​  ​​대기 공간도 꽤나 큰 편이고 여기저기 서바이벌 게임에 맞게 잘 인테리어가 되어 있었다.게임 같은 경우는 한 번에 10분 정도 진행하고 설명 듣고 준비까지 총 15분 정도 걸린다 보면 된다.그래서 한 팀이 게임하고 있으면 다음 팀은 이 곳에서 쉬면서 새로운 게임을 준비하는 형식으로 진행된다.​​ ​​그리고 게임이 진행되는 공간에 카메라가 설치되어 있어 다른팀 구경하는 재미가 쏠쏠하다.근데 한게임하고 나면 더워서 선풍기 앞에서 바람 쐬느라 남 게임 구경할 시간도 없다.물론 게임이 재밌어서 이것저것 이야기하면 쉬는 시간은 아주 금방 지나간다.​​ ​​원한다면 다트도 할 수 있는 것 같다.역시나 우리에겐 할 시간...아니 체력 따윈 없었다.내 체력이 문제기도 하지만 그만큼 게임할때 집중해서 열과 성을 다해 진심으로 한 편...​​  ​​그만큼 활동성이 많은 게임이다 보니 슬리퍼나 샌들을 다칠 위험이 있어 실내와도 따로 구비되어 이썽ㅆ따.그리고 내부가 어두운 편이고 지형지물이 있어 혹시나 다칠 수 있으니 조심하는 것도 좋다.근데 사람마다 다르겠지만 엄청 위험한 것 아니고 같고 우리 뒷팀 보니 어린 친구도 곧잘하더라.그래도 안전제일 조심해서 나쁠건 없다.​​ ​​안전수칙에 대한 설명을 듣고 본격적인 게임을 준비했는데 게임테마도 여러개 있어 고를 수 있다.개인전, 팀전부터 바이러스전, 폭탄돌리기 등 다양한 룰의 게임이 있고 한판 끝날때마다 게임 테마를 새롭게 고를 수 있는 것도 좋았다.그리고 사람이 많으면 재밌는데 우린 우리만해도 8명이고 다른 한팀이랑 함께해서 총 12명이서 게임했다.그러니 두세명이서 게임을 하러 온다고 해도 다른 분들이랑 조인해서 더욱 스케일 있게 홍대 놀거리를 즐길 수 있다.​​​  ​​와 진짜 게임 맵 접속하기 전에 포털에 있는 느낌이다.여기서 들어오기전 자신이 정한 닉네임에 맞는 번호의 조끼를 장착하면 된다.​​  ​​조끼까지 장착하니 서바이벌 게임하는 느낌이 제대로다.레이저엑스라는 이름답게 총에서 나온 레이저로 조끼에 달린 센서를 맞추면 되고 5번 맞으면 죽는다고 한다.이 센서가 꺼지면 한 목숨을 잃은 형식으로 목숨은 무한이니 끝까지 게임에 참여할 수 있다.팀전 같은 경우나 폭탄돌리기에서 폭탄 구별하는 경우도 이 센서의 색을 사용하여 알 수 있다.​​  ​​게임시작하면 본격적으로 대환장 파티 시작이다.우린 전략 이런거 없이 게임에 참여했는데 진짜 어릴때 했던 총 게임 생각나면서 꽤나 스릴감 있더라.게다가 내부가 꽤나 넓은 편이고 지형지물도 많아 활용하면서 게임하니 더욱 재밌었다.총 3개임으로 바이러스, 폭탄돌리기, 팀전을 했는데 개인적으로 폭탄돌리기가 재밌었다!​​ ​​나 진짜 너무 불행해...뒤에서 다가오는 친구한테 구석으로 몰이 당했는데 이렇게 굴욕적이게 영상으로 남았다.참고로 총 뒤에 폰 거치대가 있어서 촬영하면서 게임할 수 있는데 영상이나 움짤 보듯이 진짜 게임영상 같다.그리고 보이는 것처럼 총 맞으면 빨갛게 빛이 반짝반짝 들어와서 총에 맞았다는 걸 알 수 있어 누구나 쉽게 참여할 수 있는 홍대놀거리다.​​  ​​게임이 끝날때마다 스코어가 공개되는데 첫 게임이었던 바이러스전에 당당하게 1등 먹었다지이처럼 점수가 공개되다 보니 더 승부욕이 불타 더 열심히 게임에 참여했던 것 같다.레이저엑스 처음 해본 실내 서바이벌 총게임으로 다들 정말 재밌다고 했던 홍대 놀거리였다.연인끼리, 친구끼리 그리고 함께 간 친구들 회사 워크샵으로도 멀리 가지 않고 괜찮을 것 같더라.게다가 나름 게임하는데 체력 소모도 큰 편이라 운동으로도 추천해주고 싶은 정도다.개인적으로 부산에도 생겨줬으면 하는 매장이다.그럼 포스팅 끄읏​​ 레이저엑스서울특별시 마포구 와우산로 111 태화프라자 5층 레이저엑스 ​ 냉장고추천 / LG디오스 / DIOS V9100 / 디오스냉장고, 상냉장 하냉동 / 디오스 / 서바이벌체험단 / 냉장고증정 / 경품   안녕하세요~~한이맘 입니다...모든 여성들의 로망인 DIOS제품.. 그것 V9100을 가질수 있는 최고의 기회!!저도 참여해봅니다...시집올때 샀던 LG냉장고 양문형은 있지만...요즘은 기능도 많도 디자인도 좋고...남자들이 갖고싶은 1등 제품이 차라면...여자들이 갖고싶은 제품은 바로바로 DIOS냉장고죠~~             DIOS 추천 릴레이 영상을 먼저 보세요~~~영상에 냉장고 정말 짱!!!!  이죠?        LG DIOS V9100 은?차원이 다른 빛나는 메탈디자인...세계 유일 910리터 매직스페이스 입니다...  특장점은 4가지 인데요...  NO. 1    LG DIOS 프리미엄 디자인 입니다~~~정말 멋지지 않나요?        NEW BIG DISPLAY와 에지핸들, 그리고 이지오픈버튼까지~~~   NO.2     외관 사이즈 그대로!!!!!     대용량 910ℓ 외관사이즈는 그대로 용량은 40ℓ더 커진 대용량이라 넉넉하게 사용할수 있어요~~~ 보관 위주 냉동실은 아래로...  (하냉동)자주 찾는 냉장실은 위로....  (상냉장) 자주 사용하는 냉장실은 허리를 숙이지 않고도 넓게 사용할수 있죠~~~ 최고!!!        NO. 3   세계 유일 매직스페이스... 전기료 절약해주는 알뜰한 공간...자주 먹는 반찬, 음료수, 간식까지 보관하는 미니 냉장고인거죠~~~절전도어로 냉장실 사용횟수 50%까지 감소....냉기 손실 최소화해서 전력비 절감 하자구요~~       NO.4  여자를 생각하는 Lady First system 멀티수납코너, 알뜰 야채실, 대용량 바스켓, 양념이동박스, 이지 아이스메이커, 슬라이딩선반, 반찬이동선반까지~~~       LG DIOS만의 기술력으로 디오스 안신제균냉장고의 핵심, 조용하고 강력한 4세대 리니어 컴프레서오래 보관할수 있는 야채실...스마트 진단LED조명까지...           정말 탐나죠? 냉장고는 음식보관만이 아닌 요즘은 디자인, 전력절감, 신선도까지...여자 마음을 아는 냉장고가 속속 나오고 있죠~~~V9100처럼 말이죠~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 피플파워-서바이벌 공직사회, 우뚝 선 '긍정의 왕'　-충북 괴산 출신 윤왕로 대전지방국토관리청장　-10남매중 아홉째, 역정의 드라마 아직 진행형　-9급 공채 33년만에 고공단 신화 '충북의 자랑'　　올해 4월 대전지방국토관리청에 부임한 충북 출신의 윤왕로 청장. 초겨울의 쌀쌀한 날씨를 보인 최근 대전광역시 동구 대전지방국토관리청 사옥에서 윤 청장을 만났다.　괴산군 사리면 둔기(屯基) 마을에서 9남 1녀 중 아홉째로 태어난 윤 청장은 학교를 다니는 것이 어려울 정도로 힘겨운 유년시절을 보냈다.　보광초와 증평중, 증평공고를 졸업한 윤 청장은 학창 시절 10리(4㎞) 밖 초등학교를 걸어다녔고, 30리(12㎞) 밖 중학교는 걷거나 자전거로 통학했다. 요즈음 같으면 있을 수 없는 일이다.　증평에서 괴산을 오고 가는 버스가 오후 7시 10분이면 끊어지던 시절이었다. 그럼에도 중학생 윤왕로는 밤 9시까지 계속된 방과후 학습을 빼먹지 않았다. 공부를 마치고 걸어서 귀가를 하면 밤 12시가 되곤 했다.　작은 체구의 중학생이 불빛 하나 없는 시골의 개울과 성황당, 야산지대를 밤 10~11시에 걷는 장면을 상상해 보자. 윤 청장은 그때 너무도 무서워 뽕밭에 숨어 엉엉 울면서 어머니를 기다리던 시절을 잊지 못한다.　윤 청장은 1976년 12월 교통부의 부처벌 채용시험에 당당히 합격했다. 2명 선발에 80명이나 몰려 40대 1의 경쟁률을 보인 힘든 시험이었다. 1977년 9월 교통부 토목직 9급 공무원으로 임용장을 받았다. 첫 발령지는 서울지방항공관리국이었다.　1978년 12월 입대를 해서도 공병여단에 배치됐다. 교량과 막사를 건축하는 보직을 받았다. 이런 경험은 윤 청장에게 큰 도움이 됐다. 제대 후 복지한 뒤 얼마되지 않아 교통부 본부 요원으로 발탁됐다.　고졸 9급 공채로 공직에 입문한 윤 청장은 1987년 경희대학교 토목공학과를 졸업했다. 당시 수도권에서 진학할 수 있는 유일한 야간대학인 경희대를 선택했다.　정부 차원의 핵심사업이 추진될 때마다 윤 청장은 늘 핵심 멤버가 됐다. 처음에는 택시와 시내버스, 지하철 업무를 수행했다. 대중교통 활성화 시기와 맞물려 그의 업무능력이 배가된 시기였다.　한번 보직을 받으면 7~8년이나 근무할 정도로 인정을 받았다. 남들은 1~2년만에 보직이 변경되는데 윤 청장은 7~8년씩 근무하면서 업무에 대한 전문성을 인정받은 셈이다.　1992년 2월부터 1996년 6월까지 인천공항 건설에 참여했다. 기본계획과 착공을 위한 토대를 구축했고, 5조 원짜리 프로젝트인 인천공항 건설을 위한 기획·예산업무를 수행하면서 문제가 발생하면 윤 청장은 늘 해결사를 자처했다.　2010년 11월 윤 청장은 부이사관으로 승진했다. 이어 1년 뒤 행정중심복합도시건설청 기반시설국장으로 재직하던 2011년 10월 고위공무원에 올랐다. 9급 공채 입사 후 33년만에 고공단에 진입한 신화적 사례로 꼽힌다.　서바이벌(Survival)과도 같은 공직사회에서 오로지 실력과 노력으로 인정을 받았다.　윤 청장은 "늘 긍정적으로 생각하면서 자연의 섭리에 순종했다. 보직을 받기 위해 애써 본 적이 없다"며 "항상 바르게 생각(正思)하고, 바르게 행동(正行)하며, 바른 도리(正道)를 지키면 좋은 결과를 얻을 수 있다"고 말했다. 　SOC 감축에 따라 내년에는 간선망 대신 실핏줄 같은 중소형 토목사업에 집중할 예정이다. 대형 건설사보단 중·소 건설사가 수혜를 받을 수 있는 대목이다. 건설업의 강도높은 구조조정의 필요성도 역설했다.　윤 청장은 "충북은 지정학적 여건 상 앞으로 더욱 더 많은 기회가 있고, 친환경 산업을 개발할 수 있는 여지가 많다 각광받는 지역이 될 것"이라며 "충북의 핵심사업인 충청내륙고속화도로와 3차 우회도로 등에 대해서는 각별한 관심을 갖도록 하겠다"고 밝혔다.  / 김동민기자 만화로 배우는 닥터단감의 의학 이야기 1이 책은 환자들을 위한 정확하고 유익하고 재미있는 정보를 제공하는 의학만화이다.m.yes24.com  닥터단감의 도시서바이벌 2020년 4월 2일에 연재된 에피소드는 유기농과 발암물질에 관한 에피소드입니다.​아직도 신종코로나바이러스에 대한 공포가 사회 전반을 집어삼키고 있는 분위기 때문에 그런 부분을 만화에 반영할수밖에 없었는데, 그럼에도 불구하고 바이러스 걱정뿐만 아니라 기본적인 건강에 대한 정보전달을 게을리하면 안될 것 같아서 유기농을 주제로 삼았습니다.​최근에 페이스북에서 크게 이슈가 됐던 한국에 사는 프랑스인인 바이씨의 포스팅을 패러디했는데 여기에 유기농을 접목해서 이야기를 풀어봤습니다.​베스트셀러작가와의 기념샷이라는 부분은 그냥 제 바램을 적었을 뿐이니 오해는 하지 말아주세요^^  이번 에피소드의 소재가 된 논문입니다. JAMA Internal medicine 2018년도 10월 (온라인 기준)에 publish된 논문입니다. 프랑스에서 진행된 prospective cohort study인데 프랑스인 68946명을 대상으로 유기농 식습관에 대한 설문지에 답변하게 한 뒤 유기농 섭취 score를 매겨서 4분위로 그룹을 나누게 됩니다. 이를 바탕으로 2009년부터 2016년까지 거의 7년을 추적관찰하면서 암의 발생을 평가한 것입니다.​   그런데 이런 식으로 네 그룹으로 나누게 되면 어느 정도 예상이 될테지만, 그 네 그룹에 포함된 사람들은 단지 유기농식습관만 다른게 아니라 엄청나게 다른 생활습관과 건강상태, 사회경제적 상태일 것이라고 짐작할 수 있을 것입니다. 사실상, 성별, 나이부터 해서 모든 항목에 있어서 차이가 있습니다. 유기농식습관이 높은 사람들은 여성인 경우가 더 많고 사회경제적인 여유가 있는 사람들이고 흡연율도 낮고 고학력인데다가 수입도 더 많은 경향을 보입니다. 이렇게 다른 특징의 사람들을 대상으로 정확한 비교가 가능할까요?​그래서 이런 연구에서는 결국 다양한 변수롤 보정하는 다변량모델을 이용한 통계를 할수밖에 없습니다. 암의 발생에 영향을 줄만한 인자들을 모두 보정해주는 것이죠.   이 연구의 결과를 요약해주는 표인데 아래에 표기된 부분을 자세히 읽어보시면 나이, 성별, 연구에 참여한 기간, 직업상태, 학력, 결혼 여부, 수입, 신체활동 정도, 흡연여부, 음주여부, 암의 가족력, 체질량지수, 키, 에너지섭취량, 섬유소 섭취 정도, 가공육 섭취 정도, 붉은고기 섭취 정도, 여성의 경우 출산력, 폐경여부, 폐경후 호르몬치료, 경구피임약 복용 여부 등을 모두 보정해주는 것입니다.​어쨌든, 결과적으로 overall cancer (전체 암 발생, 세부로 나누지 않고 그냥 '암'이라고 탁), 비호지킨림프종, 전체 림프종, 폐경 후 유방암 발생이 유기농 섭취와 함께 감소하는 것을 보여줬습니다.​이 연구는 기존 연구들에 비해서 유기농 섭취여부를 상세하게 설문지로 평가했다는 점과 전향적으로 디자인된 코호트연구라는 점, 다변량분석으로 유기농섭취의 영향을 보려고 했다는 점에서 의미가 있습니다.​림프종발생 여부는 이전에도 농약을 치는 농민들에서 림프종 발병률이 증가한다는 사실과 일맥상통한다는 점에서 이를 유기농식습관에도 영향을 받는다는 것으로 보여줬기 때문에 꽤 일리가 있는 결과인데​폐경후 유방암같은 경우 다른 연구에서 오히려 증가하는 모양새를 보였다는 점이 해석하는데 주의를 요합니다.​무엇보다 이런 연구 (식습관)는 유기농에 얼마만큼 노출이 됐는지 여부를 정량화하기가 사실상 불가능하고 그 외의 교란요인들에 대한 조절이 통계적으로 보정하는 수 외에는 불가능하기 때문에 정말 인간에게 어떤 영향을 미칠지 알기 어렵다는 것이 문제입니다.​  위 논문같은 경우는 2014년에 영국인들을 대상으로 이루어진 연구인데 마찬가지로 전향적으로 디자인된 코호트연구인데 결과가 조금 다르게 나오고 비호지킨림프종과의 관련성 가능성을 제시하기는 합니다.​따라서 유기농 섭취가 정말 암 발생을 줄여주느냐에 대해서는 '그럴수도 있겠다' 정도로 생각하면 되십니다. ​  이 그림에서 표현한 부분들에 대해 정리해보면, 농약을 사용해서 얻은 상품에 그 잔존물이 남고 그걸 섭취한 사람의 체내에 들어와서 장기간 노출이 되다보면 암이 될 수 있다는 얘기인데.​1. 농사에 쓰이는 농약의 발암효과는 분명히 있다. (동물실험이나 직업관련 질병 발생의 인과관계를 볼때)2. 유기농식품에는 농약 잔류물이 적다.3. 농약이 잔존하고 있는 식품을 섭취하면 인체 내에도 들어온다.4. 그런 식품을 장기적으로 복용하는 경우 암이 발생할수도 있다는 연구도 나왔다. 하지만 그렇지 않다는 연구도 있긴 하다.​4. 번에 관한 이야기가 위에 언급한 두 논문의 내용들입니다​1, 농사에 쓰이는 농약이 정말 발암 효과가 있을까?​ Int. J. Environ. Res. Public Health 2014, 11, 4449-4527; doi:10.3390/ijerph110404449  이 논문은 2014년에 출간된 논문으로 30년 정도의 논문들을 리뷰한 농사 중 농약에 직업적으로 노출되는 경우의 비호지킨림프종 (non-Hodgkin lymphoma)의 발생과 관련성을 찾아본 것이다. 결과적으로 몇몇 농약 성분들이 특정 림프종과 관련성이 있다는 결론을 맺고 있습니다. 그 외에도파킨슨병, 제2당뇨병, 임신 중 노출시 소아백혈병, 림프종과의 연관성 등에 관한 연구들고 있습니다.​ 관련논문Ntzani, E.E., et al., Literature review on epidemiological studies linking exposure to pesticidesand health effects. EFSA supporting publication, 2013: p. 159pp.Moisan, F., et al., Association of Parkinson's Disease and Its Subtypes with AgriculturalPesticide Exposures in Men: A Case-Control Study in France. Environ Health Perspect, 2015.123(11): p. 1123-9.Van Maele-Fabry, G., et al., Occupational exposure to pesticides and Parkinson's disease: asystematic review and meta-analysis of cohort studies. Environ Int, 2012. 46: p. 30-43.Starling, A.P., et al., Pesticide use and incident diabetes among wives of farmers in theAgricultural Health Study. Occup Environ Med, 2014. 71(9): p. 629-35.Dyck, R., et al., Prevalence, risk factors and co-morbidities of diabetes among adults in ruralSaskatchewan: the influence of farm residence and agriculture-related exposures. BMC PublicHealth, 2013. 13: p. 7.Van Maele-Fabry, G., P. Hoet, and D. Lison, Parental occupational exposure to pesticides asrisk factor for brain tumors in children and young adults: a systematic review and metaanalysis.Environ Int, 2013. 56: p. 19-31.Van Maele-Fabry, G., et al., Residential exposure to pesticides and childhood leukaemia: asystematic review and meta-analysis. Environ Int, 2011. 37(1): p. 280-91.Chen, M., et al., Residential Exposure to Pesticide During Childhood and Childhood Cancers:A Meta-Analysis. Pediatrics, 2015. ​2. 유기농식품에는 농약잔류물이 정말 더 적을까?​2번에 관한 연구 몇가지를 보여드리면,​ British Journal of Nutrition (2014), 112, 794–811 British journal of nutrition에 2014년에 실린 논문으로 meta-analysis로 유기농식품과 아닌 식품이 영양학적으로 차이가 있는지를 종합적으로 다양한 논문을 리뷰해서 발표한 것입니다. 결론은"영양소 측면에서는 차이가 없으나, 항산화물질이 유기농에서 더 많았으며 농약잔존물이 유기농에서 더 적었다"고 밝히고 있습니다.   이 표를 보면 유기농식품과 일반 식품에 들어가 있는 항산화물질과 농약잔류물의 차이를 볼 수 있는데, 중앙 기준선을 기준으로 우측으로 가면 유기농쪽, 좌측으로 가면 일반 식품쪽입니다. 윗쪽에 포진되어 있는 항산화물질들은 오른쪽으로 더 가 있고 아랫쪽에 포진되어 있는 농약잔류물은 일반식품으로 기울어져있는 것 (특히 카드뮴)을 볼 수 있습니다.​또한 유럽 식품안전청 (European Food Safety Authority)에서는 실제로 식품 샘플에서 농약 잔존물을 측정하여 보고했었습니다.   결과만 정리해서 말씀드리자면,  Overall, 44% of the conventional produced food samples contained one or more quantifiable residues, while in organic food the frequency of samples with measurable pesticide residues was lower (6.5% of the organic samples). 종합적으로, 일반식품에서 한 개 이상의 측정가능한 잔류물이라도 나온 경우가 44%였던 반면에 유기농식품에서는 6.5%로 나타났다.Out of 1,940 organic food samples, 6.5% (126 samples) contained quantifiable residues of one or more pesticides. For conventionally grown food, 44.5% of the 28,912 samples analysed (12,857 samples) contained quantifiable residues of one or more pesticides. 일반식품은 28912의 샘플을 검사해서 12857 (44.5%), 유기농식품은 1940 샘플 중 126 종류 (6.5%)였다는 것입니다.​결과적으로 유기농식품에 농약잔류물이 적다그러면 유기농식품을 먹으면 체내 농약잔류물 섭취가 줄어들까?​ VOLUME 114 | NUMBER 2 | February 2006 • Environmental Health Perspectives Environmental Research 132 (2014) 105–111 위에 두 연구들은 2006년에 소아를 대상으로 2014년에 성인을 대상으로 진행된 연구인데, 유기농 섭취를 진행하면서 소변에서 농약잔류물의 검출이 의미있게 감소하고 일반식 섭취를 하면서 다시 올라가는 것을 보여줬습니다.어떻게 보면 당연한 얘기지만...​3. 결국 유기농 섭취가 체내 농약성분 노출과 직접적인 관련이 있다​ 유기농에 대해서는 앞으로도 계속 연구가 되어야겠지만 몸에 좋은 음식이라고 먹는 많은 것들 중에 제 의견은, 그래도 유기농 섭취가 제일 낫지 않나입니다. (각종 건강보조식품, 비타민, 홍삼, 유산균 등)​하지만 더 많은 연구가 나오길 기다리고 있겠습니다.  만화로 배우는 닥터단감의 의학 이야기 1이 책은 환자들을 위한 정확하고 유익하고 재미있는 정보를 제공하는 의학만화이다.m.yes24.com ​    2016. 6. 25. 토과학동아천문대스페이스 로드 미션 1 지난 주말~~아이들과 동아사이언스 과학동아천문대 수업에 참여하고 왔어요!!!첨 가보는 곳인데요...  찾기 쉽더라구요^^   1호선 용산역 3번 출구로 나오면~저 멀리 과학동아 천문대가 보이네요!!!천천히 걸어서 8~9분 정도 걸렸어요^^ ​7시 30분 수업인데 6시 조금 넘어 도착했답니다~~~저녁 먹고 들어가려고 여유있게 왔는데, 간식을 많이 먹어 그런가 둘다 생각이 없다고...기다리면서 과학동아랑 수학동아 열심히 봤네요!!! ㅎ​​ 아이들 잡지 보는 사이 전 과학동아천문대로 올라가봤어요~~한층 위로 올라가면 돼요!!  ​     천체관측관도 보이고..천체투영관도 보이네요~~    요건 뭘까요?ㅎ 오늘 우리 아이들을 아주 즐겁게 해줄 로봇이에요~~~!! ​자~~~ 이제 진짜 수업 시작이에요^^오늘 수업에 함께 할 친구들과 가족분들.... ​   선생님과 인사를 나눈 뒤 천체투영관으로 이동했어요!!!미래 우주에서 벌어질 내용을 담은 영상 백투더문을 봤어요!!!택배배달?ㅎ 직접 확인해보세요^^(누우니 잠이 오려고해요!! ) ​   영상 보고 내려와선 로봇 가지고 즐겁게 노는 아이들~~~~기쁨이가 이리 로봇에 흥미를 보일 줄 몰랐어요!!!이래서 아이들에게 경험이 참 중요하구나.. 새삼 또 느낍니다^^진로에 큰 영향을 미치기도 하구요...     보스톤 다이내믹스의 대표적인 로봇들을 봤어요!!눈밭에서, 공장에서.. 혹독한 상황에서도 이겨내야 하는 로봇들!!옆에서 방해하고 밀어 쓰러트려도 다시 일어나더라구요!!!!  이 로봇은 군용로봇 빅도그!!사족보행 로봇으로 개처럼 움직여요!!궁금해서 검색해봤는데요~~~빅도그는 150kg의 짐을 평균 시속 6km 속도로 날랐다고 해요!!!35도 이상 경사가 있는 언덕도 무리 없이 올라가구요!!  로봇 영상 보며 설명 듣고 본격적인 미션 프로그램이 진행되었어요!!!총 9명이 수업에 참여했구요~~~3명씩 짝이 되었답니다!!!개구진 귀요미 남자친구들 팀남매 가족팀그리고 우리 가족^^ ㅎㅎ 아주 아주 즐거운 분위기 속에서 수업이 진행됐답니다!!!​ ​ 화성에서 살아남기 위한 서바이벌 미션!!!스티로폼은 화성의 쓰레기들!!우주 쓰레기를 치워야해요^^로봇으로 화성 쓰레기를 회색통에 많이 옮기면 이기는 게임이에요^^간단하죠~~~ㅎㅎ 근데, 로봇 조종이 생각만큼 쉽진 않더라구요^^  이긴 팀엔 우주 식량을~~~!!귀여운 남자친구들 팀이 1등 했는데요..2등 3등한 팀에게도 맛볼 기회를 주셨어요^^오.. 요거 맛나대요!!초코맛이었어요~~​​ 이번 미션은~~~~ 판 두집기 게임!!!!!미션 설명 듣고... 우리는~~~~오늘 날씨가 넘 좋아서 행성을 볼 수 있대요^^ 앗싸!!!!!! ​   천체관측관으로 이동!!!날씨가 좋아 이런 기회도 생기네요^^  리모콘으로 조종 중인 선생님~~~~원형돔이 열렸어요!!!빛을 차단하고 아주 깜깜한 상태에서 천체를 관측했답니다!!    목성 - 화성 - 토성을  봤어요!!!목성은 줄무늬 2개와 주변에 밝은 점 4개가 빛나고 있었어요~~목성 주위를 도는 4개의 위성(이오, 유로파, 가니메데, 칼리스토)이져!!!화성은 아주 붉은색을 띄고 있구요...~~~토성은 예쁜 고리가!!!기쁨이, 토성의 고리는 먼지로 이루어져 있다고 말해주네요^^   행성 보고 와선 바로 로봇 갖고 노는 아이들~~~~ㅎㅎㅎ 저도 아이들 아니었음 만지고 놀았을거에요^^정말 재밌더라구요!!!!   ​판 뒤집기 게임!!!!팀별로 이루어지는 미션이라 협력하지 않으면 안되겠죠?두팀씩 경기를 진행했어요~~~~검정, 하양^^ 우리 팀 색깔로 빨리 빨리 뒤집어야 이기는 게임!!오~~ 우리 아이들, 집중력!! 대단해요~~~~ ㅎ 수업 분위기 말이 필요없어요!!!사진으로 보셔요^^ 정말 즐겁게 참여했답니다~~!아이들 즐거워하는거 보니 저도 넘 기분이 좋더라구요~~~~    ㅋㅋ 두번째 미션도 우리 귀여운 남자친구들 팀이 승리했어요!!!!!최고^^열심히 참여해주었다고, 선물은 모두에게!!! 이쁜 엽서를 선물로 주셨답니다~~~~  집에 가기 아쉬운 아이들~~~~선생님들도 정리하고 가셔야 하기에... 민폐끼치면 안되죠...재밌게 수업 이끌어주신 선생님 감사합니다!!!!로드2 수업은 로봇을 직접 만들어보는 수업이라고 하셨어요!!!ㅎㅎ 요녀석들 또 가자고 난리네요^^  로봇에 크게 관심이 없었는데요...더 알고 싶어졌어요!!!아이들도 다녀와선 빅도그를 찾아보더라구요~~~로봇이라는 말이 체코어의 일한다(robota)는 뜻이래요..기계에 불과하지만, 세계 최초 사회적 로봇 중 하나인 사람들의 감정을 이해할 수 잇는 로봇 페퍼까지..앞으로 어떻게 더 발전해나갈지 기대되어요^^ 큰 아이가 쓴 일기를 몰래 봤어요... ㅎ (미안 아들!)너무 즐거웠다면서 좋은 경험하게 해준 엄마께 감사하다는 말을 남겼더라구요..ㅋㅋㅋ 엄마도 고마워!!   애플도도 / 과학동아천문대 프로그램 예매하기 ▲▲▲다양한 프로그램이 준비되어 있어요!!!         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진짜 진짜 귀여워 +_+  ​어릴때는 저 방송이 다 같이 1박 2일로 잘 놀다가 투표로 탈락시키는 것이 왕따 조장하는 것 같아서 보기에 불편했었다. 네티즌 투표 탈락은 팬심+능력있는 출연자/재밌는 캐릭터를 보여준 출연자를 가리는 거라고 볼 수 있어도 출연자들이 같이 출연한 직접 탈락시킨다니.. 진 팀의 출연자 중에서 탈락시키는 경우가 많긴 했다만 보면서도 참 씁쓸하고 찜찜했다.게다가 갑자기 잠을 재우고 새벽에 깨워서 노래를 부르고 춤을 추라니, 일하느라 피곤한데 자기 직전에 주어진 노래와 춤을 외우느라고 정신을 쏟으니 누워도 잠도 제대로 못자게 되고(그걸 노리고 게임명을 비몽사몽이라고 지은거겠다만), 막상 자고깨어나도 개운하지도 않고 긴장을 주게 해 사람을 더 힘들게만 하는 게임 진행 방식이 정말 마음에 안들었다. 몸게임은 비몽사몽 이전에 주로 하긴하는데, 4당 5락이라는 말이 도는 사회라해도 저러다가 사고나면 어쩌려고 저러나 싶기도 하다. 아무 걱정없이 3시간 푹자는 거랑 자기 직전에 '3시간 자고 일어나 노래부르며 율동을 똑같이 보여줘'하고 바로 해야할 일을 주입시켜는 거랑은 수면의 질이 다르니까.​게스트는 투표 참여하거나 안했던거 같은데 1기는 게스트도 일반 참여자랑 차별없이 팀원으로 똑같이 활동하는데(역할이랑 분량 차별이 없거나 적은 편), 2기부터는 게스트는 항상 마지막 순번이고 일반 출연자들에게 이미 승부가 다 나면(5판 3승제에서 3번째나 4번째 경기에서 승부나는 식) 게스트는 준비만 하고 뻘쭘하게 서있기만 하고, 딱히 개인기가 없으면 게임 참여시간 이외에는 개인샷 받기 힘드니 가끔은 있는지 없는지도 모를 느낌이라 게스트만이 보여주는 신선함이 없어진다.ㅜ  게다가 3기에서는 인기 연예인이 나오면 그들에게 조금만 못하면 네티즌들에게 욕먹는다고 강조하며 본의 아니게 서로 눈치주고 눈치보니 능력 (예능감) 발휘도 안되고 해당 연예인들도 게임이니까 편하게 하자고 할 정도라 재미가 없었고.​나이들어 관련 정보보니 초기에는 스케줄이 차서 장기 출연이 불가능한 분들을 투표의 형식으로 퇴장하게 했다는데, 장기 출연이 가능한 분들만 남게되고 프로그램이 재미가 있다보니 1기는 남은 분들끼리 친해지고 회차마다 살아남기 위해 열심히하고 시청자들도 적극적으로 투표했다는 정보를 보게되었다. 궁금해서 1기 영상 몇 개봤는데 1기 초기는 2기 3기에 비해 촬영 기법이랑 진행, 게임이 좀 정신없긴해도 1기 때가 제일 재밌긴 했다. 유튜브에서 1기 영상을 보니 1기땐 본방을 본 적이 거의 없고, 2기 영상을 보니 2기 시절부터 거의 매주 본방을 본 것 같더라. 그래서 유튜브에서 동거동락 2기에 듀크 게스트로 나온 장면을 보니 옛날에 본방봤던 기억이 난다. 다시봐도 지훈 오빠는 귀엽고 잘생겼다.​​ 사실 지훈 오빠는 2001년 2월 3일자 동거동락 1기 게스트로 출연이 확정되었는데, 몸이 너무 안 좋으셔서 김석민 님에게 인수인계하고 퇴장하셨더터라 20년 전 영상인데 보면서 안타깝고 아쉽고ㅜ 당시 건강이 걱정되었다.​ 2001년 2월 4일에 방송된 게릴라 콘서트 녹화일이 1월 27일이었는데 저 때 안양에 눈도 오는 등 날씨도 춥고, 시트콤 립스틱에 캐스팅되어 시트콤도 찍고 예능에도 나오고 공연 다니고 많이 바쁘실 때긴 했다. ㅠ정황상 게릴라콘서트 때랑 동거동락 때랑 녹화 날짜가 며칠 차이 안 났을 것 같다.​저때 출연했으면 노잼될 수 있는 예능 심폐소생술 넣던 예능치트키 시절이라, 선 지키면서 리즈 찍을 수 있을텐데 참 아깝다ㅠㅠ..  그래도 대신 나오신 멤버 분도 퀴즈도 잘 맞히고 재밌게 하셔서 처음엔 기대 안하고 별 생각없이 봤는데, 재밌어서 끝까지 다봤다. 말뚝박기가 첫 게임인데 전광석화처럼 달려와 박력있게 자리잡는데, 가위바위보 담당인 상대팀 주장도 놀라고 상대팀에서 석민님 차례되니까 (석민님이 말뚝박기를 너무 잘해서) 경계하는거 보니 말뚝박기 고수였나보다. 아 그냥 저 방송 듀크 두 분 다 나온거면 더 재밌었겠다.그러나 매트를 비롯한 안전장치없이 말뚝박기를 몇 게임이나 시킨건... 진짜 너무했다. 말뚝박기 자체가 위험한 게임이기도 하고 음식 빨리 먹기 등 안전불감증이 심한 옛날 예능답다.​저시기에는 번지점프를 뛰어야 하고(못 뛰면 제작진과 안전요원, 출연자 등이 다 기다리고 있는 상황에서 민폐를 끼치는 사람 혹은 겁쟁이라고 치부되며 이상한 취급을 받던 시기), 번지점프대에서 분위기 살린다고 안전 장치없이 노래를 부르고 춤을 춰야하고, 특정 제시어가 나오면 등 뒤에 있는 물대포를 맞으며 수영장으로 튕겨나가는 배수진을 친 예능 뿐만 아니라 가학적인 예능이 많던 시기였는데... 자극적인 방송은 추억 보정으로도 미화가 안될 것 같다.​#블챌#오늘일기 전남동부보훈지청(지청장 강명중)은 보성군 벌교스포츠센터에서 홍암나철선양회(회장 양현수)주관으로 ‘역사의 북을 울려라’라는 주제로 역사 서바이벌 퀴즈대회를 가졌다고 밝혔다 13일 밝혔다. 이날 퀴즈대회에는 보성, 고흥, 순천 지역 중학생 1,000여명을 대상으로, 사전 예선을 거쳐 100여명의 본선 진출자들이 총 50문제를 서바이벌 형식으로 퀴즈를 풀어나가 최후 1인이 남을 때까지 진행됐다. 최후의 1인은 벌교여자중학교 손지민 학생이 차지했다.특히 대회 중간 중간에 참가학생들이 밴드공연, 응원, 댄스 등 다양한 공연을 펼쳐 볼거리 또한 제공한 아주 뜻 깊은 행사로 진행됐다.지청 관계자는 “우리나라의 역사를 잘 알고 다시는 나라를 잃는 슬픔이 없어야 한다”고 강조하면서 “본 행사를 통해 나라사랑하는 마음을 갖는 좋은 기회가 되었으면 좋겠다”며 적극적인 참여를 부탁했다.PGI.S(펍지 글로벌 인비테이셔널 S)가 후반부에 접어들고 있습니다위클리 서바이벌과 위클리 파이널이 진행되지 않은 지난주는이벤트 매치인 서바이벌 토너먼트가 진행됐습니다​서바이벌 토너먼트는 PGI.S(펍지 글로벌 인비테이셔널 S) 총 32개 참가팀 모두 참여하는이벤트로 4팀 총 8조로 편성 각 조별로 1위팀 8팀이 8강에 진출하며8강에서 다시 4팀씩 2조로 편성하여 각 조 1,2위팀이 결승에 진출하는 방식입니다​결승이 열린 지난 일요일 경기 결과입니다위 사진에 보이듯이 총 포인트 33점으로 중국팀 TSG(트라이엄펀트 송 게이밍)이최종 우승을 차지했습니다1위 상금 3만 달러를 획득하였지만 이벤트 매치인 서바이벌 토너먼트 상금은PGI.S(펍지 글로벌 인비테이셔널 S) 상금 랭킹에 포함되지 않습니다​2021년 03월 09일 오후 07시부터 다시 위클리 서바이벌 4주차가 진행됩니다후반부에 접어든 배틀그라운드 e스포츠 PGI.S(펍지 글로벌 인비테이셔널 S)의많은 관심 부탁드립니다​​​​​​​​​​#pgis #펍지글로벌인비테이셔널S #서바이벌토너먼트 #이벤트매치 #경기결과 #결과안내     플래닛사이즈2 서바이벌 리그 최강팀 'Vanu Allstar'      요번에 플래닛사이드2 최강의 팀을 가르기 위한 리그가 시작됩니다. 일명 '서바이벌 리그' 라고 하는데요 지난 23일부터 내달 3일까지 진행이 된다고 합니다.  서바이벌 리그같은 경우엔 저반 리쉬누 그리고 서버별로 최강자 뽑는 방식으로써 유저들에게 팀을 구성하고 평소 하던 것처럼 플래닛사이드2 를 즐길수 있도록 갖춘 ! 프로젝트 라고할수 있습니다.   서바이벌 리그에 참여하는 팀은 최소 6명이며 최대로는 12명까지로 구성을 할수가 있다고하는데요 . 플래닛사이드2의 최강자를 뽑는 자리만큼이나 .. 게임을 조금한다 싶은유저들의 많은 참여가 기대됩니다.        이중에는 `Vanu Allstar` 라는 이름으로 서바이벌 리그에 참여한 하나의 그룹이 있습니다. 그런데아무래도  요번 리그 우승자의 최강 우승후보는 `Vanu Allstar` 팀이 아닌가 모르겠습니다. 여포와 같은 존재라고 당차게 소개를 하는데 실제로도 서바이벌 리그가 시작된 첫날부터 꾸준한 1위를 기록하고 있으며 그 위엄까지도 뿜어내기도 한다고 하네요 . 본 기사에서는 `Vanu Allstar` 팀과의 인터뷰를 한번 진행을 해보았다고 하는데요 과연 무슨말을 들을지 정말 기대됩니다.   `Vanu Allstar` 측의 한마디 ↓ 저반 서버 바누 자치국의 고수분들을 모두 잘 모아서 만든 팀원 입니다. 굳이 말하자면 '삼국지' 의 맹장인` `여포`만 한가득 모아놓은것 같은 팀이라고 합니다. 삼국지중 가장 용맹하다고 평가되는 `여포`..   여포같은 유저들이 한곳에 모여들수 있던 이유는 뭘까요?? 흐음..  그런데 이런말을 하네요 바누신의 은총이 있었기 때문이라고 말을 합니다. ㅋㅋ 조금은웃깁니다. 바멘.. ?ㅋㅋ  `Vanu Allstar` 의 장점은 무엇이 있는지 알아보고 막을 내릴게요 ~ ㅠ  팀에 소속되어 있는 유저분들중에 한분 한분이 굉장히 잘한다는것이 바로 제일큰 장점이라고 합니다. 게다가 개개인이 모두 한방면에서 하나의 장기가 매우 뛰어나고 훌륭하다고합니다. 대단하네요 . 다들 머리가 좋은 여포들이라면서.. 알아서 자기각각 굉장하게 무위를 뽐내며 다니고있다고 발언을 하였습니다.             비슷한 형식의 오디션 서바이벌 프로그램은 꽤 있었습니다. 공중파든 케이블이든 몇몇 프로그램이 일반인을 대상으로 오디션 설정을 차용한 프로그램은 심심치않게 있었어요. 하지만 슈퍼스타K처럼 메가히트를 친 프로그램은 없었습니다. 그전에는 케이블시청율 10%가 얼마나 높은 것이었는지도 몰랐었습니다. 외국의 오디션서바이벌 프로그램을 베꼈다는 지적도 많지만 어찌되었든 엄청난 히트를 친 것은 사실이니까요.. 왜 그런지 한번 생각해보는 것도 재미있겠지요. 먼저 차별화되는 이유는 "노래"라는 확실한 평가기준이 있었기 때문입니다. 요새 득세하고있는 아이돌그룹이 비주얼 등 노래 외적인 것들을 내세우고 전방위 엔터테이너를 표방하는 반면 (또 그것이 오락의 '선'인듯 행세하는 반면) 슈퍼스타K는 정직하게 누가봐도 알수있는 "노래잘하기"에 기준을 두고 평가를 합니다. 노래는 잘하는지 못하는지는 대충 일반인들도 보면 알잖아요. 공정하고 투명한 기준은 보는 사람으로 하여금 심사단의 평가에 주목하게되고 (또는 분명하게 반대하게 되고) 본인의 의사를 프로그램에 쉽게 투여하게 되지요. 그만큼 공감대참여가 쉽게된다는 것입니다.  두번째 차별화는 공정한 평가기준과는 반대로 지극히 설정적이고 편파적인 배틀구조에 있습니다. 노래만 잘하는 사람을 뽑는다면 이미 첫회에 탑5를 가늠할수 있겠지만 슈퍼스타K는 단지 노래잘하는 기술만 가지고는 버티기 어려운, 참가자에게는 운명같은 배틀구조를 통과하게 합니다. 둘이 뚜엣을 하고 한명만 살아남게 한다던지, 참가자의 노래색깔을 고려하지 않은 편파적 선곡 등이 그런 것입니다. 재수없게 예선에서 초강자를 경쟁자로 만날수 있고, 재수좋게 자신의 십팔번을 선곡받을 수도 있습니다. 장재인이나 김지수가 막판에 미끄럼을 타고 강승윤이 의외로 선전하는 상황 등이 이런 공정하지못한 배틀구조에서 나온 것이고 이는 마치 우리네 인생의 어쩔수 없는 운명과도 같은, 예측불허의 환경을 보여줍니다. 자신이 응원하는 참가자가 불리한 상황에서도 살아남는다던지, 미워하는 참가자가 잡초처럼 살아남는 것.. 보는 사람으로서는 다음결과를 예측하기 어렵지요. 셋째 차별요인은 외부에 있습니다. 박진영사단, 양현석사단 등 이른바 가요시장을 휩쓸고있는 아이돌의 의미없는 단순 멜로디와 몸짓에 중독되어있던 사람들은 그동안 들어왔던 노래가락이 얼마나 드라이한 말라빠진 노래들이었는지를 슈퍼스타K의 참가자들을 통해 느끼게 됩니다. 나이든 사람에게는 옛 기억을, 젊은 친구들에게는 새로운 즐길거리를 깨닫게 해준 것이지요. 개인적으로는 박진영이나 양현석 등이 심사단에 참가한 것은 이런 색깔과는 맞지않는 듯합니다. 그들의 심사평은 왜인지 '비즈니스냄새'가 나고 마치 '돈되는' 새로운 아이돌심사를 하는 듯해서이지요. 요새같이 아이돌이 가요시장을 평정한 시대도 없었던 것 같고, 이런 가요시장의 상황이 사람들로 하여금 슈퍼스타K의 노래잘하는 일반인들에게 더 열광하게끔 한 것 이지요. // 허각이 우승했습니다. 그는 예선에서 존박에게 패하고 패자부활전으로 결승 진출했었는데.. 역시 인생은 살아봐야 합니다.    바로 알자, 서바이벌!서바이벌 장소 선택 시 주의사항, A부터 Z까지 파악해봅시다!타인보다 뒤처진다는 생각에 우려하는 현대인들이 많다고 합니다.하지만 뒤처지는 것보다 더욱 두려운 건 남과 비교하며 자기 자신을 잃어가는 것 아닐까요?무엇보다 중요한 것은 자신에 대한 이해입니다. 오늘은 서바이벌에 대한 정보로 자기 자신을 한 단계 UP 해봐요~ ^^ 서바이벌 게임 장소를 정할 때는 공터가 주위에 있는지 살펴 보세요.안전사항이나 게임 규칙을 안내주며, 준비운동을 진행할 수 있는 공간이 필요합니다.여러 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 넓지 않을 경우 진행 자체가 어려울 수 있답니다.그러므로 최소 50M×50M 이상의 넓이가 되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.또한 바닥이 미끄러우면 넘어질 위험이 커서 서바이벌 게임을 즐기기엔 적합하지 않습니다.자갈이나 돌이 너무 많거나 나뭇잎이 떨어져 있어서 미끄러운 장소는 피하는 게 낫습니다.그리고 서바이벌 게임 장소를 선택할 땐 주변 편의시설과의 접근성도 고려하는 게 좋습니다.그래서 펜션이나 리조트 등의 숙박시설이나 기타 레저시설이 가까이에 있는 곳을 정하는 것이 좋답니다.서바이벌 게임은 팀 대항 경기라 숨어서 공격을 피하거나 몰래 전략을 짤 수 있어야 해요.경기장 곳곳에 나무나 드럼통 등 적절하게 장애물이 배치되어 있는 장소에서 진행하는 편이 좋습니다. 레이저건 서바이벌 게임 특징, 세세히 알아봅시다!탄환이 사용되는 서바이벌 게임에서는 전용 의류와 보안경을 절대로 착용해야 합니다.그렇지마는 레이저건을 활용하면 가벼운 옷차림으로 게임을 진행할 수가 있습니다.무거운 방탄복장 대신에 센서가 달린 경량 전투복장을 입으면 되는 것이죠.별도의 탄창이나 격발장치가 없으므로 레이저건은 가볍습니다.그래서 서바이벌 게임을 할 때 기동성에 도움을 주기에 역동적인 서바이벌 게임을 즐기는게 가능합니다.페인트볼에 의류와 장비가 오염된다면 관리하기 어렵겠죠?반면에 서바이벌 게임에서 레이저건을 사용한다면 걱정을 할 이유가 없습니다.별도 부분에 레이저를 조준하여 맞추는 방식이므로 쾌적하게 서바이벌 게임을 즐길 수 있답니다.그리고 페인트볼에 빗겨 맞았을 때 서바이벌 게임을 포기하지 않고서 참여하기도 합니다.게임 도중에 피해 다니거나 은폐를 한다면 타인이 피격부분을 체크할 길이 없기 때문입니다.그렇지마는 레이저건을 활용하면 피격자의 의류 또는 헬멧에 붉은 램프가 표시되어 편하답니다.한편 물리적 사격이 없는 레이저건이지만 취급 시에 주의해야 할 점이 있습니다.실내에서 이용할 때 육탄전을 하거나 눈에 직접 조준을 하지 말아야 합니다.일시적으로 시력이 낮아지거나 망막이 손상될 수 있기 때문입니다. 여행 갈 때, 등산이나 캠핑하러 갈 때! 아직 무겁게 음식이나 조리도구 챙겨가시나요?이제부턴 전투식량닷컴의 간편하고 맛좋은 전투식량을 들고 가볍게 떠나보세요!전투식량닷컴과 함께라면 언제나 편리하게 따뜻한 음식을 맛볼 수 있습니다.사용 방법까지 간단해 남녀노소 누구나 쉽게 이용할 수 있답니다!10년 전통을 자랑하는 전투식량닷컴에는 150여 종의 전투식량이 갖춰져 있어요.추억의 구형 전투식량과 근래 출시된 신형 전투식량,비빔밥은 물론 파운드 케이크까지 다양한 전투식량이 총 집합된 곳!여행 필수품 전투식량은 단연 인터넷 판매 1등 업체 전투식량닷컴입니다!어떤 일이든 완전한 끝은 없습니다.끝이라는 말은 어떤 일의 마지막을 뜻하기도 하지만 새로운 출발로 이어주는연결고리가 되기도 하거든요. 오늘 서바이벌에 관한 정보가 이웃님들께새로 해야 할 일을 알려주는 연결고리가 됐으면 좋겠네요.그런 연결고리가 필요할 땐 언제든 찾아주세요~! 요즘은 정말 기름값이 금값이라고 할정도로 너무 비싼데요.엔크린에서 제 1대 주유왕 서바이벌이라고해서 엔크린주유상품권과 모바일주유권을 주는 이벤트를 한다고 하네요차를 몰고다녀야 하긴 하는데 기름값때문에 차를 몰고다니기 힘드셨던 분들에겐정말 좋은 이벤트인것같아요.엔크린에서 하는 주유왕서바이벌이벤트 참여하는 방법이 궁금하시다구요?하나는 원하는 리그를 선택해서 이미 만들어진 팀에 팀원으로 참여하는 것이구요.하나는 자신이 팀을 만들어 팀원으로 참여하는 방법입니다.팀등록기간은 2011년 2월21일부터 4월22일까지고,주유실적 누적기간은 2월1부터 4월22일까지라고 하네요주유실적은 중간에 참여해도 2월1일부터 합산된다고 해요!우승하면 뭐가 좋냐구요?당연히 엄청난 혜택이 있지요^^1등에게는 각 팀원 모두에게 즈유상품권50만원을, 2등에게는 주유상품권30만원을, 3등에게는 주유상품권10만원권을 준다고 해요.또한 우승하지 못해도 1000명을 추첨하여 주유상품권5천원권을 준다고 하네요. 엔크린 이벤트에 대한 자세한 정보와 참여방법을 알고싶으신분들은SK엔크린홈페이지(http://www.enclean.com/culture/upsell/main.do)를참고하시면 도움이 되실꺼에요! 괜찮은 이벤트니까 꼭 한 번 참여해보세요 ~ ♬   0. 뒷북​그런 말이 있다.​투자에 있어 큰 수익률을 올릴 수 있는 기회는 꽤 자주 오지만, 정작 기회가 왔을 때 그걸 눈치채고 붙잡는 사람은 드물다고.​​​올해 7월즘에 진지하게 매수를 고려했던 종목이 하나 있었다.  바로 넵튠.​7월 이후, 단 한번도 블로그 포스팅에 이 종목이 언급된 적이 없다는 데서 짐작하겠지만, 나는 이 종목을 매수하지 않았다. ​그렇게 잊고 있다가, 최근 이슈가 있어서 주가차트를 보게 되었는데, 참.. 오만 감정이 교차해서 포스팅을 하게 되었다.​ 이번 한 주동안 가장 이슈가 많이 되었던 종목중 하나가 아니었을까 ​넵튠이 뭐 하는 종목인지만 간단히 짚고 넘어가면, 그냥 흔히 볼 수 있는 게임사다.​소셜카지노와 사천성 게임 쪽에서 매출이 주로 나오는, 그런 평범한 게임기업이다. 특이사항으로는 샌드박스와 크래프톤(배틀그라운드) 지분을 약간 가지고 있다. 지분가치는 대략 2000억원 정도이다.​​​​넵튠은 게임개발사  '님블뉴런' 을 자회사로 두고 있다. ​이번 포스팅은 님블뉴런과 내 뒷북에 관해서다. ​둥둥​​​​​​1. 영원회귀의 흥행과 넵튠의 주가 상승​ 블랙 서바이벌 : 영원회귀최근 넵튠의 자회사 '님블뉴런' 은 게임 '블랙 서바이벌 : 영원회귀' 을 출시했는데, 이 게임이 말 그대로 초대박을 쳐버렸다. ​ 구글 트렌드 이미 구글 트렌드에서는 오버워치와 배틀그라운드를 넘어선지 오래다. ​유튜브나 트위치, 아프리카 등의 방송플랫폼을 보면, 대형 스트리머들이 영원회귀를 플레이하고, 수만 명이 영원회귀 방송을 시청하고 있는 것을 볼 수 있다. 이 스트리머들이 광고계약 등의 이유가 아니라 진짜로 '게임이 재밌어서' 플레이하고 있는 것이라, 게임 자체는 대성공을 거두었다고 보는 것이 맞다.​  ​그러면서 모회사 넵튠은 이번 주만 250% 가까이 주가가 상승했다. 약간 크래프톤 상장이나 카카오게임즈 합병 등의 재료로 인한 덕도 받은 느낌이 있긴 하지만. 그보다는 영원회귀의 흥행 영향이 더 크다고 보는 것이 맞을 것이다. ​(사실 지금 당장의 주가는 테마주 수급으로 인한 단기 초과열 양상이 더 큰 것 같지만.)​​​​​​2. 블랙 서바이벌 : 오리지널​잠깐 화제를 돌려서, ​'블랙서바이벌 :영원회귀' 는  님블뉴런에서 2015년에 출시한 '블랙서바이벌' 이라는 모바일 게임의 속편이다. 후속편 영원회귀가 워낙 선풍적인 인기를 끌어서, 본편이 있다는 사실조차 묻혀버린 케이스다.  블랙 서바이벌 오리지널블랙 서바이벌 : 영원회귀​나는 블서(블랙서바이벌 오리지널)를 오픈베타보다 더 이전 단계인 알파테스트 때부터 플레이해왔다. 대충 2015년 말부터 게임을 했었는데, 20살 때부터 26살을 코앞에 둔 지금까지 플레이하고 있으니, 2021년이 되면 거진 햇수로 7년차 고인물이 되는 셈이다. ​​아무튼 내가 워낙 좋아하는 게임인 만큼, 그동안 이 회사에 있었던 여러 가지 사건들을 다 기억하고 있다.​열명도 안 되는 개발자들이 강남 사무실에서 아크베어즈를 설립하던 때부터, 최초의 수익모델인 스킨이 출시되기까지..몇년 굴러가다 회사 안에서 있었던 개발진 사이의 왕따로 인한 GM퇴사, GM간 성추행 사건으로 인한 논란. (이때의 아크베어즈는 10명도 안되는 소기업이다.)위 사건들 때문에 아크베어즈 사장이 퇴출된 뒤에 오올블루와 합병하여 님블뉴런으로 사명이 변경된 일.또다른 수익모델인 기술실 컨텐츠 관련 논쟁들..중국/일본/동남아/ 해외진출과 글로벌 서버통합때 있었던 일들. 그리고 영원회귀의 최초 알파테스트까지.​심지어 다른 유져들과 함께 개발 간담회에 참여해   아크베어즈 사장,개발진들과 이야기한 경험까지 있으니,  어지간한 투자자보다 내가 알고 있는 정보가 더 정보가 많았다 해도 과언은 아닐 것이다.​​​비록 투자는 하지 않았지만, 본의아니게 7년간 회사를 추적하며 동행해 온 셈.  ​​​​3. 후속작 개발​2019년, 님블뉴런은 후속작을 개발하겠다고 발표했다.​한 게임을 7년을 잡고 있었으니, 당연히 후속작에 대한 정보도 남들보다 빠를 수밖에 없다. 본편에 워낙 애정이 많은지라 알파테스트 공지가 올라오자마자 신청을 했고, 알파테스터로 게임을 플레이할 수 있었고, 2020년 7월에도 게임을 할 수 있었다. 나에게는 끔찍하게 재미가 없었다.닉네임 그리미. 플레이 시간 2.1시간​기대가 너무 컸던건지 나와 안 맞는 게임이었는지는 모르겠지만, 딱 두시간만에 게임을 접었다.  ​​​그 당시에 님블뉴런이 꽤 힘을 줘서 만든 게임이란걸 알았기 때문에, 이게 망하면 좀 타격이 있을텐데.. 하는 걱정까지 할 정도로 재미가 없었던 걸로 기억을 한다.​​​​아무튼.. 게임을 해보고 재미가 없다고 느낀 나는 당연히 넵튠에도 관심을 껐었다. ​그렇게 기억 속에서 잊혀지다가, 나도 모르는 사이에 알파테스트가 끝나고, 개발이 완료되었다.​영원회귀가 얼리엑세스로 스팀에 게임이 풀린 것이 11월 초였다.  넵튠 영원회귀, 스팀서 인기 고공행진...동접자 4만 돌파넵튠의 자회사 님블뉴런이 개발한 '영원회귀: 블랙서바이벌'이 출시 약 50일째 된 가운데, 스팀 플랫폼에서 동시접속자 수 4만 명을 돌파하는 등 인기상승세...zdnet.co.kr ​출시 이래로 플레이어 수가 급격하게 늘어 며칠 전에는 동시접속자 4만명을 기록하기도 했다.  일각에서는 제 2의 배틀그라운드가 되는거 아니냐 하는 말까지 나오는 중이다. ​ 12월 6일. 시청자 8만명.​아직 영원회귀가 설치된 피시방은 거의 없다시피한데 피시방 점유율이 10위권에서 움직이고 있으니.. ​​​​​4. 내 생각은 항상 틀릴 수 있다.​ 넵튠 일봉내 블로그의 다른 포스팅도 비슷하지만, 이쯤 되면 사후편향 이야기가 나온다.  주가가 오른 뒤에 보니까 아 그럴듯하다. 라고 생각하게 되는거다. 그러니까 그렇게 생각하는건 위험하다. 라는 식으로.​근데,  이건 사후편향 문제가 아니라 본다. 이건 내가 7년을 넘게 플레이한 게임이다.  다른 사람들보다 적어도 1년은 빠르게 영원회귀를 접했고, 알파테스터 참가까지 했다. 충분히 알 수 있었다고 본다.​​​​아무래도 젊은 20대기도 하고, 내가 게임을 좋아하기도 하니, 적어도 어떤 게임의 흥망쯤은 정확히 예측할 수 있다고 생각했던게 좀 컸지 싶다. ​아마 무의식중에 '내가 재미없으면 남들도 재미없을거다, 이건 망한 게임이다' 라고 생각한 것 같기도 하고.​내 생각은 언제라도 틀릴수 있다, 나에겐 매력적으로 보이지 않아도 다른 사람들에겐 매력적일 수 있다는 생각을 했어야 했는데. ​​​뒷북쳐서 남는건 아무것도 없다는거 알지만.. 그래도 열심히 치련다. 둥둥ㅋㅋ​하다못해 게임이 출시된 11월 후로, 영원회귀를 플레이하는 유튜버/스트리머들이 급격히 늘어나던 시점에서라도 눈치를 챘더라면.. ​내가 투자에 관한 사항들을 얼마나 보수적으로 생각하는지를, 기존에 내 블로그에서 글을 몇개 읽어본 분들은 잘 알 것이다. 그럼에도 이 넵튠 관련해서는, 내가 조금만 더 유연하게 사고를 했더라면 적어도 바닥으로부터 50%는 챙겨가지 않았을까 생각한다.  (그 이후로는 과열이라 생각해서 매도했을 것 같고.)​이 기회를 날려버린건 아까워도 너무 아깝다는 생각. ​​​​5. 앞으로는?​물론 넵튠과 님블뉴런을 동일시해 생각하는 것은 문제가 있다.  님블뉴런은 수많은 넵튠의 자회사들중 하나일 뿐이라는 것을 잊어서는 안 될 것이다.​그렇다면 아주아주 대략적인 가치를 생각해보자. (진짜 대충 생각했기 때문에 오차가 굉장히 클 것이다.) 넵튠 3분기 매출실적​최근에 상장 이슈로 새로 반영되기 시작한 크래프톤과 샌드박스 지분가치를 '보수적으로' 잡아 2000억원으로 보고, 기존에 있던 소셜카지노 게임, 사천성 같은 게임에서 나오는 가치 역시 '보수적으로' 잡아 500억원으로, 그 외 기타 사업부문을 500억으로 본다면?​20/12/04 기준 넵튠 시가총액이 7500억이니, 저 영원회귀 게임 하나가 지금 4500억의 밸류를 받고 있는 것이다. ​저걸 적절하다고 볼 수 있나?​​​​만약 영원회귀가 앞으로도 계속해서 성공을 거둬서, 플레이어 숫자도 많아지고 게임 유져들 속에 깊숙히 자리잡을 거라 확신할 수 있다면 저 가격도 적절하다 평가할 수 있겠다. 더 나아가 아예 제 2의 배그, 제2의 롤이 돼버린다면, 지금 가격도 헐값이라 할 수 있다. ​반대로 영원회귀의 흥행이 이 정도에서 멈추거나 오히려 내리막길을 걷는다면, 지금 매수하는건 말 그대로 상투. 영원히 오지 않을 가격에 매수하는 것이 될 것이다.​넵튠은 일단 관심종목에만 넣고, 앞으로 좀 꾸준히 지켜봐야겠다. 이미 오를대로 오를 가격. 후자에 가까울 거라 생각하지만. ​​​​​투자는 항상 겸손하게. 사후편향을 생각하면서. 서바이벌, 상식 대 공개!서바이벌 장소 선택 시 주의사항, A부터 Z까지 알아봅시다!서바이벌게임에 대해 알고 싶어서 이 곳에 오신 여러분,그 뜻을 받아 길을 만들어드리도록 할게요!우선 장소 선정인데요, 산세가 많이 가파른 곳은 게임 참가자들의 사고 위험이 커질 수 있어서 피하는 편이 좋아요.또한 여러 번의 서바이벌 게임을 통해서 땅이 단단하게 다져진 곳에서 진행하는 것이 안전하며, 인근에 주거지나 도로, 등산로 등이 없어야 합니다.또한 많은 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 협소하면 진행 자체가 어려울 수 있는데요.따라서 최소 50M×70M 이상의 넓이가 보장된 장소를 선택하는 것을 추천합니다.그리고 서바이벌 게임 장소를 택할 때 공터가 주변에 있는지 살펴 보세요.안전사항이나 게임 규칙을 알려주고, 준비운동 및 안전지대로 활용 할 수 있는 공간이 필요하답니다.끝으로 관광이나 소풍 등으로 여러 사람이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기 위험한 곳입니다.바닥에 유리 조각이나 쇳조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 높기 때문입니다.생각보다 많은 제약이 따르죠?이 모든 요소를 다 갖추었다고 하더라도 안전사고를 완벽하게 차단 할 수는 없습니다. 때문에 서바이벌 게임 장소를 선택한다면 영업배상책임보험이 가입 되어 있고, 위험 요소가 제거된 전문 서바이벌게임장을 활용하셔야 합니다.     서바이벌 게임은 팀별 대항전으로 진행하는 경우가 많기에 팀원간 소통이 활발하게 진행되어야 하며, 모든 사항을 전반적으로 지휘하는 리더가 필요합니다. 또한 ‘서바이벌 전투’를 실시할 때 가스 또는 공기 압력을 사용하는 공기총 형식의 페인트건를 사용하고 있습니다. 안전을 위해  경기가 시작되기 전 페인트볼 그리고 안전헬맷, 무릎 보호대, 방탄조끼 등 장비들을 제대로 점검해야합니다.또, 서바이벌 게임은 회사 워크숍 및 대학 엠티에서 재밌게 즐길 수 있는 게임입니다. 게임의 종류는 전멸전 - 제한된 시간 내에 상대편을 모두 전사 시키면 승리깃발전 - 제한된 시간내에 적군의 깃발을 뺏으면 승리해드샷전 - 신체를 제외한 헬맷에 피탄 당하면 전사베틀로얄전(개인전) - 자신 외에는 모두가 적, 마지막 살아 남는사람이 승리 끝으로 ‘건맨 게임’은 서부영화에서처럼 두 사람이 등을 대고 정해진 거리를 이동한 후에 돌아서면서 공격하는 방식으로, 진지 우선권 결정 등의 이벤트시 간략하게 이용 됩니다. 구성원들의 유대감을 위한 워크숍을 계획하시나요?㈜코리아레포츠에서 안전하고 체계적인 레저 행사를 만들어 드립니다!㈜코리아레포츠는 17년 무사고 경력의 야외 행사 노하우로 워크샵, 체육대회, 야유회 등 다양한 기업 단체 행사에서 가족단위의 소규모 행사까지 특화된 레저 이벤트를 조성합니다.서바이벌, ATV 4륜바이크 등 활동적인 프로그램 구성! 최고급 장비로 안전성 UP!또한 자체 부지 2만 평 및 부대시설로 면허증 필요 없이 여유롭게 행사가 가능합니다.행사 시작부터 마무리까지 베테랑 교관 및 안전요원들이 책임지고 관리하며,영업배상책임보험 가입으로 안전에 대한 걱정을 최소화했습니다.인원수 별 단체할인 및 제휴 펜션/음식점 이용 시, 최대 30% 할인!다채로운 혜택과 더불어 합리적인 금액으로 모시겠습니다. >> 1544-3438 (365일 상담)(주)코리아레포츠는 안전과 재미를 동시에 추구 합니다이제 서바이벌에 대해 명백히 아시겠죠~?혹시 서바이벌 정보가 더 필요하신가요?이웃추가 하시고 앞으로 더 알짜 정보 얻어가세요!그래주실거죠~? ^^출처 : 영화 '나인뮤지스 그녀들의 서바이벌' 중에서정말이지 이런 좋은 작품과의 인연 닿음에 감사하게 된다. 또 한번말이다.네이버 영화홈에서 '나인'을 치다가 우연히 알게된 영화..예쁘기만한 그녀들이 나온다니 나쁠것 없을 거 같고,다큐라고 멀리할 일은 아니라며 시도했는데,         처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없었다.너무 잔잔해서 슬펐고,그들의 그리고 그들을 둘러싼 모든 스텝들의 모습이 처절했다.계속 울어야했고, 잠을 참아야했고, 상처를 견뎌야했다.중도에 포기한 이도 연습을 이어나가지 못해도 뭐라할수 없고,단지 가여울 뿐이다.다시한번 자신의 일에 미치도록 몰입할줄 아는 능력에 한없이 매료되어버렸다.그녀들의 매니져들도 이들을 성공시켜야 자기들도 살아남을 수 있기 때문에 노력하도록 하기위해 노력해야 했다.실적이나 경력이 아니라,서로 살려내기 위해서이다.신주학대표에게서 잔인할정도로 솔직한 그에게서 인간미가 느껴졌다.그는 그녀들을 상품으로도, 여자로도 안 본다. 키워내야하고 성공시켜야하는 의무일 뿐이었다.마지막 노래에 하나하나의 얼굴이 화면 가득 담는다.하나같이 맑기만 한 소녀들이다.15.3.2- 예쁜 이들의 꾸밈없는 이야기라는 것이 이 영화의 최대장점이다. 연기가 아니니 어색할리 없고 예쁜 아이들의 처절한 모습을 따라가다보면 더 크게 아픔을 공감하게되기 때문이다. 신주학사장은 영국 BBC 일부 내용으로 곤욕을 치렀다지만,이 영화를 본 사람들은 그게 뺨 때리는 게 아니란 걸 알 것이다.얼마나 치열하게 그리고 처절하게 그녀들과 함께 했는지..리더 세라.. 얼마나 여리지만 그 여림으로 벼텨가는 그녀지만실제 폭행이라면 분명 무너졌을 것이리라.그녀는 그게 다독임과 격려란 걸 알고 있었음이고,그것은 이학준 감독이 공히 밝혔던 내용이다.신주학 사장은 그 정도의 여론몰이에 굴복하여 모든 걸 내팽겨치고 싶지만 그러기에는끌고 가야하는 자기만을 바라보고 있는 가족들이 너무 많은 것이다.15.3.3가만 있는 모습은 소녀 그 자체이고,노래하며 춤출때 그녀들은  너무 행복해보인다. 하지만,떠야만 계속 노래할수 있기에많은 핀잔과 잔소리를 들어야고,서로의 기분을 챙기기에는 스스로의 고통과 외로움을 견디기에 바쁘기에그들은 힘들어한다.15.3.4대표, 부사장, 본부장, 스타일리스트, 보컬매니저 모두 전문가이어서개인적인 느낌이 곧 그녀들의 노래를 소비하는 대중의 느낌이 되어버리고,그래서 그저 예쁜 옷을 입고, 많은 이들 앞에서 춤추고 노래하는 것이 행복한 이들에게는버거운 존재인 것이다.15.3.4sm, jyp이 거절했고 스타제국은 참여했다.계속 자신을 잠못들게 하던 많이 아프던 환자가 죽어서 쉴수 있음을 생각하는 자신에 대한 죄책감보다는 안도하게 되는 자신이 싫다던 의학 드라마의 젊은 의사의 대사처럼나인뮤지스가 성공치 못하였기에 이 영화는 완성되었다. 가슴 아프지만..15.3.6이 영화에 대한 내 감상의 변화노력하고 고생해서 성공한 예쁜 걸그룹 이야기로 기대                                            (나인뮤지스가 크게 성공한 줄 알았음)에서-->참 영상이 편집이 절묘하게 잘 된 영화구나 (영화를 보고서)-->나인뮤지스에 대한 애정이 깊었구나 딸을 가진 한사람의 참 섬세한 한 아빠로써(이학준감독의 책을 읽고)15.3.9하나하나가 너무 사랑스럽다.15.3.10영화를 보면서 어쩔수 없이 오해하게되었던 부분을 책에서 알게 되었다.15.3.11책을 보면 왜 세라와의 사전 얘기없이 리더가 교체되었는지,왜 현장과 달리 데뷔무데가 실패인지를 알수 있게된다.책에는 너무 독하고 예민하고 고집스런 세라가 그려진다.15.3.20​오늘은 요즘 인기가 점점 증가하고 있는 이터널 리턴즈 : 블랙 서바이벌 게임의 아이솔에 관한 루트에 대한 분석을 해볼까합니다.​블랙 서바이벌의 큰 장점이라고 할 수 있는 '파밍'루트에서 가장 많이 사용되고 있는 돌격소총 분야의 '치명 아이솔'에 관한 분석입니다​ 블랙 서바이벌에서 가장 중요한 것은 6가지의 인벤토리 아이템 중 '무기'가 가장 중요한데요​공유수 및 사용수가 가장 많은 루트 중에서 '치명타 아이솔'은 루트를 중구난방으로 뽑아내는 것이 아닌 차근차근 손 쉽게 뽑아낼 수 있는 매력을 가지고 있습니다.​또한 부족한 아이템은 메인 루팅 지점에서 바로 옆지역으로 넘어가면 쉽게 얻어낼 수 있죠​ '치명타 아이솔'의 루트는 처음에 병원으로 시작을 합니다.병원에서 시작하는 장점은 '신발'과 팔보호대를 쉽게 만들어서 이동속도를 좀 더 높게 가져올 수 있으며​시작할때 찍는 첫 스킬은 무조건 'E' 입니다.부족한 스테미너는 병원에서 드랍되는 '얼음'과 '알코올'로 소주 혹은 얼음물을 만들어 주셔도 좋고우유도 굉장히 드랍이 많이 되다보니 중간중간 먹으면서 루팅을 진행할 수 있습니다.​ ​병원에서의 매력은 돌격소총에서 높은 치명타를 자랑하는AK-12를 만들기 위해서 꼭 필요한 '접착제'와 성기사의 갑옷에 제작에 필요한 '강철'이 강철을 만들기 위한 '고철'을 손쉽게 구할 수 있기 때문입니다.​ 신발을 빨리 만들고, 필요한 접착제를 구함에 따라서, 성당에 도착했을때 무기와 방어구 옷을 바로 에픽 티어까지 올릴 수 있습니다.​ ​묘지에 가자마자, 옷과 머리띠를 구할 수 있고 화약을 통해서 바로 업그레이드가 가능하며나오는 족족 아이템을 바로바로 만들 수 있다는 점에서빠르게 전투준비가 가능합니다.​또한 묘지에서 나오는 쥐덫과 화약으로 '함정'에 대한 숙련도를 금방금방 올릴 수 있죠​ ​성당에 가자마자 피아노선을 통해서 무기를 레어로 올릴 수 있고, 성당에서 구한 유리병과 주변의 돌맹이로무기 와 방어구 그리고 신발까지 모두 '에픽 등급'으로 올릴 수 있습니다.​단! 3루트 만에 말입니다!​이후 팔 방어구는 '연못'에 가도 되지만, 팀과의 빠른 합류를 위해서 바로 아래 지점인 '항구'에 가셔서 '거북이 등딱지'를 구하시면 4루트 만에 아이템을 에픽 아이템으로 맞출 수 있습니다.​수정티아라에 필요한 마패는 팀원과 합류를 해서 구하거나스쿼드에서 잡아낸 적들이 미리 만들어놓은 수정티아라를 쓰셔도 좋습니다.​마지막으로 장식의 경우에는 때에따라서 많이 바뀔텐데요​ '진리는 나의 빛'이라는 아이템을 가시게 되면기본 평타에 대한 공격력을 높여주는 역할과 체력재생으로 몸이 약한 아이솔에게 보조적인 도움을 줄 수 있고​​ 아무래도 공격속도를 높여줘서 끊임없는 짤딜을 넣어주기 위한궁기병의 화살통을 많이가기도 합니다.​자신에게 맞는 아이템을 선택하시면 되겠습니다.​궁기병의 화살통을 위해서 숲이나 연못에 가는 경우게 많은데이 '치명 아이솔'의 루트에 각종 함정 숙련도를 높일 수 있는 쥐덫과 올가미가 많으니까 아이템 칸수가 남는다면 중간중간 트랩을 만들어주는 것에서빠른 숙련도 작도 할 수 있다는 점이 굉장히 매력적인 루트입니다.​W 스킬로 적이 도주하면서 회복하는 속도를 늦추기 위해서는 이 백우선이라는 아이템도 굉장히 좋을 수 있으니 상황에 맞게 가시길 바랍니다!​  '아야'와 같은 동일 캐릭터 '아이솔'이 게임 내에 많은 경우에는병원에 인구가 많이 몰릴 수 있기 때문에​무기를 빠르게 만들어내기 위해서 '묘지->성당-> (텔타고) 공장 혹은 병원 이런식의 순으로 바꾸어 가셔도 좋습니다.​ 병원에서 묘지로 넘어오고 있는 적팀 아이솔​​치명타 아이솔은 6루트 까지도 필요없고 2~3루트 만에 무기를 손쉽게 만들어 낼 수 있다는 점에서초반에 승기를 잡을 수 있도록 만들어진 최적화된 루트입니다.​전투 빨리 참여하게 됨에 따라, 돌격소총의 레벨도 금방금방 올릴 수 있다는 것 또한 역시 큰 장점이 되겠네요!​  서바이벌, 무엇이 궁금하신가요?올바르게 알아야 도움되는 서바이벌 장소 선택 시 주의사항 알짜 지식 닫혀있기만 한 책은 블록에 불과하다! 영국의 토마스 풀러가 남긴 말이에요.제가 준비한 서바이벌에 관한 정보도 읽지 않으면 마냥 정지화면일 뿐~찬찬히 보시고 내 지식으로 가져 가세요~ 유익한 내용만 준비했어요 ^^ 서바이벌 게임 장소를 택한다면 등산객이나 관광객 등 인적이 드문 경기장을 활용해야 합니다.보호 장구를 착용하지 않은 사람이 게임용 총에 맞으면 부상을 입을 수도 있기 때문입니다.또한 게임을 하며 숨거나 뛰는 과정에서 장애물 때문에 다칠 위험이 높으므로서바이벌 게임 경기장 근처나 내부에는 물이나 웅덩이가 없어야 한다는 점을 기억하세요!동시에 게임 장소를 택할 때는 주변 편의시설과 접근성도 고려하는 게 좋습니다.그래서 리조트나 펜션 등의 숙박시설이나 기타 레저시설이 멀지 않은 곳을 선정하는 것을 권장합니다.그리고 장시간 서바이벌 게임을 진행할 경우를 대비해서 그늘이 적절하게 진 장소를 골라야 합니다.혹은 경기자들이 쉴 수 있도록 덴트나 그늘막 등이 설치된 곳을 골라도 괜찮습니다. 그런데 많은 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 좁을 경우 진행 자체가 어려울 수 있답니다.그렇기 때문에 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.서바이벌 게임 추천 대상, 세세히 파헤쳐보세요!기업 행사를 개최할 예정이라면 람보전, 전멸전, 깃발 탈취전, 고지 점령전등의 서바이벌 게임을 추천합니다.게임 중 동료를 위해 희생하며, 같은 목표를 위해 함께 극복해 가는 과정이 있습니다.특히 경기가 어려울 때는 더욱 회사 워크숍, 단합 대회, 체육 대회 등 기업 행사가 마련되어야 합니다.서바이벌 게임에서 팀을 위해 능력을 뽐내는 자신의 모습을 통해 팀에 필요한 존재임을 느끼게 됩니다. 또 진정한 멤버쉽 트레이닝을 하고자 하는 대학생들의 MT 코스로 서바이벌 게임을 적극 권장합니다.건강하고 활력있는 서바이벌 게임을 통해 동기애를 쌓기에도 효과적입니다.한편 서바이벌 게임을 통하여 자신감 향상을 원하는 분께는 개인전을 추천합니다.별도 규칙 없이 최후 살아 남은 자만이 승자가 되는 게임이라 자신감 향상에 좋습니다. 이처럼 서바이벌 게임은 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 게임입니다.매너와 규정을 철저히 준수한다면 재미있게 즐길 수 있는 인기 있는 레저스포츠입니다.짜릿한 래프팅과 스릴만점 서바이벌 게임, 카트와 ATV까지 다 즐길 수 있는 곳이 있다?강원도 철원에 위치한 한탄강 최고의 종합스포츠 전문 코리아레져캠프에 초대합니다!코리아레져캠프에서는 다양한 스포츠 패키지 프로그램을 부담 없는 가격으로 누릴 수 있죠.게다가 자체 운영하는 코리아펜션에서 편히 숙식까지 가능하답니다.밤엔 다양한 여행객과 함께하는 즐거운 숯불 바비큐 파티!노래방/족구장/탁구장 등의 시설 구비로 따분할 틈이 없는 여행!걸어서 3~5분 거리에 편의점과 화산 온천이 있어 편의성까지 Okay!훌륭한 시설과 안전성, 편의성을 보장하는 코리아레져캠프로 놀러 오세요!안다는 것은 참 다행스러운 일입니다. 알아야 뭐든 시작할 수 있고그래야 내 생각안에 넣을 수 있는 거죠. 서바이벌에 대한 것도 같습니다.최대한 많은 정보를 손안에 넣을 그때까지 힘내서 알아보도록 해요!  안녕하세요모든 정보를 공유하는 곳의정 공 남 입니다!  ​오늘 공유해드릴 앱은서바이벌 출석체크라는 주제의 앱인데요!말 그대로 서바이벌이어서꾸준함과 시간을 잘 맞춰서 출석체크를 해주셔야 하고요이 두 개를 잘하셨을 경우에만돈을 벌 수 있는 앱입니다!​바로​ 스 탬 퍼​​스탬퍼는 제목 그대로 타임 서바이벌 출석체크 리워드 앱입니다!타임의 종류도 3, 6, 24시간 이렇게 있고요!상금도 당연히 있고요!그 외에 상품도 있습니다!지금부터 알아보겠습니다!​ ​앱을 들어갔을 때 첫 화면입니다!제가 참여한 금액과 스탬퍼의 개수가 나오고요(스탬퍼 = 이용권)밑에는 참여할 수 있는 여러 가지의 카테고리가 나옵니다!​ 그리고 이벤트를 참여하시다 보면 스탬프가 부족할 수 있는데요스탬프를 얻을 수 있는 방법은 두 가지가 있습니다!나의 스탬프 옆에 +를 클릭 하시면 지금 보이는 창이 나옵니다!첫 번째는 스탬프 구매인데요!이거는 현금이 들어가기 때문에 추천을 드리지는 않습니다!(돈을 벌려고 하는 건데 이런 거에 쓰기에는.... 아깝잖아요...ㅠㅠ)두 번째는 광고 보기입니다!20~30초짜리 광고를 보시면스탬프를 1개씩 얻을 수 있고요계속 쌓아 둘 수가 있어서 생각나실 때마다 꾸준히 보는 것을 추천해 드립니다!​ 다음은 참여 방법입니다!보라색 동그라미는 다음 출석할 수 있는 시간이 나오고요형광색 동그라미 쪽을 눌러서 참여를 하시면 됩니다!다음 형광색 표시를 보시면 인원수가 나와 있는데이 인원이 최후의 2명, 1명이 될 때까지 계속됩니다!최후까지 남아 계시면 해당 상금이나 상품을 획득하실 수 있습니다!​ 다음은 이벤트 카테고리를 설명해드리겠습니다!이벤트 카테고리는 진행 중인 이벤트 3개 이벤트 예정, 나의 참여 내역 이렇게 있고요!그리고 타임은 3시간 / 6시간 / 24시간 이렇게 3개가 있습니다!그리고 타임마다 금액이나 상품이 다른데요!상금으로 예를 들면3시간 = 5천 원, 6시간 = 만 원, 24시간 = 2만 원이런 식으로 되어 있고요!밤 12시부터 새벽 6시까지는 브레이크 타임이라 이벤트가 진행되지 않습니다! 상금 외에 상품, 지역, 예정의 카테고리이고요한번 보여드리기 위해 넣어 봤습니다!룰은 다 같기 때문에 설명은 생략하겠습니다!​​여기까지 스탬퍼에 대하여 알아봤고요쉬는 날 3시간짜리를 잘 맞춰서 해보시면 상금 수입이 쏠쏠할 것 같아요!!나머지는 출근하시기 전에 한 번씩 클릭해주시면 될 것 같고요!참여 방식이 어렵지 않아 한번 해보시면 좋을 것 같습니다!!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피라미드같은 고대의 대규모 건축유산을 보면 ‘이건 절대 인간의 힘으로 지을 수 없다’ 라고 생각이 들거나, 그런 류의 주장을 들은 적이 있을 것이다. 웅장하면서 정교하기까지 한 그런고대유산을 봤을 때 그러한 감탄이 절로 나오는 것은 당연한 일이지만 ‘인류능력으로는 불가능’이란 말은 사실 수식어로 이뤄진 찬사에 가깝지, 문자그대로의 의미한다고 판단하기는 섣부르다고 할 수 있다.[고대 인류 노동, 미스터리의 상징인 피라미드와 이스터 석상 모아이. 과연 고대 기술력으로 불가능했던 것일까?]세상에 수많은 종류의 서바이벌 크래프팅 게임이(생존 제작게임) 존재한다. 자원을 수집하고 터전을 일구며, 외부 위험으로부터 방어하며 생존을 이어가는 것이 목표이며, 대표적인 게임은 마인크래프트부터 그린헬, 서브노티카, 래프트, 러스트, 팩토리오, 7데이즈 투 다이, 다잉라이트 등등이 있다. 혼자서 진행해야 하는 게임이 있는가 하면 다른 플레이어와 협동할수도 있고, 경쟁이나 개싸움을 할 수 있는 것도 있는데, 생존을 해나아감에 따라 추가적인 일손이 절실해지는 건 공통적이다.그리고 어느 정도 능숙한 복수의 플레이어들이 협력해서 플레이할 경우, 효과는 기하급수적으로 커진다. > 대충, 고인물이 되어서 생존이 누워 떡먹기 되었다는 내용.└ 접기 자랑처럼 말한 필자의 게임 속 환경이 아니더라도 트위치나 유튜브에 다니는 생존게임들의 야생세팅 방송에서도 온갖 고인물들의 화려한 건축물과 젖과 꿀이 흐르는 자원상황을 쉽게 접할 수 있다. 여러 고인물 플레이어들이 뭉치면 엄청나게 빠른 시간 내에 엄청난 자원이 쌓이고 화려하다 못해 불가사의한 구조물이 올라가며, 위협요소로 부터 진지를 방어하는수준이 아니라 아예 찾아가서 군락을 토벌, 선제타격하기도 한다.[필자의 구독 목록 중 한 명인 스트리머 '똘똘똘이'(통칭 똘삼)의 시청자 참여 컨텐츠.]방송인의 간섭을 최소화하여 줄이고 참여자들이 스스로 발전을 이어나가게 하였다. 발 빠르게 자원이 모이고, 구심점이 되는 고인물 유저들이 설계도면(청사진)을 깔고 건설 방향을 지도한다.채광은 아직 수동채취하지만...금새 자동화가 이뤄지며 생존문제가 해결되자, 제작, 연구시설에 삼성전자, SK하이닉스, 셀트리온 등 실제로 있는 회사명칭으로 하는 등, 슬슬 드립이 판치기 시작함.붉은 부분은 산업화로 인해 발생하는 공해의 정도. 개발 면적이 넓어질수록 공해는 넓어지고, 시설이 몰려있을수록 색이 진하게 표시.저 붉은 공해지표가 토착생물의 군락에 걸치는 순간 침공해오는데... 선제타격으로 초토화, 토벌된 토착생명체의 군락. 게임상이긴 하지만 대규모 산업단지, 방어요새, 교통망, 발전시설, 인공위성(and 핵무기) 축조 및 주변 토착생물의 군락 수십곳을 토벌하기까지 모든 컨텐츠가 단 2일만에 이뤄지고 끝났다.여유롭고 풍요로워진 사회에서 벌어지는 쓸데없는 장인 건축물.RGB 글자 우측에 있는 숫자는 1초마다 카운트 되며 전광판처럼 숫자가 바뀌게 설계됨. 전기를 잡아먹지만 어떠한 산업적, 효율적인 역할을 하지 않음. 그냥 장식용. 거대하고 정교한 건축물은, 풍요로운 문명 국가에서 흔하게 보인다. 즉, 이제 사회가 생존을 위한 투쟁에서 벗어나고 번성하였고, 자원적으로나 기술적으로나 고인물들이 양산되기 시작한다. 그리고 그 고인물들이 장인정신이든, 국책사업이든, 단순히 호기심이든, 그냥 심심해서든, 그 트리거만 마련이 되면 어마어마한 것을 만들어낸다.피라미드, 지구라트, 피사의 사탑, 콜로세움, 스핑크스, 이스터 모아이, 스톤헨지, 나스카 지상화, 앙코르 와트 등등. 사실, 고대까지 넘어갈 필요없이,온갖 대도시에 있는 초고층 건물이나 철교 들만 봐도,그게 과연 보통 중장비와 인력으로 건축이 가능하기는 한 건가 의심이 들지만 결국 외계인이 아닌 인간이 건축한 것이 맞고, 풍요로운 사회에서 살고 있던 기획자, 설계자, 건설노동자들의 저력은 그만큼 상상을 초월하는 것이다.고대 건축물을 두고 인류기술을 부정하는 의견들이 예전부터 많이 있어서 언젠가 이에 대해 포스팅하려다가, 트위치 본 김에 생각나서 슥삭 작성하였다.딱히 첨단기술 없어도, 전문가들과 고인물들이 모여서 협력하면 어떻게든 가능합니다요. 자신의 지식과 능력을 기준으로, 인류가 못 할거라는 생각은 매우 성급할 수 있다는 것을 기억하길 바란다. ex) 어떻게 옛날에 돌을 칼로 자른 듯이 정교하게 자름?    답 : 석재절단용 칼이 있음.(흥부 박 자르던 박톱처럼           길게 제작). 칼로 자른 거 맞음. ex 2 ) 칼 쓰지 않고 자른 것도 있는 것 같은데?답: https://www.youtube.com/watch?v=De7CcMJelI4카메라에 찍히지 않았다면 믿을수 없는 순간들2019&살면서 한번 보기도 어려운 신기한 ...카메라에 찍히지 않았다면 믿을수 없는 순간들2019&살면서 한번 보기도 어려운 신기한 장면들 ► Hope you like it ►Thanks for watching !!! ...www.youtube.com0:23 부터 보시길. 칼없이도 석재절단 가능.ps... 어디선가 이렇게 쓰여있는 것을 보았다.     '이러이러한 공정을 손으로, 막노동으로       가능하다고 말하는 사람은 막노동해보지도       않은 것이다.'      라고 하더라. 필자의 의견은, '가능하며,       막노동을 안 해본 건 당신 같음'이다.      너무 매끄러워서 불가사의 하다는 수정해골을       예를 들자면, 작업자가 쌍욕해가면서 사포질      했을 가능성이 매우 크다고 본다.     (애초에 수정해골은 19세기에 제작됨. 19세기 때에       욕하면서 사포질 했을 듯.)ps2... 군대가서 작업만 뛰어도 인류의 쓸데없는        저력을 알 수 있음.부록. 피라미드를 본 현대인 : 야, 이걸 사람이 만들었다고?피라미드 건설 이집트인 : 야, 이걸 우리더러 만들라고?프로그래머로서의 삶은 바쁘다. 프로그래밍 트렌드를 늘 예의주시해야 하며, 더 나은 코드 작성을 위해 기술을 연마해야 하며, 제대로 된 영감을 얻기 위해 IT 밖 세상에 대한 관심도 끊을 수 없다. 여기 이 모든 것에 대한 해답, 프로그래머의 생존 전략을 위한 <개발자 서바이벌 가이드>를 탐독해보자. <개발자 서바이벌 가이드>는 세계적인 개발 전문 미디어인 인포월드(InfoWorld)에 실린 글을 ITWorld 편집부가 엮은 글이다. 영어의 번역본이다 보니 가끔 꼬이고 꼬인 글들이 한눈에 들어오지 않을 수 있으나, 내용만은 알차다.  <목차>Step 1. Analysis and Architecture  주시해야 할 최신 프로그래밍 트렌드 11가지  '수익과 영향력을 동시에' 오픈소스로 돈을 버는 9가지 전략  소프트웨어 개발 신세계를 여는 5가지 빅 트렌드 Step 2. Implementation더 나은 코드 작성을 가로막는 15가지 장애물'성질이 어디가나...' 프로그래머의 14가지 성격 유형베스트 오픈소스 프로그래밍 툴 11선 Step 3. Testing and Debugging코드 재작성을 두려워 말라개발자들이 경계해야 할 오류개발자의 7대 죄악 Step 4. Support and Maintenance소프트웨어 개발자들이 직면한 9가지 경력 관련 핵심 이슈모두가 원하는 개발자 되기 10단계IT분야에서 어렵게 얻은 일생의 교훈 10가지 개발자 서바이벌 가이드 - 4단계 프로그래밍 방법론을 통한 자기계발과 경력관리 작가 Peter Wayner 출판 한국아이디지 발매 2013.12.10 평점 리뷰보기   추천은 간단히 로그인없이 가능합니다 :) ﻿ ﻿ ﻿ <주시해야할 최신 프로그래밍 트렌드 11가지> "아이폰과 페이스북등을 대상으로 한 개발과 같이  폐쇄된 환경에서의 개발은 프로그래머의 통제력을 상실케 하고, 해당 환경의 공급업체가 독립 개발자들의 노력에서 파생된 수익 중에서 가장 큰 몫을 차지할 가능성이 매우 크다." 이는 이번 구글의 모바일 어플리케이션 수수료 수익분배구조 변경과도 일맥상통한다. 안드로이드의 빠른 정착을 위해 수수료를 낮게 책정했다가 안정권에 들어선 지금 이동통신사와 나눠갔던 수익의 배분율을 조정하는 것이다.  <더 나은 코드 작성을 가로막는 15가지 장애물> 프로그래머의 코드 작성을 방해하는 첫번째 요인은 뭘까? 필자는 '각종 회의'를 첫번째로 꼽았다. 프로그래머라면 누구나 절대적으로 동의할 것이다. 또한, "고객이 뭔가 다른 것을 원하고 있다는 것은 중요하지 않다. 기술적 논쟁에 목을 매서, 2년이 지난 뒤 회사 야유회에서도 그것에 대해 끝장 토론을 한다." 는 팀 내에 한 명씩은 꼭 자리 잡고 있는 마초 프로그래머를 추천하기도 했다. 또 하나 격하게 공감했던 것은, "프로그래머들은 도서실 같은 정적을 필요로 한다."는 것.  정말이다. 정말, 프로그래머는 대부분의 경우, 집중력을 방해하는 모든 잡음을 싫어한다.  <소프트웨어 개발자들이 직면한 9가지 경력 관련 핵심 이슈> 1. 자격증이 경쟁력을 높여줄까 2. 전자계산학 학위의 진정한 가치는 무엇일까 3. 프로그래밍 언어는 전문화가 좋을까, 폭넓은 것이 좋을까 4. 오픈소스 프로젝트에 참여해야 할까 5. 연령차별을 피하는 방법은 무엇일까 "모든 첨단기술 스카우트 담당자가 원하는 것이 무엇일까? 명문대학에서 전자계산학을 전공하고 장시간 일하고 대단한 것을 개발해 낼 준비를 갖춘 21세의 미혼자다." 속상하게도! 6. 지역은 얼마나 중요할까 7. 해외 아웃소싱의 여파를 피하기 위해 틈새를 선택할 수 있는가 8. 혼자서 독립해야 할까  ﻿ <관련분야 베스트셀러>   대한민국 소프트웨어 성공 방정식   김재호 지음   제이펍    프로그래머, 수학으로 생각하라   히로시 유키 지음, 안동현 옮김  이한디지털리(프리렉)    생각하는 프로그래밍  존 벤틀리 지음, 윤성준 외 옮김   인사이트   전염병 (흑사병)을 모티브로 한 새로운 서바이벌 호러, Black Death 가 발표되었습니다. 유행성 의한 전염병. 본작에서는 직접 전염병을 취급하는 것이 아니라, 흑사병이 만연한 상황에 게임이 되는 모양입니다.미국 북동부 해안의 한 도시가 갑자기 거대한 구름 모양의 연기에 덮이고, 이 수수께끼의 연기의 소용돌이는 모든 것을 감염시켜 간다고 하는군요. 도시 전체를 덮는 이 새로운 질병으로, 사람은 다양한 능력과 집단 행동의 성질을 가진 돌연변이로 변모, 흉폭해진 그들은 도시를 습격 시작한다. 플레이어는 생존을 걸어 이 재앙을 막기위해 싸우는 내용이랍니다.스크린샷을 보면은 FPS적인 요소도 보이며. 안개 (연기)는 게임 플레이에도 크게 영향. 스스로 화학 무기를 만들어 감염된 사람과 싸우기도 하며 그 감염자를 치료하거나 죽이는 여러가지 선택이 있는 요소가 있습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.BlackDeath from Darkworks S.A. on Vimeo.개발은 프랑스 독립 스튜디오, Darkworks. Alone in the Dark : The New Nightmare 및 Ubisoft의 Ghost Recon Advanced Warfighter 최근에는 I am Alive에도 참여했습니다. 공식 사이트에서는 아직 오픈 플랫폼과 출시시기도 불명이고요.이미지도 아마 초기 단계수준인듯 합니다. 향후 어떤 작품으로 완성 나갈지 좀 기다려 보도록 해요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.▶ 선정 방법이 확~ 달라진 7대 던파걸! 유저분들의 폭발적 관심으로 현재 흥미진진하게 진행되고 있습니다.    요즘 7대 던파걸 선정에 많은 유저분들의 균열(?)이 생기고 있다지요. 서로 자신의 취향에 맞는 던파걸이 선정되었으면 하는 바람때문일텐데요, 유저분들의 많은 관심에 감사드리는 마음으로 던파걸 사바이벌 기획의 비하인드 스토리를 알려드리고자 합니다.   던파걸 서바이벌 홈페이지: http://df.nexon.com/?GO=pr|dnfgirl&ST=dnf&PS=bnoti&BN=1   1 던파걸 서바이벌을 시작하게 된 계기/이유는 무엇인가요? 던파걸은 ‘던전앤파이터’의 대표 홍보 모델로서, 1대부터 3대까지는 유저들을 대상으로 선발하였으며, 4대부터 6대까지는 연예계에서 활동 중인 현원희, 여민주, 아이유 양이 활동하였습니다. 이번 7대 던파걸은 6대 던파걸 아이유에 이어 활동하게 되는 홍보 모델로서, 던파걸에 대한 기대감이 점점 높아져 선정하는데 부담감이 상당했답니다. 기존 인기 연예인을 기용하는 형식에서 벗어나, 유저들에게 보다 색다른 이벤트를 제공하고자, ‘유저들이 직접 뽑고, 함께 할 수 있는 던파걸, 상상 속의 그녀가 던파걸이 된다.’라는 컨셉을 가지고 서바이벌 오디션 형식으로 기획했습니다.  던파걸을 내가 직접 뽑는다? 상상만으로도 짜릿하지 않을까요? ^^  2 한 달에 걸쳐 선발하는 오디션 과정에 유저분들과 던파걸 후보들 모두 지치지 않을까요? 오디션 1기는 5주에 걸쳐 진행되는 미션을 바탕으로 유저들의 투표에 의해 선발되는데요. 던파걸 후보들이 직접 게임에 접속하여 함께 사냥과 결투를 즐기며 다양한 미션들을 통해 유저분들을 직접 찾아갈 예정입니다. 또한 던파 오프라인 행사 진행 시에도 유저분들과 함께할 예정입니다. 매주 다양한 미션 속에 던파걸 후보들의 톡톡 튀는 매력을 감상하실 수 있으니 지루할 틈이 없으리라 확신해요!  ‘싸움났다, 던파’ 녹화 현장에서도 던파걸 후보들이 출연하여, 던파 캐릭터의 다양한 코스프레를 선보였는데요. 유저들의 호응이 대단했습니다. 친구 같은 던파걸! 항상 만날 수 있는 던파걸이 지속적인 관심을 고취시킬 수 있는 무기랍니다~.  3 오디션 현장에 참여하셨다면 당시 분위기에 대해 생생해 전해주세요 오디션 현장은 그야말로 엄청난 경쟁심리로 후끈 달아 올랐는데요, 던파걸이 되기 위해 모인 후보들 모두 던파걸에 대한 관심이 상당했습니다. ‘던파가 이렇게 인기있는 게임이였구나’ 라는 것을 새삼 다시 한번 느꼈죠. 던파를 사랑해주시는 유저분들께 감사 드립니다~.  이번 오디션에서는 던파에 대해 어느 정도 알고 있는가, 던파 게임을 직접 즐길 의향이 있는가가 오디션의 주된 질문이었는데 후보들 모두 던파 플레이 경험이 있어서 깜짝 놀랐답니다. 이외에도 본인만의 다양한 장기를 통해 개성 있는 매력을 보여주셨어요.  ▶ 10월 4일, 민주희님이 압도적인 득표율로 1위를 달리고 있네요. 변수가 일어날까요??  4 오디션 진행 시 시행착오나 어려움은 없었나요? ‘유저분들과 함께 해야 한다. 던파걸 후보들이 던파를 즐겨야 한다.’ 라는 것이 던파걸 프로젝트의 가장 큰 고민이었으며, 가장 많이 신경을 썼습니다. 던파를 하나도 모르는 던파걸보다, 던파를 아는 던파걸이 유저들에게 더 어필할 수 있지 않을까 라는 의견을 모았고 가장 공을 많이 들였죠.후보들에게 ‘던파를 게을리 하지 마라! 항상 즐겨라!’를 강조했더니 모두들 던파에 푹 빠져있습니다. 던파걸 본업에 좀 더 집중을 해야 될 때인데도 아직도 던파폐인이 되어 있더더라고요!   5 '성캐의 야생중계' 프로그램 기획의 중점사항은 무엇인가요? 온게임넷과 함께 던파걸 프로젝트를 고민하면서 기존 성캐의 야생중계 프로그램을 개편하여, 7대 던파걸 서바이벌 오디션으로 가는 것이 어떻겠냐는 의견을 주고 받았습니다. 기존 성캐의 야생중계가 시청자와의 소통을 중요시했던 프로그램이었는데요, 이번 던파걸 프로그램도 유저들과의 소통이 가장 중요하며, 가장 강조하고 있는 부분이기에 이런 부분이 서로 잘 맞을 수 있다라고 생각했거든요. 특히, 성캐의 야생중계 MC인 성승헌 캐스터는 던파리그를 4년동안 진행해오신 분으로서, 던파에 대해서는 어느 누구보다도 잘 알고 있다는 점도 한 몫 했죠. 던파를 잘 아는 MC이기에 누구보다 잘 해주시리라 믿고 있습니다.  6 유저분들께 전하고 싶은 한 마디! 던파에서 야심차게 준비한 7대 던파걸 서바이벌 오디션! 7대 던파걸 서바이벌 오디션은 1기에서 끝나는 것이 아니라 2기, 3기 등등 앞으로도 계속될 예정입니다. 이번 오디션을 통해 유저분들과 함께 할 수 있는 던파걸들이 선발되기를 바랍니다. 지속적인 관심 부탁 드립니다. ^^    ………………………………………………………………………………………………… 2010 copyright nepi   OEC 캠페인  (Online Etiquette Campaign)온라인 에티켓, 덧글쓰기에서부터 시작합시다! 욕설/홍보/던파 및 캔디바 문의와 항의 덧글은 삭제됩니다.    - 포스팅이 유익했다면 네오플로그를 추천&구독해주세요 -          100만원의 주인공을 찾아라 * 롯데미림 서바이벌 요리대회 ﻿ 요리가 술술 풀리는 대한민국 NO1. 천연요리술 미림~!!블로그에 달린 배너 보셨을지 모르겠지만, 저도 미림고수 1기로 선정되었었는데요.미림고수로 활동하며, 요리할땐 정말 미림이 필수라는걸 깨달았어요.   미림고수 1기 선발대회를 놓치신분들께 희소식~!!지금 레몬테라스 카페에서는 롯데 미림 서바이벌 요리대회 최고의 요리레시피를 찾아라!!이벤트중이에요.      50분을 먼저 선발후, 미림활용요리 포스팅 서바이벌을 통해최종 1등에게는 현금 100만원이 +_+2등에게는 40만원 상당의 네스프레소 커피머신, 3등에겐 컨벡션 전기오븐그리고 TOP 10 전원에게는 백화점 상품권을 증정해드린다고 하니,   거기 거기 머뭇거리시는 분들~!!! 주저하지 마시고 레몬테라스카페로 고고씽 하셔서 신청해보세요!!4월26일 화요일까지랍니다.   미림 최고의 레시피를 찾아라~!!에 참여하시는 분들을 위한 깜짝 힌트.저도 미림고수 1기로 이번 미림 서바이벌 요리대회 심사위원으로 참여하거든요.이웃분들이 신청하시면, 조금이나마 편파적이 될수도 ^^:;신청하신분들은 댓글이나 쪽지로도 알려주시구요~많이 많이 신청하시기 바랍니다!!!  미림과 함께 행운이 있으시길 화이팅!!!    (클릭하시면 바로 이벤트중인 레몬테라스 카페로 이동해요~!!)   ​어느 날 갑자기 눈앞에 끔찍한 재난 상황이 펼쳐진다면여러분은 어떤 선택을 할 것 같나요?​사람들을 구한다 vs 일단 도망친다​바로 오늘! 전대미문의 재난 상황을 담은 서바이벌 드라마 <다크홀>이 대망의 첫 방송을 시작합니다!​​ 드라마 <다크홀> 정보​드라마 <다크홀>은 싱크홀에서 흘러나온 검은 연기를 마신 변종인간들과 그 속에서 살아남은 자들의 처절한 생존기를 그린 서바이벌 드라마인데요.​이번 작품은 영화 <더 폰>을 통해 추격 스릴러의 진수를 보여준 ‘김봉주’ 감독과드라마 <구해줘1>, <타인은 지옥이다>를 집필한 ‘정이도’ 작가가 참여해방영 전부터 ‘한국판 워킹데드’로 불리며 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있습니다. ​뿐만 아니라 OCN 드라마틱 시네마 프로젝트 작품 중에선 최초로 드라마 기반 웹툰화가 진행되어 화제를 모았는데요!​그럼 지금부터 스라와 함께드라마 <다크홀>에 대해 더 깊이 알아볼까요?​​ 드라마 <다크홀> 줄거리​대규모 석유화학공장 단지가 있는 무지광역시.평범해 보이는 이 도시의 야산에 갑자기 거대한 싱크홀이 생겼습니다.​그런데 그곳에서 흘러나온 의문의 검은 연기가사람들의 몸속으로 들어가 이상 현상을 일으키는데요!​ ​까만 눈동자와 검게 변한 피부,그리고 인간성을 잃어버린 채 공격적으로 변해가는 사람들!​우리는 이들을 ‘변종인간’이라 부릅니다.​ ​그렇게 무지시는 변종인간과 검은 연기에 의해 아비규환이 되고살아남은 사람들은 점점 패닉에 빠지는데요!​잃어버린 일상을, 사람다운 삶을 되찾기 위해처절한 싸움을 벌이는 생존자들!​과연 이들은 눈 앞에 펼쳐진 지옥 같은 상황 속에서 살아남을 수 있을까요?​​ <다크홀> 등장인물 소개​​01. 연기를 마시고 변하지 않은 유일한 생존자, 이화선(김옥빈)  “반드시 살아남아야 해. 절대 혼자서는 안 가.”​서울지방청 광수대 형사인 ‘이화선’은동료들도 인정하는 굳건한 정신력을 가지고 있는데요!​하지만 연쇄살인사건을 수사하던 중 용의자에게 남편이 살해당하자사랑하는 사람을 지키지 못했다는 트라우마에 빠진 인물입니다.​그러던 어느 날 남편을 죽인 살인마의 전화를 받은 ‘화선’은범인을 찾기 위해 무지시로 향하는데요!​ ​그곳에서 변종인간을 만나고, 검은 연기를 마시게 되지만강인한 정신력 덕분에 변종인간으로 변하지 않은 그녀는​다른 생존자들과 함께 변종인간에 맞서 싸우며,상황을 끝낼 수 있는 해결책을 찾기 위해 고군분투합니다!​​02. 죽음을 두려워하지 않는 강인한 생존자, 유태한(이준혁)  “어떻게든 살리고 싶어. 단 한 사람이라도.”​무지광역시의 렉카 기사 ‘유태한’은천하태평한 성격에 농담과 장난을 좋아하는 인물인데요!​과거 오해가 얽힌 불미스러운 일로 경찰을 그만둬야 했지만,여전히 강한 자부심과 정의감을 갖고 있습니다.​ ​그 역시 어느 날 갑자기 나타난 검은 연기와 변종인간에 당황하지만, 주변 사람들을 구하기 위해 적극적으로 나서는데요!​ ​우연히 만난 ‘화선’이 검은 연기를 마신 유일한 생존자라는 것을 알고그녀가 변종인간으로 끝까지 변하지 않도록 버팀목이 되어줍니다.​​03. 인간미 넘치는 조력자, 박순일(임원희)​ ​마을 사건에 솔선수범하는 무지시 지구대 경장 ‘박순일’은갑자기 들이닥친 검은 연기 탓에 꼼짝없이 무지병원에 갇히는데요.​혼란에 빠진 사람들을 구하기 위해 고군분투하는 태한에게지역에 대한 정보와 인맥으로 큰 도움을 주는 조력자입니다.​​04. 살아남은 아이, 정도윤(이예빛)  8살 꼬마 ‘도윤’은 골목길에서 엄마와 함께 변종인간의 습격을 받던 중‘화선’의 도움으로 간신히 살아남았는데요.​처음엔 ‘화선’과 어색한 사이였지만, 재난 상황 속 죽을 고비를 함께 넘기며 점차 서로에게 없어서는 안 될 관계로 발전합니다.​​05. 미스터리한 연쇄 살인마, 이수연  ​미스터리한 연쇄 살인마 ‘이수연’은 약물로 사람을 죽인 뒤 흰 천을 씌우고, 붉은 립스틱으로 스마일 표시를 그려 넣는 사이코패스인데요.​‘화선’의 남편을 살해한 후 조롱하듯 전화를 걸어,‘화선’을 자신이 있는 무지시로 오게끔 하는 인물입니다!​​ <다크홀> 관전 포인트​관전 포인트 1. 싱크홀과 변종인간 그리고 미지의 존재​드라마 <다크홀>의 중심에는 변종인간이 존재하는데요.여기서 변종인간이란? 검은 연기를 마시고 이성을 잃어버린 사람들을 뜻합니다.​ “검은 눈에 검은 피… 사람이 아니에요”​싱크홀에서 나온 검은 연기를 마시면, 순식간에 연기가 눈을 뒤덮는데요.까맣게 변한 눈은 자신에게 가장 트라우마인 기억을 눈앞에 보여줍니다.​연기로 인한 환각으로 인해 사람들은 패닉에 빠지고,얼굴이 점점 검은 빛으로 변하면서 폭력 성향을 보이는데요! ​ ​끝내 몸과 정신이 공포에 잠식당하고 나면한쪽 귀에서 작은 촉수가 나오게 되고,이때부터는 알 수 없는 존재에게 조종을 받게 됩니다.​과연 이 싱크홀과 검은 연기는 어떻게 만들어졌으며,변종인간을 움직이고 있는 미지의 존재는 무엇일까요?​​관전 포인트 2. 재난 상황 속 다양한 유형의 사람들​<다크홀>은 혼란스러운 재난 상황 속 사람들의 다양한 반응을 관찰하는 재미도 있는데요!​ ​변종인간들에 의해 아수라장이 된 도심 속 사람들을 구하기 위해 앞장서는 주인공 ‘화선’과 ‘태한’같은 인물들이 있는 반면​눈앞의 생존자를 보고도 자신의 안위를 위해굳게 닫힌 문을 열어주지 않는 이기주의자들도 존재합니다.​ “난 변종보다 사람이 더 무서워요”​<다크홀>은 재난 상황 속 사람들의 다양한 모습을 보여주며‘사람’에 대한 고찰을 하게 만드는데요!​과연 끝까지 살아남는 쪽은 어디일지 기대됩니다.​​관전 포인트 3. 공포를 이용한 잘못된 신앙​공포에 휩싸인 사람들을 불안 심리를 이용해 권력을 잡으려는 이들도 존재하는데요.​이들은 바로 사이비 신도 ‘임주호(정해균)’와 무당 ‘김선녀(송상은)’입니다.​ ​사이비 신도 ‘임주호’는 극한의 재난 상황에서도“새천년에 올라갈 구원의 때가 왔습니다”라며 신도들의 혼을 쏙 빼놓고,​ ​동네 무당인 ‘김선녀’는 사람들 앞에서 굿을 펼치며,“나를 받아들이지 않는 자들은 모두 죽을 것이다”라는 말로 무수한 추종자를 얻는데요.​이처럼 왜곡된 신앙을 가지고 권력을 차지한 두 사람이 과연 재난 상황에 어떤 혼란을 불러일으킬지 궁금해집니다.    지금까지 드라마 <다크홀>의 줄거리, 등장인물 소개, 관전 포인트 등을 스라와 함께 알아봤는데요!​공포 그 자체인 변종인간과 미스터리한 검은 연기,그리고 가장 소름 돋는 사람들의 이기적인 모습까지!벌써부터 등골이 서늘해지는 기분입니다.​드라마 <다크홀>은 총 12부작으로 예정되어 있으며,매주 금, 토요일 밤 10시 50분 tvN(CH. 20)과 OCN(CH. 41) 두 채널에서 동시 방영된다고 하니 스라와 함께 본방 사수해요!​드라마라이프스카이라이프  ​ 서바이벌 정보센터서바이벌 게임 종류, 세세히 알아봅시다!간밤에 좋은 꿈 꾸셨나요? 아니면 나쁜 꿈 때문에 애쓰셨나요?혹여나 간밤 잠 못 이루고 피곤한 하루를 보내고 있으셔도,저와 같이 서바이벌에 대해 배우면서 훌훌 털어버리세요~ 기분전환이 분명히 되실 거예요!팀장이나 특정한 인물을 보호하며 지정한 장소까지 가는 서바이벌 게임도 있습니다.적군으로부터 특정인이 총을 맞지 않도록 인도해야 하므로 팀워크와 주의력이 중요한 게임 방법입니다.인간팀과 좀비팀으로 나누어 진행하는 일명 좀비전은 색다른 서바이벌 게임입니다.인간이었더라도 총에 맞으면 좀비로 변해버리기 때문에 시시각각 변하는 게임의 흥미를 즐길 수 있습니다.스파이전은 서바이벌 게임의 주요 순간에 아군을 배신하고 적군에게 도움을 주는 것인데요.누가 스파이인지 알 수 없기 때문에 분석을 재빠르게 하고, 민첩하게 활약해야 한답니다.토너먼트 룰로 진행하는 리그전은 대체로 2개 정도의 팀이 참여하는 서바이벌 게임입니다.시간이 갖춰져 있고, 조그마한 공간에서 진행하기 때문에 스릴 있고 특별한 게임이 됩니다.서바이벌 게임을 할 구성원이 소규모일 때 흔히 고르는 방식은 개인전입니다.당사자 이외의 모든 사람을 제거하는 방식이라 서바이벌 게임의 긴장감을 더 증진시킬 수 있답니다.산악 서바이벌 게임 특징, 꼼꼼히 확인해보세요!산악 서바이벌 게임은 지형을 이용한 작전 진행이 가능합니다.그리고 봄, 여름, 가을에 그늘에서 게임을 체험할 수 있다는 이점이 있어요.산악 서바이벌 게임에서는 자연물을 이용한 작전을 짤 수 있어요.고지전의 경우 근방에 있는 나뭇잎 등을 써서 은신하고 있다가 암살하는 방법도 괜찮은 방법입니다.산에서 하는 산악 서바이벌의 경우 산을 누비며 실전과 같은 전투를 벌여야 하므로 상당한 운동 가치가 있습니다.넓은 숲이 많은 산악에서 즐기는 서바이벌게임은나무를 이용한 은신이 가능하고 실전과 동일한 긴장감을 느낄 수 있어요.대학교, 기업체, 공공 모임 등에서 많이 찾고 있는 산악 서바이벌은 자연의 상쾌함과 레저스포츠를 함께 맛볼 수 있습니다.항상 똑같은 단체 활동은 의미가 없죠. 재미있게 협동심을 키우는 한탄강 래프팅을 경험하세요!한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 등의 단체에 행사 프로그램을 제공하는 업체로여러 분과 함께하면 단체 할인 서비스로 더 낮은 가격에 이용할 수 있습니다.래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 레저 활동 운영 중!당일/1박 2일 및 행사 스케줄에 맞게 패키지 상품도 선택 가능하며한탄강 인근 펜션과 직접 제휴를 맺어 산뜻한 숙박시설을 제공합니다!예약 안내는 항상 033-452-8006 번에 문의 주세요!한탄강 래프팅과 함께라면 여행같이 신나는 단체 활동이 됩니다.한탄강레저오늘은 출근길이나 등굣길에 뵙는 버스 기사 아저씨나 옆집 아주머니에게살가운 인사 한 번 어때요? 매일 그냥 지나치는 타인에게 건네는 친절한 인사 한 번으로 매일 똑같은 아침이 특별하게 변할지도 모르잖아요. ^^저는 다음 시간에 더 흥미로운 서바이벌 이야기로 찾아오겠습니다!참가일자 : 2004년 3월 14일 화이트데이 오전 9:00부터~참가요금 : 43,000원(1인)경품보기 1등(1커플) 괌 3박4일 여행권[괌 힐튼호텔+항공권]2등(1커플) 제주도 2박3일 여행권[제주 롯데호텔+항공권]3등(3커플) 25,000원 상당의 외식상품권 1인 1장서바이벌 게임지역- 서울 및 서울근교(1차 집합장소/ 2차 집합장소(식사)/ 3차 집합장소/ 4차 집합장소.. 총 4 곳의 집합장소가 내정되어 있습니다. 구체적인 장소는 절대 비밀!)포함내용- 각 집합장소의 입장권 및 식사제공(단, 각 집합장소별 선착순 커플제한 : 1차 25커플, 2차 15커플, 3차 5커플, 4차 5커플 까지만!)- 각 집합장소별로 장미꽃, 솜사탕, 사탕, 음료 등 제공필독!! ‘커플대항 서바이벌’ 게임방법1. 3월 14일 오전 9:00~! 당신의 휴대폰으로 지령이 내려진다!! 지령은 수수께끼 형태로 출제되며 이 수수께끼의 정답은 ‘1차 집합장소’이다.2. 1차 집합장소에 관한 수수께끼 문자를 받은 후, 당신과 당신의 반쪽은 머리를 맞대어 수수께끼를 풀고 1차 집합장소로 향한다. - 수수께끼를 정확하게 풀었다면? 1차 집합장소 앞에서 당신 커플을 열렬히 환영하는 무리를 만날 수 있다. - 수수께기가 넘 어려워 못 풀고 안절부절? 걱정마시라~ 첫 지령이 내려진 20분 후 훨씬 쉬워진 두번째 수수께끼가 문자로 전송될 것이다. 바로 풀고 서둘러 첫번째 집합장소로 떠나자!3. 1차 집합장소를 통과한 커플은 그 장소를 공짜로 이용할 수 있다! 커플에게 주어지는 시간은 약 1시간으로 그 시간 동안 러브리~ 데이트를 즐기면 된다! 통과하지 못한 나머지 커플은 그 주변에서 알아서 즐겨라~ 통과 못 했다고 슬퍼하지 마라! 기회는 끝날 때까지 모든 커플에게 똑같이 주어진다! 2차 지령을 재빨리 통과하면 당신커플도 2차 집합장소에서 러브리~ 데이트를 즐길 수 있다!4. 위의 순서대로 2차, 3차, 4차.. 총 4번의 지령을 받고, 선착순으로 통과할 수 있도록 집합장소에 도착해 데이트를 즐겨라 또는 주변에서 데이트하면서 다음 지령을 기다려라~ 포기하지 마라! 포기하지 않는 자만이 끝까지 살아 남는다!5. 마지막 지령인 4차 지령을 받고 4번째 집합장소로 도착하는 선착순 5커플에게 괌여행권, 제주도여행권, 외식권 등 빵빵한~ 경품을 안겨준다!! 그 전의 지령들을 통과했든 안 했든 상관없다! 4차 지령을 받고 선착순으로 도착한 5커플께 행운의 경품이 쏟아진다!!Q: 꼭 사귀고 있는 남ㆍ여 커플만 참여가 가능한가요?A: 아닙니다. 친구사이의 남ㆍ여 커플, 남ㆍ남 커플, 여ㆍ여커플.. 등 어떠한 형태의 커플이든 커플이라면 모두 참가 가능합니다. (단, 싱글.. 단 한 분이 참여할 수는 없습니다)Q: 출발장소가 정해져 있나요?A: 아닙니다. 집에 계시든, 서바이벌 게임을 위해 커플이 만나서 계시든, 3월 14일 오전 9:00에 당신커플이 있는 곳이 바로 출발 장소입니다!!Q: 지령은 어떻게 내리나요?A: 예약을 하실 때, 반드시 고객님과 커플이신 분의 휴대폰 번호를 알려주셔야 합니다. 저희가 두분 중 한 분의 휴대폰 번호로 문자 서비스를 통해 지령을 내립니다.Q: 사전에 집합장소를 알려주는 것은 아닌가요?A: 절대~ 아닙니다!! 공정한 게임을 위하여 이유여하를 막론하고! 어떤 분이 압력을 넣는다 해도! 유출하지 않을 것임을 약속 드립니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.< 출처 : 네이버 홈페이지 (여행) >﻿음악 이외의 서바이벌 프로그램들의 분야는 디자인, 요리, 모델, 포토그래퍼, 연기 등으로 다양하다. 방송이 진행되면 자연스럽게 출연자들에게 팬이 생기기도 하지만, 이러한 서바이벌 프로그램들이 처음부터 스타를 배출할 목적으로 제작되지 않은 까닭에 인물에 중점을 두지 않아도 시청자들의 눈을 사로잡을 수 있는 '무언가'가 있는 분야를 서바이벌 장르로 선택할 수 밖에 없다. 따라서 비주얼적으로 화려해 보는 재미를 더해줄 수 있는 분야가 주로 채택되는 듯하다. 더불어 출연자들이 속마음을 말하는 개별 인터뷰를 인물들간 갈등을 고조시키는 장치로 이용하는데, 시청자들에게 긴장감과 재미를 주는 효과적인 요소이긴 하지만 논란의 여지를 만들기도 한다.         디자인 _ 시즌 5가 기다려지는 '프로젝트 런웨이 코리아'   프로젝트 런웨이 코리아(이하 프런코)는 포맷을 사와서 만든 프로그램이다. 포맷 바이블에 따라 제작해야 하기 때문에 무대 구성과 카메라 세팅은 물론 대사까지도 그대로 따른다. MC인 이소라가 런웨이에서 하는 대사는 영어 대사를 그대로 직역하다보니 어색하긴 하지만 그 자체로 프런코의 특징이 돼 유행어 아닌 유행어가 됐다. “진보한 디자인은 환영받지만, 진부한 디자인은 외면받습니다." 디자이너를 선발하는 프로그램이다보니 일단 도전자들이 런웨이에 올린 작품을 보는 재미가 쏠쏠하다. 때때로 fabric이 아닌 소재를 이용해서 디자인을 해야 하기도 하는 등 기상천외한 미션을 주기 때문에 그에 맞춘 창의력과 개성이 넘치는 의상을 볼 때면 경이롭기까지 하다. 더불어 무대에 모델을 세우기까지의 과정들을 생생하게 보여줘 베일에 쌓였던 디자인의 세계를 엿볼 수 있는 점도 이 프로그램의 흥행 요소다.  하지만 때때로 우승을 인정할 수 없는 옷들이 1등을 할 때가 있어 심사기준이 무엇인지 고개를 갸웃거리게 한다. 패션피플이 아닌 범인의 눈으로 봐서 그런지 절대 옷이라고 생각되지 않는 이상한 옷들이 호평을 받을 때가 있었다. 디자이너를 뽑는 프로그램이긴 하지만 시청자들이 보면서 공감할 수 없다면 재미가 반감될 수도 있다는 우려가 든다.  시즌 1 우승자: 이우경시즌 2 우승자: 정고운시즌 3 우승자: 신주연시즌 4 우승자: 김혜란       +) 프런코를 하도 열심히 보다 보니 하나도 몰랐던 패션용어도 배우게 되고, 어떤 패션스쿨이 유명한 곳인지도 알게 됐다.       모델 _ 윤주 메일 '도전! 수퍼모델 KOREA'  도전! 수퍼모델 코리아(이하 도수퍼)은 유명 리얼리티 프로그램 '도전 수퍼모델'의 판권을 사와 제작한 프로그램이다. '도전 수퍼모델'은 이미 시즌이 18개나 진행된 장수 프로그램. 진행자는 '타이라 뱅크스'다. 포맷바이블에는 진행자의 조건에 대한 명시도 있기 때문에 우리나라에서 타이라 뱅크스에 견줄만한 MC를 물색했을텐데, MC로 낙점된 사람은 바로 장윤주다. 이 프로그램을 진행하면서 장윤주는 도수퍼 포맷을 빌려온 '무한도전'의 달력특집에서 MC를 맡아 새로운 매력을 보여주기도 했다.  사실 시즌1은 별로 흥행에 성공하진 못한 듯하다. 하지만 시즌2는 달랐다. 시즌1부터 지켜본 지인의 말에 의하면 시즌1은 출연자들 사이에 뒷담화나 디스하는 분위기가 아니라 재미없었다고 한다. '도전 수퍼모델'을 볼 때 적나라하게 상대의 포즈에 대해 비판하고 때로는 '삐' 소리가 끊이지 않을 정도로 비속어까지 사용해가며 비난을 퍼붓는 모습을 보며 처음에 충격을 받았었다. 우리나라는 자신을 드러내며 자랑하기보다는 겸양을 미덕으로 하는 사회적 분위기가 있다. 이때문에 속마음 인터뷰에서 진짜 속마음을 얘기해야 함에도 그런 부분이 잘 살지 않으면 사실 극적인 재미는 만들어지지 않는다. 시즌1은 그것에 실패했고 시즌2는 성공했던 듯.   시즌1 우승자: 이지민시즌 2 우승자: 진정선      +) 왠지 방송 초반부터 진정선이 시즌2의 우승자가 될 것 같았다. 그냥 딱보면 모델느낌이랄까? 모델치고는 키가 작은 단점을 안고 있던 송해나는 타이거JK의 뮤직비디오에 출연할 사람을 뽑는 미션에서 넘치는 끼를 보여주며 우승했다. 도수코의 최종 승자가 되지는 못했지만 가끔 보면 광고 등에 많이 나오는 듯.   +) 시즌3가 곧 시작될 예정!       연기 _ 기적이 과연 일어날까? '기적의 오디션'   많은 오디션이 최고의 상금과 데뷔를 보장한다는 말로 도전자들을 흥분시킨다. 하지만 내 입장에서 오디션/서바이벌 프로그램 중 가장 구미를 당기게 할만한 특전은 '드라마 주인공'인 듯하다. 그런 의미에서 '기적의 오디션'은 관심을 갖게 했다. 하지만 각 심사위원의 miracle school에 들어갈 사람을 뽑는 과정에서 연기를 통해 오디션에 입하는 출연자들을 보던 나는 텔레비전을 보다가 몇 번이나 리모컨을 던져버릴 뻔했다. 그 때의 감정을 한 마디로 표현하자면 이것이다. 오글거림.  물론 정말 발군의 연기 실력을 보여준 사람들도 있었지만 오디션 초반이다 보니 일단 연기를 잘 못하는 사람들이 많았고, 잘 하는 사람이라 하더라도 그가 준비한 연기의 한 토막만 보고 갑자기 감동을 받거나 진정성을 느끼긴 힘들었다. 하지만 miracle school이 진행되면서 실력이 향상되는 도전자들의 모습을 지켜보는 것은 흥미롭고 재미있었다. 오디션 프로그램의 매력은 도전자들이 stage를 거듭할수록 나아지는 모습을 보이는데 있는 듯하다. 응원하면서 지켜보는 시청자 입장에서는 성장하는 모습을 보면서 왠지 모를 뿌듯함을 느낄 수 있기 때문이다. 그런 측면에서 miracle school은 성공적이었지만 생방송 무대는 최악이었다.  생방 무대에서 진행된 미션들은 장기자랑 무대를 보는 것만 같았다. 물론 연기자라면 여러 가지 분야를 두루 익히려 그것을 연기에 녹여낼 수 있어야 할 것이다. 하지만 그것은 스크린이나 브라운관 뒤에서 할 일이다. 아무리 연기를 준비하는 사람들이라지만 그런 모습을 익숙하지도 않은 생방 무대에서 노출시킬 필요는 없었다고 생각한다. 개인적으로는 연기자를 뽑는 미션이니 매회 작품의 전쟁, 호러, 코믹 등의 장르에서 캐릭터를 연기하도록 하는 것이 좋았을 듯하다. 생방이라고 꼭 무대에서 무언가를 보여주는 것이 아니라 연기자가 브라운관과 스크린을 통해 시청자, 관객을 만나듯, 그들도 미리 주어진 연기를 촬영해 방송에 내보내고 그것을 통해 시청자들의 선택을 받도록 하는 것이다. 물론 무한정으로 기회를 주는 것이 아니라 take를 한정해 그 속에서 가장 best를 선택하도록 하면 적절히 긴장감도 유지할 수 있었으리라 생각한다.  우승자: 손덕기    기적의 오디션 우승자는 손덕기씨다. 시각 장애를 갖고 있는 그가 연기를 위해 정면을 응시하는 법을 익히고 우승까지 거머쥐기까지 얼마나 많은 노력이 있었을지를 생각하면 그저 대단하다는 말밖에 안나온다. 하지만 우승자에게 주어져야 할 특전은 아직도 제공되지 않았다. SBS 드라마의 주연으로 캐스팅되어야 했지만 아직 그의 기회는 돌아오지 않았다. 최근 '유령'의 캐스팅이 무산됐다는 기사를 보았다. 개인적으로 이 프로그램이 내건 우승특전이 흥미로우면서도 우려스러웠던 이유도 바로 여기에 있다. '과연 신인배우를 드라마의 주연으로 캐스팅 할 수 있을까?' 그의 연기 실력은 두번 째 문제다. 경험이 없는 신인배우가 주연인 드라마에 상대역은 누가 하려고 할 것이며, 조연은 또 누가 하려고 할까? 그리고 PD와 작가도 신인배우를 그 가능성만 보고 캐스팅할 위험을 감수하려고 할까? 아직까지 손덕기씨가 드라마에 얼굴을 비추지 않는 것이 이런 복합적인 문제에서 기인한 것은 아닌지 씁쓸한 마음도 든다. 준비를 마치고 곧 브라운관에서 볼 수 있기를.    +) '해를 품은 달'에서 허염의 성인 연기자로 나온 사람을 보며 어디서 본 듯하다는 생각이 들었다. 그는 바로 기적의 오디션에 참가했던 송재희였다. 기적의 오디션에서는 일찌감치 떨어졌지만 허염 역을 맡으며 인지도를 높였고, 최근 SBS 드라마에서 주연을 차지했다.      아나운서 _ 말도 많고 탈도 많았던 '신입사원'   신입사원의 시작은 언시생들에게 충격을 가져왔다. 이 프로그램이 성공할 경우 아나운서뿐 아니라 PD까지도 이런 형식으로 선발할지 모른다는 소문이 돌면서 우려는 더욱 증폭됐다. 아나운서 준비생들에게는 신입사원은 좋은 기회이자 부담스러운 프로그램이 수 밖에 없었다. 얼굴이 알려지면 그만큼 기회가 생길지도 모를 일이지만, 타사가 MBC에서 떨어진 사람을 채용하지 않을 수도 있다는 생각때문이었다. 결과적으로 타사 공채 시 신입사원 출연자들이 손해를 보았는지는 알 수 없으나, 종편 개국과 함께 신입사원에서 눈에 띠었던 몇몇 출연자들은 특채로 아나운서 자리를 꿰찼으니 신입사원을 통한 이득도 무시하지는 못할 듯 하다.  아나운서 입사자: 김대호, 김초롱, 오승훈    학력, 나이에 제한을 두지 않고, 사설학원에서 만들어진 전형적인 스타일의 아나운서가 아닌, 참신한 아나운서를 뽑겠다며 시작했던 신입사원이 선발한 세 명의 아나운서는 모두 좋은 학벌에 사설 학원에서 아나운서 수업을 받은 사람들인 것으로 드러났다. 아나운서를 뽑는 시험의 특성상 일종의 스펙을 보지 않아도 조건을 갖춘 사람들만 살아남게 되는 것이라면, 그것에 대해서까지 태클을 걸고 싶지 않다. 하지만 결국 최종 선발된 이들이 기존 아나운서와 다를 바 없는 모습을 보면 오랫동안 간직했던 꿈을 꺼낸 나이가 든 도전자들, 학력의 벽에 포기할 수 밖에 없다 희망을 갖고 도전했던 사람들을 들러리로 만든 것 아닌지 프로그램의 취지에 대해 의구심을 갖게 된다.    +) 파업으로 인해 위 세 아나운서의 활약을 볼 기회가 없었는데, 얼른 파업이 끝나고 이들이 진행하는 방송을 볼 수 있게 되길.    사진 _ 최고의 포토그래퍼를 선발하는 '포토그래퍼'  평소 사진에 관심이 많은터라 이 프로그램을 아주 재미있게 봤다. 팀 미션을 할 때 방출하고 싶은 멤버와 영입하고 싶은 멤버를 뽑는 방식이 굉장히 잔인하게 느껴졌지만, 도전자들의 창의적인 작품들을 볼 수 있어서 좋았다.   +) 학교에서 사진 수업을 하셨던 교수님이 나와서 보다 깜짝 놀랐음.       재능 _ 무엇을 하든 당신의 재능을 보여주면 되는 '코리아 갓 탤런트'   전 세계 사람들을 감동시킨 폴 포츠, 수잔 보일을 배출한 프로그램의 포맷을 가져와 만든 프로그램이다. 그냥 어떤 것이든 '재능'만 보여달라고 하는 것이 사실 프로그램 명성에 비해 소구하는 바는 크지 않다고 생각한다. 특정 분야에 한정되면 일단 그 분야에 관심이 있는 사람들의 관심을 끌 수 있는데, 이 프로그램의 경우 그렇지 않으니 개인적으론 즐겨보지 않았다. 그리고 서로 다른 재능을 뽐내는데 누가 더 잘했는지를 선택하는 것이 가능할까?  시즌 1 우승자: 주민정    +) 시즌 2 진행 중.     요리 _ 욕설이 난무하는 주방의 진짜 모습 '예스 셰프'  에드워드 권이 원래 이렇게 무서운 사람이었던가? 방송에 자주 나와 시청자들에게 익숙한 에드워드권이 진행자로 나선 예스셰프를 보면서 시청자들은 혼란스러울 수 밖에 없다. 기존에 텔레비전에서 보던 사람과 완전히 다른 사람이 예스 셰프 속에 있었기 때문이다. 그의 주방에는 욕설이 난무하고, 도전자들이 만든 요리를 대하는 그의 태도는 냉철하기 그지없다. 탈락자를 선정할 때 이름표를 확 떼버리는 퍼포먼스(?)는 마치 내가 그 자리에 서있는 도전자인 것마냥 간담을 서늘하게 만들곤 했었다.       시즌 2까지 진행된 예스셰프. 시즌3도 과연 진행될까?  +) 거의 초반부 에피소드에서 도전자들에게 음식을 만들라고 한 뒤, 그들이 식재료를 알뜰하게 쓰지 못한 모습을 본 에드워드 권이 쓰레기통 속의 재료를 꺼내 직접 먹어보이는 장면이 있었다. 예스 셰프 중 가장 기억에 남는 장면.       요리 _ 요즘 가장 hot한 서바이벌 프로그램 '마스터셰프 코리아'  마스터셰프는 몇 번 봤었는데, 마스터셰프 코리아는 본 적이 없었다. 그럼에도 강레오, 김소희 두 사람의 이름으로 된 기사가 하도 많이 올라와서 이 프로그램의 심사위원에 두 사람이 속해 있음을 알았다. 그리고 궁금증에 프로그램 시청!   프로그램은 미스터리 박스 미션에서 1등을 뽑고, 그 사람에게 탈락자를 결정하는 다음 미션에서 유리한 조건을 제공해 그 미션에서 최종 탈락자를 뽑는 식으로 진행된다. 요리를 못해서 그런지 1시간 안에 요리를 만들어 내는 모습만 봐도 신기하다. 아직 시즌이 진행 중인데, 지금까지로 봐서는 재미있고, 벌써 시즌2도 나왔으면 좋겠다는 생각ㅇ 든다.     +) 오디션/서바이벌 프로그램의 PPL 수준은 이미 알고 있었지만, 이 프로그램은 온갖 식재료에 백설이 붙어 있다. 왠지 하나 사먹어야 할 것 같은 느낌. 식재료를 원하는 만큼 사용하도록 하는 점은 나쁘지 않은데, 낭비되는 식재료가 많을 것 같아서 이후 처리는 어떻게 하는지 혼자서 궁금해하고 있다.  특히 부트캠프에서 기본기 테스트를 하며 양파를 4시간동안 썰도록 했는데, 그 많은 양파는 다들 어디로 갔을까....       다이어트 _ 누군가에게는 인생을 건 도전 '빅토리'   스타킹에서 '다이어트킹'이 방송되면서 인기를 끈 적이 있다. 다이어트를 해야겠다고 신청을 한 사람들의 사연이 눈시울을 붉혔고, 피나는 노력으로 완전히 다른 사람으로 변신한 도전자들의 모습을 보면서 도전 성공에 같이 박수를 쳐줄 수 밖에 없었다. '다이어트킹'이 '빅토리'라는 이름의 다이어트 서바이벌 프로그램이 됐다. 외국에서 살을 많이 뺀 도전자에게 상금을 주는 프로그램이 있다고는 들었는데, 빅토리가 그 프로그램의 포맷을 사온 것인지 독자적으로 만든 것인지를 모르겠다.  하지만 일요일 오후. 모처럼 온가족과 앉아서 즐겁게 텔레비전을 보고 싶지 도전자들이 나와 죽을 힘을 다해 운동을 하고 눈을 짓는 모습을 보고 싶지는 않을 것이다. 스타킹에서 짧게 기획된 코너일 때는 감동이 크게 왔지만, 사실상 매주 도전자들이 고통스러워하는 모습은 사실상 보고싶지 않았다. 빅토리의 시청률이 높지 않았는데, 아마 이런 마음 때문이 아니었을까?       지덕체 _ 하와이에서 펼쳐지는 서바이벌 '도전자' 지덕체를 갖춘 인재를 선보이겠다며 시작된 서바이벌 프로그램이다. 하지만 시청을 하면서 기획의도는 전혀 느껴지지 않았다. 일단 지덕체를 두루 평가하겠다고 했지만, 기본적으로 80%가 체력에 치중되어 있는 듯했다. 그리고 체력을 평가하는 미션에서 선보인 게임들은 이미 연예인들이 예능에서 많이 선보인 듯해서 식상했고, 미션 진행 중 상황을 중계하는 정진영씨의 진행 역시 old fashioned했다.  게다가 탈락자를 선정하는 방식은 잔인했다. 팀별 미션을 진행하고 미션에서 진 팀에서 팀원들이 탈락자를 선발한다. 그렇게 두 명의 탈락자가 뽑히고, 탈락자 선정 위원회가 열리는 탈락 후보자들이 각각 한 사람씩 더 뽑아서 총 4명이 탈락자 위원회에 서서 인터뷰를 하게 된다. 이렇게 서로가 서로를 미워하게 만드는 탈락자 선정 방식도 맘에 안들었고, 탈락자 선정 위원회 위원들의 질문도 그날의 미션과 관련된 것뿐만 아니라 개인사까지 들추는 듯해서 지켜보는 마음이 썩 좋지 않았다.     시즌2가 예정된 도전자. 진쟁자 정진영만 빼고 나머지는 모두 바꾼다는 인터뷰 기사를 봤다. 기본적으로 연예인들이 참여하는 것이 가장 큰 변화인 듯한데 그것이 이 프로그램만의 특징이 될 수 있을지에 대해서는 의구심이 든다.        ﻿온라인 광고의 성공적 사례는 무엇일까?기가막힌 디자인? 영화를 보는것같은 크리에이티브? 그런것이라면 애초에 나는 리뷰를 하지 않았을것이다. 나는 디자이너도 아니지 않은가.이번엔 캐네디언 클럽 프로모션을 예로 시리즈 연작 첫번째를 시작하려고 한다. Canadian Club - 모험을 하기엔 당신은 늙지 않았어!  <- 사이트 바로가기 이 사이트는 캐네디언 클럽의 프로모션용 사이트로, 캐나다인이 아니면 참여하지도 말라는 경고문구가 붙어있지만.과감히 들어가보도록 하자. ▼ 캐네디언 클럽은 다음의 모험에 필요한 도구들을 숨겨 놓았다. 사이트 보다가 다 찾으면 당신은 우승자.   혼자 보지말고 친구랑 같이 봐.▼ 산속을 헤메는 사내가 나온다.  하단의 스크롤로 무비를 넘겨 볼 수 있게 되있지만.     예의상 1회는 그냥 봐주는 것.▼ 우리에겐 생소하지만 캐네디언 클럽은 세계 5대 위스키 브랜드중 하나란다.   이제 모험을 떠나는 거라고 합니다.▼ 아까 보았던 무비를 자세히 보면 처음에 봣던 숨겨진 오브젝트가 보인다.    눈을 크게 뜨고 밧줄을 찾아보자.▼ 이 밧줄은 숲에서 살아남기 위한 도구로. 야행마가 수렁에 빠졌을때 끌어올리는 도구라한다.;;;▼ 클릭하면 실제 모험 사례가 담긴 사이트가 뜰것이니 잘보게.▼ 말을 구조하며 개고생한 사례위로 문제가 뜬다.   얼음위를 걷다가 말이 푹 빠졌을때 어떻게 구조 할까?  미안하지만 정답이 기억이 안난다.▼ 어쨌든 답을 맞추면 응모창이뜨는데. 주류이니만큼 생년월일을 넣어야 하고,   나이가 어리면 청소년 음주 관리하는 공공기관이 뜬다 -_-;▼ 그리고 수고했다며 칵테일을 하나 추천해준다. 레시피와 함께.   좌측 5개의 아이콘중에 하나가 불이 켜진것이 보인다.▼ 곰의 발톱자국을 찾았다.▼  야생에서 곰을 만나면? 이라는문제.     정답은 '죽은척한다 ';;;;; 어째서!!▼ 역시 칵테일을 하나 추천해 준다.▼  두개의 tv영상을 공유 할 수 있다.     첫번째는 좀전에 본것이고, 두번째는 어떤 헐벗은 남자가 발코니에 매달려서.    '이것이 끝인가? 아니다 이건 모험의 시작이다' 하는 영상이 있다.▼ 지금까지 찾은 칵테일의 레시피가 보여진다.캐네디언 클럽에 대한 정보가 없는고로, 검색하여 보았다. 캐네디언 클럽은 미국의 금주령이 선포되기 직전에 미국에서 만든 위스키브랜드인데.미국에 금주령이 내려지자, 밀주를 팔기 위해 금주령이 내려지지 않은 캐나다의 남부 (미국과 엄청 가까운 그곳)에 공장을 만들고,윈저 빌리지라하고 대규모 증류 공장 단지를 조성한다. 이 술은 캐나다의 남성 클럽에서 인기가 아주 좋았고,그래서 캐네디언 클럽이라고 불리웠고 이것이 브랜드로 고착되었다. 그 이후로 '남자들의 술'의 대명사가 되고, 줄곧 남성성을 내세워 광고를 하게 되었다는것. 지금 앞서 본 광고만 보자면,당체 위스키 브랜드가 왜 숲에서 헤메는 서바이벌에 대해 말하고 있을까 의아할 수 밖에 없다. 나도 마찬가지로 이 캠페인만 보고는 당췌 백그라운드를 알수 없어 조금더 찾아보기로 했다.리얼 어드벤쳐가 위스키와 무슨 관계가 있을까? 자세한 내용은 다음 포스팅에서 알아보도록 하겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가직장생활 서바이벌 전략 그대의 꿈과 욕망을 현실화 하려면 자신의 생애설계를 6대영역으로 분류하여 그것을 목표화하는 전략이 필요하다. 가정,창조,건강,정신,직업,경제의 6개영역으로 나누어 직업(직무)을 2005년 가장 큰 목표 1 순위로 가정하고 다음의 질문에 답해보라. - 구체적인 직무 목표가 있는가?- 자기를 탐색해보는 전문 상담 프로그램을 이용해 본적이 있는가?- 멘토가 있는가?- 자기경영 노트가 있는가?- 중간관리자로서의 소양을 키우고 있는가?- 전문성을 키우는 것외의 다양한 활동에 시간을 할애하고 있는가? 현실적으로 “예”라고 말할수 없다면 2005년 직장생활 서바이벌 전략은 다음과 같이 설계해보자, 생존률 100%를 위해서… 실수노트를 통해 자신을 반성하라 자신의 장단점은 잘 알지만 문제 발생시 “만약에”는 변명밖에 되지 않는다.“어떻게”라는 화두를 가지고 실행력을 높이려면 “왜” 그런 결과 밖에 나올수 없었는지 자신의 실수를 인정하고 기록하여 “무엇을” 고쳐야 다시 반복 되지 않을지 극복하기 위한 점검을 해야 한다.누가 당신의 삶을 매니징 하는가? 누굴 위해서? 어떻게 하는가?나를 위해 나답게 내가 관리하는것이다. 메모는 자기경영의 수단이다. 스스로 과거를 돌아보고 현재를 평가하여 미래를 계획하는데 메모 이상의 효율적 자기경영 수단은 없다.상황이나 느낌, 책이 주는 교훈, 회의 기록, 동료나 상사의 취향, 유머,아이디어등 다양한 형태의 메모를 습관화하라. 메모의 기술보다 더 중요한 것은 메모를 목적에 맞게 잘 활용하는것이다. 어떻게 활용하느냐에 따라 네트워킹과 커뮤니케이션,이미지메이킹 수단이 된다. 목표를 구체화 하라 매년 86%의 사람들이 새해 계획을 세우지만 효과적으로 실행하는 사람은 22%에 불과하다.목표는 시기와 실행방법을 구체화 시켜야 한다.비생산적인 습관을 나열하고 그 습관을 계속할경우 일어날 나쁜 결과를 예상하여 변화를 위한 행동의 변화 단계를 시기적으로 열거하라.목표를 설정하기 위해서는 자기를 탐색할수 있는 전문 상담 프로그램들을 활용하여 전문가로서 직무 성과를 낼수 있는 동기,자질 태도나 가치관 지식,기술등을 설계해야 한다이와 더불어 자신의 사회적 자본을 풍부하게 할수 있는 네트워킹에 투자하고 다양한 진로 탐색, 적합한 리더십 배양, 공식 비공식적인 경험을 전략적으로 재구성해야 한다. 멘토를 만들라 조직내 멘토가 있다면 더욱이 나에게 직무적 영향력을 가질수 있는 사람이라면 더 좋다상담자,후원자,롤모델,코치등 조직밖에도 멘토가 많으면 많을수록 좋다.정서적인 교감이 가능하다면 자기관리에도 도움이 된다.포춘 500대기업 설문 결과에서도 나타났듯이 멘토링은 중요한 Development Tool이며 자신의 직업적 성공에 핵심적 역할을 한다.멘토가 없는 사람은 부모 없는 어린아이와 같다. 중간관리자로서의 리더십을 배양하라 너무나 많은 여성이 자기 직무의 전문성으로 승부하려고 한다.지난 6월 사비즈가 (사)한국여성벤처협회와 함께 600명의 여성들이 응답한 경력개발 설문조사에서 자신이 소속된 조직의 핵심인재 판단 기준 1순위로는 업무전문성(38.5%)을 꼽아 성실성 및 책임감 등 윤리성(22.1%)과 대인관계 능력(22.07) 보다 중시하는 경향을 보여 여성들의 전문성에 대한 욕구가 강함을 반영해 주고 있다.  이와는 대조적으로 리더십이 제일 중요하다고 답한 여성은 17.9%로 업무 전문성이 핵심인재 판단기준 3요소에 공통적으로 선택한 것과는 달리 여성은 리더십 역할의 중요성을 간과하는 것으로 나타났다.  실제로 성공한 여성의 경우에 가장 흔히 겪는 어려움 중의 하나가 리더로서의 기능상 어려움이다. 여성이 리더가 되었을 경우에 남자직원들을 통솔하고 관리하는 능력이나 기술 상의 어려움, 그리고 사회적 편견으로 인한 리더로서의 어려움 등을 호소하고 있는 점을 고려하여 볼 때, 업무 전문성이나 대인관계 능력도 중요하지만 리더십의 중요성을 여성 스스로 인지해야 할 필요성이 있으며 여성적 특성들을 고려한 리더십 프로그램등 리더십 개발 교육에 참여해야 한다 * 출처 : www,mediwiz.co.kr작년에 B팀 위너되게 하려고 아이디 수백개 파고 핸드폰 여러대 개통시켜서 문자투표하던게 엊그제같은데...벌thㅓ 1년이 되었네요!! 그동안 솔직히 B팀 조금 잊혀졌던건 사실이에요. 하지만 쇼미더머니에 비아이,바비 나온다는 소식 듣고 쇼미더머니 챙겨봤다는거ㅋ그리고 바비가 1위했을때 완전 기뻤죠. 바비는 밀리어네어?도 탐내고 있는 인재일거같아요ㅎㅎ그런 비긔들이.. 다시한번 잔혹한 서바이벌 경쟁을 한다는 뉴스를 듣고 예전에 비긔들 응원했었는데..하는 생각과 함께..  공개카페 가봐야겠다 해서 카페도 다시 방문했어요. 블로그도 활발하게 하고 그랬었는데(지금은 거진 접은상태ㅋㅋㅋ) 비아이,바비,진환이는 양사장님이 아무에게도 주기싫을정도인가봐요. 완전 고정으로.. 멤버확정ㅎㅎ  그런데..  구준회(준회는 진짜 있어야는데 야마삐쪽ㅋㅋㅋ으로 포스팅 많이 했었죠), 윤햫이,동동이는 다시한번 서바이벌에 참여해야한다니..  비긔들은 여섯일때가 가장 예쁜데.. 일곱명의 멤버로 뽑아야하다니ㅠㅠ 여덞명으로 늘여주면 안되려나요ㅋㅋ 넘 잔인해요..  아무튼. 그동안 방송안했을동안.. 발전했을 비긔들의 모습도 기대가 되고..새로 얼굴을 보이게 되는 멤버들의 모습도 궁금하네요. 여섯명의 원조 비긔들 화이팅!! 전 여섯명 비긔들 응원해요. 방송보면서 또 블로그활동을 시작하게될지도 모르겠어요ㅋ 내일 첫방한다고 해서 기대가 됩니다. 왠지 내일은 멤버들 소개하고 미션주는거 보여주고 끝날거같지만 그래도 오랜만에 비긔들 보니까 설레네요. 작년 이맘때처럼 방송나가면 움짤들, 예쁜사진캡쳐들 많아지겠죠.  비긔들 화이팅!! 응원합니다. 그리고 기대되요 오늘은 포인트나 캐시 적립이 아닌 출석체크 앱테크에 대해 말씀드리겠습니다.바로바로 스탬퍼라는 어플인데요.​서바이벌 생존방식으로 상금과 상품을 증정하는 리워드 앱입니다.단순하게 정해진 시간안에 접속해서 출석체크 버튼만 누르면 됩니다!상금과 상품은 마지막에 살아남은 최종 생존자에게 전달되는 방식입니다.   ​​  ​​출석체크는 3시간, 6시간, 24시간 단위로 세가지가 존재합니다.단, 00:00~06:00까지는 참여가 불가능합니다. 쉬는시간인 셈이죠!​상금, 상품, 지역, 예정, 참여 탭이 존재하며,각 탭마다 시간이 다른 상품과 상금을 확인 할 수 있습니다.​​​  ​​제가 해본 결과 3시간, 6시간 출석체크는 경쟁률이 약하고, 실패만 맛봤습니다.ㅠㅠ24시간짜리는 경쟁률이 꽤나 있는 편인데 하루에 한번만 들어와서 체크하면 되니부담가질 필요없이 쭉 장기투자 느낌으로 하고 있습니다.사람들이 지쳐서 점점 최후의 사람이 될 수 있다는 기대감!!​알람을 맞춰놓고 3시간짜리도 한번 다시 도전해 봐야겠습니다...ㅎㅎ순수 서바이벌 출석체크 앱! 추천인도 없고 간단히 가입이 가능하니 도전 한 번 해보시길 바랍니다 ^^​아! 아쉽게도 아직 안드로이드 버전밖에 없는것 같습니다...ㅠㅠ​​​#스탬퍼 #서바이벌 #출석체크 #서바이벌출석체크 #앱테크 #재테크 #꿀 가정의 달, 남녀노소 모두 즐겁게 보낼 수 있는 국내여행지 추천!​   ​가정의 달 5월! 휴일에 가족들과 어디론가 놀러 가고 싶은데 마땅한 곳이 없어 고민하고 있나요?​오늘은 부모님부터 아이들까지 모두 즐겁게 놀 수 있는 상주 관광지 2곳을 소개해 드리려고 해요  ​  첫 번째, 상주 국제 승마장말도 타보고 먹이도 주면서 새로운 체험을 해봐요!첫 번째로 소개해드릴 관광지는 "상주 국제 승마장"입니다​그거 알고 계신가요? 상주는 예로부터 말과의 연관이 깊은 지역이랍니다옛날 신라 화랑들의 터전이기도 했고,조선 임진왜란 때 정기룡 장군이바로 상주 경천대에서 용마을 얻었다는 전설도 있다고 해요!​  ​​    ​상주 국제 승마장에서 승마체험을 안해볼수는 없겠죠?승마체험장으로 바로 이동해서안내사분께 장비 착용방법, 승마를 할 때 유의사항을꼼꼼히 들었답니다​어린이들 사이즈부터 성인 사이즈까지헬멧과 조끼가 사이즈별로 다양하게 구비되어 있어서어린이들부터 성인들까지모두 즐길 수 있도록 준비가 되어있었어요 ​승마를 할 때는 뒷다리에 치일 수 있으니 말 뒤에 가서는 절대 안되며말이 놀랄 수 있으니 소리를 질러서는 안된다고 하셨어요마지막으로, 넘어질 수 있으니말에서 내릴 때는 두 발이 동시에 땅에 닿게 내려야 한다고 해요!​    ​준비를 끝내고 드디어 승마체험을 해 볼 시간!생각외로 말이 너무 커서 무서웠지만옆에 안내자분께서 타는 것부터 내리는 것까지모두 도와주셔서 즐겁게 체험할 수 있었어요!​  시승체험했을 때, 잠깐 찍은 동영상이에요생각외로 말이 커서 꽤나 높이가 있더라구요!도와주시는 안내자분께서말갈기를 쓰다듬어 주면 칭찬해주는 것이라고 하셔서계속 쓰다듬어 주면서 2바퀴를 돌았답니다내릴 때는 그새 말에게 정들었는지발길이 떨어지지를 않았어요 ㅠㅠ​  ​​다음은 말에게 먹이를 주러 이동!!마사동으로 이동했어요​    ​왼쪽에 보이는 크기만큼 8배 이상으로말이 많았던 것 같아요당근을 받아서 들어가는 순간말이 너무 많아서 누구부터 줘야할지엄청 망설여졌어요작은 조랑말부터 백마, 엄청 큰 말까지정말 다양한 말들이 있더라구요  ​  말들에게 당근주는 순간!옆에서 나는 쾅쾅 소리는 말들이 자기도 당근달라고관심끄는 소리라고 해요당근 하나로 마사동 말들에게인기쟁이가 되고 왔어요!​어떠신가요?상주 국제 승마장 아이들부터 어른들까지즐겁게 즐길 수 있겠죠?​  ​상주 국제 승마장 팜플렛 사진과 소개를 마지막으로상주 국제 승마장 소개를 마치도록 할게요!​ 상주 국제 승마장승마체험, 먹이주기 체험 등 다양한 체험을 할 수 있는 곳​[상주 국제 승마장 안내]​체험료 : 승마체험프로그램 : 5000원 / 말먹이주기체험 : 1000원 / 마차체험 : 5000원 (토,일만 운행)운영시간 : 09:00 ~ 18:00 (점심시간 12:00 ~ 13:00) ☎054-535-5634※승마아카데미, 승용마대여 등 강습프로그램도 운영단, 기승 및 '단체체험'(10명 이상)은 예약제▶홈페이지 주소 : http://horse-riding.sangju.go.kr/ ​ 상주국제승마장경상북도 상주시 사벌면 화달리 산6-5      두 번째,  상주시 밀리터리 서바이벌 체험센터FPS 게임, 액션 영화의 주인공이 되어 보세요!두 번째로 소개해드릴 곳은 경천대에 위치하고 있는상주시 밀리터리 서바이벌 체험센터입니다!​경천대는 상주의 주요 관광명소로 유명하죠!글램핑장, 눈썰매장 외에도 액티비티를 즐길 수 있는밀리터리 서바이벌 체험센터가 있다는 사실 알고 계셨나요?​    ​입구에서부터 설렘과 긴장감으로엄청 두근두근 댔어요입구 옆에는 사용장비에 대한 설명이 간략하게 소개되어 있네요  ​    ​입구를 통해 안으로 들어가면이렇게 보조장비들이 저희를 맞아준답니다!인원을 말씀드리고 대기하고 있으면안내사분께서 장비착용 방법 및 게임진행방법을상세히 알려주세요​   ​이렇게 장비 착용을 마치면 밀리터리 서바이벌 게임이 시작됩니다!페인트탄이 아니라 BB탄 권총을 이용해서게임이 진행되는데요맞으면 아프지않을까 ㅠㅠ 엄청 걱정했는데보호 장비도 다 있고, 팔토시랑 목에 감는 수건까지꼼꼼하게 장비구가 준비되어 있어서정말 안전하고 재미있게 게임을 진행했어요​    ​혹시 게임 도중에 핸드폰이 떨어질까봐게임 진행 모습을 찍지는 못했지만너무너무 재밌었어요​총에 맞았다고 바로 아웃이 아니라자기 편의 안전지대로 가서 계속해서리스폰되는 식으로 게임이 진행되어서지루하지도 않았구요​왼쪽 사진에 보이는 전광판에 스코어가 기록되는데요헬멧이나 몸통에 맞으면 자동으로 아웃처리!상대방은 1점 득점을 하게 됩니다그렇게 제한시간이 끝날 때까지더 많은 스코어를 득점하는 팀이이기는 거랍니다!​이동범위도 넓고 구조물도 다양해서저도 모르게 게임에 이입되서땀을 뻘뻘 흘리며 즐겁게 놀았네요​​  ​    ​게임을 끝내고 오른쪽으로 나오면이렇게 레이저 스크린을 이용해서 게임할 수 있는게임존도 있어요​서바이벌 게임을 끝내고약간 아쉬운 마음을 이곳에서풀고 가는 것도 좋을 것 같아요​  ​​이번 연휴는가족들끼리 혹은 친구들끼리밀리터리 서바이벌 게임을 통해색다른 추억을 만들어가는 건 어떠세요?​경천대 밀리터리 서바이벌 시설 정보와 유의사항을 마지막으로이번 포스팅 마치도록 할게요!​ 경천대 상주시 밀리터리 서바이벌 체험센터가족들과 친구들과 함께 색다른 추억을 쌓고 싶다면?​[경천대 상주시 밀리터리 서바이벌 체험센터 안내]​참여 인원 : 최소 4명. 최대 30명 / 경기시간 : 전-후반 7분 / 총 제공 탄창 2개(180발)이용요금 : 일반 12000원 / 상주시민, 군인 8000원 / 단체(20인 이상) 10000원(단체 30명 이상은 7분에 5000원, 일반은 12분에 8000원)※국가유공자와 그 유족 또는 가족, 생계-의료급여 수급자, 장애인 및 동행 보호자 1명은 이용료 50% 감면 운영 시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시(단, 매년 1월 1일, 매주 월요일, 설 및 추석 연휴기간은 휴일)☎ 054-536-6218​ 상주밀리터리테마파크경상북도 상주시 사벌면 경천로 654     ​​​  더 많은 일상이 궁금하다면?​인스타그램  https://www.instagram.com/oh_jinny_/  오유진(@oh_jinny_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 103명, 팔로잉 130명, 게시물 45개 - 오유진(@oh_jinny_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ▼신청 바로가기▼ ▣고3 3월 전국연합 학력평가 실전 서바이벌 특강 [3.20 토]▣★고3 3월 전국연합 학력평가 실전 서바이벌 특강 [3.20 토]★ 일시: 3.20 (토) 08 : 00 ~ 21 : 00naver.me ​안녕하세요이투스247부산교대입니다. ​고3들은 3월 25일 (목)요일에전국연합학력평가를 치르게 됩니다 ​고3에게 이번 3월 학력평가는 올해들어 처음으로 전국단위    본인의 위치를 살펴볼 수 있는 중요한 시험입니다. 그만큼 긴장이 되고, 부담감이 있을 겁니다.  저희 학원에서는 오직 합격만 생각하며, 집중과 몰입으로 3월 학력평가 및 수능에 대한 자신감을 쌓을 수 있도록  아주 알찬 "특강"을 준비했습니다.  일시 3.20 (토) 08 : 00 ~ 21 : 00  오직 합격만 생각합니다. 단순 3월 학력평가만을 위한 준비가 아닌,  4월에는 어떻게 보완할 것인지 6평, 9평, 수능까지 자신과의 약속을 지킬 수 있도록세부사항을 모두 특강에서 녹여드립니다. ​강력멘탈을 쌓을 수 있는 이 특강은 원장 직강으로 이루어집니다 ​ 실전 서바이벌 특강 일정표 작년에도 저희 이투스247부산교대에서 진행하는 서바이벌 특강을 듣고목표대학에 합격한 영광의 제자들이많습니다. ​고3, N수생들의 합격신화를 직접 확인하시길 바랍니다 (* 허위 기록 0% ! 오로지 사실만을 증명합니다)...​** 단 21시부터 진행되는 특강은 참여 학생 기준 제한이 있습니다. **​1. 내신 평균 1.7이내 (또는 고1~2 내신 수학 등급 2번 이상 1등급) 성적표 제출 필(必)2. 모의고사 국수영탐 기준 3합5<수학 포함>이내 (또는 수학 등급 2번 이상 1등급) 성적표 제출 필(必) ​부산독학재수학원 기준 2020, 2021학년도 2년 연속 의치한수, 서연고, 서성한 합격 졸업생 1위!​​합격의 일등공신은?" 원장직강 서바이벌 실전 수능 대비 프로그램"​그래서 올해는 3월부터 시즌 1을 개강합니다. ​​ 수능 시험과 동일한 일정!나는 실전처럼 매순간 준비한다!철저한 준비가 곧 합격!​< 합격 4자성어 : 외지친담 : 외출불가, 지각 응시불가, 친목금지, 흡연불가 >​​부산지역의 낙후된 입시실적에 깊이 있게 반성하고, 전국 Top 10 합격 졸업생 실적에 도전할 것을 약속드립니다.  미래의 인재로 성장할 “합격 예비 대학생” 제자 여러분과 학부모님들과 함께 합격으로 가는 바른 길을 동행할 것을 약속드립니다.  이투스247부산교대 원장 드림 ​ 계좌입금으로만 결제가 가능합니다입금 순으로 접수되며, 선착순 15명만 신청받습니다.재원생 & 외부생 모두 가능하니 신청을 서둘러주세요!​ ▼ 서바이벌 특강 신청 바로가기 ▼ ▣고3 3월 전국연합 학력평가 실전 서바이벌 특강 [3.20 토]▣★고3 3월 전국연합 학력평가 실전 서바이벌 특강 [3.20 토]★ 일시: 3.20 (토) 08 : 00 ~ 21 : 00naver.me ​ https://blog.naver.com/joie0804 부천눈썹문신.신중동눈썹문신. Timi brow(티미브러우 : 네이버 블로그눈썹문신 / 헤어라인 / 속눈썹펌 전문샵 ✔️오픈카톡: open.kakao.com/o/sJgBPqjc ✔️100% 예약제 ✔️신중동역 3번출구 도보3분(주차가능) 월~금 11:00~20:00 일요일 OFFblog.naver.com 그룹 블랙핑크 멤버 리사가 중국 유명 플랫폼 아이치이(iQIYI) 서바이벌 프로그램 '청춘유니(Qing Chun You Ni)' 시즌3 출연을 확정했다.​1월 7일 오후 '청춘유니' 공식 SNS에는 "2021년 우리의 댄스 멘토 리사의 공연을 계속 볼 수 있다. 그녀와 함께 춤출 준비됐나요?"라는 글이 게재됐다.​리사는 지난해 방영된 '청춘유니' 시즌2에서 댄스 멘토로 활약했다. 시즌2에 이어 시즌3 출연도 확정하며 시청자들과 팬들의 기대를 모으고 있다.​2016년 블랙핑크의 리드 래퍼이자 메인 댄서로 데뷔한 리사는 제니, 로제, 지수와 함께 '휘파람', '붐바야', '불장난', 'STAY'(스테이), '마지막처럼', '뚜두뚜두', 'Kill This Love'(킬 디스 러브) 등을 연이어 히트시키며 국내외 음악 차트 1위를 석권했다.​특히 지난해 전례 없는 왕성한 활동으로 글로벌 음악 시장에서 독보적인 입지를 다졌다. 5월 팝스타 레이디 가가와의 협업 싱글 'Sour Candy'(사워 캔디)를 시작으로 6월 단독 싱글 'How You Like That'(하우 유 라이크 댓)', 8월 팝스타 셀레나 고메즈가 피처링으로 참여한 싱글 'Ice Cream'(아이스 크림), 10월 첫 정규앨범 'THE ALBUM'(디 앨범)으로 연이어 미국 빌보드 등 세계 주요 차트에서 한국 여성 그룹 최고 기록을 경신한 것.​리사는 솔로곡 발매와 뮤직비디오 촬영을 준비 중이다.​https://cafe.naver.com/fox2020 늑대랑여우랑♥패션/악세사리/여성의류/... : 네이버 카페여성남성외투/원피스/슈트/잡화/명품/악세사리/슈즈/시계등 다양한 종류를 매일매일 업데이트합니다.cafe.naver.com ​ 사랑하는 가족 및 친척들이 오랜만에 모이는 추석이 10일도 남지 않았어요. 어릴때는 명절이 다가오면 맛있는 음식에 친척들이 주는 용돈 및 추석선물 생각에 늘 기다렸던것 같은데 지금은 하루종일 부침개 뒤집고, 친척들의 걱정어린 잔소리 들을 생각하니 벌써부터 머리가 지끈거리고 심장이 두근두근하며 없던 병도 생길것 같아요. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 호야처럼 명절전·후 스트레스 받는 주부들이 많은데요. 백설에서 추석을 맞아 주부들의 명절 스트레스를 해소할 수 있는 진짜 며느리 캠페인을 진행중이에요.  백설이 제안하는 추석 서바이벌 키트 증정 이벤트피할 수 없다면 즐겨라! 진짜 며느리의 리얼 추석 프로젝트    전레시피 공유 이벤트 참여방법 남편도 쉽게 만들 수 있는 백설 카놀라유와 백설 자연재료 부침가루로 만든 바삭한 전 레시피 중 가장 인기 있는 레시피를 예상해서 공유하는거에요.  1차 추첨은 9월 9일 발표났고요... 2차 추첨 응모중이에요. 참여기간 : 2013년 9월 9일 ~ 9월 15일 당첨자 발표 : 2013년 9월 16일   이벤트 경품 : 진짜 며느리를 위한 프리미엄 추석 서바이벌 키트(16명), 쁘띠첼 기프티콘 2개(50명) 프리미엄 추석 서바이벌 키트에는 백설 카놀라유, 백설 자연재료부침가루, 추석 서바이벌 메뉴얼북, 고급 케이스, 부부용 앞치마, 부침용 뒤집개와 젓가락, 명절 대화주제카드, 앞치마, 명절음식 테이블매트, 선물용 용돈봉투, 마시는 헬륨가스, 미소교정기가 포함되어 있어요. 이녀석만 있으면 추석음식 만드는게 무섭지 않겠는데요~    매년 만드는 뻔한 추석음식 호박전 생선전은 가라~이번 추석 진짜 며느리가 될 수 있는 맛있고 색다른 전레시피 공개!!   바삭한 부침개 비법 재료 15가지 자연재료 외에는 아무것도 들어가지 않아 안심하고 먹을 수 있는 백설 자연재료 부침가루 고소한 부침개 비법 재료 2카놀라 씨앗 100%로 국내에서 직접 생산하고, 포화지방산이 낮은 백설 카놀라유   백설 자연재료 부침가루와 카놀라유로 만들어 더 바삭하고 고소함을 더할수 있는 추석음식 전 레시피 이벤트 호야도 참여 했어요.   도라지는 생채무침 또는 데쳐 무친다 생각했는데 전을 만든다는게 신기해 호야는 통도라지 버섯전을 선택후 트위터로 공유하기 클릭!!  백설이 제안하는 추석 서바이벌 키트 증정 이벤트 참여 완료!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 1차 추첨은 이번주 월요일 9월 9일 발표 됐는데 당첨되신 분 모두 축하드려요~ 완전 부럽부럽~ 2차 추첨할때 호야도 백설 진짜 며느리 추석 서바이벌 키트 꼭 당첨돼 추석선물로 받으면 좋겠어요.   네이버 인기웹툰 천리마마트 매주 챙겨 보는데 천리마마트가 백설 추석 서바이벌 키트를 만났어요. 보면서 맞아~ 맞아~ 공감 했는데 함께 보실까요~~ 명절 조금 늦게라도 도착하면 동서와 시누이의 3D 서라운드 입체 갈굼을 당하죠...  그리하여 천리마 홈쇼핑에서 추석선물로 준비한 명절의 지배자!! 제사의 종결자!! 백설 추석 서바이벌 키트!! 두둥!!명절 스트레스에서 벗어나게 해 줄 백설 추석 서바이벌 키트만 있으면 화목하고 맛있는 추석명절 보낼 수 있을것 같단 생각이... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아참!! 온라인에서 진행되는 이벤트뿐 아니라 오프라인에서 진행되는 이벤트도 있어요. 백설과 함께하는 매장 이벤트!!이벤트 1. 추석 서바이벌 키트 받기 퀴즈 이벤트 응모기간 : 8월 19일 ~ 9월 12일 아래 빈칸에 들어 갈 글자를 #66307번으로 문자 보내주시면, 당첨 여부를 바로 확인하실 수 있어요. 매일 10분께 명절 스트레스를 덜어드릴 백설 추석 서바이벌 키트를 드리는데 100원의 정보이용료 부과됩니다.  이벤트 2. 힐링 경품 받기 구매영수증 이벤트 응모기간 : 8월 19일 ~ 9월 18일 추석음식 만들때 쓰이는 백설 콩기름, 카놀라유, 부침용 밀가루, 자일로스 설탕, 100% 자연재료 부침가루, 올리고당 등 아래 사진 우측에 보이는 백설 제품을 구매 후 구매영수증을 사진 찍어 #66306번으로 문자 보내주시면 추첨을 통해 여행상품권 등 푸짐한 경품을 드립니다. 단, 100원의 정보이용료 부과됩니다.1등 여행상품권 20만원 (5명) 2등 외식상품권 10만원 (10명) 3등 해피머니 1만원 상품권 (100명) 호야는 진짜 며느리를 위한 추석 서바이벌 매뉴얼북을 먼저 만나봤는데요~남편 사용 매뉴얼, 시댁 대응 매뉴얼 및 부록으로 부모님께 드리는 감동의 편지 예문, 추석맞이 이색 전 레시피가 들어 있었어요.   남편과의 명절 전 커뮤니케이션하기    남편과 함께 명절음식 준비하기   남편과 함께 명절 이후 일상 복귀하기   시어머니와의 만남   동서와의 만남   백설 카놀라유와 백설 100% 자연재료 부침가루로 만든 추석맞이 이색 전 레시피!!  명절날 시댁에서 스트레스 받아도 왠만해서 웃고 내색하지 않는 호야... 그러나 친정으로 가는 길 쌓였던 불만을 털어놓거든요. 분명 우루군도 어머님과 호야 사이에서 눈치 본다고 나름 힘들었을텐데 말이죠~ ㅠㅠ이번에는 백설 진짜 며느리 추석 서바이벌 매뉴얼북 잘 활용해 남편과 함께 추석음식도 만들고 가족들과 화목한 추석 보낼 수 있도록 노력하려구요.  여러분도 백설이 진짜 며느리 캠페인 참여하셔서 추석 서바이벌 키트로 화목하고 맛있는 추석 명절 보내시길 응원합니다.대한민국 주부 모두 아자!! 아자!! 화이팅!! ▲ 클릭하면 백설 진짜 며느리 추석 서바일얼 키트 증정 이벤트 참여페이지로 슝~ "이 포스팅은 백설의 요청으로 작성되었습니다." ﻿[도전자] 휴먼서바이벌 도전자, 기적의오디션, 슈퍼스타K 시즌3 승자는? ﻿ 드디어 오늘 대한민국 오디션의 열풍을 가져온 슈퍼스타K3가 드디어 첫 방송을 한다.슈퍼스타K(슈스케)는 명실공히 대한민국 최고의 오디션 프로그램이라고 할 수 있다.워낙 선점을 했었고, 배출한 인물들도 제일 괜찮다는 느낌이 든다. 허각, 장재인 등  이번 슈스케3(슈퍼스타K3)가 더욱 기대를 받고 있는 것은 아마도 심사위원인이승철, 윤종신...그리고 이번에 치열한 경쟁 끝에 합류한 윤미래 때문이 아닌가 싶다.오디션 참가자들의 수준도 예년보다 더 높아졌다고 하는데...그에 걸맞은 심사위원은슈퍼스타K3가 기존 슈스케의 명성을 이어가는데 큰 도움을 주고 있는 것이라 할 수 있다.  동시간대의 오디션 프로그램 기적의오디션과 K본부의 휴먼서바이벌 도전자와시청률을 두고 경쟁을 보일 것이라 예상이 된다.과연 슈퍼스타K3는 기존의 슈스케 명성을 이어갈 수 있을지와상대 프로그램인 기적의 오디션과 휴먼서바이벌 도전자와의 시청률 싸움도 기대가 된다.  오디션 프로그램의 원조격인 슈퍼스타K 시즌3의 첫방송으로 과연 기적의오디션과휴먼서바이벌 도전자에 어떠한 영향을 줄지는 자세히 모르겠다.하지만 첫 방송이라는 것 자체가 많은 사람들의 기대를 한몸에 받으며시청자들에게 어떻게 슈스케(슈퍼스타K)의 카리스마를 심어줄지...  아니라면 기존 선점하고 있던 기적의오디션과 휴먼서바이벌 도전자와 삼파전을 이룰지는 모르겠다.그래도 대한민국 오디션 프로그램의 새 장을 열었다고 생각되는 슈퍼스타K 시즌3에 손을 들어주고 싶다.정말 실력으로 가수의 꿈을 꾸는 이들에게 희망을 주고 시창자들에게는 눈과 귀를 즐겁게 해주기 때문이다. 슈퍼스타K3의 첫방송...휴먼서바이벌 도전자와 기적의 오디션이슈스케3에 자극을 받아서 더 좋은 방송을 보여주기를 바랄 뿐이다. 올해는 슈스케(슈퍼스타K)를 통해 또 어떤 가수들이 탄생할지 기대가 된다.나도...작사가로 데뷔를 위한 오디션 같은데 참여해야 하는 것은 아닐지??ㅋㅋ즐거운 금요일 행복한 채널 선택권으로 더 풍요로운 금요일 저녁이 될 것으로 예상되는 오늘슈퍼스타K3냐 기적의오디션이냐 아니면 휴먼서바이벌 도전자이냐...어느 프로그램을 볼지 그것이 문제로구나~ㅋㅋㅋ -坤  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.SLG 전략 좀비 아포칼립스 게임 스테이트 오브 서바이벌이 국내 서비스 한지 3개월이 됐다. 양산형 게임이긴 하지만 이런 장르의 게임들이 한 두개도 아니고 충분히 재미가 있기 때문에 공식 카페 인원은 9만명이 넘어가고 여전히 좋은 성적을 보여주고 있는게 아니겠나? 싶다. 2021년 1월 현재 사용 가능한 쿠폰은 초보자용 쿠폰 딱 1개다. 6개 정도의 쿠폰이 모두 사용기간 만료되어 버렸기 때문이다.​ 1월 12일 기준 사용가능한 쿠폰 sos1234스테이트 오브 서바이벌 1월 12일 기준으로 sos1234 쿠폰만 사용이 가능하니 알아두자. 혹시라도 이제 막 시작했다면 원스토어에서 sos스테이트 오브 서바이벌을 시작하는 것도 괜찮다. 1월 11일~15일까지 포춘쿠키와 쿠폰을 주는 이벤트를 실시하고 있다. 쿠폰 등록 방법은 게임 화면에서 좌측에 프로필 이미지를 터치 후 - 설정 - 쿠폰 등록에서 진행할 수 있다. 월 마다 뿌리는 쿠폰들이 다양하니 소식이 들어오면 추가 하겠다.​​​ 초반 추천 영웅들 우선 sos스테이트 오브 서바이벌은 세대별로 영웅들의 등급이 정해진다. 1세대 → 2세대...4세대. 현재 5세대는 아직 나오지 않았다. 뒤에 세대로 갈수록 능력치가 높아지고 더 좋아진다. 1티어 2티어 3티어로 부르는 유저분들도 계시니 알아두면 좋겠다. 보통 모바일게임에서 1티어는 좋은걸 뜻 하지만 1세대를 1티어로 말하는 유저들도 적지 않다.  윤채희1세대에서 꽤 좋은 성능을 보여주는 윤채희다 헌터이며, 공성, 랠리에 좋다. 단점이라면 VIP 상품 구매, 첫 중전 이벤트로 얻을 수 있다는 점이다. 적근거지 방어력 감소와 랠리 체력 증가 버프를 가지고 있다. ​ 매디와 프랭크매디는 라이더로 최고의 가성비 영웅이다. 수색권으로 첩보를 잘 돌리면 장군을 찍기 쉬워서 뉴비, 무소과금 유저에게는 필수 영웅이다. 근거지 방어와 랠리 공격력 증가 버프가 있어서 매우 좋다. 헌터를 동맹 지원받고 쉐프와 매디 조합으로 탐험을 보낸다면 12-9까지 프리패스로 진행이 가능할 정도다. 만약 2세대 트리샤를 얻더라도 핵과금+애정캐로 키울 생각이 아니라면 매디에 투자하는게 훨씬 좋다. 트리샤는 소소하게 키워서 근거지 방어 영웅으로 사용하자. 4세대 미호도 마찬가지 별로다.​ 니콜라니콜라는 초반 진행시에는 쓸만한 영웅이지만 조금 지나고나면 쓸모 없는 영웅 중 하나이니 너무 열심히 키우지는 말자. 고인물들은 사용하지 않는 영웅 TOP5에 들어간다. 감영자 공격력과 랠리방어에 특화 되어 있으니 뉴비와 무소과금은 적절한 곳에 사용하면 되겠다.​ 쉐프쉐프는 오픈 초부터 현재까지 무과금은 필수로 키워야하는 영웅 중 하나로 보병, 목재 수집에 탁월한 성능을 발휘한다. 꾸준히 키우길 바라며 나중에 3세대 애슐리(보병)을 가지게 된다면 쉐프와 애슐리 중에 고민하면 되겠지만 쉐프는 가능하면 장군까지 찍어주는게 좋다.​​​ 총 6개의 이벤트 진행 공식 카페 진행중인 이벤트다양한 이벤트와 보상을 받을 수 있으니 뉴비라면 공식카페에 가입해서 참여하도록 하자 어려운거 없으니 걱정하지 않아도 된다. 그리고 1월 18일 3명의 미녀 신규 영웅이 업데이트 예정이다.​ 미녀 삼총사 게시판에 어떤 능력과 강점을 가지고 있을지 상상해서 올리면 참여한 유저 전원에게 바이오캡, 스피드업 등을 보상을 받을 수 있다.  자세한 사항은 공식카페에서 확인해보자. ​ S.O.S : 스테이트 오브 서바이벌... : 네이버 카페S.O.S : 스테이브 오브 서바이벌 공식카페 입니다.cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가수 등용문 K-POP스타 시즌 2국내는 물론 해외에서까지 참여하는 명실상부한 가수 등용문인‘K-POP 스타 서바이벌 오디션’을 보고 있노라면 어느 특정 분야마다 그야말로 특화된 천부적인 재능을 타고난 사람이 따로 있다는 느낌이 든다. 10대 초반에서 20대 중후반 정도의 젊은이들 중에 노래깨나 한다는 가수 지망생들이 총출동해서 겨루는 각축장이니 만큼 불꽃 튀는 경쟁이 펼쳐질 것은 일찍이 예감된 일이긴 하지만 그러나 심사위원들까지도 예상치 못한 가창력에 고개를 절레절레 흔드는 모습에선 이제 겨우 15세에 불과한 제이유 양의 탁월한 가창력이 대단한 것임에는 분명하다.​♪♬♪♩. .즐기고 흥겨워하는 축제의 장이 아닌, 반드시 등위를 가려야 하는 서바이벌  오디션이다보니 선택받는 사람이 있으면 당연히 탈락하는 사람이 있을 수밖엔 없는 운명의 결전장에서 영광된 모습 뒤로 탈락의 아픔을 가슴으로 곱씹으며 하염없이 뜨거운 눈물방울 흘리던 어린 소녀들의 안타까운 모습도 눈에 선하기만 하다. 어떤 경쟁에서 승리자로 우뚝 선다는 것, 그것은 꼭 노력의 결과만이 아닌 타고난 재능도 한몫 톡톡히 하는 것임이 분명한데 어깨까지 들먹이며 흐느끼던 낙오자들에게도 또 다른 희망의 밝은 등불이 펼쳐지기를 기원해 본다. 노래는 가사 말에 감정을 불어넣어 청중들로 하여금 심금을 울릴 수 있도록 혼신의 힘을 쏟아야 한다고 강조하던 심사위원님들의 충고가 아니더라도 듣는 이로 하여금 전율이 돋을 만큼 강한 느낌을 불러일으키게 하는 제이유가 부른 ‘여러분’의 노래 솜씨는 박수를 받기에 충분하지 않을까 싶다.  이전 동맹에 있을때는 요새전(벙커전)에 참여를 하더라도 그렇게 약하지는 않았지만핵과금러들이 있는 동맹에 비하면 약소맹이라서 비비지도 못했는데​동맹을 합병하면서 이제 1,2위맹 빼면 전력으로는 순위로 3,4위 맹이긴 하지만 들이 박았을때 기준 전력으로는 3위맹 확정이라서​1,2위맹이 공격가는 요새를 피해서 가면 웬만하면 털리지 않는 수준이 되어​벙커를 두팀으로 나뉘어서 보냈는데​저는 전력이 강한 팀에 속하지 않고 동맹 리더가 있는 벙커로 갔는데다행스럽게도 병력 9티어가 없는 상대들만 만나서 ​8벙커를 차지 할 수 있었고​맹 전력 1위가 있던 요새는 거리가 멀기도 하고8벙커 점령하고 있어야 하는 쿨타임 시간이 있어서​지켜보고 있었는데 무난하게 차지를 할 수 있었습니다    그렇게 1벙커, 8벙커를 차지하며​1벙커에서는 병력 체력 부스트 12시간 버프를 받을 수 있었고​제 8 벙커에서는 스업을 얻을 수 있었는데​벙커전에 참여를 하면서 동맹 리더에게서 추가 보상까지 받으며​쏠쏠하게 받아 먹었지만​요즘 스테이트 오브 서바이벌에서 가장 중요한 수도 쟁탈전을 앞두고굉장히 피곤한 상태인데... 오아시스에 도달하기 위해서 동맹 탑을 세우며 가야하는데​WAP 이 양아치들이 진로 방해를 하면서 오아시스 동맹 탑 세우는 걸 방해를 하더군요;;;(지들이 수도 편하게 쳐묵을라고...)​이렇게 견제가 들어가는 이유는 1위맹하고 3,4위맹하고 협력 관계이고​방해를 하는 맹이 2위맹 WAP 양아치들인데얘네들은 이전 동맹에 있을때부터 정치질을 오지게 하던 쓰레기만도 못한 녀석들인데​간단하게 설명을 하자면​국가룰이라는 것을 정해 놓은 게 있습니다​상대 동맹 땅에서 채집을 할 경우에는 공격을 당하더라도 보복을 할 수 없다상대 동맹 땅에서 자원 채집을 하다가 공격을 당했는데 근거지를 친다거나동맹탑을 부순다거나 하는 행위는 국가룰 위반 사항으로 간주하고​그 외에도 킬 이벤 이외에 근거지를 칠 수 없다 벙커전에서도 근거지를 때리지 않는 것을 국가룰로 정해 놓은 상태인데​WAP 양아치들 포함해서 WAP하고 협력 관계를 맺고 있는 동맹들이신입이 들어온 척 하고 한번씩 근거지를 때리는 행위를 하거나​약소동맹 동맹 탑을 그 동맹 리더하고 한마디 상의도 없이 부순다거나 하면서지들이 먼저 선시비 걸고 당한 게 억울한 동맹에서도 열 받아서​채집 하고 있는 것을 더욱 강하게 내쫓는다거나WAP이나 협력관계에 있는 동맹 양아치들이 뭔가 부탁인듯 하지만실제로 내용들을 보면 협박에 가까운 내용들을 말했을때​말로는 좋게 거절하지만 속으로는 ㅈㄲ라고 하면서 그렇게 2위 동맹하고 협력관계에 있는 동맹들하고 자연스럽게​전쟁구도가 잡히면서​2위맹이 요즘 치고 나가서 현재 본부렙 30을 찍은 유저들이 다수 늘어서수도 쟁탈전이 약간 WAP 쪽으로 기울고 있긴 하지만​그래도 1위맹하고 3,4위맹인 저희동맹과 원래는 전쟁이 싫어서 조용히 살려고 했지만수도 쟁탈전은 WAP 동맹쪽으로 넘어가면 ​668 스테이트는 그냥 주오오옥 되는 것이기 때문에협력을 할 수 밖에 없는 상황이라서​1,3,4위맹이 합친 상황이다 보니​2위맹 WAP 동맹측에서는 다수의 유저가 핵과금을 하고는 있지만 불안하겠죠지들이 이긴다라고 말을 하고 있는 상황이긴 하지만​WAP이 수도를 점령하고 있는 상황이라고 하더라도1,3,4맹이 돌아가면서 후드러 까면 빼앗길 확률이 80% 이상이 되기 때문에​아직까지는 저희쪽 동맹들도 승부를 알 수 없다라고 생각 되지만수도 쟁탈전을 할때 전력 차이가 어느정도로 나게 될지가​관건이 될 것 같습니다​게임을 너무 늦게 시작한 것이 이럴때는 후회가 되네요;;;​668 스테이트에도 태극기를 휘날리고 싶었는데...결국 태극기를 휘날리는 것은 물거품이 된 것 같고​2위 양아치 동맹이라도 잘 막아내서 668 스테이트가 쓰레기통이 되는 것 만큼은 막아보도록 해야겠네요....​    ​ 교육출판전문기업 미래엔이 SBS의 신규 교양프로그램 서바이벌 가족 퀴즈쇼 ‘퀴즈몬’의 제작 지원 및 협찬을 진행한다. 6월 3일 오후 5시 50분 첫 방송되는 서바이벌 가족 퀴즈쇼 ‘퀴즈몬’은 SBS가 새롭게 선보이는 가족 참여형 퀴즈 토너먼트 프로그램이다. 매회 6명의 초등학생과 엄마, 아빠, 조부모, 친척 등 가족이 출연해 문제를 푸는 가족 동반 퀴즈쇼로 매회 우승자는 다음 회차의 최고점자와 대결해 3연승까지 도전할 수 있다. MC는 하하, 채연, 이윤아가 맡았다. 서바이벌 가족 퀴즈쇼 ‘퀴즈몬’은 매회 총 5라운드로 진행되며, 4라운드에서는 유명인이 직접 출연해 퀴즈를 출제하는 형식으로 진행된다. 각 라운드에는 미래엔의 초등 참고서 ‘하루 한장’에서 엄선한 유익하고 재밌는 문제들이 준비돼 있다. 특히 6월 3일 첫 방송의 4라운드에는 최근 미래엔에서 발간한 코믹북의 주인공인 크리에이터 ‘웃소’가 직접 출연해 문제를 출제할 예정이다. 미래엔은 자사 출판 브랜드인 아이세움이 출간한 책을 각 출연자가 재학 중인 학교에 출연자의 이름으로 100권씩, 우승자의 학교에는 200권을 기증한다. 만약 우승자가 3연승에 성공하면 총 500권을 전달한다. 또한 재밌고 기발한 오답을 말한 출연자에게는 미래엔 계열사인 영실업에서 출시된 완구를 선물로 증정한다. 그뿐만 아니라 미래엔의 교육재단 목정미래재단은 매회 우승자에게 장학금 200만원을, 왕중왕전 우승자에게는 장학금 500만원을 수여한다. 미래엔은 이번 제작 지원은 퀴즈를 통해 아이들의 도전 의식과 잠재된 재능을 일깨운다는 프로그램 제작 취지에 공감해 참여하게 됐다며 앞으로도 어린이들을 위한 다양한 콘텐츠 보급을 위해 지속적으로 노력할 것이라고 밝혔다. 미래엔은 70여년간 교과서를 발행해 온 국내 최초의 교과서 발행기업으로서 ‘하루 한장’ 시리즈 등 초등 대표 학습서는 물론, 출판브랜드 아이세움을 통해 ‘흔한 남매’, ‘추리 천재 엉덩이탐정’ 등 어린이들에게 사랑받는 다양한 도서를 출간하고 있다.         웹사이트: http://www.mirae-n.com  서바이벌 속으로 함께 들어가볼까요? 똑똑하게 이해하는 서바이벌 장소 선택 시 주의사항      혼자 이해하기 까다로운 서바이벌! 백지장도 맞들면 낫다는 말이 있쬬? 이웃님들을 위해 제가 나섰어요!저의 포스팅만 읽어봐도 서바이벌에 대해 이해하기 더욱 쉬울 거예요. 함께 살펴볼까요?         서바이벌 게임을 장시간 진행할 수도 있으므로 적절하게 그늘이 진 장소를 정해야 해요.          더불어 경기자들이 쉴 수 있게 그늘막이나 텐트 등이 설치된 곳을 고르는 게 좋습니다.     또 여러 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 협소하면 진행 자체가 어려울 수 있어요.따라서 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장된 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.그리고 서바이벌 게임은 팀 대항 경기여서 숨어서 공격을 피하거나 몰래 전략을 짤 수 있어야 해요.경기장 곳곳에 나무나 드럼통 등 적절한 장애물이 비치되어 있는 장소에서 진행하는 것이 좋습니다.또 소풍이나 관광 등으로 여러 사람이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기에는 위험한 곳이죠.바닥에 쇳조각이나 유리 조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 있답니다.     그리고 서바이벌 게임 장소를 고를 땐 등산객이나 관광객 등 인적이 드문 경기장을 활용해야 하는데요.    그렇지 않으면 보호 장구를 착용하지 않은 사람이 게임용 총에 맞아 부상을 입을 수도 있기 때문입니다.        반드시 알아둬야 할 레이저건 서바이벌 게임 특징 정보!        서바이벌 게임 진행에서 레이저건을 이용하면 정확한 피격 판정을 기대할 수 있는데요.레이저는 목적물의 표면에만 표시되기에 상대방을 정확하게 조준을 할 수 있기 때문입니다.또한 물리적인 사격이 없는 레이저건이지만 다룰 시 주의해야 할 점이 있어요.우선 실내에서 사용할 때에 육탄전을 하거나 눈에 직접 겨냥을 하지 말아야 합니다.이는 자칫 일시적으로 시력이 낮아지거나 망막이 고장날 수 있기 때문입니다.그리고 별개의 탄창이나 격발장치가 없기에 레이저건은 가볍다고 해요.따라서 서바이벌 게임을 할 때 기동성에 도움 주기 때문에 역동적인 게임을 즐기는 게 가능합니다.한편 페인트볼에 빗겨 맞았을 때 서바이벌 게임을 포기하지 않고서 진행하기도 해요.게임 중에 피해 다니거나 은폐를 한다면 타인이 피격부분을 체크할 방법이이 없기 때문입니다.하지만 레이저건을 활용하면 피격자의 의류 또는 헬멧에 붉은 램프가 표시되어 편하답니다.     그리고 탄환이 이용되는 서바이벌 게임에서는 전용 의류와 보안경을 절대로 착용해야 하죠.    그렇지만 레이저건을 활용하면 가벼운 옷차림으로 게임을 진행이 가능합니다.무거운 방탄복장 대신에 센서가 달린 경량 전투복을 착용하면 되는 것이랍니다.    짜릿한 래프팅과 스릴 있는 서바이벌 게임, 카트와 ATV까지 모두 다 즐길 수 있다?    강원도 철원에 위치한 한탄강 최고를 자랑하는 종합스포츠 전문 코리아레져캠프에 초대합니다!    코리아레져캠프에서는 여러 가지 스포츠 패키지 프로그램을 거품 없는 가격으로 누릴 수 있습니다.게다가 자체 운영하는 코리아펜션이 있어서 편히 숙식까지 가능하답니다.    밤에는 다양한 여행객들과 함께하는 즐거운 숯불 바비큐 파티!노래방/족구장/탁구장 등 놀이 시설 구비로 따분할 틈이 없는 여행!걸어서 3~5분 거리에 편의점과 화산 온천이 있어 편의성까지 보장!    최고의 시설과 안전성, 편의성을 보장하는 코리아레져캠프로 놀러 오세요!       정말 흥미로운 책을 읽거나 TV 프로그램을 보게 되면 시간이 흐르는 것도 모른답니다.혹시 서바이벌에 대한 포스팅을 보면서 시간이 그처럼 빠르게 흘렀나요?다음 서바이벌 포스팅이 기대되도록 언제나 최선을 다해 노력하겠습니다!  ▲ <배틀그라운드> '서바이벌 토너먼트' 대표사진 (사진제공: 크래프톤)크래프톤의 펍지스튜디오가 <배틀그라운드> 글로벌 e스포츠 대회 ‘펍지 글로벌 인비테이셔널.S(PGI.S)’의 이벤트 매치 ‘서바이벌 토너먼트’를 진행한다고 3월 3일 밝혔다.​PGI.S 서바이벌 토너먼트는 5일부터 7일까지 3일간 진행되는 이벤트 매치다. 지난 3주 차 위클리 시리즈 성적에 따라 32개 팀이 스네이크 방식으로 4개 팀씩 8개 그룹으로 구성돼 그룹 매치를 펼친다.​그룹 매치를 통해 가장 높은 점수를 얻은 팀들이 준결승에 진출, 토너먼트로 결승 진출팀이 가려지고, 가장 높은 점수를 얻은 팀이 우승을 차지하게 된다. 특별한 자기장과 경기 구조를 통해, 위클리 시리즈와는 다른 선수들의 교전 능력을 볼 수 있도록 기획했다.​서바이벌 토너먼트 총상금은 6만 달러로, 이중 우승팀이 3만 달러를 가져가게 된다. 이번 주 승자를 예측하는 ‘Pick’Em(픽뎀) 챌린지’ 이벤트는 3월 6일 오후 7시까지, 투표권 없이 무료로 참여할 수 있다. 우승팀 예측에 성공할 경우 5만 EP(이스포츠 포인트) 획득이 가능하다.​한편, 유저들의 폭발적인 반응을 받았던 PGI.S 기념 1차 아이템에 이어, 2차 아이템이 지난 2월 27일 공개됐다. 추가된 아이템은 PGI.S 낙하산 투표 쿠폰 번들(투표권 2장), PGI.S SLR 투표 쿠폰 번들(투표권 2장), PGI.S 모신 나강 투표 쿠폰 번들(투표권 2장), PGI.S SCAR-L 투표 쿠폰 번들(투표권 2장), PGI.S MINI14 투표 쿠폰 번들(투표권 2장), PGI.S 하이드로딥 무기 팩(투표권 11장) 등 6종이다. 이스포츠 상점은 4월 14일까지 운영되고 PGI.S 아이템 판매 수익의 30%는 총상금에 추가된다.​온·오프라인으로 펼쳐지고 있는 PGI.S에서 전 세계 32개 팀은 매주 증가하는 상금을 놓고 3월 28일까지 흥미진진한 대결을 이어갈 예정이다. 퍼가기금지!댓글필수! 스테이트 오브 서바이벌 이제 3주차에 돌입을 하게 되었는데동맹을 가입하고 처음으로 동맹 대결이라는 이벤트를 참여를 하게 되었습니다​1라운드는 그래서 시작 한지도 모르고 기록만 남아 있는 상태였는데요​1라운드 전에 예선전 같은 걸로 경기를 하는 것이 있었는지저희 동맹이 패배를 하고 시작을 했다고 했는데 ​그 기록은 어디 갔는지 안보여서 그냥 1라운드라고 하는초보자 등급이라고 할 수 있는 실딱이Ⅰ에서 ​동맹 대결 1라운드는 승리를 하였지만 싸운 기록은 찾기 귀찮아서 넘어 가도록 하겠습니다  2라운드 역시 승리를 했는데저의 전적이 2승을 기록 하여 더욱 의미가 있다고 할 수 있을 것 같습니다​동맹 대결 참여를 할 때는 과금을 하지 않고 15000000 전력을 만들어서출전을 하게 되어서 사실 불안 했거든요​상대팀하고 비빌 수는 있는 상태인지 그렇지 못한지 1라운드는 사실 제 차례까지 오지 않아서 확인을 할 수 없었으나 2라운드는 제가 마무리를 맺으며뒷열에 동맹원이 남아 있는 상태였지만 ​끝장을 볼 수 있었습니다​동맹 대결 같은 경우에는 왼쪽 / 중앙 / 오른쪽각 진형에 배치를 시킬 수 있는데 중앙은 저투력 동맹원들을 넣고​좌우측으로 어느정도 육성이 되어 있는 동맹원들이 배치를 하게 되는데​저는 오른쪽을 맡아서 왼쪽과 중앙은 저하고는 아무 상관이 없지만동맹이 이겨야 좋은 보상을 받을 수 있기 때문에​동맹원이 이기길 바라는 마음 정도만 가지고동맹 대결이 시작 되면 병력 변경을 할 수 없기 때문에​시작 전에 병력 관리를 해야하고​본 대결이 시작되고 본 대결이 시작 전에 동맹 리더나 R4가 위치 변경 정도는 할 수 있는 듯 한데​R3에 자리를 잡고 있어서 그런 시스템에 대해서는 잘 모르겠네요​ 동맹 대결 싸움을 하는 방식은 체스 말 형태로 가서 싸움을 하는데​뭔가 장난감으로 싸움 놀이 하듯 조금 유치 하게 보일 수는 있겠지만많은 이벤트를 열고 일일히 신경을 쓰기가 힘든 만큼​쉽게 접근을 한 것이 컨트롤을 하기 어려워 하는 아재층에 걸맞는 전투방식이라 편안하고 좋더라구요​연속처치를 했지만 최고의 플레이는 제 전투 이전에나왔네요;;;​저는~ 에이스가 아니었습니다!!!​하지만 이겼으면 된 거죠   3라운드 역시 2: 1로 승리를 가져가며 실딱이Ⅰ에서는할만한 상대들이 배치가 된 것인가 싶었는데요 제 전투에서는 한명 정도는 처리를 했으니할 도리를 다 했다라고 생각을 했는데​이번에도 역시 최고의 플레이는 제 전투가 끝난 이후에 발생을 했습니다....​   4라운드 역시 2:1로 승리를 하였고  연속 처치를 하며 순조롭게 이길 수 있도록자신의 할 일을 해냈습니다​이기더라도 총 두번의 공격 기회 뿐이 없어서강한 상대가 있다고 할 지라도 부담이 없긴 하지만이런 식으로 두명을 순삭 하게 된다면​상대 입장에서는 힘든 싸움을 하게 되는 것이기 때문에병력 관리를 통해 자신의 최고 티어 병사들이 나온다면바로 바로 변경을 해주어야 이길 확률을 1%라도 가져 갈 수 있게 될 겁니다 마지막 5라운드는 2:1로 패배를 했습니다​총 전력이 저희보다 높은 같은 서버?? 채널?? 무튼 그런 동맹이었지만 ​경기 시작 전에 좌측을 버리던지 우측을 버리던지 해서가운데로 우측이나 좌측에 배치 되어 있던 그룹을 가운데로 보냈으면​이겼을텐데 아쉽게도 제가 있던 오른쪽 진형에서1명 차이로 패배를 하며 1: 2 스코어로 실딱이Ⅰ동맹 대결을 끝내게 되었습니다​끝나긴 했지만 동맹 대결 이벤트가 완전히 끝난 것은 아니었구요  그룹 순위 2위를 기록하며  2위 보상을 받을 수 있었습니다동맹 대결 코인으로 스피드 업을 구매를 하거나 영웅 장비 부품을 구매하거나에픽 영웅 마이크를 구매 등에 쓰이는 동맹 대결 코인으로​보상이 아주 좋은 것은 아니나 나쁘지 않았습니다   메일로 날라  온 것을 토대로 경기를 확인을 할 수 있었으며이번에는 아쉽게 2위를 기록 하게 되었지만​또 다시 시작 되는 동맹 대결 대략 2일 11시간 정도 남았는데1위를 목표로 하긴 하겠지만 어떤 상대 동맹이 걸리느냐에 따라결과가 달라지게 되니​이번에 또 1위를 놓친다면 다음 동맹 대결에서 1위를 할 수 있도록열심히 전력을 올려야겠죠​2일 11시간 후 열리는 동맹 대결 결과도 나오는대로기록을 남기게 된다면 포스팅을 작성 하게 될 것이고​아니라면 이전에 플레이 했던 인플루언서 트랩을 하면서점차 강려크 해진 제 계정의 성장기 포스팅 정도를 올리도록 하겠습니다  너도나도 서바이벌 프로그램, 경쟁주의 부채질  <女론의 여론> 2011.07우승자 선정 방식 '공정하다' 반응 시청자 17%뿐  어떤 주제를 선택해야 할 지, 어떻게 구성해야 할 지, 어떤 질문을 해야할 지, 어떻게 정리하고 글을 작성해야할 지매우 고민했던 <女론의 여론> 특별기획기사가 드디어 인쇄되어 나왔답니다.  기사를 작성할 때에는 스트레스가 가득했는데 막상 1면에 실린 것을 보니 기분이 좋기도 하고다시 읽어보니 당시에는 보이지 않던 것들이 보이기도 하네요.기사의 주제를 선정하는 것부터 설문조사의 방법, 흐름을 구성하는 능력까지 많이 배울 수 있었던 기사였어요.그나저나 6월에 9개의 오디션 프로그램이 새롭게 쏟아져 나온 이후로도 지금 TV 속에는 새로운 오디션 프로그램들이 속속 등장하고 있네요. 가끔 도전슈퍼모델, 나는가수다 등을 재밌게 보고 있는 저를 발견하면 정말 '서바이벌' 코드는 어쩔 수 없는 것인가 싶은 생각이 들기도 합니다.^^ 아무쪼록 취업난과 등록금, 스펙 경쟁에 지친 시청자의 한 명으로서똑같은 형식보다는 조금 더 신선하고 재밌게~! 마음 놓고 즐길 수 있는 프로그램들이 많이 생겨났으면 좋겠네요 - 추가 -이 기사를 쓸 때 서바이벌 프로그램들이 시청률 경쟁에 쫓겨 기획과 편집, 제작에 걸쳐 다양한 부작용이 나오지 않을까 우려했는데이러한 우려들이 현실이 된 케이스가 발생했네요.코갓탤에서 최성봉씨의 학력 발언을 편집해 방송통신심의위원회로 부터 '시청자 사과 및 관계자 징계'를 받았다고 합니다.자세한 내용 ▷ 학력 편집논란 ‘코갓탤’ 중징계 결정 “공식적인 사과도 없었다”-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------특별기획 / 오디션 프로그램 허와 실 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿너도나도 서바이벌 프로그램, 경쟁주의 부채질 우승자 선정 방식 '공정하다' 반응 시청자 17%뿐 대한민국 방송가에 오디션 열풍이 불었다. 그렇잖아도 각박하고 경쟁주의 풍토가 만연한 우리사회를 언론이 앞장서서 각지게 만든다는 비판이 적잖다. Mnet ‘슈퍼스타K 2’에 이어 MBC ‘위대한 탄생‘부터 ‘나는 가수다’까지 지상파와 케이블을 막론하고 오디션 프로그램들이 대세이다. 분야도 가수를 벗어나 ‘요리’,‘창업’,‘댄스’ 등으로 다양해졌다. <女론의여론>이 그 현장 속으로 들어가 보았다. 먼저 오디션 프로그램에 대한 시청자들의 인식을 알아보기 위해 설문조사를 실시했다. 이번 설문은 10대부터 50대까지의 남녀 550명을 대상으로 지난 5월 24일부터 6월 1일까지 진행되었다. 신뢰도 95%에서 ±4.2%P. 6월에만 9개 오디션 프로그램 쏟아내, 부정적 견해 51%지난해 Mnet ‘슈퍼스타K 2’가 케이블TV 역대 최고 시청률(18.0%)을 기록한데 이어 MBC '위대한 탄생' 또한 21.8%로 당일 시청률 전체 1위에 오르며 막을 내렸다. 이렇듯 기존 오디션 프로그램들의 시청률 고공행진 덕분인지 방송사마다 새로운 오디션 프로그램들을 내놓기에 바쁘다. 실제로 6월에 첫 방송을 시작하는 오디션 프로그램만 총 9개에 달한다. ‘슈퍼스타K’와 ‘위대한 탄생’도 각각 시즌2, 시즌3를 준비해 하반기에 방송할 예정이다.설문 결과 88%의 응답자가 오디션 프로그램을 시청한 적이 있다고 답해 오디션 열풍을 실감케 했다. 그러나 오디션 프로그램에 대해 48%가 긍정적, 51%가 부정적으로 생각한다고 답해 팽팽하게 호불호가 나뉘는 것으로 나타났다. 오디션 프로그램이 긍정적이라고 생각하는 가장 큰 이유는 ‘보통 사람들에게 꿈을 이룰 기회를 제공한다.’가 21%로 가장 많았다. 그 외 ‘참가자를 통해 대리만족을 경험한다.’가 13%, ‘누가 선발될지 모르는 기대감이 있다’가 10%로 뒤를 이었고 ‘다양한 콘텐츠가 존재한다.’가 8%, ‘시청자가 직접 참여할 수 있다.’가 7%를 차지했다. 반면에 오디션 프로그램을 부정적으로 바라보는 이유로는 ‘선발과정의 공정성에 의문이 든다.’가 26%로 가장 높았으며 ‘너무 많아져 형식의 신선함이 떨어진다.’가 21%로 그 뒤를 따랐다. ‘참가자들의 사생활이 노출될 위험이 있다’(9%)와 ‘재미와 선정성 위주의 기획이다.’(8%), ‘감동스토리만을 강조한다.’(7%)는 이유도 있었다. 실제로 오디션 프로그램이 큰 인기를 끌면서 그에 따른 부작용도 발생하고 있다. MBC의 ‘나는 가수다’는 김건모가 탈락자로 결정되자 ‘재도전’이라는 규칙을 급조해 시청자들의 질타를 받은 바 있고 새로운 도전자였던 옥주현이 우승 이후 마녀사냥을 당하자 제작진의 편집 실수라고 해명하는 일이 발생하기도 했다. 가장 공정한 프로그램, '나가수' 1위 '슈퍼스타K' 2위4월 29일자 MBC ‘위대한 탄생’의 탈락자 정희주는 심사위원 최고점을 받았음에도 TOP5에 들지 못했다. 시청자 문자 투표가 점수의 70%를 차지하기에 1등을 해도 탈락하는 웃지 못 할 상황이 발생한 것이다. 사실 지금껏 예능의 주류였던 리얼버라이어티에서 공정성은 중요치 않았다. 우기기와 반칙은 웃음을 선사하는 도구였으며 잔꾀를 부리는 캐릭터도 존재해왔다. 그러나 오디션이 봇물을 이루고 있는 현재 ‘공정성’이 화두로 떠오르고 있다.설문 결과 오디션 프로그램의 우승자 선발 방식이 공정하다고 생각하는 시청자들은 전체의 17%에 불과했다. 가장 많은 31%가 공정하지 않다고 생각했고, 전혀 공정하지 않다는 의견도 22%를 차지했다. 시청자가 생각한 가장 공정한 프로그램은 10~50대에 이르는 청중평가단 500명이 상위 3명을 선정하고 격주마다 탈락자를 선정하는 MBC '나는 가수다'(39%)였다. 다음으로 ‘슈퍼스타K’(21%), ‘프로젝트런웨이코리아’(13%), ‘위대한 탄생’(12%), 신입사원’(11%) 순이었다.오디션 프로그램의 공정성에 대한 지적에 대해 6월 24일 첫 방송을 앞두고 있는 배우 오디션 프로그램 SBS ‘기적의 오디션’ 남형석 CP는 “1차 제작진 심사, 2차로 배우, 영화감독, 드라마PD, 교수 등 전문가 심사를 받는다. 그 후 연기 수업을 받고 멘토들의 평가를 받은 뒤 본선진출 후에는 ARS 국민투표가 이루어질 예정이다.”라며 심사의 다변화로 공정성을 높일 것이라 설명했다. 또한 오디션 방식의 식상함에 대해 “진행방식이 여타 프로그램들과 비슷할지 몰라도 연기자 오디션에서는 연기보다 그를 행하는 ‘사람’이 훨씬 중요하다. 그렇기 때문에 관전 포인트와 재미는 전혀 다르다.”며 방식이 비슷해도 다른 요소를 통해서 또 다른 재미를 얻을 수 있을 것이라고 답했다. 오디션 프로그램 주1회 방영으로 충분 71%시청자들이 생각하는 방송사별 오디션프로그램의 적정 방송횟수는 주 1회가 71%로 압도적이었고 주 2회가 21%, 1회성 프로그램으로 끝나야 한다는 의견이 4%였다. 그러나 6월 24일 기준으로 지상파 3사에서 방송되는 오디션 프로그램만 총 8개가 되고, 케이블까지 합한다면 10개가 넘는다. 지상파의 경우 모두 금요일과 주말 저녁 및 밤 시간대에 집중해 있어 시청자의 선택권을 방해한다는 의견도 나오고 있다. 오디션 프로그램이 수요를 넘는 과다공급을 하고 있는 셈이다.오디션 프로그램의 양과 규모 확대에 따라 참가자들의 수도 증가하고 의견도 다양하다. ‘슈퍼스타K 2’ 2차 통과자 함준(18)씨는 “오디션 프로그램 덕분에 제작사의 관심이 외모에서 실력으로 확대된 것 같다.”며 긍정적 기능을 높이 샀고 ‘슈퍼스타K 3’ 1차 통과자 홍상균(28)씨 역시 “오디션 프로그램 참가는 마치 로또 같았다. 가능성은 적지만 직접 도전해서 1등을 꿈꿔보게 된다는 그 자체가 즐거웠다.”고 말했다. 하지만 “방송을 통해 내가 생각한 것과는 다른 이미지로 나오게 될까 걱정되고, 대다수 참가자들은 무작정 도전했다 현실과 괴리감만 느끼게 될 수 있다고 생각한다.”며 우려의 목소리를 내비치기도 했다. 그동안 오디션 프로그램은 많은 화제를 낳았고 시청률이 보장되는 측면이 컸다. 그러나 유사 형식의 프로그램이 우후죽순 생겨나다 보니 이미 오디션 프로그램 형식 자체가 가져왔던 신선함은 찾아보기 어렵다. 오디션 열풍을 탄 참가자들이 워낙 많이 모이는 바람에 오히려 그들의 도전이 쉽게 소거되는 경우도 있었다. 시청자의 눈은 그 어느 오디션 프로그램의 심사위원보다 냉정하고 날카롭다. 무조건 대세에 편승하기보다는 부정적 의견에 대해서도 귀를 기울이고 보다 새롭고 완성도 높은 프로그램을 기획하려는 제작진의 노력이 필요한 시점이다. 허수진, 최은영, 정다운로봇서바이벌 2012Robot Survival 2012 ﻿1. 종목설명로봇서바이벌은 참가자가 대회장에서 제작한 로봇으로 조종 기술과 전략 전술을 겨루는 종목으로, 로봇의 구조적 우수성과 제어 프로그램에 대한 기술, 팀원간의 협동성을 모두 겨룰 수 있는 새로운 형태의 로봇경기이다.로봇서바이벌은 초등학생만 참가할 수 있는 토너먼트 방식의 경기이며, 참가 학생은 로봇에 대한 흥미와 승부에 대한 성취감을 느낄 수 있다.2. 참가자 조건초등부(2~6학년)3. 팀 구성2인 로봇 2대를 1팀으로 함 (같은 학교 학생으로 팀을 구성하지 않아도 됨)TIP-동일학교가 아닌 학생으로 팀 구성이 가능하지만 지역이 다른 경우 불가능하다.4. 경기 규정1. 대회 주최측이 정한 일정한 규격의 경기장에서 경기2. 시작 전 주어진 볼과 벙커 건설 재료를 지정된 곳에 배치3. 로봇의 동작을 위해 조종기를 사용할 수 있다. (단, 지그비 / 블루투스 / 2.4Ghz 무선통신, 스마트폰 가능. 유선 조종 불가)4. 정해진 시간 내에 본인 진영의 블럭을 대회 당일 배부된 구조물 미션에 맞게 벙커 위에 빠르게 구성하는 것이 목적.4-1. 해당 블럭당 1점4-2. 본인 영역에 남아있는 모든 메가볼 개수 만큼 -1점4-3. 메가볼을 이용한 블록의 공격과 방어가 허용5. 경기시간 : 2분 단 판 경기로 진행한다.6. 연장전 : 승부가 나지 않는 경우 1분 연장전을 한다.- 연장전의 경우 처음 경기 때와 같이 로봇과 볼, 벙커 건설재료를 세팅 한다.- 연장전에서도 승부가 나지 않는 경우 재차 연장전을 실시한다.7. 로봇 추락 : 경기 중 떨어진 로봇은 해당 경기에는 다시 참여할 수 없으며, 남아 있는 로봇만으로 계속 진행한다. 이 때, 참가자가 로봇을 줍지 않으며 진행요원이 경기에 방해가 되지 않는 선에서 경기장 밖에 위치시킨다. 경기의 참여는 다음 경기부터 다시 가능하다.8. 블록 추락 : 떨어진 블록은 사용불가이며 남아 있는 블록만 가지고 계속 진행한다.9. 로봇 정지 : 작동하지 않는 로봇은 그대로 두고 남아 있는 로봇으로 계속 진행한다. 단, 벙커 위에 로봇이 위치하여 구조물을 구성할 수 없다고 심판이 판단하는 경우에만 경기에 방해가 안 되도록 초기 로봇 위치에 옮겨놓는다.TIP-심판의 허락 없이 로봇을 조작하거나 만질 수 없다.-승부가 날 때까지 연장전을 갖는다.- 팀원의 로봇 정지, 동작불능, 불가피하게 참가를 못한 경우 혼자 참가가 가능하다10. 로봇 터치 : 경기 중 심판의 허가 없이 로봇에 손을 대는 경우 로봇터치를 선언하며 경기 중단, 상대 팀의 승리로 한다.5. 로봇 규정1. 사전 제작 : 로봇은 사전 제작 후 참여가 가능하다.2. 개조 : 로봇은 규정에 위반되지 않는 한에서 참가자가 창의적으로 개조, 제작, 부착이 가능하며 다음 사항에 해당하는 구성품은 실격처리 한다.- 상대 로봇의 조정을 방해하기 위한 통신 관련 전자 회로 구성품- 상대팀의 전자 회로를 파괴하려는 목적의 전자파 발생회로 구성품3. 전원3-1. 독립 전원을 사용한 자율이동형으로 연소 기관을 사용할 수 없다.3-2. 전원 제한은 없다.4. 규격 : 경기 전 로봇을 측정하여 규격위반인 로봇은 실격되어 경기에 참여할 수 없다.4-1. 로봇 무게 : 조정기를 제외한 로봇(1대)의 무게가 2kg 이내(건전지 포함)이어야 한다.4-2. 로봇 크기 : 로봇의 폭과 넓이 제한은 없으나 전원은 끈 상태에서 가장 높게 했을 때 높이 30Cm를 넘을 수 없다.5. 경기 중 수정 : 경기 중에는 로봇을 직접 만지거나 모양을 바꿀 수 없다. 단, 심판의 동의를 얻어 모양의 변형이 없는 간단한 수리 조작은 가능하다.6. 조작 : 조종기로 조종하는 것, 로봇이 스스로 판단하여 움직이는 것이 모두 허용 된다.단, 시작 전 준비상태에서 참가자의 조작 없이 절대 로봇이 동작하여서는 안 된다.TIP-로봇의 규격위반시 대회 참여가 불가능하다.-로봇은 사전제작이 가능하다.6. 경기장﻿﻿1. 가로 1600mm x 세로 1200mm 크기의 경기장 블록 2개 사용(오차범위 10%)2. 경기장 블록 2개의 거리는 300mm~1000mm(오차범위 10%)3. 경기장 블록 마주보는 전면부는 50mm 높이의 투명 아크릴 벽 설치(오차범위 10%)4. 경기장 블록 옆과 뒤 주변은 100mm 높이의 투명 아크릴 벽 설치(오차범위 10%)7. 블록﻿﻿1. 블록의 형태 : 원통, 삼각기둥, 정육면체, 구형의 4가지가 있다.2. 원통 블록 : 85mm * 100mm(지름*높이, 오차범위 10%)의 크기이다.3. 삼각기둥 블록 : 100mm*100mm*100mm(직각을 사이에 둔 가로*세로*높이, 오차범위 10%)의 크기이다.4. 정육면체 블록 : 100mm*100mm*100mm(가로*세로*높이, 오차범위 10%)이다.5. 구형 블록 : 100g 이하의 스티로폼 볼을 사용한다.8. 메가볼1. 경기장에는 각각 100g 이하의 규격 테니스공 3개를 배치하며 이를 메가볼이라고 칭한다.2. 메가볼은 영역에 따라 다른 색으로 구분된다.3. 메가볼은 사전에 정해진 경기장의 위치에 진행요원에 의해 부여된다.4. 메가볼을 이용하여 상대방이 건설 중인 블록을 맞힐 수 있다.5. 메가볼 시간규정- 본 경기 : 경기 시작 후 1분 30초 이내에 사용이 가능하며 그 이후 사용 시 메가볼 시간규정 위반으로 경기를 종료하고 상대방이 승리한다.- 연장전 : 경기 시작 후 30초 이내에 사용이 가능하며 그 이후 사용 시 메가볼 시간 규정위반으로 경기를 종료하고 상대방이 승리한다.6. 메가볼 이외의 것을 상대방 경기장으로 던질 경우 메가볼 사용 규정 위반으로 경기를 종료하고 상대방이 승리한다.7. 메가볼은 자신의 것만을 사용해야 하며 상대방의 메가볼을 사용할 경우 실격처리 한다. 8. 경기 도중 경기장 밖으로 메가볼이 나간 경우 메가볼을 사용한 것으로 간주하며 영역안으로 다시 배치되지 않는다.단, 다음과 같은 경우에 한해 사용 횟수의 차감 없이 재사용이 가능하다.- 발사한 메가볼이 자신의 영역을 벗어나지 못한 경우- 상대방의 영역에 맞고 자신의 영역으로 다시 돌아왔을 경우  중요포인트- 메가볼의 시간규정과 사용규정을 꼭 알아둬야 한다.메가볼 관련 규정 위반시 실격처리가 되는 동시에 상대방이 승리하게 된다.9. 벙커1. 라인의 중간과 중간의 간격이 100mm 크기의 바둑판 무늬 형태이며, 1Cm이하의 높이를 가진다.2. 위치는 경기장 중앙에 주어진다.10. 일반 규정1. 각 팀이 프로그램용으로 컴퓨터를 사용할 수 있다. 단 대회에 참여하는 모든 컴퓨터는 참가팀이 준비하여야 한다.2. 참가자는 경기가 시작하고 나면 상대편 블록 방향을 제외한 3면으로 이동하면서 로봇을 조종할 수 있다. 참가자가 1회 경기장 주변의 가이드 라인을 밟거나 침범할 경우 -1점씩 감점된다.3. 규정에 정해지지 않은 규칙은 경기 당일 심사위원회를 통해 협의하여 공지한 뒤, 경기를진행하며, 이에 이의를 제기할 수 없다.11. 평가 방법1. 경기 시작 전 아래 예와 같은 미션 공지(단순 예시이며 실제 미션은 대회장에서 공개)2. 경기시간 종료 후 자기 진영에 건설된 구조물의 블록 1개가 주어진 미션에 부합될 때 마다 1점씩 획득하고, 그 점수를 합산한다.단, 1층의 구조물이 벙커를 이탈하여 점수로 인정받지 못할 경우 해당 라인의 2층 구조물 역시 점수에 포함되지 않는다.TIP-구조물 성공 여부는 경기 종료 후 최종적으로 심판이 판단한다.-2층 구조인 경우 1층이 벙커를 이탈하거나 벙커라인에 겹치는 경우 점수에 포함되지 않는다.TIP-팀원의 로봇이 동작불능인 상태여도 혼자 참가할 의사가 있다면 경기 참여가 가능하다.3. 콜드게임 : 주어진 시간을 모두 사용하지 않았더라도 상대편보다 먼저 구조물을 모두 완성했다면 심판은 콜드게임으로 경기 종료를 선언한다. 이 때, 메가볼 여부는 포함되지 않는다.4. 경기 중 심판이 경기를 종료하는 경우- 상대 팀이 로봇 동작 불능 등의 이유로 기권 의사를 밝힌 경우- 상대 팀이 경고 누적 3회인 경우- 상대 팀의 경기자가 경기 도중 심판의 허가 없이 로봇에 손을 댄 경우5. 경고 : 다음과 같은 경우 심판은 정도에 따라 경고 또는 실격 조치 할 수 있다.5-1. 참가자가 지정된 자리를 이탈 할 경우5-2. 상대팀의 경기 진행에 피해를 주는 경우 (고함, 신체접촉 등)5-3. 진행요원 또는 심판위원의 지시에 불응하고, 경기의 흐름을 방해하는 경우12. 점수평가의 예1. 경기가 종료되면 아래와 같은 계산에 의해 점수를 비교한다.(미션 완수한 블록의 개수 x 1점) – 영역 내 메가볼의 개수 = 참가자 본인 점수A : 블록 11개 건설했으나 2개가 벙커에 완전히 장착되지 않음.2층의 블록 중 1층이 벙커에 장착되지 않은 곳 인정 불가. 따라서 8개 건설.영역에 메가볼 2개 남음.B : 블록 8개 건설. 영역에 메가볼 4개 남음.결과 : A팀 8(블럭점수)-2(남은 메가볼)=6점B팀 8(블럭점수)-4(남은 메가볼)=4점, A팀 승리  꾀나 빠르게 유리의 인스타 스토리를 다시 보게 됐습니다~아침 채연이의 세 번째 서바이벌 참여 영상이 올라왔고그에 대한 반응을 인스타 스토리로 올린 유리꿀물즈 보기 좋다~ 😊  또 시간이 흐르고갑자기 놀란 듯한 유리의 인스타 스토리가 올라오고..몇 분 후..  10~20여 분 동안 선물 찍으려고 정리한 듯한? ㅎㅎ 🤭 히짱의 선물이 유리에게 도착했네요~!  지난번에 빵꾸 난 히토미의 양말 사진을 본 유리의 카톡과 선물이 있었는데이에 질세라 히짱도 선물을 보냈네요 ㅎㅎ서로를 생각하는 정말 보고 싶은 01즈 ㅠ  지금 비록 함께있지는 않지만 멀리서도 언제나 지금처럼 따스한 사이가 계속되면 좋겠네요  ​ 국내 최고의 개그맨 10여명 라이브 커머스 쇼핑 호스트로 변신사진=비욘드이엔티 제공.[아시아일보/이수연 기자] 대한민국 오리지널 스포츠 브랜드 프로스펙스가 인기 개그맨 10여명과 함께 새로운 시도에 나서 관심이 집중되고 있다.  최근 개그와 이벤트, 쇼핑 그리고 서바이벌 대결까지 접목한 새로운 방송이 우후죽순 쏟아져 나오면서 변별력을 잃어가던 ‘라이브 커머스 쇼핑 세상’에 ‘개호스트 챌린지’가 지각변동을 예고하고 있다.크리에이터들의 놀이 캠페인 엠프 프로젝트의 일환으로, K패션디자이너 챌린지와 더불어 시작되는 K개그맨들의 ‘개호스트 챌린지’ 는 매 주 개그맨 2인 1조가 한 팀이 되어 한정된 시간 그리고 주어진 미션을 수행하며 토너먼트 방식으로 물건을 경쟁적으로 판매하는 국내 최초 서바이벌 쇼핑 경쟁 이벤트쇼이며, ‘쇼호스트란 물건을 파는 것이 아니라 즐거움을 파는 것’이란 모토로 매주 쇼핑과 예능을 결합한 라이브판매 방송이다.개그맨들은 총 상금 1100만원을 두고 자신들이 가진 모든 역량을 쏟아 부을 계획이며, 방송 중 실시간으로 참여하는 시청자들에게 프로스펙스 인기상품을 경품으로 나눠 주는 이벤트를 비롯 다양한 시청자 참여 이벤트를 준비하고 있다.특히 첫 방송 출연 예정인 ‘개그우먼 맹승지’는  “ 나도 쇼핑을 자주 하지만 솔직히 제품 칭찬만 보다보면 지루하기도 하고 그냥 판매에만 치중한 멘트들이 식상하게만 느껴졌는데, 이번 ‘개호스트챌린지’ 일원으로 함께하는 만큼 방송을 통해 개그와 쇼핑을 장점을 살려, 시청자들이 보는 내내 웃으면서 쇼핑을 즐길 수 있도록 개호스트(개그맨+쇼핑호스트)가 되어 노력하겠다” 고 포부를 밝혔다.이번 ‘개호스트챌린지’ 첫 방송은 오는 15일 오후 8시 네이버라이브쇼핑-프로스펙스 채널을 통해 만날 수가 있으며, ‘프로스펙스’ 인기 제품들이 판매될 예정으로 방송시간 내내 파격적인 가격에 구입할 수 있다.한편 ‘개호스트 챌린지’는 매주 1회 방송 예정으로 총 10회에 걸쳐 방송이 예정돼 있으며, 출연 개그맨들의 다양한 아이디어를 담아 매회 색다른 재미를 선사할 예정이다. [1] 인테리어 디자인 마스터즈 이름 그대로 최후의 1인이 남을때까지 인테리어대결을 펼치는 경쟁, 서바이벌 방송. 전세계의 아마추어 인테리어기사들이 개인 혹은 팀별 임무를 매화마다 완수한뒤 고정 심사의원 + 특별 심사의원의 합산평가를 받아 1명-2명씩 떨어져나가는 매우 전형적인 방식이다. 굳이 좀 특이한 점을 찾자면 '인테리어' 대결을 펼친다는 점 정도? 구성이 근데 인테리어를 주제로 한다는 점 빼면 정말 뭐 너무 뻔하고 단순하다. 까고 말해서 전반부의 오늘의 주제에 대해 설명하는 부분 보고 중간 부분 다 스킵한뒤 결과물 내놓고 평가받는 부분, 그리고 탈락자&승리자 나오는 부분만 봐도 될 정도. 뭐 낡고 지루한 모델하우스를 팀별로 방 1개씩 맡아 신선하고 매력적으로 인테리어를 해라! 뭐 이런 식으로 매화마다 미션이 나오는거임. 감성팔이는 기본적으로 붙어있음. 이런 서바이벌 프로그램에서 볼만한 포인트는, '심사의원이 얼마나 시청자들에게 다양한 지식을 전달하고, 참가자의 어떠한 점이 좋고 나쁜지 상세히 설명하는 거' 랑 '참가자의 멋진 작품들' 이거 2개 정도임. 감성팔이라든지 악마의편집은 솔직히 이런 류의 프로그램에서 별로 안좋다고 생각함. 유명인사들 나와서 심사하는것도 좋은것이기는 한데 잘 모르는 사람들은 이쪽계열 유명인사가 나왔다고 해도 잘 모르겠더라.  여튼 얘는 좀 보다가 하차했음. 인테리어에 크게 관심이 없기도 하고, 딱히 재미있지가 않았음추천도: 👍👍[2] 아메리칸 바비큐 - 최후의 마스터 미국 각지의 바비큐사업을 하는 장사꾼들이 모여갖고 바비큐+사이드메뉴 배틀을 하는 경쟁 방송. 이것도 중간 정도까지 보다가 하차했음. 이런 류의 프로그램은 대체적으로 10화 정도면 끝이 나서 사실 끝까지 볼라면 볼수 있었는데, 끝까지 보기에는 그다지 재미있지 않아갖고 중간 하차했음. 일단 참가자들이 그냥 진짜 자기가 영업하는 식당메뉴의 고기들+사이드메뉴만 취급하다보니, 색다른 메뉴가 등장해버리거나 자신없는쪽이 나와버리면 너무 맥없이 퀄리티가 하락해버림. 그리고 심사의원들조차 취급안해봤을거같은 별별 야생동물고기들을 이용해서 메인메뉴를 만들어보라는 둥 .. 바비큐 하나에 너무 오버하는 느낌 .. 그리고 이런 바비큐같은 파티음식은 극소수의 심사의원한테 평가받아야하는게 아니라 매번 수십명의 사람들 초대해갖고 단체표 + 심사의원 보너스점수, 심사점수 이런거로 평가하는게 맞는거 아닌가 뭐 그런 생각이 들었다.추천도: 👍👍[3] 슈가러쉬 제한시간 내에 주어진 미션을 받고 각종 디저트를 만들어내서 경쟁하는 프로그램. 이것은 거의 2-3화도 안보고 하차했는데, 일단 1차적으로는 심사의원+사회자가 별로 내 취향이 아니었음. 그리고 너무 세트장도 그렇고 양키틱하다고 해야되나? 좀 저속한 양키틱한 느낌이 나서 불호였음. 두번째로는 디저트랍시고 나오는게 이제 도넛, 초콜릿, 케이크 뭐 이런건데 .. 전체적으로 퀄리티가 깔끔하지 않고 끈적끈적하거나 예쁘게 나오질 않고 진짜 좀 저속하게 나오는 느낌이라서 별로였음. 2-3화도 안보고 하차를 해갖고 솔직히 크게 뭐 쓸 말이 없네. 여튼 디저트 만드는거로 경쟁하는건 좋다 이건데, 진짜 퀄리티 개쩌는거를 감상할수 있었으면 어땠을까 싶다. 참가자들도 아마추어들이 많던데..추천도: 👍[4] 블로잉 유리공예 경쟁 프로그램. 시즌2까지 나왔고, 넷플 결제이후 처음 봤던 작품이다. 신기하게도 시즌2부터 다 보고 시즌1을 봤음. 시즌2 보다보니까 막 시즌1에 참여했던 애들을 심사의원으로 특별출연시키고 그러길래 뭐지? 궁금해갖고 시즌1을 봤음. 유리공예라는 점이 특이했고 퀄리티가 이쁜 작품들을 뽑아내는 예술가들이 몇몇 극소수 있기는 했음. 시즌1-시즌2 다 보기는 했는데, 이 프로그램의 아쉬운 점은 고정심사의원이 별로 하는게 없다는거임. 사회자 남자는 뭐 그렇다치고, 고정으로 나오는 여자 심사의원이 방송 내내 뭐 별로 시청자들에게 알려주는게 없음. 본인도 이 분야에 잔뼈가 굵은 사람이라던데, 뭐 어떠어떤 기법이고 어떻게 만들고 상세하게 좀 입털면 될거같은데 '기법이 참 어렵다' 어려운데 잘한거 같다 뭐 이러고 끝임.  그리고 전체적으로 시즌1-시즌2 통틀어갖고 작업과정은 다 스킵해도 될 정도로 비슷비슷함. 나는 거의 다 스킵했던거 같음. 그냥 뭐 조수랑 같이 틀만들고 용광로에 넣어갖고 휘고 잡아당기고 자르고 그러다가 실수해서 금가거나 깨지면 다시 만들고 .. 냉각기에 넣고 .. 이거 그냥 반복임. 결과물 감상부분으로 넘어가는게 시간절약이었음. 결과물 그래도 이쁘게 뽑아내는 애들이 있긴 하더라. 개인적으로 시즌1-시즌2 통틀어갖고 시즌2 의 빡빡이 귀걸이 한 애 있는데, 얘가 전체적으로 퀄리티가 상급이더라. 나이도 젊던데 ㄷㄷ추천도: 👍👍👍 [5] 넥스트 인 패션 패션디자이너 경쟁 프로그램이다. 이 방송의 특이했던 점은 패션계 유명인사들이 특별심사의원들로 막 등장하고, 매화마다 참가자들이 만든 작품들을 사람들+특별심사의원 다 불러놓고 런웨이쇼를 한다는 점 ㄷㄷ .. 그리구 뭣보다 참여자들이 그냥 완전 쌩아마추어, 초보들이 아니고 막 유명연예인옷을 제작했다든지, 큰 사업장을 운영한다든지 하는 전부 전문가들이 모였다는 점이었음. 사실 나는 패션에 크게 관심있지 않아갖고, 사회자가 소개하는 패션업계의 유명인사들을 봐도 얘네가 누구지? 뭐가 유명한거지 잘 모르겠는데.. 이 생각을 하기는 했음. 다만 이제 참가자들이 정말 짧은시간 (매화마다 이틀인가밖에 시간 안줌) 안에 미션에 맞는 옷을 제작하여 모델에게 입히고 런웨이쇼를 할수있게 만든다는 것이 참 대단했음. 이 런웨이룩이라는게 따로 있다보니까 나는 심사의원들이 막 옷에 대해 이것저것 평가하는게 다 동의되진 않았지만 그래두 대체적으로 옷이 개발새발 수준은 아니어갖고 좋았음. 그리고 여태 봤던 외국 서바이벌 프로그램 중 처음으로 한국인을 봤다는 점에서 좀 놀라웠다.추천도: 👍👍👍👍 [6] 글로우 업 메이크업, 얼굴분장? 서바이벌 프로그램이다. 이 프로그램의 참가자들은 대부분 아마추어인걸로 알고있음. 컴페티션 프라이즈 자체가 아마추어들에게 혹할만한 것들이지 막 이미 자리잡은 전문가들이 눈 치켜뜰것들이 아니었던걸로 기억함. 이 방송의 특이했던 점은 매화마다 뮤지컬이라든지 드라마라든지 얼굴분장, 메이크업이 진짜 필요한 실제현장의 직원이 특별심사의원으로 등장하여 미션을 전달하고 미션에 가장 잘 맞게 분장을 시킨 참여자들 '인턴+조수' 로 현장에 참여하게 해줬다는거? 내 기억으로는 뮤지컬 라이온킹 분장에 참가자가 어시스턴트로 참여한다던가, 의학 드라마 특수분장같은거에 어시스턴트로 참여한다던가 뭐 이랬던걸로 기억함. 또 특이했던 점이 그렇게 미션이 끝난후 우승했더라도 탈락미션에서 제외되는게 아니고, 중반부터 세트장에 모여갖고 다시 2차 미션으로 심사의원이 요구하는 메이크업, 얼굴분장을 모델 혹은 자신에게 해야됨. 미션에서 점수미달을 받은 참가자는 이 중간미션 준비시간에 패널티를 받았음. (즉 중간미션 패널티를 받았다고 반드시 탈락한다는게 아님. 미션에 승리하고서 탈락할수도 있었음.) 퀄리티 좋은 얼굴분장 실력이 확실히 있기는 했음. 참가자 중에 여대생? 진짜 일본에서 나올법한 여우같이 생긴 여자 참가자가 있었는데, 얼굴분장 퀄리티 좋은거 진짜 많이 뽑아내서 심사의원한테 완전 극찬을 많이 받더라. 한국인이었나 일본인이었나.. 기억은 잘 안나는데, 진짜 여우같이 생기긴 했었음. 이 프로그램에서 좀 기억에 남는게 ; 무슨 잡지표지사진에 어울릴법한 얼굴분장하기였는데, 이게 알고보니까 게이잡지더라 십 ㅋㅋ 애티튜드였나? 왜케 시바 남자들이 게이스럽지 싶었는데 ㅋㅋ 여튼 솔직히 얼굴분장? 이거 가지고 도대체 뭘 거창하게 서바이벌을 할수있는건가? 싶었는데, 진짜 소름돋게 퀄리티 개쩌는 얼굴분장하는 사람이 있기는 하더라. 게다가 미션도 존나 고난이도가 있었는데, 마지막 미션이었나? 준결승전이었나? 자기만의 분장법, 메이크업법을 만든뒤 방송에서 마련한 곳에서 다수의 사람들앞에 나와갖고 직접 프레젠테이션하면서 발표하는거였음. 씹 ;; 현재까지 기준으로 서바이벌프로그램 중에서 가장 좀 참가자들한테 쌈박하게 동기부여도 해주고, 보상도 괜찮구, 퀄리티있는 결과물도 볼수있었는데 참가자들은 또 아마추어들이었다는 점에서 가장 신박했다. 다만 아쉬운 점으로는 분장에 대한 상세한 지식전달? 같은게 좀 부족했던거 같고 굳이 중간미션? 탈락미션에 미션성공자들을 또 우겨넣어야했나 싶긴 함.추천도: 👍👍👍👍 [7] 도전! 꽃들의 전쟁 원예? 식물공예? 서바이벌 프로그램. 사진의 작품처럼 꽃, 풀떼기에다가 각종 쇠줄, 파이프 같은 금속물건들을 섞어갖고 미션에 맞게 여러가지 조형물을 만들어 평가받아 탈락/승리 나누는 식으로 진행했음. 사회자가 상당히 방정맞은 스타일임. 참여자들은 전부 아마추어같음. 2-3화 정도도 안보고 하차했는데, 일단 원예쪽이 그다지 재미있는 요소도 아닌거 같고 전체적으로 작품퀄리티도 1-2명 제외하고서는 떨어지는거 같고 사회자도 너무 방정맞으면서 천박해보이고 별로였음. 작품이나 원예, 식물공예에 대한 지식전달 부분도 별로였던거로 기억함.추천도: 👍네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유튜브 승우아빠 채널에서 진행되는 유튜브 최초 요리 서바이벌 ‘쇼미더오븐’유튜브 최초의 요리서바이벌 콘텐츠인 ‘쇼미더오븐’ 1화가 지난 1일 공개됐다.에드워드권 사단의 셰프 출신 유튜버 ‘승우아빠’가 야심차게 준비해 내놓은 콘텐츠다.​쇼미더오븐의 심사위원은 승우아빠, 최근 유튜브를 시작한 에드워드권 셰프, 방송인 민경장군이다. 웬만한 방송사급 패널이다.​참여한 유튜버 라인업도 화려하다. 참가자는 총 12명으로, 인지도나 요리실력과 상관없이 승우아빠 유튜브팀에서 선정했다고 한다. 쇼미더오븐 참가자들​이들중에는 구독자 수가 300명밖에 안 되는 소형 유튜버도 있고, 요리와 전혀 무관한 유튜버도 있다. 그 덕에 신선하고 다양한 재미가 유발될 것으로 기대됐다.​하지만 1화를 보고 나니 아쉬움이 많아, 승우아빠의 충신으로서 콘텐츠 훈수 한 번 두고자 한다.​ 쇼미더오븐에 아쉬운 점1. 어색하고 준비가 덜 된듯한 진행승우아빠 방송 특성이긴 하지만, 제대로된 오프닝 멘트가 없다. 어엿한 대규모 프로젝트인데 허둥지둥 시작되는 느낌이라 프로그램 자체의 완성도가 떨어져 보인다. 그리고 본인들끼리 되게 어색해보인다. 심사위원 등 게스트들의 소개도 대강대강 지나간다.방송사에서 괜히 시간 더 들여서 게스트 이름과 이력을 자막으로 넣는 게 아니다. 승우아빠 영상을 계속 시청하지 않았거나, 에드워드권 셰프와 김민경씨를 모르는 사람에게는 굉장히 불친절한 진행이다. 타이머 켤때도 마땅한 멘트없이 그냥 시작. 김민경씨도 “어머 이상해”라고 할 정도로 두서없었다. 이게 오프닝임2. 의문이 생기는 평가방식 : 1회의 테마는 ‘운’참가자들은 서바이벌을 위해 라면을 요리했고 심사위원들은 음식을 맛보고 평가했다. 그러나 실제로 다음 라운드 진출을 결정짓는 것은 ‘참참참’이었다.(?) 정말 운으로 뽑는거;; 나는 적어도 재료를 뽑기로 정한다거나 하는 운인줄 알았지. 이럴거면 라면 왜 만든거냐고요.ㅠㅠ 라면은 뒷전, 참참참 중인 참가자들이에 유튜버 꽈뚜룹과, 올띵스그린의 첫 승부는 완성된 요리와 상관 없이 싱겁게 끝났다. 참참참으로 승리한 꽈뚜룹도 의아함을 표하며, 올띵스그린에게 사과했다. 왜 꽈뚜룹이 미안해 해야하는거죠... 납득이 가능한 기준을 만들어야했다는 아쉬움이 남는다.​(솔직히 승압이 올띵스그린과 같이한끼라도 찍어줬으면...) 미안한 마음에 댓글을 남긴 꽈뚜룹3. 요리영상에 인서트가 없다고?요리 콘텐츤데 완성된 요리가 어떻게 생겨 먹었는지 인서트가 없다. 사실상 요리 서바이벌이 아니라 참참참 서바이벌이라고 해야됨.(볶) 인서트만 없는게 아니다. 둘다 어떤 방식으로 조리를 했는지 시청자는 모른다. 물을 얼만큼 넣고, 어떤 재료를 넣고, 어떤 라면을 사용했고, 몇분동안 끓였는지, 스프를 먼저 넣었는지 면을 먼저 넣었는지 어떠한 정보도 주지않는다. 시청자들이 요리방송을 보는 것은 맛을 느끼지 못해도 요리과정을 통해 맛을 상상할 수 있기 때문이다. 아무리 아마추어가 하는 요리라지만 어떻게 만들어졌는지를 모르면, 시청자는 심사위원 평가에 공감할 수가 없다. 그나마 찾은 꽈뚜룹의 완성된 라면 요리적어도 꽈뚜룹의 라면이 짜다고 말을 했으면, 꽈뚜룹이 물을 얼마나 조금 넣었는지를 올띵스그린과 비교해 다시 보여줬어야한다. 이럴거였으면 천장에 카메라를 왜 달았는가.​조리 과정도 모르고 완성된 모습도 제대로 안 나오는데 시청자가 어떻게 맛을 유추하나요.​이 글을 읽고 누군가 “00:00에 요리 나오는데요. 제대로 안 보셨네요.” 뭐 이럴수도 있겠지만, 내가 말하는 건 그렇게 잠깐 지나가는거 말고... 일반적인 요리 프로그램에서 자세히 보여주는 장면같은 게 없다고요. 옆에 들어간 재료 자막으로 나오면서 시청자가 입맛 다실수 있는 장면이요.​이래놓고 ‘요리’ 서바이벌이라고 말하기엔 아쉽기 그지없다.​난 진짜 평소에 승우아빠 영상만 틀어놓고 산다. 목소리도 너무 좋고, 외모도 훈훈하고, 요리하는 모습도 재밌고, 드립도 찰져서. 그래서 승우아빠가 자기도 피지컬갤러리의 김계란이 ‘가짜사나이’를 통해 제작자로서 성공했듯이 비슷한 길을 걷고싶다며 이 프로젝트를 알렸을때 아주 많이 응원했다. 그런데 실상은 그가 기울인 노력과 내가 기대한 것에 비해 너무너무 아쉬운 결과물이라 충언을 안할 수가 없었다.​진행이나, 판정은 이미 촬영한 거라 바꾸기 힘들 수도 있겠지만, 편집만큼은 개선했으면 한다. 파이팅...T_T​ ​​#쇼미더오븐 #유튜브 #승우아빠 #에드워드권 #김민경 #요리서바이벌 ​​:: ​​​​ 가평_액티비티_어택캠프 ​ :: ​#강원도 #춘천 #가평 #강촌리 #스포츠 #오락 #서바이벌 #비비탄 #산악 #바이크 #바비큐 #펜션 #운동장 #카트 #체험#영덕쿵 #여행 #리뷰 #연인 #친구 #가족 #모임 #장소 #파티 #추천​​​​​  ​ ​ ​ ​ 안녕하세요~ 영덕쿵입니다!  ​ ​ 오늘은 지난 가을 제주쉬멍을 다녀온 친구들과 대구팀 및 서울팀으로 각각 출발해서 가평역에서 만나 겨울엠티를 보내던 중 체험했던 액티비티에 대해서 안내해드리겠습니다! ㅎㅎㅎㅎ ​ . . .​ ​ 액티비티 체험을 하는 것 중에서 고소공포증이 있어 높은 곳에서 하는 체험은 기피하는 마음이 강했습니다. ​ 이번에는 서바이벌 프로그램으로 다함께 재밌게 즐길 수 있는 프로그램이라 조금 기대가 되기도 하면서 뛰어다녀야하니 부담스러운 마음도 가지고 있었습니다. ​ 마음 한 켠에는  추운 겨울에 뛰어다니기 싫어 귀찮다는 생각도 했었습니다. ​ 그렇지만, 한번 체험하면서 생각은 엄청 달라졌습니다! ㅎㅎㅎㅎ ​​ ​. . . ​​ 그럼, 어떤 액티비티인지 여러분에게  설명드리겠습니다!  ​ ​ ​ ​ ​​​​​​         ​​​ 가평_액티비티_어택캠프 ​ 준비!​가평역에서 출발해서한 20분정도 차로 이동하니금방 도착했었습니다!​길을 찾기 어려워서네비게이션을 찍고 찾아가시는 것을추천드리고 공간 앞에 주차장이 있어바로 주차하기에도 편했습니다!​도착하고 나니따로 옷을 갈아입을 공간이 없으니참고하시기 바랍니다!​입을 가릴 마스크와 장갑을 주셨고,여성분들의 경우에는 두꺼운 군복바지도 주셨는데그냥 비비탄 총에 맞으면 아플 수 있으니센스있고 감사한 배려였습니다!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​           ​​​ 가평_액티비티_어택캠프 ​ 복장 착용 및 교육!​먼저,주의사항에 대한 강의를 들었는데사장님께서 재치있는 설명을 해주셔서긴장도 풀리도 재미있게 시작할 수있어 좋았었습니다!​설명을 듣고 난 후에는비비탄 총과 보호구를 착용하고준비했었습니다!​보호구와 총을 가지고 있으니왠지 모르게 실제 전장을 체험하는 느낌에기분 좋은 긴장과 설레임이 느껴져서집중되고 좋았습니다!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​             ​​​ 가평_액티비티_어택캠프 ​ 우리의 전장터!​마치,서든어택의 웨어하우스 처럼폐건물 사이사이로 엄폐물이 있고그를 돌아갈 수 있는 길들이 있어현실감있어 보였습니다!​다만,중간중간 엄폐물마다진흙이 많이 있어 주의해야했고,실수로 무릎을 닿아 묻은 적도있었습니다.....ㅠㅠㅠㅠㅠ​이 체험프로그램을 하실 분들은활동하기 편한 복장과 활동화를 착용하시고비비탄을 멀리서는 괜찮지만 가까이서 맞으면아프고 멍들수 있으니 두툼한 옷을입는게 좋요하다고 생각합니다!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​           ​​​ 가평_액티비티_어택캠프 ​ 한번 플레이 해볼까요?​이제,다들 일렬로 서서 한번 더 주의사항을 듣고단체사진을 찍고 출발했습니다!​비비탄 총을 들고긴장해서인지 이리저리 뛰면서상대편을 향해 쏴보았습니다!​생각보다 큰 거리도 아니고엄청 많이 뛰지도 않았는데도 불구하고숨이 금방 차고 힘들었습니다!​사람들마다 놀이 스타일이 있는데엄청 돌격하는 사람도 있고 뒤에서 쏘기만 하기도 하고뒤로 돌아가려고 하는 사람들도 있었는데사장님께서 조언을 해서 플레이가적절히 재미있었습니다!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​       ​​​ 가평_액티비티_어택캠프 ​ 표적 맞춰보기!​원래는두 게임만 예약했었는데다 끝나고도 아쉬워하는 우리 일행에게최종전을 할 기회도 새로 주셨습니다!(야호~~~!!!!!)​그리고는큰 총에다가 장전해서한 10m 앞에 있는 물통에다가쏘는 방법을 알려주셨습니다!​다들 정조준해서 쏘기보다는대략 몸에 견착하고 나서 조준사격이오히려 잘 맞았습니다!​이렇게 표적에 쏘는 것도재미있었습니다!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 어택캠프강원도 춘천시 남산면 강촌리 509-2  ​강원도 춘천시 남산면 강촌리 509-2​033-263-5200​예약.​<홈페이지>http://www.attackcamp.com 강촌 어택캠프강촌 레저의 모든 것,서바이벌,산악오토바이,ATV,카트,번지점프,수상레저,바나나보트,수상스키,땅콩보트,제트스키,플라이피쉬,자전거,강촌펜션www.attackcamp.com ​​​​​  ​ ​​​ ​ 오늘은 가평에 겨울 엠티를 갔다가 다함께 할 수 있는 액티비티 프로그램 '서바이벌 게임을 참여했습니다! ​ . . . ​ 온라인 게임으로만 하던 총싸움을 직접 장구를 착용하고 비비탄을 이용해서 쏘고 뛰는 등 활동을 하니 생각보다 재미있었습니다! ​ 상대편에게  탄을 안 맞으면서 돌아가서 뒤를 노려야한다는 생각에 긴장감과 집중을 하는게 재미있었습니다! ​ 잘 쏘더라도 몸통이 아니면 죽지 않으니까 의외로 많이 맞추고도 지는 경우가 있어 실력차가 없어 재미있었습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 사장님께서도 재미있는 설명도 좋았지만 두 게임만 신청했다가 조금 더 배려해주시고 표적에 총 쏘는 법도 나중에 알려주셔서 너무 좋고 만족스러웠습니다! ​ 다음에 방문하다면, 산악 바이크도 타고 싶다는 생각과 카트도 타보자는 이야기 등을 하면서 한번 더 방문해보고 싶다고 생각했습니다! ㅎㅎㅎㅎ ​ ​ ​​ 가족들과 함께 먹거나 연인끼리도 좋지만 친구들과 함께 방문해서 체험하기 좋은 프로그램이라고 생각드리고 조심스레 추천드립니다! ​ ​ . . . ​ ​ 다음에도 더 즐겁고 맛있는 이야기를 들고 찾아오겠습니다! ​ 지금까지  영덕쿵이었습니다!  ​ ​ ​ ​​ ​​[참고] 현재 포스팅된 글씨체는  네이버  바른고딕체 입니다.​Copyright ⓒ 영덕쿵의 블로그 =).All Right Reserved.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 사회적 거리두기 단계가 1단계로 내려가면서사회가 다시 활기를 찾았으면 좋겠습니다  저도 1단계로 내려가면서대학교 강의가 비대면에서 대면수업으로전환되었습니다(그래서 블로그가 뜸 했습니다...ㅠㅠ)통학을 하는 저의 입장에서는아직까지 무섭고 부담이 되는 것은 사실이지만...​자 여튼 오늘은 서바이벌체험장 행사(판촉) 편을시작하겠습니다 제가 알바를 하고 있는 서바이벌 체험장은테마파크 안에 위치하고 있습니다​테마파크는 놀이공원이죠놀이공원에서 한 번은 알바를 해보고싶었는데​이런 기회가 생겨서 너무 좋았습니다  제가 일하는 테마파크는 지방의 작은 테마파크여서 그런지어린 아이들과 가족손님이 많은 곳 입니다​제가 일하는 곳은 신장120CM가 넘어야지참여할 수 있기에​체험을 유도하는 것에 조금 어려움이 있었어요 생긴지 얼마 안된 서바이벌 체험장이라손님들에게 광고를 해야하는 시기여서​테마파크 입구에서 판촉행사를 하고 있습니다서바이벌 체험 시 사용하는 총기를 들고와 쏴보도록 유도하고​어떤 게임을 진행하는지 설명하는데​생각보다 하루종일 떠드는 것이 힘들더라구요 ㅠㅠ게다가 마스크를 착용하고 있으니더욱 힘이 드는 느낌입니다  아이들은 호기심에 잘 반응해주고커플들도 한 번 씩 체험을 하는데요​좋은 마음으로 놀러오는 사람들이어서 그런지다들 들뜬 기분으로 저의 설명을잘 들어주셔서 너무 좋았습니다​술집 전단지를 뿌리는 것과는 느낌이많이 다르더라구요 그래도 아직까지 더운 오후에사람들에게 계속 같은 말을 반복하는 것은여간 힘든 일이었습니다​아이들을 상대하다보니아이들에게 기가 눌리는 느낌도 든다고 해야 할까요?​그래도 행복한 표정으로 부모님 손 잡고 오는아이들과유모차에 앉아 반짝이는 눈동자를 굴리는아기들을 바라보고 있으면​무언가 힐링되는 느낌입니다​현재 하고 있는 알바여서서바이벌 체험장을 소개할 기회가 있다면소개해보도록 해보겠습니다  ​#테마파크알바 #아르바이트후기 #판촉알바#행사알바 #서바이벌 #알바후기#알바이야기 #테마파크 #놀이공원알바 택티컬 플레이트 캐리어 (크로스핏 기어버전)56100CF5.11택티컬의 플레이트 캐리어를 시연 및 체험을 위해 저희 5.11택티컬의 공식수입원인 온택식구들과 함께건파워(전주 밀리터리 파크)에 방문하였습니다. 넓은 실내 게임장과 입장전 장비보관실크쥬? ㅋㅋㅋㅋ플래이트 케리어의 간단한 시연 및 체험 후 일상의 택티컬함을 유지하기위해 플레이트 캐리어를 착용하고 밀리터리 파크의 서바이벌게임에 참여!!하려고 하였으나...안전상의 문제.. 그리고 게임진행을 위한 장비 때문에착용하지는 못하고 게임진행을 하였습니다.. 온택의 저력을 확인하려 4:4 데스메치를 시작하겠습니다.아쉽지만 우리 이웃님들께도 아쉽겠지만 저희 서바이벌 게임 참여 영상이라도 재밌게 봐주시길 바라며저희 온택의 일상적 택티컬함을 위한 노력은 계속됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     카페 > LG Life's Good .. | Lifes good http://cafe.naver.com/lgstudio/64759LG전자 가전제품에 대한 정보를 알차고 정직한 리뷰를 남겨주실서바이벌 체험단 굿뷰어(Good Viewer) 4기를 모집합니다.  3단계 미션을 통과하면,LG전자 가전제품을 받으실 수 있습니다.  굿뷰어(Good Viewer) 4기 분들께 드릴 가전제품으로는 강한 제습능력으로 습기제거 및 공기청정이 가능한 'LG제습기'입니다.   굿뷰어 모집은 금일부터 6월 13일 수요일까지 모집되며,6월 14일 목요일에 발표될 예정입니다.  굿뷰어 4기로 뽑히신 150분께는 베스킨라빈스 싱글킹 아이스크림 교환권을 전송해드리니카페회원분들의 많은 참여 부탁드립니다.  자세한 내용은 모집이벤트 이미지를 확인해주세요.  참고로, 굿뷰어 1&2기 이셨거나 3기를 참여하고계시는 모든 분들도 중복 지원이 가능하니 많은 참여 부탁드립니다.  모집 기간이 짧으니 바로바로 지원해주세요.안그러면 모집기간이 지나가버릴지도...^^;; 비공개나 해당 모집 스크랩이 아닌 다른 URL을등록하셔도 선정에서 제외되니 확인 부탁드립니다.  감사합니다.^^  이이벤트가 마음에 드시면 손가락 살짝 눌러주이소^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    코스모캠퍼스 3월호 에디터 미션 [새내기 서바이벌 스페셜] ①    연합 동아리 성균관대학교 재즈댄스 동아리 JDA홈페이지: jda.cyworld.com  참고 1 Jazz Dance Association 성균관대학교 명륜 재즈댄스동아리 Jazz Dance Association (JDA) 재즈댄스와 걸스힙합을 비롯한 여러 장르의 대중적임 춤을 선보이고 있으며, 9월에 있는 연중 1번의 큰 정기공연을 비롯한 축제와 같은 학교 행사, 교외 행사 등에서 무대를 선보인다.수능공부 하느라 지친 영혼들, 이제는 춤추며 즐길 때가 되지 않았는가? ②    컬쳐 블로그  http://xeunji.blog.me/미드, 미국 드라마의 줄임말, 모르는 사람이 없을 것이다.미드를 봤다면 누구나 알만한 Gossip Girl.Gossip Girl 관련 내용이 다양하게 포스팅 되어 있고, 토렌트 자료까지 있으니 한번 둘러볼 것.참고 2 Gossip Girl ③    수강신청 노하우 공강일을 만들어라! 월요일을 추천한다. 금요일은 각종 행사 때문에 학교를 갈 일이 잦다. 시간표 사이의 공강시간은 최소로! 막상 수업시간 사이에 시간이 붕 떠 버리면 할 일을 못찾고 배외하는 경우가 많으니 수업은 몰아서 듣는걸 추천한다. 단, 시험기간때 시험이 밀려버리면 조금 힘드니 최대 3연강까지만 할 것. 자신이 아침형 인간이면 오전수업을 많이 넣고, 늦잠자는게 좋으면 오후수업으로 몰아 넣어라! 단, 선배들에게 밥 얻어먹을 기회가 많으므로 12시부터 2시 사이의 점심시간은 최대한 비워놓을 수 있도록 한다. 각종 동아리 모임도 저녁 6시부터 시작하는 경우가 많으므로 수업을 채워 들어 6시 정도에 수업이 끝날 수 있도록 해야 시간이 붕 뜨지도 않고 효율적이다.1학년인만큼 전공보다는 교양 위주로 들으며 학교 사람들과 만나볼 것! 같은 과 친구, 혹은 동아리 친구와 같이 수업을 듣는 것도 추천한다. 그래야 시험기간에 서로 도울 수도 있고 의지도 된다. 학점이 잘 나오기 위해서는 자신의 노력도 중요하지만 어떤 수업을 고르느냐가 중요한데, 강의계획서에 학점 배분 방식을 보고 자신이 암기식에 자신이 있다면 강의형 수업을, 팀플이나 발표에 자신이 있다면 과제 비중이 높은 수업을 고른다. 하지만 너무 많은 조별과제는 힘들 수 있으니 적당 선에서![학점이 잘 나올 것 같지만 배운 것이 없을 것 같은 과목 VS 학점이 잘 나오진 않을 것 같지만 관심있는 과목] – 중에서 고민중이라면 후자다. 자신이 흥미와 관심이 있으면 노력을 많이 하게 되고, 자연스레 학점도 나쁘지 않게 나올 테니.그렇다면 이제 수강신청이다! PC방이든, 자신의 집이든 wifi보다는 랜선으로 연결된 데스크탑을 사용, 미리 담아둔 과목을 수강신청 페이지에 등록해놓고, 수강신청 서버시간을 확인하면서 광클만 하는게 답이다!   참고 3 필자의 2학기 시간표 ④    교양 과목 리스트 [글로벌문화체험세미나] 여러가지 버전이 있는데, 그중에서 특히 수업계획서에 영화를 본다거나, 다양한 나라의 음식을 먹어본다거나 하는 과목을 선택한다. 영화 관련 수업에는 수업시간에 영화에 대한 내용을 토의하고, 마지막에는 교수님께서 다같이 영화관도 데려가 주시고, 신나는 뒤풀이도 준비되어있다. 음식 체험 수업은 이태원 등지에 다같이 가서 밥먹는 기회가 많다. 시험이 없는 P/F과목이고 1학점이라 부담이 안되고, 1,2학년만 신청할 수 있으니 저학년 때 미리미리 들어둘 것!  ⑤    MT에선 이렇게 술은 적당히! 요새는 술을 강요하지는 않지만, 선배가 주는 술이 무섭다면 못마신다고 미리 말하거나, 조금만 받을 것! 눈치를 적당히 보면서, 술이 쎌 것 같은 선배 옆에는 앉지 않는다.술게임 노하우: 일단 술게임을 완벽히 숙지하고, 너무 잘하면 재미없고, 너무 못하면 술을 많이 마시게 되니 적당히 눈치껏 술게임에 참여한다. 술게임 동작을 크게 하고 목소리도 크게 내면 분위기도 후끈 달아올라 더욱 술자리가 재밌어질 테니. MT가서 술게임도 재밌게 하고, 술도 과하지만 않게 마시면 동기들은 물론 선배와도 친해질 수 있는 좋은 계기가 될 수 있을 것이다. ⑥    추천 북 리스트 너무나도 유명한,김난도 교수의 [아프니까 청춘이다]대학에 와서 방황하고 있을 때, 혹은 힘들 때 이 책을 읽어보면 분명 위로가 된다.  참고 4 도서 ⑦    궁극의 학생 식당 학식의 황제, 교수회관 학식!아이스크림 와플로 너무나도 유명한 교수회관 학식이지만 교수님들 위주로 마련된 식사인만큼 식사의 질도 높다. 가격대는 평균 4000원대로 학식치고는 높은 편이지만 그에 비해 푸짐한 양과 다양한 메뉴의 한식을 먹을 수 있다는 게 장점. 한식 뿐만 아니라 중식, 일식, 양식 등 다양하게 나오니 그날그날의 학식 메뉴를 확인하고 골라 먹는 재미가 쏠쏠하다.아이스크림 와플이 너무나도 유명하니 후식으로 제격이다.  참고 5 교수회관 학식  위치: 성균관대학교 교수회관 내 (1층)  *본 포스팅은 필자의 경험을 바탕으로 한 주관적인 글임을 밝힙니다*  넷플릭스 드라마 추천 킬링타임용으로 몰입하기에 좋은 일본드라마 ''아리스 인 보더랜드' 코로나의 기승으로 점점 집콕으로 생활이 길어지고 있네요그래서 더 넷플릭스에 시간을 더 할애하는 거 같고 연말이라 재밌는 영화/드라마/다큐 등 넷플릭스에서도 많이 신경쓰고 있는 거 같아요.코로나때문에 힘든 부분도 많은데 이런 기회로 특수효과를 노리는 업도 있듯이...​가장 큰 수혜가 넷플릭스가 아닐까싶네....  넷플릭스에서 12.10에 방영을 시작한 아리스 인 보더랜드 아리스는 주인공 이름이며 로얄카드/포커카드라고 우리가 아는 카드에 의미가 있다.처음에는 뭐 호기심으로 시즌도 길지 않아서 완결도 나오지 않아서 재미 없으면 그냥 안보면 되지라는 마음으로 봤는데......​이거 은근히 1편부터 재밌음.....ㅋㅋㅋ 내용은 3명의 찐친들이 갑자기 도쿄에서 만나서 놀다가 갑자기 조용해진 도쿄 그리고 3명만 남은 도쿄의 모습....사람들이 사라진건지...아님 친구들만 따로 다른 세계로 온건지... 혼란스러움을 느끼는데...  그리고 이제부터 그들에게 보여지는 새로운 곳 서바이벌 생존게임이 시작된다!!! 출연자들의 정보는 많지는 않네...굉장히 유명한 애는 나오지 않는건가??? ​현재 8화까지 있으니 주말이나 시간 있을때 조금 속도 조금 올려서 보면 하루만에 정주행도 가능한게 장점!!! 그리고 재미가 없으면 저렇게도 안되는데 ㅋㅋㅋ 개인적으로 난 하루만에 다봄 ㅋㅋ​  가장 많이 나오는 장면중 하나인 도쿄의 가장 유명한 장소스타벅스가 있고 시뷰야거리라고 하죠? 그 거리가 정말 현실적으로 나와서 와 저거 어떻게 촬영했지?저기를 하루동안 빌려서 사용한건가?근데 저 공간에 사람이 하나도 없을수가 있다고???​ 근데 알고보니 CG였네요 점점 CG가 정말 깜짝 놀랄만큼 발전하네요  처음에는 이렇게 사람들과 함께 있던 세친구가....갑자기 같은 공간인 거 같은데 셋만 남아버림 사실볼수록 나는 배틀로얄의 느낌도 받았고 또는 일본 만화중에 간츠라고...그것도 약간 이런 서바이벌형식의 만화인데 넷플릭스 일드인 아리스 인 보더랜드도 게임이라는 서바이벌을 통해 사연이 있는 캐릭터들이 나오고 이 곳에 들어오기 전에 어떤 캐릭터 였는지를 회상식으로 보여주고 ​점점 스케일이 커지고 이 게임을 설계한 자를 찾아내기 위해 주인공과 조력자들의 모습을 보여준다.킬링타임용으로 참 좋다....일본 특유의 서바이벌의 느낌과 그리고 소년탐정 김전일처럼 추리를 풀어나가는 전개 등등 ㅋㅋㅋ ​큰 기대없이 보면 훅~~시즌1 8개 에피소드 금방 보게된다...ㅋㅋㅋㅋ ​ 게임의 룰을 어기거나 더 이상 게임에 참여하지 않으면이 공간의 비자가 완료되는 시점에서 하늘에서 레이저로 죽게된다...뭐 난 벌써 시즌2를 기다리고 있다 완결 안된 드라마는 기다리기 싫어서 참..ㅠㅠ ​넷플릭스 리뷰 끝!!! ​개인적으로 별 3.5!!!!​  #넷플릭스드라마#넷플릭스드라마추천#넷플릭스리뷰#넷플릭스일드#아리스인보더랜드#넷플릭스신작리뷰#넷플릭스​​ ﻿​안녕하세요 블로거 앙드레입니다. 국내 최초 랩 서바이벌로 저를 잠시나마 힙합의 세계로 인도했던 쇼미더머니가 끝나고 허전함이 있었는데요. 대중들에게 조금이나마 더 친숙함을 느끼게 해준 것만으로도 성과가 있었다고 생각됩니다.​그런데 이번에는 쇼미더머니 GIRL (여자편)으로 '언프리티 랩스타'를 엠넷에서 기획을 했습니다. 무엇보다 국내 최초 여자 래퍼 서바이벌 프로그램으로 사전 공개 영상이나 선전포고가 담긴 동영상을 보니 흥미로웠는데요.​​​이 프로그램은 이전 쇼미더머니의 스핀오프작으로 국내 최초로 여자 래퍼 컴필레이션 앨범 제작을 놓고 8명의 여자 래퍼들이 치열한 대결을 펼치는 서바이벌 형식입니다. 언프리티 랩스타의 라인업이자 참가자를 살펴보면 제시, AOA의 지민, 치타, 타이미, 육지담, 릴샴, 키썸, Jolly V 등 이미 익숙한 분들도 보이는데요. 밀당 래퍼라고 불리며 화제를 모았던 육지담씨, 키썸과 졸리 브이, 타이미 등은 지난 쇼미더머니에서 눈에 띄었던 여성 래퍼였습니다.​​엠넷에서는 Unpretty Rapstar의 100초 싸이퍼(cypher) 영상을 선공개하며 방송 전 흥미를 불러일으켰습니다. 싸이퍼란 하나의 비트에 여러 래퍼가 모여 프리스타일 랩핑을 즐기는 것인데요. 원테이크 방식의 영상으로 진행되며, 개인적으로는 첫 장식을 한 치타와 키썸의 랩이 인상적이었습니다.   힙합의 장르는 이제는 음지에서 양지로 나왔다고 해도 과언이 아닌데요. 대중적인 스타일로 변한 것도 있지만 남자 래퍼 뿐만 아니라, 여자 래퍼들도 충분히 매력이 있다는 것을 이 프로그램을 통해 느낄 수 있을 것 같습니다. 언더 래퍼부터 아이돌까지 참여하는 서바이벌인 언프리티랩스타 1회를 시작으로 계속 챙겨보게 될 것 같네요 :D 매주 목요일 밤 11시 Mnet        여러분, 오래 기다리셨지요, 죄송합니다.ㅠㅠ 드디어 쿠키런 제2회 명장면 그리기 대회 당선자를 공개합니다. 당선 그림은 아래 표지 그림인 <서바이벌 대작전 3권 도시 편>(8월 15일 전후 발매 예정)에서 공개될 예정입니다. ​​​​​책이 출시된 이후에 이 블로그에 당선작 그림을 올리도록 하겠습니다.  ​그럼 아래 어린이들 이름 확인해 주세요~!당선되신 분들, 모두 모두 축하드립니다!!​선물 발송은 책 발행 후, 개별 문자 연락 드리겠습니다. 3등 박희제 어린이 전화번호가 없습니다. 혹시 이 글을 확인하신다면, 비밀글로 전화번호를 남겨 주세요!​*그림을 예쁘게 그리셨는데, 그림 뒷면에 이름과 연락처, 주소를 안 남기시는 분들이 계십니다. 꼭! 반드시!! 이름, 전화번호, 주소를 남겨 주세요. 편집부에서 알아보기 쉽게 적어 주세요.​​3권 도시 편의 명장면 그리기 대회에서는 더욱 푸짐한 선물이 기다리고 있습니다!여러분의 많은 참여 부탁드려요~~^^​----------------------------------------- ​​1등  이시후 (서울 영등포구 영중로) 2등 이승원 (대구 수성구 들안로) 안유진 (서울 서초구 반포본동) 배수혁 (전북 익산시 영등동) 3등 김민아 (경기 수원시 권선구) 이수현 (인천 부평구 산곡동) 홍희찬 (서울 노원구 하계동) 오수연 (경기 광주시 오포읍) 박희제 (서울 광진구 아차산로) 4등  이민영 (경기 용인시 처인구) 박정열 (전북 전주시 완산구) 조혜영 (경기 안양시 동안구) 최현우 (대구 수성구 욱수천로) 권태현 (경기 김포시 김포한강3로) 윤지현 (제주 원노형 5길) 이소연 (경기 남양주시 진접읍) 장은혜 (경기 이천시 설성면) 이용석 (서울 노원구 동일로) 배수아 (대전 유성구 지족동) 김준희 (서울 마포구 고산길) 박현진 (대구 달서구 용산동) 신동준 (인천 서구 경서동) 5등 백종민 (경기 용인시 수지구) 이소희 (인천 계양구 작전서운동) 박서준 (경기 안양시 만안구) 김단희 (서울 서대문구 홍은동) 주혜성 (경기 구리시 토평동) 박준혁 (서울 중랑구 신내동) 김범석 (경기 안양시 동안구) 남기수 (서울 노원구 중계1동) 박동연 (경기 안산시 단원구) 조성현 (경기 안성시 공도읍) 이규연 (경기 군포시 산본동) 송하윤 (경기 화성시 동탄반석로) 이수민 (서울 강북구 솔샘로) 최예서 (경기 광명시 신촌로) 이나현 (부산 해운대구 좌3동) 이지윤 (경북 구미시 도봉로) 김준석 (부산 사하구 하신번영로) 남준우 (대구 동구 신천동) 박현승 (경기 의왕시 오전동)   1번 트랙, 그것도 '데뷔 앨범' <타이틀> 곡이비아이 작곡, ​비아이 바비 작사.    정말 황당하고 기가 차서 말도 안 나옵니다.지금이 비아이와 바비에게 얼마나 중요한 시기인지 모르십니까?  대중들에게 랩퍼로서의 네임과 실력, 가치를 가장 처음으로인식시키는 것이나 다름 없는 중요한 서바이벌에 참여하는 동시에 자신들의 '정식 데뷔' 그 자체를 두고도 팀 내에서 치열한 배틀을 벌이고 있는 때입니다. 개인적인 친분 등의 관계를 떠나,'의리'를 지키거나 '또 한번의 서바이벌' 번외 경기 따위를 펼칠 때가 아니란 말입니다.  정말 화가 납니다.일주일 남짓을 잠도 제대로 못자고 고생해왔던 결과가 고작 이거라니,팬들에게도 너무나도 잔인한 처사이십니다. 타이밍 한번 끝내주시네요.아니면 '비아이 부진'에는 이런 내막이 있었다,정보를 흘리고 소속사가 뒷감당 하시려는 계획이십니까? 이제 와서요? 너무나도 비겁하십니다.정말 잔인하세요.   주봉씨 오늘의  앱테크 정보 ㅋㅋ제가 애정하고 애용하는 리브메이트 ㅋ_ㅋ리브메이트에서 이번주부터 승자독식 서바이벌 대회라는 이벤트를시작하는데요 이번이 1회차라서 저도 당연 참가 신청을 해두었었답니다. 빈티지하우스 나는 앱테크로 기적을 만들었다+선물 제공COUPANGcoupa.ng 1라운드부터 3라운드까지는 리브메이트 오늘의 퀴즈 처럼 정해진 정답을 고르는 문제였는데4라운드부터는 확률싸움이랄까요?많은 사람이 선택한 쪽이 당첨이 되는거라 오늘 5라운드에 진출할 수 있을지 긴장이 되었더랍니다 ​마지막 라운드까지 홀로 살아남으면 무려..1천만 포인트리 획득현금 1천만원이에요 'ㅁ'제발...마지막 라운드까지 살아남고 싶네요​10번의 라운드를 통과하면 최종 우승자가 되는데요오늘 5라운드에 참여를 했으니..거의 반정도 왔네요그리고 제가 초대한 친구가 우승하면 저에게도 50% 상금이 지급된다고 하니저와 함께 참여한 친구분들의 성적도 잘 나오길 바래봅니다​ ​1천명 이내에 생존하면 보너스 포인트리 1천포인트1백명 이내에 생존하먼 1만 포인트최종 우승하면 1천만포인트인데 10라운드를 통과한 우승자 수만큼분할하여 지급한다고 하니 우승자 수가 적을수록 받아가는 포인트리 금액이 더 높겠네요​ 12월 30일부터 1월 11일까지 참가신청을 받았었는데요전 당연 이 기간에 참가신청을 했었습니다​ ​제발 최종 우승자에 들어가고 싶네요 ㅋ​ ​1백명 이내라도... 어떻게 안될까요?됬으면 좋겠네요 ㅠ_ㅠ​ 친구분들 힘내세요저도 열심히할게요​​ ​​​​으핳하ㅏㅎ하 이게 바로 어제 했던 4라운드 문제 결과에요리브메이트 승자독실 서바이벌 4라운드 올 해 이루어 졌으면 하는 일, 정답은저를 포함한 다수가 선택한  [자산증가] 보유 주식 수익률+30%였네요​ 월급쟁이 재테크 상식사전 : 예·적금 펀드 주식 부동산 P2P 앱테크까지 꼼꼼하게 모으고 안전하게 불리는 비법 152COUPANGcoupa.ng ​꿈같은 일이네요 ㅠ_ㅠ부자되고싶은 바램은 모두 한마음 한 뜻 인가요 ​오늘 승자독식 서바이벌 5라운드 문제 역시소신껏 고르는 것이라..고심한 끝에 제 소신껏 선택을 했구요이제 내일 다음 라운드 문제가 나오는 오전 10시에6라운드 진출 여부를 알 수 있겠네요​ [무료배송] 포켓몬고 자동걷기 기계 2배속 캐시워크 걸음수 올리기 흔들기 walkr 토스 만보기 그네 앱테크 KC인증완료COUPANGcoupa.ng ​오늘까지 전체 참여자 82,831명 중 12,514명이 생존제가 초대한 48명의 친구 중 10명이 생존하셨네요내일 우리의 운명은 어떻게 될 것인가 +_+ ​우리 모두 살아남아서 좋은 결과 있었으면 좋겠습니다​1월15일 리브메이트 오늘의 퀴즈 정답 공유하고 갈게요 ​1월 15일 리브메이트 오늘의 퀴즈 정답은"울산바위" 입니다아직 안하신분 계시면 정답 체크하고가세요​​ ​호오오옥시나 지금부터라도 리브메이트 어플을 사용해보고 싶으시다!!하시면 우리 서로 서로 윈윈 해요​ 추천인 코드 : J6USK부탁드립니다 +_+​불금이네요 오늘은 제 생일이기도 한데요그래서 빨리 퇴근하고 집에 가고싶은 마음이 굴뜩같습니다 ㅋ남은 하루도 행복하게 보내세요!@!​​ 생활을 바꾸는 새로운 플랫폼, Liiv Mate지금바로 Liiv Mate 설치하고 다양한 혜택을 누려보세요!m.liivmate.com Liiv Mate로 당신을 초대합니다.​지금 회원가입하면 1,000P를 드려요!포인트리를 내 계좌로 보내고 다양한 제휴처 포인트로 교환해보세요!​더 많은 포인트리를 쌓고 싶다면오늘의 퀴즈 등 다양한 이벤트에 참여해보세요!​■ Liiv Mate 가입하고 1,000P 받는 방법① 아래 URL에서 Liiv Mate 앱 설치https://m.liivmate.com/appDw② 본인인증 후 회원가입 진행③ 회원가입 완료 후 추천인코드 탭에서아래 추천인 코드 입력하기​■ 추천인 코드 : J6USK■ 꼭 알아두세요- 포인트리는 Liiv Mate 최초 회원가입인 경우에만 지급됩니다.- 회원가입 완료 후 추천인코드를 입력하지 않았다면 72시간 이내로 설정>추천정보 등록 화면에서 입력 가능합니다.​■ 문의Liiv Mate 고객센터(1644-9311)​ “쿠팡파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다" 2013 LG DLOS 광파오븐 출시 기념서바이벌 체험단 모집 이벤트! 터치 한번으로,기름에 튀기지 않고도 더 맛있고 더 건강한 요리를 선사하는 디오스 광파오븐을 가질 수 있는 특별한 기회!! 체험단 모집 소식입니다.    EVENT 1.우선 신제품 광파오븐에 관한 이벤트를  자주 가는 카페나, 블로그 등에 포스팅 한후,댓글로 URL을 남겨 주신 분들 중  100분을 추첨하여 카페베네 딸기 빙수 모바일 기프티콘을 전달 드립니다. 기간 : 8월 26일~9월 8일  EVENT 2.EVENT 1 에 당첨되신 100분은 모두   EVENT 2에  도전이 가능하세요! 아래 광파오븐을 활용한건강한 아이 간식 만들기 레시피를 참조하여신제품 광파오븐의 놀라운 기능! 인안드로이드 폰을 활용해 광파 오븐을 사용 할 수 있는 스마트한 NFC 기능 + 기름 없이 바삭바삭한 음식을 만들수 있는 건강 튀김(에어 프라이) 기능을 이용해우리 아이에게 만들어 주고픈건강간식 레시피를 소개해 주시면 된답니다.기간 : 9월 13일~ 9월 22일  멋진 레시피를 소개해주신 분들 중 단 2분에게는!!NEW 광파 오븐을 선물로 드릴 예정이라고 합니다. 오븐이 없는 저는 바로 참여합니다~ㅎ이웃님들께서도 LG 광파오븐 출시 기념 서바이벌 체험단에 도전해보세요.직접 사용 해 볼 수 있는 소중한 기회 놓치지 마세요!      건강 튀김(에어프라이 기능)과 NFC 스마트 기능이 업그레이 된2013 LG DLOS 광파오븐!터치 한번으로 척척! 요리가 가능한 2013 NEW~ LG DLOS 광파오븐 입니다.국내 오븐 최초 NFC기능(근거리통신)으로 광파오븐 앱에서 메뉴를 선택하면조리기능, 온도, 시간이 자동으로 설정되어 쉽고 간편하게 요리할수 있습니다. 광파오븐 크기는 높이 389mm / 넓이 527mm  입니다.    오븐사용이 쉬위지는 스마트한 방법은 LG디오스 광파오븐 앱 설치- 원하는 요리검색 및 선택 - 광파오븐에 가까이 대기 - 시작버튼 누르면 OK!   2013 LG DLOS 광파오븐 멀티 클린 기능은..터치 한번으로 청소까지 완료!﻿태그온기능, 탈취기능, 스팀청소, 잔수제거, 스팀 발생기 세정기능, 그리고 조리실 뽀송뽀송 건조기능이 있습니다.    LG 광파오븐은 기름 없이도 바삭바삭 맛있게 튀길수 있는 에어프라이 기능까지 있습니다.노릇노릇 고르게 굽는 전기그릴, 해동/데우기/계란찜을 전자레인지 기능, 식품건조, 웰빙 발효기능, 스팀기능, 슬로우쿡, 토스트....... 그리고 효율적인 가열방식 및 시스템을 채용하고 있어 일반 전기오븐 대비 40%까지 에너지 절약이 가능하고 합니다.  LG광파오븐 특장점 더 보러가기.. 클릭클릭!!! 건강 튀김(에어프라이 기능)과 NFC 스마트 기능이 업그레이 된2013 NEW 광파오븐 서바이벌 체험단에 암고양이랑 같이 도전해봐요~~~ㅇ~~아자아자!!^^   http://cafe.naver.com/lgstudio/140545LG 광파오븐 출시 기념 서바이벌 체험단 모집 이벤트 참여하러가기.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ◇ 서종욱 대우건설 사장이 창립 38주년 기념행사에서 새 CI 선포식을 마치고 새로운 CI가 수놓인 깃발을 흔들고 있다.  상사에게 지목돼 노래 부르던 지루한 단합대회는 이제 옛말이다. 내로라하는 국민가수들을 탈락시키던 서바이벌 경연 열풍이 기업에까지 불어와 넥타이 부대를 열광시키고 있다. 대우건설(대표이사 서종욱)은 1일 창립 38주년을 맞아 일산 킨텍스에서 임직원 2,500여명이 참석한 가운데 ‘위대한 탄생, 슈퍼스타 D’ 행사를 개최했다고 밝혔다. 창립기념일 행사의 하나로 펼쳐진 ‘대우건설 위대한 탄생’은 최근 서바이벌 경연 트렌드를 반영해 임직원들이 자발적으로 참여하고 즐길 수 있도록 기획됐다. 지난 8월 11부터 임직원을 대상으로 참가 접수로 시작해, 보컬, 밴드, 악기연주, 댄스 등 총 8개 분야에서 179명의 후보들이 치열한 예선을 거쳤다. 이중 보컬, 록밴드, 합창, 중창, 색소폰 연주, K-POP 댄스, 외국인직원 중창 등 총 11개 팀이 최종 본선에 진출했다. 본선 진출팀에는 2개월간 전문가의 멘토링 기회가 부여돼, 참가자들은 보다 전문적인 실력을 선보이게 됐다. 특히 최종 입상자에게 숙박, 항공료 등 해외여행 특전이 주어진다. 이번 경연의 보다 공정한 심사를 위해 사전에 300명의 임직원들로 구성된 청중평가단도 모집됐다. 37명의 임직원이 모인 ‘위대한(爲大汗) 합창단’의 전략기획팀 신성탁 과장은 “하루 종일 일에 쫓겨 지친 후에도 다같이 모여 밤새워 열정적으로 연습하는 과정에서, 대우건설의 진한 동료애를 느낄 수 있었다”며 참가 소감을 전했다. 이번 창립기념식에는 ‘위대한 탄생’ 외에도 새 CI 선포식 등 창립 38주년을 맞아 다양한 행사가 열렸다. 이경운 기자 Lkw@cdaily.kr  결혼 10년차~ 주위에 명절스트레스를 받는 며느리들이 많이들 있더라구요.  추석 며느리들의 필수품! 추석 서바이벌 키트를 소개합니다.   추석은 오고 가고 귀성길의 스트레스에 음식하느냐고 스트레스 만빵~ 정말 재미있는 카툰~   카툰보면서 맞아 맞아 소리가 저절로 나오시죠! 저도 뻥~ 터졌네요. 어쩜 이렇게 공감백배인지...  추석 서바이벌 키트! 명절, 제사상의 종결자로 등장한 추석 서바이벌 키트  진짜 며느리를 위한 추석 서바이벌 매뉴얼북~ 명절에 임하는 주부의 자세    추석 서바이벌 키트 소개 오랜만에 만나 식구들과의 편안한 대화주제카드 대화카드를 이용해서 가족간의 따뜻한 정을 느껴보세요. 추석 차례상의 완전정복 구성 전부치기를 위한 철전한 준비물과 구성세트    사랑받는 며느리의 구성~ 용돈봉투는 물론, 미소교정기와 언제나 상냥하게 대답할수 있는 헬륨가스 스프레이~    마지막으로 빼놓을수 없는 백설 자연재료 부침가루와 백설 카놀라유 부침의 생명인 부침가루와 식용유중에 하나인 카놀라유 5가지 재료 외에는 아무것도 넣지 않아 안심하고 먹을 수 있는 백설 자연재료 부침가루 카놀라 씨앗 100%로 국내에서 직접 생산하고, 포화지방산이 낮은 백설 카놀라유   맛있고 색다른 전 레시피를 공유하세요  카놀라 씨앗 100%로 국내에서 직접 생산하고 포화지상산이 낮은 백설 카놀라유 바삭하고 고소한 전의 비법이 아닐까 싶어요. 추석음식, 명절음식은 전이 빠지면 안되잖아요~   진짜 며느리의 리얼 추석 프로젝트 레시피중 가장 인기있는것으로 예상되는것을 공유해 주시면 된답니다. 추첨을 통해 경품을 받을수 있더라구요.   저도 그래서 살짝 레시피 공유를 해보았답니다. 추석 서바이벌 키트를 위해 고고씽~ 추석 서바이벌 키드 증정이벤트 ~ 페이스북에 공유 완료여^^    진짜 며느리 1차 당첨자 발표가 되었네요. 전 1차에 참여하지 못했고요. 2차에 참여중이랍니다.  추석 서바이벌 키드 증정이벤트 2차추첨 참여기간 : 9월 9일 ~ 9월 15일까지 당첨자 발표 9월 16일이랍니다.  백설과 함께하는 매장이벤트  추석 서바이벌 키트 받기 퀴즈 이벤트 & 힐링 경품 받기 구매 영수증 이벤트 풍성하게 진행중이더라구요.  추석 서바이벌 키트 이벤트 참여하기  ☜ 클릭  "이 포스팅은 백설의 요청으로 작성되었습니다."             서울랜드 신인 뮤지션 발굴, 뮤지션 지원 프로젝트 9월 30일까지[JTN뉴스 채수윤 객원기자] 서울랜드가 오는 9월30일까지 ‘뮤직 서바이벌’을 진행한다.신예 뮤지션들이 경연을 통해 실력을 선보이는 ‘서울랜드 뮤직서바이벌’ 우승팀에게는 총 1,600만원, 준우승팀에게는 500만원의 상금을 지급해 실력있는 뮤지션들이 지속적으로 음악활동을 할 수 있도록 지원한다.예선을 거쳐 본선에 진출한 뮤지션은 총 32팀으로 9월 30일까지 서울랜드 베니스 무대에서 오후 7시 주말, 공휴일에 치열한 경연을 펼친다.가족, 연인, 친구와 함께 베니스무대에서 신나는 라이브 공연도 즐기고, 직접 판정단으로 참여해 당일 우승팀을 선정한다.평가방식은 100% 현장관객투표로 이루어지며 ,결승전은 9월 30일에 열린다.기사제보 및 보도자료 jtnpress@daum.net즐거운 문화생활 JTN 미디어(주) / 연예·문화 전문 뉴스 JTN 뉴스[ⓒ 1+α 문화미디어 JTN NEWS(www.jtn.co.kr) 무단전재&배포 금지]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  단번에 알아보는 서바이벌 서바이벌 게임 전 준비사항에 관한 유용한 TIP       문제가 생길까 무서워 노심초사하고 계시나요? 이리저리 닥치는 대로 부딪히는       모습을 일컫는 ‘좌충우돌’은 젊음의 권리라고 합니다. 한참 부딪히다 보면마지막엔 해답을 알게 되어있답니다. 복잡한 서바이벌에 대한 내용도 저와 알아보면 해결되듯이 말이에요. ^^ 오늘 소식도 시작할게요!          서바이벌 게임 전 팀을 구분해야 합니다.        자신이 어떤 팀인지, 경쟁 팀은 어떠한지 구석구석 체크해 놓으세요.       또한 서바이벌 게임 전, 언제나 근처에 깃발을 세우는 것이 좋습니다.일반인들의 출입을 줄여주고, 게임에 방해받지 않기 위한 영역 표시예요.     뿐만 아니라 서바이벌 게임을 할 때는 안전장비가 필수입니다.그 중, 얼굴 전체를 덮을 수 있는 마스크를 착용해야 안전한데요.         특히 살에 페인트 볼이 닿으면 따갑고 강한 통증이 있을 수 있습니다.따라서 손에는 장갑을 필히 착용해야 해요.         한편 땅에 떨어진 총알을 다시 사용하는 것은 총기 고장을 초래합니다.페인트 볼 역시 시간이 지난 뒤에는 쓰지 못하게 되기 때문에 재활용할 수 없답니다.         정확하게 따져보자! 서바이벌 게임 종류에 관해!         서바이벌 게임 중 가장 많이 활용되는 것은 2개 이상의 팀이 함께하는 방식의 전멸전이에요.마지막에 팀원이 남아있으면 승리하는 방식으로, 간단하고 빠르게 즐길 수 있다는 것이 특징입니다.     또한 인간팀과 좀비팀으로 나누어 진행하는 일명 좀비전은 이색적인 서바이벌 게임입니다.인간이었더라도 총알에 맞으면 좀비로 변하기 때문에 시시각각 변하는 게임의 백미를 즐길 수 있어요.     뿐만 아니라 토너먼트로 진행하는 리그전은 일반적으로 2개 정도의 팀이 참여하는 서바이벌 게임입니다.시간이 정해져 있고, 좁은 곳에서 진행하기 때문에 스릴 있고 짜릿한 게임이 돼요.       이 외에도 포로구출 서바이벌 게임은 포로 수용소에 습격해 팀원을 구해내는 상황을 규칙으로 합니다.팀원을 또 다시 게임으로 복귀시키면서 본인이 탈락되지 않도록 민첩하게 행동해야 해요.         그리고 팀장이나 특정한 인물을 보호하며 지정한 장소까지 가는 서바이벌 게임도 있습니다.적군으로부터 특정인이 총을 맞지 않도록 인도해야 하므로 팀워크와 주의력이 중요한 게임이랍니다.     올해 여름을 가장 시원하게 보낼 수 있는 방법이 알고 싶다면?    스릴있는 래프팅과 레저를 부담 없는 가격으로 신나게 즐길 수 있는 훼밀리래프팅을 찾으세요!  강원도 영월에 위치해 있는 훼밀리래프팅에서는 서바이벌, 모터바이크, 래프팅과수많은 레저활동을 아름다운 동강의 경치를 바라보며 즐기실 수 있습니다. 숙박부터 레저까지 한 번에 경험할 수 있는 패키지 상품으로 고객의 만족도는 UP!인증된 전문 안전요원과 함께 해 안심하고 레저체험을 누리실 수 있습니다.     가장 낮은 가격과 뛰어난 조건으로 최강의 재미를 느끼실 수 있는 기회!동강 래프팅업체 중 단연 1위를 자랑하는 훼밀리래프팅에서 뜻깊은 추억을 만들어 보세요!    아침을 먹으면 뇌의 기능이 활발해지고 소화기능도 나아진다고 합니다.포만감이 유지되어 간식과 점심, 저녁 섭취를 제한해 체중 조절 효과도 있다네요.오늘 아침 식사 드셨어요? 못 하신 분도 내일부터는 간단히 조금이라도 챙겨 드세요!그리고 활기차게 다시 서바이벌에 대해 공부하러 오세요~  ​​​동강래프팅, 동강 서바이벌! 동강탐험대가 최고네요 ​​​​​​오늘같은 날씨... 진짜 짐싸서 어디론가 놀러 가고 싶지 않나요.ㅠㅠ저는 평소에 여행 다니는 걸 좋아해서 친구들끼리 여행 동호회를 만들어서이곳 저곳 많이 다니는 중 이에요~​​그 중에서도 제가 작년에 다녀온 동강탐험대!인터넷으로 찾아보니까 동강탐험대가 동강 서바이벌 추천 장소로도 괜찮고 래프팅하러 사람들이 많이 간다고 하길래! 주저없이 결정 했어요 ㅋㅋㅋ​​봄같은 경우 일교차가 커서 춥지 않을까 했었는데 봄에도 많은 분들이 동강래프팅 하러 많이 가신다고 해요~저희도 그만큼 다들 정말 즐겁게 놀다 왔고요 ​​​​​​​​​​​저희가 1박2일 동안 있었던 숙소에요~펜션 처럼 되어 있어서 나 지금 여행왔다~ 라는 느낌이 확 들더라고요그리고 햇살도 가득 들어오고 주방도 깨끗하고 거실도 넓어서 진짜 편하게 쉴 수 있는 공간이였어요​.아무래도 여행을 많이 다니다 보면 개인적으로 저는 숙소가 어떤지를 가장 먼저 보게 되더라고요사람들이 많이 가는 추천 장소여도 숙소의 청결이나 상태가 별로면 가기도 싫어지고막상 가서는 후회도 많이 하고 그랬는데 동강탐험대는 위생상태도 깨끗하고전혀 불편함이 없었어요​​​​​​​​​아쉽게도 저희가 간날은 비가 온 후라 그런지 날씨가 조금 흐렸어요~하지만 동강래프팅을 하기엔 전혀 문제가 없었답니다!오히려 저는 바람이 선선하게 부니까 더 좋던데요 ㅎㅎㅎ주변 경치도 속이 뻥 뚫릴 만큼 아름답더라고요...도시에서는 구경도 할 수 없는 풍경....ㅋㅋ​​​ ​​​흐린 날씨를 뒤로 하고 시작된 동강래프팅!​동강래프팅의 매력은 아무래도 "단체"라고 할 수 있겠죠 ㅎㅎ래프팅을 처음 접하는 저는 처음에 무서웠는데 서로 돕고 의지하다 보니까물에 빠져서 수영을 못해도 전혀 무섭지 않고 오히려 든든하더라고요 ㅎㅎ​​​ ​​​​다행히 준비운동을 하고 안전수칙을 설명 듣고 나니까 거짓말 처럼 날씨가 밝아져서 어찌나 기분이 좋았는지 몰라요 ㅋㅋ강사님이 차근차근 통제를 해 주시고 저희도 강사님 말씀에 따라 움직이면서래프팅을 즐겼는데요! ​긴장도 했지만 완전 스릴넘치고 힘차게 노를 저으면서 다른 보트랑 부딪히기도 하는데저는 정말 이 때 동강 물이란 물은 다 마셨던 것 같아요....;;강사님이 짖궃으셔섴ㅋㅋㅋㅋ 계속 보트 뒤집으시고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​래프팅을 체험 후 저희는 동강 서바이벌 프로그램도 참여를 해 봤어요!!아무래도 수련회나 mt 등에 빠질 수 없는 것이 동강 서바이벌이기도 하고​여자 강사님이 완전 멋있어 보이셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 강사님이 동강 서바이벌에 대해 친절하게 알려 주시고총 잡는 법 부터 안전수칙 까지 잘 설명 해 주셔서 좋았어요~!​​​​ ​​​시설이나 장비도 깨끗하고 새것 처럼 관리가 잘 되어 있어서서바이벌을 하는 저도 기분이 좋았어요ㅎㅎ확실히 동강탐험대가 동강 서바이벌 추천 장소로 뜰만 한 것 같아요동강 서바이벌을 하는데 뭔가 군대 체험 하는 기분이랄까숨소리도 안나게 조심조심 하느라 얼마나 긴장을 했는지 몰라요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​동강 서바이벌을 끝내고 구워먹은 삼겹살!아무래도 래프팅이 ​물에서 즐기는 레포츠이기 때문에 진짜 금방 배가 고프더라고요....아무래도 체력소모가 많이 때문이겟죠....넓은 바베큐장에서 고기도 먹고 서로 즐기면서 술도 한잔씩 하고진짜 삼겹살로 힐링이 되는 기분은 처음느껴봤어요 ㅎㅎㅎ​​​ ​ 동강탐험대에서의 잊지 못할 추억!!!이번에는 친구들이랑 함께 방문 해 볼 생각이에요 ㅋㅋㅋ친구들한테 사진 보여 줬더니 왜 이런 곳을 너 혼자 갔다며 썽을 내고 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼!!동강래프팅, 동강 서바이벌 추천 장소로 동강탐험대 만한 곳이 없는 것 같아요~포스팅 하다 보니까 빨리 가고 싶은 마음만 드네요 ㅎㅎㅎ 아호!! 산사춘 서바이벌 1차 패스했어요^^ /산사춘 무료나눔 예고산사춘 서바이벌에 참여 중인 늘해랑이랍니다.산사춘 12병으로 맛난 음식들 많이 먹었는데요.맛있게 먹고 서바이벌 1차미션도 통과해서 기분 좋답니다.2차 미션에는 산사춘 미니어처를 무려 96병이나 준데요^^대박~~~~~~!!2차 미션은 이웃님들과 함께 나눔하는 산사춘 이야기를 들려드려야한답니다.산사춘 맛보고 싶으신 분 계시면 제가 무료배송으로산사춘 보내드리겠습니다.산사춘 맛보시고 간단리뷰 & 사진 보내 주실분 계시면손들어 주세요^^산사춘 미니어처 많이많이 보내드릴께요.저와 함께 산사춘 서바이벌 미션 함께해요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'소년24' 서바이벌 프로젝트 그룹 '인투잇' 데뷔 임박9월 10일 소년24 활동곡 'RISING STAR' 댄스 연습 영상 공개[사진=CJ E&M, MMO엔터테인먼트] IN2IT(인투잇),서바이벌 오디션 프로그램 '소년24'를 통해 선발된 8인조 아이돌 멤버들이 'IN2IT(인투잇)'으로 데뷔한다.인투잇에는 '소년24 THE FINAL' 공연에서 선발된 지안, 연태, 인호, 현욱, 아이젝, 인표, 진섭, 성현 8인으로 구성됐다.'소년24'는 음악채널 Mnet에서 오디션을 통해 49명의 참가자들과 불꽃 튀는 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 꾸준한 공연을 통해 '공연형 아이돌'이라는 차별화된 콘셉트로 대중의 마음을 사로잡았다.특히 선발된 인투잇 멤버 8명은 260회에 이르는 상설 공연과 국내외 활동으로 실전 무대 경험을 쌓아왔으며 인터파크 티켓 콘서트 부분에서 연간 1위를 기록할 만큼 꾸준한 사랑을 받아 데뷔에 대한 기대감을 키웠다.'인투잇' 그룹명은 직감의 'Intuit'과 빠져들다는 의미의 'Into it'이라는 단어를 결합해 본능적으로 느껴지는 매력으로 대중을 빠져들게 한다는 포부를 담았다.소속사 MMO엔터테인먼트는 9일 오전 9시 공식 SNS에 8명의 멤버 이름과 함께 인투잇의 티저 영상과 로고를 공개했다. 이어 10일에는 소년24 활동곡인 'RISING STAR' 댄스 연습 영상을 공개했다.아울러 인투잇은 한국관광공사가 주최하고 카자흐스탄에서 열리는 한국문화관광대전의 '2017 K-POP Festival'에 참여할 예정이다.한편 인투잇은 올해 가을 데뷔를 목표로 뮤직비디오 촬영 및 앨범 준비에 박차를 가하고 있다.이지형 기자 allproducer@naver.comhttp://www.isstime.co.kr/news/articleView.html?idxno=42632'소년24' 서바이벌 프로젝트 그룹 '인투잇' 데뷔 임박 - 이슈타임서바이벌 오디션 프로그램 '소년24'를 통해 선발된 8인조 아이돌 멤버들이 'IN2IT(인투잇)'으로 데뷔한다.인투...www.isstime.co.kr​안녕하세요^^​워플레이 라페스타점의 '돼사장' 인사드립니다^^​돼사장이 매번 짧은 영상이나 인스타그램 스토리를 통해서​만든 사진들을 묶어서 조금씩 유튜브에 업로드를 했었는데요~​어떤 용기가 생겼는지...​돼사장의 Vlog 를 시작하려 마음을 먹고 오늘 업로드를 했더랬죠^^​ ​유튜브에 "워플레이 라페스타" 를 검색하시면나온다구요~^^​많은 응원과 좋아요는 정말 큰 힘이 된답니다^^​ ​게임하는 영상도 잠깐씩 찍어보고병맛 패러디 영상 같은 것도 한 번 만들어 보고싶네요^^​​자!!!!워플레이 라페스타점이 오픈한지 딱 1달이 되었답니다^^정신적으로 육체적이로너무 피로하고 힘든 한 달이었지만..​그래도 즐겁게 게임하러 와주시는여러분들 덕분에 힘이 난답니다^^​오픈 한 달 이벤트는 어떤게 좋을까?생각하다가!!​SNS에 대해 무지한 돼사장에게태그 이벤트를 해보는게 어떻겠는냐?라는 질문에​남사장님과 대화를 나눈 후!!결정!!!​ ​ ​​먼저 팔로우 부탁드려요^^​바로 인스타그램 게시물 캡쳐 후답장에 #참여완료 를 누르시고(좋아요는 여러분의 사랑이랍니다^^)​개인 스토리나, 피드에 게시를 해주시고워플레이 라페스타점 계정을 태그해주시면 된답니다^^@warplay_lafesta​​기간은 5월 31일 23시 59분 59초 까지!!!진행 된다는 점!!!​가장 중요한 것이바로 당첨 내용이겠죠??​저희가 서바이벌 게임이다 보니...​동반 1인 까지 총 2인이 사용가능한무료체험 1회를 드리고 있답니다^^​총 5분께 드릴 예정이고요~​​지금은 계정도 활성화가 많이 안되어있다보니지금 신청하시면이벤트에 당첨될 확률이 높아지겠지요??​참!!!다른 곳은 아니되어요~^^꼭 인스타그램 계정으로 들어오셔야 한답니다^^​​​그리고 이제 마지막 소식을 알려드립니다^^​ ​재치발랄~에너지 뿜뿜하는 막내가 들어왔답니다!!​같이 있으면 기분이 좋아지는"일산 장산범"​씩씩하고!!활발하고!!​꼭 우리 겸둥이 숨알바와많이 비슷하죠^^ ​주말에 오시면우리 막둥이와 함께 게임을 진행 할 수 있다는 사실!!​난이도는 좀 낮아요..ㅋㅋㅋ어서 어서 게임을 시켜서실력을 높여줘야겠습니다^^​어째....오늘은 막내 사진으로 도배가 된 듯한 기분이네요...​ ​마지막까지!!!​일도 야무지게 하는막내 #일산장산범​오늘은 여기서 포스팅을 마무리 할게요^^​여러분의 돼사장이었습니다^^​​📌예약 환영 문의전화 환영 언제나 대환영 입니다🤩​✔️게임 진행 후 99.9프로 만족도 보장 ! 자신있습니다 !✔생동감 넘치는 서바이벌 게임 ! 배그,서든어택 실사판 !✔6세 ~ 99세 남녀노소 다양하게 즐긼있는 곳!!✔일상에서 받은 스트레스를 단번에 날릴수 있는 곳!!✔연인과 친밀감이 높아지는 신개념 게임!!✔️코로나에 지루한 일상 속 새로운 경험을 할 수 있는 곳!!어머!! 이건 꼭 가야해🏃🏻‍♂️💨💨💨안오면 후회하실텐데~~~ ??​실내 레이저건 서바이벌 게임↳WAR PLAY ↲경기도 고양시 일산동구 장항동 741-2 로데오존프라자 [한신포차건물] 4층#워플레이라페스타점​문의 및 예약 전화031-925-2536010-2421-0257​편하게 전화 주세요^^​ War Play Lafesta😱배틀그라운드, 서든어택을 실제로 플레이하는 곳이 있다고??😱 🔫실내 레이저건 서바이벌🔫 ↳WAR PLAY ↲ 경기도 고양시 일산동구 장항동 741-2 로데오존프라자 4층 #워플레이라페스타점 문의 및 예약 전화 031-925-2536 010-2421-0257 편하게 전화 주세요^^ 📌예약 환영 문의전화 환영 언제나 대환영 입니다🤩 ✔️게임 진행 후 99.9프로 만족도 보장 ! 자신있습니다 ! ✔생동감 넘치는 서바이벌 게임 ! 배그,서든어택 실사판 ! ✔6세 ~ 99세 남녀노소 다양하게 즐긼있는 곳!! ✔일상에서 받은 스트...youtube.com 구독과 좋아요는 사랑입니다^^​​ War Play Lafesta(@warplay_lafesta) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 144명, 팔로잉 194명, 게시물 71개 - War Play Lafesta(@warplay_lafesta)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타그램 계정^^​​​#워플레이 #워플레이라페스타점 #일산 #일산장산범 #놀거리 #게임#배틀그라운드 #서든어택 #실내놀이 #실내게임 #서바이벌 #실내서바이벌#레이저 #실내레이저서바이벌 #실내레이저서바이벌게임 #라페스타#정발산역 #주엽역 #대학생 #고등학생 #중학생 #초등학생​ 워플레이 라페스타점경기도 고양시 일산동구 무궁화로 19-14 라페스타 먹자골목 한신포차, 주다방 건물 4층 (로데오존 프라자) 이페이지는현재 트위치드롭스 기능에 대해 모르는 친구들을위한 간단한 드롭스설명과 설정 방법에대해서 알려주는 포스팅이야 잘보고 꼭 게임이벤트 참여 해보길바래  드롭스설명 우선 드롭스 시스템이 무엇인지 간단하게 설명을 하자면 아래에도 나와있듯 자신이 좋아하는채널을 시청하고 일정 조건을 완료하면 전리품을얻는 시스템인데 이를이용하는 채널이 따로있으며완료 조건은 다양한것으로나오고 있어   ★ 체크해야하는 가장큰 핵심포인트는 바로  내가 보고잇는채널에 드롭 활성화 여부를 체크하는게 좋아  트위치 드롭스 설정 및 연결법 1.게임에 접속 (블서영원회귀 접속 자신이 받고싶은계정으로로그인)    이후 설정창에서 가장아래창의 서포트창에서 트위치 연결창을 클릭  2.트위치 창으로 넘어가면 트위치 로그인   3.트위치 계정과의 연계를 확인 확인이후 연결승인누르기   4.드롭스 활성화 되어있는 채널 분들 재밌게 시청하기 !!  5.트위치 드롭스창에서 드롭스 확인하기 '드롭스'->'인벤토리'창에서 확인가능  6.게임내 스토어 드롭스창에서 드롭스 수령 확인하기  ​​  자그럼 여기까지 블랙서바이벌: 영원회귀의 트위치 채널 드롭스 얻는법에대해서 간단하게 적어보았어모두 즐거운 게임과 채널시청하고 게임머니 많이 받길바래 그럼모두 안뇽~   ​ 청평 서바이벌 :: 프레그란테소소미가 알려주는 소식​#가평여행 갔다가 방문하기 딱 좋은 서바이벌게임장 #프레그란테 소개해요 :)영업시간매일 10:00 -21:00​​​  가족구성으로도 방문해서 추억쌓기도 좋고 친구들과 함께방문해서 게임도 즐기고 재미있을거같아요 ㅋㅋㅋㅋ공간도 넓고 실제로 서바이벌 느낌이 들었어요~ ​ 서바이벌게임장으로 전멸전 깃발전 개인적으로 선택해서게임을 즐길수있어요! 프레그란테 홈페이지에 들어가시면 요금이라든지 위치등자세한설명이 있으니 참고하시면 좋을거같아요 :) 친구들이랑 하는데 생각보다 재미있었어요 ㅋㅋㅋ뭐랄까 어릴때 총장난감으로 놀았던 시절도 생각나고 의외로 쫄깃쫄깃진지하게 게임에 참여했어요~~생각보다 ㅋㅋ체력도 있어야하지만 신경전도 무시못하더라구요  공간도 넓고 충분히 몸을 숨길수있는 공간도 있기때문에 잘숨어서 상대를 공격하는 방법도 있어요 ㅋㅋㅋ요리조리 피하면서 화이팅!!  서바이벌게임장도 있고 프레그란테에 양궁장 비비탄장도 있으니 문의하시고 이용하시면 좋으실거에요 ㅋㅋㅋ​ 프레그란테가평카페,가평서바이벌,가평양궁장,가평비비탄장,가평사격,가평놀만한곳,가평데이트장소,추천,어디야체험단cafe_fragrant.tshome.co.kr ​ 친구들이랑 추억도 쌓고 포즈도 멋지죠?풍경도 좋아서 좋았어요~~ 주위에 산들도 가을이라 그런지 단풍색도 이쁘고공기도 좋더라구요 멋진포즈로 마무리!! ㅋㅋㅋ프레그란테에 카페도 있어서 게임끝나고 카페도 이용하면 좋을거같아요애견동반도 되니 더 좋은거같네요 :)안뇽 프레그란테경기도 가평군 상면 청군로 249 이 포스팅은 소정의 수수료를 지급받고 작성한 글입니다 안녕하세요.​살려고발버둥입니당~​오늘 말씀 드릴게임은 다들 아시는 게임입니다!​바로 블랙 서바이벌 : 영원회귀 인데용~​ ​여러 스트리머들을 통해서 유명해진 게임이죠?​최대 18명의 플레이어가 참여하는 배틀로얄 게임입니당.​무료로 플레이 할수 있다는점!​ ​평가들은 매우 긍정적이며,​2020년 10월 14일에 스팀에 출시가 된 게임이네요!​생각보다 오래 되진 않았네요.​그래도 꽤 오래된줄 알았는뎅​  ​블랙서바이벌 영원회귀는 1인(솔로) 부터 2인(듀오) 3인(스쿼드) 까지​친구와 같이 게임을 플레이 할수가 있습니다.​15세이용가 게임이라고 하네용!​ ​게임을 실행해주시면 나타나는 화면인데요!​패치노트도 꾸준히 올라오며 밸런스패치가 자주 진행되고 있어요.​우선 처음 게임을 시작하시면, 튜토리얼을 하게 될겁니당.​우선 이 게임은 여러 상자나 물건을 뒤져서 아이템을 파밍한뒤,​더 높은 등급의 아이템 장비들을 만들고,​스킬들을 이용해 적팀들을 제거해 1위를 하는게 목표에요.​그리고 위에 메뉴들이 여러가지 보이는데요!​  ​여러가지 캐릭터들도 볼수 있으며,​캐릭터를 눌러주시면 하나하나 스킬, 무기 등 정보를 볼수 있습니다.​  ​메뉴 중에는 아이템 도감을 통해,​어떤 아이템이 있고 어디서 나오는지 알 수 있기도 하며​튜토리얼을 다시한번 할수도 있어요.​루트라는 메뉴는 아이템 트리를 만드는 곳이라고 보면 될것 같아요.​아이템의 줍는 순서, 만드는 순서, 시작하는 장소 등을 설정해두는 메뉴에요.​ ​여러 캐릭터들은 게임머니로 구매할수 있으며,​캐릭터마다 스킬구성과 사용하는 무기가 달라요!​  ​게임을 시작해봤어요.​우선 원하는 캐릭터를 선택해준뒤, 그 캐릭터로 사용할​시작 무기를 오른쪽 사진처럼 고르게 됩니당.​저같은 경우엔 아이솔이라는 캐릭터를 골랐는데​시작 무기로는 권총과 돌격소총이 있길래,​돌격소총 루트를 만들어 둔게 있어서 돌격소총으로 했어요.​ ​무기선택까지 끝났다면 루트 선택이 이루어집니다.​오른쪽의 아이템 루트중 원하는 하나를 골라 시작해요.​중간의 맵을 보시면 어디서 시작하며, 어느 순서로 파밍을 하면 된다는걸​하얀 선으로 보여줍니당.​ ​아이템을 뒤질수 있는 물건들은 하얀 테두리 표시가 되어있어요.​클릭하면 캐릭터가 가까이가서 사진처럼​아이템을 줍거나 놔둘수 있습니다.​오른쪽 밑은 미니맵이며,​밑에 Q,W,E,R,D 같은 스킬은 리그오브 레전드와 비슷하게​하나씩 찍으면 더 강해지는 스킬들이구요.​처음 이게임을 접하시면 적응하는데에 힘이 드실수 있을거에요.​ ​누군가가 죽었다면 모두에게 알림이 뜹니다.​누가 누구를 죽였다고 떠용.. ㅎㄷㄷ​ ​M을 눌러주시면 미니맵을 계속 관찰해줄수 있어요.​여러 장소들이 보이는데, 노란색칸과 빨간칸이 보이죠?​빨간칸은 들어갈수 없는 지역이며,​노란칸은 곧 빨간칸이 되어 들어갈수 없는 지역이 될거라는 뜻이에요.​약간 배그의 자기장같은 느낌이랄까요?​  ​게임에서 1등을 하거나 죽게된다면, 게임오버되며 퇴장할수 있습니당.​순위와 각 플레이어들의 현재 아이템을 볼수 있어요.​  ​게임 내에서 야생동물이 있는데​야생동물을 죽이면서 아이템 파밍과 더불어​무기숙련도 라는걸 점점 쌓을수 있습니다.​많은 야생동물을 잡아서 무기숙련도를 점점 올리시면​보다 더 강해질수 있어요!​숙련도는 무기뿐만 아니라, 이동, 제작, 등등 다양한 방법으로​올릴 수 있습니당.​  ​맵에는 하이퍼루프 라는 전화박스가 놓여져 있기도 한데요!​이 전화박스를 통해, 원하는 장소로 한번에 이동이 가능합니다.​하지만 원하는 장소안에서는 랜덤으로 소환이 되기 때문에,​가자마자 적과 조우할수 있다는 점!​ ​솔로플레이를 할시에 죽으면 바로 게임오버지만,​듀오나 스쿼드를 할때 죽는다면 기어가는 상태가 되며​팀원이 구해줄수 있습니다!​하지만 기어가는데도 죽는다면 완전히 게임오버가 됩니당.​​여기까지 간략하게 블랙서바이벌 영원회귀에 대해서 설명드렸구요!!​몇십시간 해봤는데 재미있긴 하더라구용​사람들이 많이 하는데에는 이유가 있는듯!​처음에는 많이 죽어서 재미없었지만 하다보니까 1등도 먹고 하니 재밌었습니다!​블서 영원회귀 리뷰는 여기까지 써보도록 할게요~​ 딸을 낳기전 1년정도 짧게 했던 취미생활을 이야기해볼까 합니다바로 에어소프트 게임 (airsoft game) 국내에선 아직 생소한 취미이고 BB탄 서바이벌 게임으로 더 잘 알려져 있지요.​어른되서도 철없이 장난감총가지고 놀아?라고 할수 있겠지만, 어렷을때 자전거를 타고 어른되서도 타듯,어릴때나 어른때나 게임하고 놀듯,하나의 놀이 문화라 생각해주면 더 좋을듯 합니다. 구글에서 퍼온 외국 에어소프트 팀​사실 외국에는 우리나라보다 더 활성화 되어있습니다.나라에따라 넓은 필드에서,또는 실내 서바이벌 게임장이나 버려진 폐건물 (CQB)에서 게임을 즐기며 많게는 몇천명씩 참여하는 대규모 행사도 하지요​ ​하지만 국내에선 인지도가 없는 취미인만큼 우리나라는 이에관한 법률도 형편없습니다. 바로 탄속제한 !! 0.2J 이란 탄속으로는 게임을 할수 없기 때문에  게임을 하려면 탄속을 일정속도로 늘려야합니다.이렇게 법을 어기는 범법자가 되어야 게임을 할수 있다는 거지요.​모의총포인만큼 엄격할수밖에 없긴 하지만 에어소프트를 취미로 하는 이들에겐 가장 아쉬운 부분입니다.칼라파츠는 그렇다쳐도 탄속제한은 꼭 바뀌었으면 하는 바램입니다​​​사실 에어소프트게이머들은 그들만의 게임 규칙과 안전에 더 유의하고 탄속,또는 모의 총기 사용에 주의를 기울입니다.그리고 건강한 에어소프트 문화를 위해 노력하고 있습니다​한번씩 미디어에 나오는BB탄 총포로 일어나는 불의한 사고나 범죄는 제대로 에어소프트를 하는 사람이 아닌, 그냥 심심풀이로 성인용 에어소프트건을 소지함으로 벌여지는 안타까운 일들인 거지요~그렇기에  에어소프트 취미 문화가 더 발전하지 못하고 있는 듯 합니다.​​​그럼 잘 정착한 해외 에어소프트 게임 영상 한번 볼까요~ https://youtu.be/ZlatLwtOPU0 에어소프트게이머이자 130만 유튜버인만큼 우리나라에서는 인기없지만 전세계 밀리터리 덕후들에겐 얼마나 인기가 있는지 알수있습니다. 저 또한 아쉬웁이 남는 취미생활이구요~시간적여유가 안되서 접긴 했지만 여유가 되면 다시 해보고싶긴 합니다. . 그럴일이 없을꺼 같지만ㅜㅜ​그래서 옛 생각은 추억하며 사진 몇장 찾아보았네요 총한번 못쏘고 보내버린 나의 에어소프트건.' ㅜㅜ 이뻤는데 많이 아쉬웠습니다​에어소프트건은 중국제 일제 미제 등 대략 30~80정도의 가격대로 있어요.​ 제가 에어소프트게임때 사용한 장비.장난감총이지만 쏠때마다 현실감있게 반동을 주는 반동추가 달린  제품입니다.손맛은 있지만 게임용으로는 비추천!  반동은 정확도를 떨어트리고  반동추로인해 더 무거워서 들고 뛰면 힘들거든요ㅋ​​​ 즐거워보이네요ㅋ 핸드건이 게임뛸때는 가장 편했습니다업드려쏴!   더워도 고글과 마스크는 필수입니다! 장난감 총이지만 눈이나 이 또는 약한 얼굴피부에는 치명적입니다~ 조심또조심​​ 액션캠까지 달고 영상도 찍고 재미있게 했었습니다!  제가 한때 속한 에어소프트 팀 사진 ​​지금은 비록 인정받지 못하는 에어소프트지만 언젠간 해외처럼 잘 정착된 에어소프트문화가 되길 바라고 그런날이 오면 다시 해보고 싶네요!  지금까지 간단한 에어소프트 취미 소개였습니다ㅋ​https://youtu.be/4Ec1NsEoKZ4 ​#에어소프트 #서바이벌 #밀리터리 #성인 #취미 #취미추천 #에어소프트건 #airsoft #bb탄총 #서바이벌게임 #밀리터리덕후​​​​​​ ​ 서바이벌 패밀리 감독야구치 시노부출연코히나타 후미요개봉2018. 01. 18.  ​갑자기 세상에 전기가 사라져서 전기, 가스, 수도, 배터리가 있던 생활도 함께 무너진다면 당신은 어떻게 살 것인가?​영화 <서바이벌 패밀리> (감독. 야구치 시노부) 를 보았다. 단순히 재난 영화라고 표현하기에는 그렇게 납작한 영화가 아니다. 화두를 던지는 장면이 많았다. 요즘 국내 상황과 무관하다고 할 수 없어 더욱 몰입해서 보았다.​도쿄 시의 아파트에 살고 있는 이 가족은 엄마는 주부, 아빠는 회사원, 딸과 아들은 학생인 평범한 가족이다. 그들에게 정전이란 몇 시간 남짓의 에러 정도로 여기어졌으나 하루, 이틀, 일주일이 지나자 물이 부족해져 화장실도 못 쓰게 되고, 식량도 떨어져간다. 그러나 이 모든 일이 왜 일어났는지는 아무도 모른다. 자동차와 기차, 버스도 고물덩어리가 되고 말았다. 가장 유용한 교통수단은 자전거. 보통이라면 차가 쌩쌩 달려서 위험한 고속도로를 사람들은 걸어서, 스케이트보드나 롤러스케이트를 타고, 자전거를 타고 종이 지도를 손에 들고 이동한다. 그 장면은 마치 6.25 피난길을 보는 것 같았다. 이 장면을 보는데, 마음이 굉장히 편안해졌다. 물론 재난상황이지만, 뭐랄까 굉장히 자연스러운 느낌이었다. 늘 보행자 도로는 좁고, 차도는 넓고 빠르고 매연이 흩날리는 그런 도로만 있는 줄 알았는데 고속도로가 이런 모습을 할 수도 있구나, 싶어 재미있었다.​   느리고 평화로운 고속도로 ​더불어 돈이 필요 없어졌다. 이런 상황 속에서 사람들은 생존을 위해 음식과 물이 필요하다. 생수 작은 병 하나에 3만 원까지 가격이 오른다. 쌀집 할머니는 자신의 쌀을 오직 식량이랑 교환한다. 비싼 명품 백, 명품시계를 가져온 사람들은 쫓겨난다. ​   ​영화 속 나타나는 인물들이 이 상황을 대하는 태도는 제각기 달랐다. 수족관과 인공정원 속 해양생물은 이미 생존 낚시터가 되어 사람들에게 점령당했고, 노숙자는 당당해졌고, 아이 분유를 먹여야 해서 다른 사람 생수를 잠든 사이에 훔치고, 시각장애인 할머니는 어두컴컴한 터널을 안내해 주는 역할을 하며 식량을 확보했다. 서바이벌 패밀리는 서로 단합력이 좋지 않은 가족인데다가, 회사와 스마트폰 세계가 전부였던 삶을 살아온 이들이기에 생존에 있어 강점을 가지고 있지 않다. 그들은 바깥에서 볼일을 보는 것도 괴로워하고, 머리를 감지 못하고 옷이 더러워지는 것이 내내 불만이다. 길가의 냇물을 보고도 이 물을 마셔도 되는지 안되는지 모르고, 길가에 핀 풀들을 보고도 먹을 수 있는 것인지 없는지 모른다. 고속도로에서 그들은 화기애애한 가족을 만나는데, 그들은 평소 캠핑을 자주 다녔는지 어떤 물을 마실 수 있고, 어떤 풀을 먹을 수 있는지 알고 있고, 이 상황을 어떻게 헤쳐나가야 할지에 대해 긍정적이고 건강한 마음을 품고 있었다. 어쩌면 생존이 가장 중요해진 상황에서는 이러한 지식, 이러한 마음이 진정한 능력이 아닐까 싶다. ​쫄쫄 굶으며 자전거를 타고 3개월째 시골 할아버지 댁으로 이동하던 중, 그들은 시골 논에서 돼지 한 마리를 발견하고 필사적으로 돼지를 먹기 위해 잡는다. 밧줄을 사용해서 돼지를 잡기는 했으나 어떻게 먹을지를 모른다. 마침 돼지 주인이 와서는 그들을 혼내고 집으로 데려온 뒤 자신의 일을 도와준다면 돼지를 먹을 수 있게 해주겠다는 제안을 한다. 근 몇 개월 만에 처음으로 밥 다운 밥을 허겁지겁 먹어치운 후, 그들은 주인의 지시에 따라잡은 돼지를 칼로 해부하는 과정을 함께 한다. 피가 콸콸 쏟아지고, 다리를 칼로 찢고, 내장을 분리하는 이 과정을 도시에 살던 그들이 어떻게 제정신으로 참여할 수 있을까. 그들은 구역질을 하며 괴로워한다. 그러나 일련의 과정을 다 끝내고 일주일간 숙성기간을 가진 후 맛본 훈제 고기에 눈물을 쏟을 정도로 감격해 한다.​   ​이 장면은 내게 "고기 한 접시를 먹기 위해서 당신 스스로 돼지를 잡아 해부하는 모든 과정을 책임지고할 수 있는가?"라는 물음으로 다가왔다. 우리 문명인은 고기 한 접시를 먹기 위해 가벼운 마음으로 마트에서 돼지고기 팩을 사서 굽는다. 당연히 그전의 도살 과정에 무지할 수밖에 없다. 그러나 생명을 가진 돼지를 육고기로 먹기로 선택했을 때 당신은 이 생명의 숨을 끊고, 몸을 찔러 피를 빼고, 칼로 살을 잘라 구워 먹는다는 건 알고 있다. 만약 당신이 먹는 고기 한 접시의 노동과 책임이 모두 자신에게 있다면, 당신은 얼마나 자주 고기를 먹게 될 것인가? 대부분의 사람들은 이 과정을 선택하지 않으리라. 나 역시.​또 하나의 특별한 장면은, 갑자기 석탄 증기기관차가 나타나는 장면이다. 지금 운행되고 있는 기차는 전기로 가지만, 50-60년 전까지만 해도 석탄을 불구덩이에 끊임없이 수제로(!) 넣으면서 앞으로 나아가는 석탄 증기기관차가 운행되었다. 전시용으로 사용했던 이 기관차를 다시 사용하게 되었다는 설정이 재미있었다. 나이 지긋이 먹은 노인들은 기관차를 타면서 터널로 향할 때 자연스럽게 창문을 닫는다. 그 이유는 터널에 들어가면 기관차에서 나온 석탄 타는 연기가 창문을 통해 실내로 들어오기 때문이다. 이를 경험해보지 않은 젊은이들은 창문을 닫지 않고 석탄 연기를 몽땅 다 마시고 만다. 이런 노인과 젊은이의 경험에서 비롯한 차이를 살펴보는 것이 흥미로웠다. 학문적 지식보다 이런 자연스러운 지혜가 우리의 삶에 진정으로 중요한 앎이 아닐까?   ​석탄 연기가 자욱한 풍경을 보며 현우는 '와, 오염이 심했겠는데?'라고 말했다. 그렇지만 매연이 날만 한 교통수단이 다 차단되고 이 열차 하나뿐이라면 이 정도는 자연치유가 가능할 거라는 생각이 들었다. 사람들이 이동하기 위해 그저 걷고, 자전거 타는 모습이 굉장히 낯설었지만 너무나 평화로워서 미소 짓게 했다. 언젠가 자연이 한계에 다다를 때, 이런 일이 일어날 수도 있겠구나 싶었다. 물론 지구인들이 그동안 책임지지 않은 부분을 깨달으며 다시 책임져야 하는 과정은 모두에게 후회스럽고 괴롭고 고된 시간일 것이다.​그렇게 피난 5개월이 지나 그들은 시골 할아버지 댁에 우여곡절 끝에 도착한다. 2년이 훌쩍 넘는 시간 동안 바다마을에서 어업 일을 돕고, 베틀로 옷감을 짜며 고전적인 생활을 한다. 사실 시골에서 자연인의 삶을 사는 사람들은 도시인들에 비해 생활에 변화가 별로 없다. 그들은 우물에서 물을 길어올리고, 나무 장작을 태워 난방과 온수를 쓰고, 직접 농사지은 채소와 낚시한 물고기로 음식을 자급자족하며 공동체적으로 나누며 먹고산다. 기껏해야 불편한 점이라곤 차를 사용하지 못해 멀리 나갔다 올 수 없는 것과 전기가 들어오지 않아 불 대신 기름에 불붙인 호롱 불로 조명을 대신한다는 점이다. 먹고사는 데 문제가 없다. ​   ​   ​시간이 지나고 2년 반 만에 갑작스레 다시 전기가 들어오게 된다. 모든 것이 제자리로 돌아왔고 사람들도 예전과 같은 생활로 돌아왔지만, 교토로 다시 돌아온 이 가족은 달라졌다. 딸은 스마트폰 대신 미싱기와 도시락을 들고 학교에 가고, 아들은 귀를 꽉 막고 있던 헤드폰을 벗고 도시락을 들고 학교에 자전거를 타고 가며, 아빠 역시 지하철 대신 자전거로 출근을 하게 되었다. 고등어 손질에 벌벌 떨던 엄마는 능숙하게 손질하게 되었다. 그들은 다 같이 집을 나선다. ​돈이 필요 없는 나라, 아니 돈이 필요 없는 지구가 가능한가? 영화는 그 질문에 대한 답을 하고 있다. 내게는 오직 자연에 의지하여 겸손해야 살아야 한다는 메시지로 이 영화가 남는다.우리가 자연을 지금처럼 착취하는 것이 아닌, 자연의 이치에 어긋나지 않게 살짝 곁에 함께 하는 정도로 자연에 빚진다고 해서 큰 문제가 일어나는 것이 아니다. 다만 스마트폰, 자동차, 지하철, 노트북을 못 할 뿐이다. 먹고, 자고, 배설하는 행위가 삶의 중요한 요소라면, 원시인처럼 살아도 문제 될 것이 없다. 영화 속 시골 마을에 별로 변화가 없었던 것처럼, 우리는 자급자족할 수 있어야 한다. <전기가 끊긴다면?>의 가정이 아니더라도 지금과 같이 바이러스가 전염되는 상황 속에서도 자급자족은 필요하다.​마당에 심어놓은 풀을 뜯어 먹으면 된다. 내가 마당에 심어놓은 채소 한 다발과 이웃집에서 농사지은 쌀을 바꿔 먹으면 된다. 한전이 문제가 생겨도 태양 에너지로 독립적으로 전기를 얻는다면 문제 될 것이 없다. 집 근처에 깨끗한 냇물이 있다면 그 물을 마시면 된다. 냇물에서 목욕을 하면 된다. 숲속에 들어가서 볼 일을 보면 된다. 지금 우리가 취하고 있는 '편리'는 연쇄적인 노동에 의한 결과이다. 그 노동 중 하나가 끊겨버린다면 먹통이 된다. 하나씩 빼보는 연습이 필요하다. 전기가 안 들어온다면? 수도가 안 들어온다면? 수세식 화장실이 없다면? 통신이 안된다면?당장 모든 걸 다 뺄 수는 없는 것이 사실이다. 그러나 "지금까지 내가 누려온 '편리'를 하나씩 내려놓는다면?" 하는 상상 자체가 우리의 행성, 우리의 삶을 다른 방향으로 이끌어줄 것이라고 생각한다.​더불어 모든 소식통(휴대폰, 와이파이)이 끊김에 따라 누군가의 소식을 알기 위해서는 직접 그를 찾으러 가야 한다는 발상도 새롭게 다가왔다. 누군가에게 일이 생겼다면 1초 만에 핸드폰으로 연락이 오는 시대다. 우리는 그로 인해 더 불안해졌고 더 조급해졌고 더 우울해졌다. 쉽게 말해서 참을성이 부족해졌다는 것인데 나 역시 언제나 소식을 전하고 받을 수 있다는 사실에 이유 없이 불안해진 경험을 자주 했다. 그런데 만약 소식통이 지금보다 훨씬 제한된다면,  오히려 내게 느린 속도로 다가오는 소식 하나하나를 대하는 태도가 좀 더 지혜롭고 객관적일 수 있지 않을까, 하는 생각이 든다. 우리가 저녁 8시부터 아침 9시까지 집 안에서 스마트폰과 와이파이를 끄는 이유이기도 하다. 이 시간만큼은 어떤 소식통으로부터도 단절을 하고자 한다. 의지적인 연습이 필요한 부분이다. ​자연이 더 이상 지구인의 엉망진창 폭주를 막지 못할 것 같다는 판단이 들면, 정말 이런 일도 일어날 수도 있겠구나 싶다. 그럼 우리는 각성할 것인가? 각성하는 데까진 몇 년이나 걸릴 것이며 얼마나 많은 생명이 희생될 것인가? 극적인 상상에서 비롯된 영화지만, 무척이나 사실적으로 느껴졌던 이 영화를 추천하고 싶다.​   ​​​​​​​​ 집중! 서바이벌 정보서바이벌 장소 선택 시 주의사항, 구석구석 파헤쳐보세요!배우고 때로 익히면 또한 기쁘지 않은가. 공자가 남긴 말씀인데요.배움의 기쁨을 잘 나타낸 명언인 것 같습니다.우리도 오늘 즐겁게 서바이벌에 대해 알아봐요!게임을 하며 뛰거나 숨는 과정에서 장애물 때문에 다칠 위험이 높으므로서바이벌 게임 경기장 내부나 근처에는 물이나 웅덩이가 없어야 한다는 점을 미리 알아두시기 바랍니다.소풍이나 관광 등으로 많은 사람들이 찾는 장소라면 서바이벌 게임을 즐기기에는 위험한 장소입니다.바닥에 유리 조각이나 쇳조각 등 날카로운 물건들이 떨어져 있을 가능성이 높기 때문입니다.많은 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 협소할 경우 진행 자체가 어려울 수 있는데요.그러므로 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장된 장소를 선택하는 것을 추천합니다.장시간 서바이벌 게임을 진행할 경우를 대비해 그늘이 적절히 진 장소를 골라야 합니다.또한 경기자들이 쉴 수 있도록 덴트나 그늘막 등이 설치된 곳을 고르는 게 좋습니다.서바이벌 게임 장소를 고를 때는 공터가 주위에 있는지 살펴 보세요.안전사항이나 게임 규칙을 안내하고, 준비운동을 진행할 수 있는 공간이 필요하답니다.실내 서바이벌 게임 특징 손쉽게 알아보자!실내 서바이벌 게임들은 비비탄 총을 사용할 경우에는 실질의 전투와가장 닮은 게임을 경험할 수 있으므로 현실감을 극대화할 수 있습니다.야외 서바이벌 게임과는 다른 경우로 실내에서 게임을 진행하시기 때문에 환경을 오염시키거나 훼손할 위험이 없습니다.게임은 여러가지의 장애물과 지뢰, 부비트랩 등등이 설치해놓은 내부 공간에 편을 구분해서 보통 전쟁놀이를 진행할 것입니다.야외 서바이벌 게임과 다르게 바람직한 실내공간에서 플레이가 진행되기 때문에조난당할 우려가 없으면서 다쳤을 경우 신속히 치료가 가능합니다.게임 참가자는 레이저빔 총, 교신장치, 빔을 맞은 부위를 감별하는 전사복 같은 것을 무조건 갖추어야만 게임을 진행시킬 수 있습니다.언제나 똑같은 단체 활동은 의미가 없죠. 재미있게 협동심을 키우는 한탄강 래프팅을 체험하세요!한탄강 래프팅은 MT/워크숍/야유회 등 단체 행사 프로그램을 전문 제공하는 업체로여러 고객이 함께하면 단체 할인 서비스로 더 낮은 가격에 이용할 수 있습니다.래프팅/카누/서바이벌/ATV 등 다양한 프로그램 운영!당일/1박 2일 및 단체 행사 일정에 맞게 패키지 상품도 선택 가능하며고객들을 위해 인근 펜션과 직접 제휴를 맺어 산뜻한 숙박시설을 제공합니다!예약을 원하시면 033-452-8006 으로 연락하세요!한탄강 래프팅과 함께 즐거운 여행 같은 단체 활동이 됩니다.한탄강레저오늘 포스팅을 마치기 전에 나누고 싶은 말이 있는데요~“많은 정보보다 중요한 것은 제대로 작성된 정보다”라는 거예요.머릿속에 들어온 다양한 정보를 어떻게 이용할지 생각하셨나요?혹시 이용방법을 모르신다면 제게 덧글을 달아 주세요! 직접 알려 드리겠습니다~!2018 예비군훈련장 서바이벌 프로그램 2차 모집!▶ 접수기간 :​ 2018년 4월 30일(월) 10:00 ~ 2018년 5월 14(월) 15:00 ◀ ​※ 1개 아이디당 70명까지 접수 가능 ※ 참가비 5,000원/인​(참가비 입금계좌는 선정자에 한하여 개별안내)※ 초등학생(4학년 이상, 2009.1.1이전 출생자)의 경우 참가자 안전 및 원활한 운영을 위하여 보호자와 함께 신청하여 주시기 바랍니다​​※ 참가신청 접수 시 참가취소를 대비한 대기명단까지 접수하오니 ​이점 양지하여 주시기 바랍니다. 신청자 확정여부는 참가접수 마감 후 2일 이내에 개별공지하여 드립니다.​​■​ 신청방법○ [서울특별시체육회 홈페이지 접속] ⇒ [회원가입] ⇒ [로그인]⇒  [시민참여프로그램] ⇒ [예비군훈련장 서바이벌 프로그램 ] ⇒  [참가신청] ⇒ [마이페이지]​ 확인​   ○ 결원자 발생시 예비 대기자 선발 및 개별 연락■​ 참가자 준비물품​○ 신분증○ 활동이 용이한 운동복과 운동화○ 개인 위생 용품■​ 기타사항○ 단체버스가 아닌 개별 이동시 차종, 차색, 차번호를 신청시 반드시 기재 요망○ 군부대의 특수성으로 인하여 개별행동 금지 및 개별 출입이 제한됩니다.○ 행사당일 기상상황에 따라 행사가 취소될 수 있습니다.   ☎ 여가스포츠팀   02-490-2775http://www.seoulsports.or.kr/user/citizenAction/userCitizenProgramList.do?citizenParam=survival서울특별시체육회 | 시민참여프로그램 | 예비군훈련장서바이벌대기 2018 예비군훈련장 서바이벌 프로그램(2차) 행사일시 : 2018. 5. 26(토) 행사장소 : 금곡예비군훈련장(경기도 남양주시 이패동 소재) 참여대...www.seoulsports.or.kr​ 삼산동 헬스장 서바이벌 다이어트가 마무리 되었습니다. 삼산동 여성 전용 헬스장 커브스 삼산월드클럽에서는 지난 5주간 서바이벌 다이어트 이벤트가 진행되었어요.   5주간 매주 금요일마다 체중을 측정해 목표치에 한 걸음씩 다가가는 쉽지만 어려운 여정이었어요.    총 12분이 참여하셨고딱 3분 서바이벌에 성공하셨습니다. 오전반 박윤미님오후반 장성자님코치 대표 양예현님   완주 상금으로 한신포차를 약속하셔서 큰 호응을 얻으셨던 박윤미님 축하드려요​   역시나 오후반 회식을 약속하며 큰 박수 받으신 장성자님​   이에 질세라 코치들의 체면을 세워준양예현 코치 ​   다들 즐거운 표정으로 인증샷​   부럽습니다 부러워요​   양코치 우리도 회식하는거지??​   세 분 정말 축하드려요.서바이벌답게 한 주 한 주가 힘들었네요.  ​삼산동 여성 전용 헬스장 커브스 삼산월드클럽에서는재미없는 다이어트는 하지 않아요!​즐거운 다이어트건강한 다이어트를 이끌어가는여성들의 운동 놀이터가끔 목숨은 아니고 자존심을 건 서바이벌 게임이 진행되지만항상 웃음이 넘치는 헬스장을 꾸며갑니다. ​다음 다이어트 이벤트는   운동도 즐겁게다이어트도 즐겁게​커브스 삼산월드클럽에서 모두 가지세요 ^0^  커브스 삼산월드클럽은삼산동 국민은행 4층에 있어요. 커브스 삼산월드클럽인천광역시 부평구 삼산동 459-1  032 208 3331예약 후 방문하시면인바디측정 후 체형분석기구체험이 무료!​ 여성만을 위한! 30분 순환 운동 커브스! | 커브스코리아간편하게 누구나 1회 30분 여성전용 피트니스 30분 순환운동 커브스 중앙클럽 오픈예정 2019.11 커브스 도마클럽 오픈 2018.01 커브스 명일클럽 오픈 2018.01 커브스 갈매클럽 오픈 2018.01 커브스 목원대클럽 오픈 2018.03 커브스 서귀포클럽 오픈 2018.03 커브스 화서클럽 오픈 2018.04 커브스 명지국제클럽 오픈 2018.05 커브스 석촌클럽 오픈 2019.03 커브스 둔산타임클럽 오픈 2019.03 커브스 남동탄클럽 오픈 2019.05 커브스 신정클럽 오픈 2019.06 커브스 석동클럽 오픈 2019...www.curveskorea.co.kr 커브스 코리아 홈페이지에서 무료체험을 신청하시면 삼산월드클럽 스텝이 연락드려요.​편리한 네이버 예약은 블로그 상단의 예약탭을 활용해 보세요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ﻿Mobi's Factory 에서순정 커스터마이징 체험단  모집하였습니다.560여명의 지원자가 몰렸다는 모비님의 말씀에 높은 경쟁률을 보였구나 라는 생각이 드네요.전국에서 참여하신 분들과 발대식을 가졌습니다.모비님의 안내로 진행을 하였으며 관계자 분들께서 자세한 설명을 해 주셨고, 리뷰 서바이벌에 참여하는 회원분들의 날카로운 질문이 있었습니다.질문을 마치고 각자 소개가 있었으며, 팀별로 인사와 앞으로의 방향에 대해 얘기를 하고 좋은 결과를 약속하며 현장에서 나왔습니다.저는 이만 여기서 발대식의 중계를 마치겠습니다.제가 운영하고 있는 <더라인 오픈케어> 카페에서 곧 재미난 이벤트가 시작될 겁니다.더라인 오픈케어는 영상번역가를 꿈꾸는 이들이 모여서 공부하는 공간입니다.오프라인 강좌도 마련돼 있고요. 누구나 영상번역가에 도전할 수는 있습니다.하지만 아무것도 안 하고 가만히 앉아 있으면 아무것도 되지 못하죠. 도전할지 말지는 여러분 몫이지만, 꾸준히 공부를 하고 실천할 수 있도록 계기를 제공할 수는 있습니다. 영상번역가의 꿈을 망상으로 끝내 버릴지, 진짜 실현해 낼지 잘 선택하길 바랍니다. ^^ ========================================================================================================================  <100일 서바이벌 프로젝트 2시즌>이 얼마 전에 무사히 끝났습니다. 2015년 새해를 맞이하면서 <100일 서바이벌 프로젝트>를 기획했었는데요.100일 동안 하루도 빠짐 없이 공부를 해서 살아남은 사람들에게 선물을 주자는 생각이었습니다.1등 선물로 '아이패드 에어 2'를 내걸었는데, 내심 궁금했습니다. 아무리 비싼 선물이 걸려 있어도, 하루도 빠짐 없이 과제를 해서 올린다는 게 불가능하진 않을까?작심삼일이라는데... 다들 도중에 포기하지 않을까?마지막까지 살아남는 사람이 1명이라도 있긴 할까?   * 100일 서바이벌 프로젝트 1시즌 공지 -> http://cafe.naver.com/thelineopencare/10497 일단은, 생존자가 1명도 없을 거라는 생각으로 이벤트를 시작했습니다.100명 정도 신청하셨는데, 생존자가 43명이나 나왓어요.예상보다 많은 분들이 살아남아서 놀랐습니다.  * 100일 서바이벌 프로젝트 1시즌 생존자 -> http://cafe.naver.com/thelineopencare/13085 생존자들도 스스로 놀라는 분위기였어요.과연 100일을 잘 견딜 수 있을까 스스로도 반신반의하면서 과제를 하셨더라구요.수많은 유혹과 위기를 물리치고 100일을 견뎌 내신 분들은 뿌듯함을 느끼셧죠. 원래는 1회성 이벤트로 끝내려고 했는데, 많은 분들이 공부 습관을 들이는 데 효과가 있다고 느끼시는 것 같아2시즌까지 진행했습니다.   * 100일 서바이벌 프로젝트 2시즌 공지 -> http://cafe.naver.com/thelineopencare/17308  1시즌에 참여했던 분들도 2시즌에 많이 참여하셨더랬죠.특히 2시즌 생존자들 중에는 살림과 육아를 병행하는 주부들이 많았습니다.다른 분들보다 살아남기가 더 힘들었을 텐데, 나중에는 남편과 아이들의 지지를 받으며 끝까지 버텼다고들 합니다.매일 과제를 하는 걸 지켜보던 남편과 아이들이 과제를 안 하고 있으면 '과제 안 하냐고' 먼저 물어보고 재촉했다네요. ^^  <2시즌 생존자들 후기> 영상번역가라는 약속 - 휴먼빙http://cafe.naver.com/thelineopencare/21824 키치http://cafe.naver.com/thelineopencare/21775 습관 만들기 - sonnahhttp://cafe.naver.com/thelineopencare/21711 고생 끝에 낙이 옵니다 - 혜돌이http://cafe.naver.com/thelineopencare/21676 (이 게시판에, 이 외에도 다른 후기들을 확인하실 수 있습니다.)  더라인 오픈케어 카페에는 번역가를 꿈꾸는 이들이 모여 함께 공부하는 공간입니다."나는 진심으로 번역가가 되길 원하는가? 번역이 나의 적성에 맞을까" 많은 분들이 오랜 시간 동안 이 고민을 하셨을 겁니다. 번역가에 도전할지 말지는 여러분의 몫이지만, 일단 번역가가 되기로 결심햇다면 실천을 해야겠죠.그런데 막상 어디서부터 무엇을 시작해야 할지 막막해서 또 손놓고 멍하니 있기 일쑤입니다. 꿈만 꾸고 가만히 앉아 있다면 결코 번역가가 될 수 없습니다.머리와 손을 움직이며 끊임없이 공부를 해야 하죠. 그래서 더라인 오픈케어 회원 여러분이 제대로 공부할 수 있도록<100일 서바이벌 프로젝트>를 시즌제로 계속 진행하기로 했습니다.   2시즌 후기를 보면서, 번역가를 꿈꾸는 분들이 한 발짝 더 꿈에 다가갈 수 있도록스터디 계획표를 좀 더 보완하려고 궁리하고 있답니다. 조만간 계획표를 다듬어서 3시즌 공지를 올릴 거예요.2015년 마무리 잘하시고, 2016년 다시 달려 보자고요. 그럼 다들 기대해 주세요.   원문 보러 가기 -> http://cafe.naver.com/thelineopencare/22351  대구에서 오신 평화홀딩스 간부 직원들의 교육 연수 프로그램으로 경남 합천에서 서바이벌 게임이 진행 되었습니다.회사 교육, 연수 등은 힘들기만 하고 지루한 것이 대부분인데요, 짜릿하고 스릴넘치는 최고의 팀웍 레포츠인 서바이벌 게임을 통하여, 교육에 참가한 개개인 모두가 즐거움속에 팀웍을 다지는 최고의 프로그램이 되었다고 모두가 좋아 하시네요.모아레벤트 서바이벌 게임은 부산, 대구, 마산, 창원, 진주, 거제, 창녕 등 경남 지역은 물론, 전국 어디서라도 출장 서바이벌 게임이 가능하오니 많이, 많이 이용해 주시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr﻿모아레벤트010-4871-5612비가 많이 오는 여름 장마에도 모아레벤트 서바이벌 게임은 전혀 걱정 할 필요 없습니다.대구 평화홀딩스 간부직원들의 교육 연수 프로그램으로 신나고 스릴넘치는 서바이벌 게임이 진행 되었습니다.모두가 함께 화합하고 참가자 모두가 즐거움 속에 적극적으로 참여 하는 서바이벌 게임은 회사직원들의 교육, 단합대회, 워크샵은 물론, 야유회 행사 프로그램으로도 정말, 좋습니다.개인적인 스트레스도 풀고, 팀원들 모두가 단합 할 수 있는 서바이벌 게임은 최고의 팀웍 레포츠 입니다.사격을 하며, 집중도를 높여 봅니다.왕년에 특등 사수였다고 하시네요. ㅋㅋㅋ모아레벤트 서바이벌 게임은 부산, 대구, 양산, 거제, 울산, 마산, 창원, 합천 등 경남 지역은 물론, 전국 어디서라도 출장 서바이벌 게임이 가능 합니다.에어볼과 분진망을 이용하여 설치한 서바이벌 게임장은 참가하는 사람들도 즐겁지만, 구경하는 사람들에게 박진감과 스릴을 줍니다.동료와 함께, 뛰고 달리며, 스릴과 박진감 속에 최고의 단합을 이끌어 낼 수 있는 서바이벌 게임으로 최고의 교육 연수 프로그램이 되었습니다.스릴과 즐거움 속에 모두가 하나가 되게 하는 서바이벌 게임은 회사단합대회, 직원연수, 회사워크샵은 물론, 회사 야유회로 최고의 프로그램이 됩니다.부산서바이벌 게임, 대구서바이벌 게임, 마산서바이벌 게임, 창원서바이벌 게임, 경남서바이벌 게임, 합천서바이벌 게임, 출장서바이벌 게임 전문 모아레벤트와 함께 하시기 바랍니다.​www.moalevent.co.kr﻿모아레벤트010-4871-5612 강원도의 자연과 함께하는 최고의 게임! 스트레스를 한방에 날려버릴수 있는 강원도 서바이벌에 참여해보세요!스릴과 함께 긴장감까지 완벽하게 게임에 빠질수 있는 레저스포츠입니다.  강원도의 청정지역! 상쾌한 공기와 함께하는 서바이벌게임은지쳐있던 삶의 활력소이자, 일상에서 느꼈던 답답함을 한방에떨쳐버릴수 있는 그러한 짜릿함이 있습니다` ^^  이제 함께해서 즐거운 게임, 함께해서 즐거운 시간함께하면 더욱 재미있는 도전!!!! 강원도 서바이벌게임에 도전해보세요. 즐거운 강원도 여행, 아름다운 인제관광 엑스게임 리조트와 함께하면 더욱 즐겁습니다.레저 스포츠, 레포츠와 함께 즐기는 여행코스 엑스게임리조트의 매력으로 빠져보세요.      안녕하세요!오늘은 좀비서바이벌에서 사용하는 용어들을 한번 정리해드리겠습니다!초보분들은 꼭한번 읽어보시고 플레이 해보시길 추천드립니다!​​​주소 DOSE.KR​​​​​총막: 상대방 앞에 서서 좌우로 움직여서 상대의 총알을 막는 행위, 또는 총알을 막을수 있는 모든 행위!​​ ​해당 행위는 좀비를 총으로 막는 좀비 온라인의 특성상 매우 좋지않은 행위로 다른유저가 이를 경고했는데도 무시하고 행동하신다면 관리자분들 에게 경고를 받으실수있습니다!​​트롤 행위: 아군을 일부로 밀치거나 좀비에게 일부로 잡혀 아군을 잡는 행위!​ ​이렇게 대기중인 상대를 밀쳐버려서 정상적인 플레이를 하지 못하게 하는 행동으로 이러한 행동도 매우 좋지않은 행동으로 관리자 분들에게 경고를 받으실수 있습니다!​​숙좀: 숙주좀비의 줄인말​숙잠, 숙탈: 숙주좀비의 잠수 행위 숙주좀비의 탈주 행위!​반잠: 게임을 참여한후 잠수하는 행위, 카운트 안에 대답을 하지못하면 잠수 처리! ​번갈: 총을쏜뒤 총장전 시간에 다른사람이 쏘면서 서로 장전시간을 벌어주는것​슬림샷: 좀서 고인물들이 이용하는 기술로 매우어려움! 번갈의 상위 호환으로 총을쏘고 쏘는 타이밍에 맞춰 쏘면서 끊임없이 쏘는 것 ​명당: 좀비를 막을수있게 설계된 장소 많은 사람들이 이곳으로 이동함​런플: 좀비에게 도망다니면서 플레이 하는 것!​숨플: 사람들이 가지않는곳에 숨어서 플레이하는것!​​용어 때문에 유저분들이 무슨말이지? 하며 진입장벽을 느끼지 않으셨으면 하며 글을 작성 합니다! 재미있는 좀비서바이벌 하세요!!​​​ 서바이벌 굿뷰어 4기/ LG Life's Good /  Lifes good/당첨/물먹는하마선물오늘 방금 LG 굿뷰어 4기 제습기 리뷰에 당첨되어 물먹는하마를선물로받았답니다. LG전자  LG Life's Good 카페에서는 지금도 이벤트중입니다.이벤트 참여하실분은 LG Life's Good 카페를 클릭해보세요^^아주많은 이벤트를 체험할수있답니다!그럼 오늘받은 물먹는하마 개봉기를 보시죠!!   LG Life's Good 에서보내온 물먹는하마랍니다!물먹는하마 4개 셋트가 들어있네요!요즘장마철이라 아주 요긴하게 사용할수있겠네요! 집에 습기없애는데는 물먹는 하마보다 LG제습기가 필수랍니다!아무튼 잘 사용할게요!감사합니다^^ LG제습기는 신발말리는 기능까지있으니 너무좋겠죠!제가포스팅한 제습기 비교분석을 보실려면 아래주소를 클릭해보시죠! 아무 모두 LG제습기를 선택할것같아요!http://blog.naver.com/bonggui8502/110141496499 그리고  LG Life's Good 바로가보실분은 밑에 주소를 클릭해보세요!!http://cafe.naver.com/lgstudio   오늘은 즐거운주말입니다.비가올려고 잔뜩흐린날씨지만 행복한주말보내세요! 은하수가 행복을 빌어드립니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​​ ​​​​ 오랫동안 침체하였던 아이돌 시장은 2000년 후반 들어 부활한다. '빅뱅'의 '거짓말', '마지막 인사', '하루하루', '슈퍼주니어'의 '쏘리 쏘리 (Sorry, Sorry)', '2PM'의 'Again & Again', '2AM'의 '죽어도 못 보내', '원더걸스'의 'Tell Me', 'So Hot', 'Nobody', 소녀시대의 'Gee', '소원을 말해봐', 'Oh!', '브라운아이드걸스(브아걸)'의 'L.O.V.E', '어쩌다', 'Abracadabra', '투애니원'의 'Fire', 'I Don't Care', '내가 제일 잘 나가', '카라'의 '미스터', '루팡 (Lupin)', '티아라'의 'Bo Peep Bo Peep', '너 때문에 미쳐', 'Roly-Poly', '미쓰에이'의 'Bad Girl Good Girl', 지드래곤의 'Heartbreaker', 아이유의 '좋은 날' 등 초대형 히트곡이 단기간에 봇물 터지듯 쏟아지며 한국 대중가요계는 빠르게 아이돌 중심으로 재편되었다.​​ 그런데 수많은 아이돌의 난립과 '훅송(후크송)' 유행에 피로감을 느끼는 이들도 있었다. 이들의 기성 가요에 대한 열망은 아이돌 시장이 커지면 커질수록 함께 부풀어 올랐다. 이러한 대중의 열망을 대변했던 현상이 바로 음악 서바이벌 예능 열풍이다. 오디션 예능 Mnet(엠넷)의 <슈퍼스타K>, SBS의 <K팝스타>, MBC의 <위대한 탄생>, 그리고 기성 가수가 참여하는 경연 예능 MBC의 <나는 가수다>, KBS의 <불후의 명곡> 등 수많은 대형 예능 제작이 줄을 이으며 바야흐로 음악 서바이벌 예능의 시대가 열렸다.​  음악 서바이벌 예능은 2010년대 중반 들어 기세가 한풀 꺾였다. 비슷한 포맷의 서바이벌 예능 제작이 이어지자, 시청자는 피로감을 호소했다. 그런데 Mnet(엠넷)이 아이돌 오디션 예능 <프로듀스101>을 제작하며 반전을 맞는다. <프로듀스101>의 성공은 2010년대 초반 <슈퍼스타K> 시리즈가 그랬듯이 하나의 사회 현상으로 발전하며 신드롬을 일으켰다. 이러한 아이돌 오디션 예능 열풍은 수많은 아류 예능 제작으로 이어졌다. <프로듀스101>의 후속작인 <프로듀스101 시즌2>, <프로듀스48>, <프로듀스X101>, Mnet의 다른 브랜드 오디션 예능 <소년24>와 <아이돌 학교>, YG엔터테인먼트가 제작하고 JTBC가 방영한 <믹스나인>, KBS의 <아이돌 리부팅 프로젝트 - 더 유닛>, MBC의 <언더 나인틴> 등이 그것이다.​​ '프로듀스101류' 아이돌 오디션 예능은 기존 오디션 예능인 '슈퍼스타K류'와 눈에 띄게 다른 특징이 몇 가지 있었다. 오디션 참가자가 일반인이 아니라 음반 기획사 소속 연습생이라는 점, 우승자를 가리는 오디션이 아니라 데뷔 그룹 멤버를 뽑는 오디션이라는 점, 심사는 100% 시청자 투표로 이루어진다는 점 등이 있다. 이러한 시스템 차이는 서사의 차이를 발생시켰다.​​ 기존 오디션 예능의 진행은 심사위원의 시선을 따라 전개된다. 화면 안에 심사위원을 고정으로 두고 오디션 참가자가 줄줄이 등장하고 퇴장하기를 반복한다. 이러한 연출은 시청자가 심사위원에게 자신을 대입하도록 유도한다. 서사는 심사위원의 감정 변화에 따라 전개된다. 심사위원은 권한도 막강하다. 참가자의 상위 라운드 진출과 탈락은 모두 심사위원이 결정한다. ​​ 그러나 아이돌 오디션 예능은 심사위원의 권한이 대폭 축소되었다. 단지 트레이너로만 등장할 뿐이다. 게다가 참가자 공개 역시 심사위원의 시선을 따라가지 않는다. 예선 과정을 과감히 삭제하고 처음부터 모든 참가자를 공개한다. 그리고 테마곡과 단체복을 도입하여 참가자의 소속감을 공고히 한다. 이러한 시스템은 시청자가 처음부터 참가자를 하나의 공동체이자 중심인물로 인식하게 하였다.​​ 참가자는 전원 아이돌 지망생이다. 참가자 모두 적게는 몇 달 길게는 몇 년 연습생 생활을 하였기에 연습생 트레이닝 시스템과 데뷔 과정의 이해가 높다. 서로 같은 정보를 공유하고 있기에 유대감도 높고 소속감도 대단하다. 이들의 목표는 단순하고 명확하다. 아이돌 그룹 멤버로 데뷔하는 것이 목표다. 같은 목표를 바라보는 청춘들이 흘리는 땀이 가진 메시지는 아주 명료하다. 간결하면서 절절한 서사를 담고 있다.​​ 이러한 서사의 차이로 시청자가 아이돌 오디션 예능에서 느끼는 성취감은 기존 오디션 예능과 비교가 되지 않는다. 성장 과정을 목격하고 자신의 손으로 투표하여 제작한 아이돌 그룹. 소유감. 소속감. 유대감. 현실판 육성 시뮬레이션 게임이다. 게임의 진행에 따라 경험치를 얻어 성장하는 시스템은 같았으나, 가이낙스의 메가 히트 게임 '프린세스 메이커'가 기존 롤플레잉 게임과 다른 정체성을 가질 수 있었던 것은 서사 부여 방식 차이 덕분이었다. 아버지가 딸을 육성한다는 명료한 서사 부여. 아이돌 오디션 예능 시청자가 기존 오디션 예능 시청자와 다른 충성도를 보인 이유도 이와 같다. 팬이 서사에 기대 아이돌에 높은 충성도를 보이는 '3세대 아이돌' 시장 흐름과도 결을 같이 한다.​​​​ I.O.I​​ Wanna One​​ IZ*ONE​​ X1​​ 3세대 아이돌은 미디어 다변화와 시장 재편으로 대중성을 점점 잃어가면서 예전 세대처럼 데뷔와 동시에 폭발적인 인기를 얻는 사례가 점차 줄고 있다. 그러나 흥행한 아이돌 오디션 예능 출신 그룹은 이러한 시대 추세와 무관했다. '아이오아이(I.O.I)'와 'Wanna One(워너원)'은 데뷔와 동시에 정상에 서며 예능과 광고 시장을 휩쓸었다. '아이즈원(IZ*ONE)'과 'X1(엑스원)'도 음반 시장을 선도하던 팀이었다. ​​​​ IN2IT​​ fromis_9​​ UNB​​ UNI.T​​ 1THE9​​ 그러나 데뷔와 동시에 인기를 얻는 일은 흥행 오디션 예능 출신 그룹에 한했다. 프로그램 성적이 저조할 경우 쉽사리 인기를 얻기 힘들었다. <소년24>로 데뷔한 'IN2IT(인투잇)', <아이돌학교>로 데뷔한 '프로미스나인(fromis_9)', <아이돌 리부팅 프로젝트 - 더 유닛>으로 데뷔한 '유앤비(UNB)'와 '유니티(UNI.T)', <언더 나인틴>으로 데뷔한 '원더나인(1THE9)'의 데뷔는 대중의 폭발적인 관심과는 거리가 멀었다. 심지어 <믹스나인>은 데뷔 그룹 론칭에도 실패하고 말았다.​​​​ I.B.I​​ JBJ​​ 3세대 아이돌 시장에서 오디션 예능은 연습생 시스템 이해의 확산에도 뚜렷한 족적을 남겼다. 2세대 아이돌 시장까지만 하더라도 데뷔 전인 아이돌 연습생이 이름을 알리는 경우는 극히 희귀 사례였다. 그러나 3세대 아이돌 시장은 데뷔 아이돌 못지않은 지명도와 인기를 얻은 연습생이 다수 존재한다. 대부분 아이돌 오디션 예능을 통해 노출된 연습생이다. 이들 중 일부는 '아이비아이(I.B.I)'와 'JBJ(제이비제이)'처럼 팬들의 자발적인 '니즈(needs)'에 의해 데뷔에 이르기도 했다.​​​​ WINNER​​ iKON​​ SF9​​ PENTAGON​​ Stray Kids​​ TOO​​ ENHYPEN​​ MOMOLAND​​ 과거 '빅스'를 탄생시킨 <마이돌>이나 '카라' 신규 멤버를 뽑았던 <카라 프로젝트>처럼 데뷔 리얼리티 프로그램 성격을 담은 아이돌 오디션 예능도 2010년대 중반을 기점으로 다수 등장했다. 'WINNER(위너)' 데뷔를 다룬 <WIN: Who is Next?>, 'iKON(아이콘)' 데뷔를 다룬 <MIX & MATCH>, '몬스타엑스' 데뷔를 다룬 <NO.MERCY>, 'SF9(에스에프나인)' 데뷔를 다룬 <d.o.b : Dance or Band>, '펜타곤' 데뷔를 다룬 <펜타곤 메이커>, 'Stray Kids(스트레이 키즈)' 데뷔를 다룬 <Stray Kids>, 'TOO(티오오)' 데뷔를 다룬 <TO BE WORLD KLASS>, 'ENHYPEN(엔하이픈)' 데뷔를 다룬 <I-LAND>, 'TWICE(트와이스)' 데뷔를 다룬 <SIXTEEN>, '모모랜드' 데뷔를 다룬 <모모랜드를 찾아서> 등이다. 이러한 오디션 예능은 오디션 목적보다는 특정 기획사가 새롭게 론칭하는 신인 아이돌 그룹을 홍보하는 목적이 강했다.​​​​ OH MY GIRL​​ (G)I-DLE​​ 아이돌을 참가자로 하는 음악 경연 프로그램도 여럿 등장했다. 보컬 경연 예능 <걸스피릿>과 <V-1>, 댄스 경연 예능 <힛 더 스테이지>와 <댄스워>, 팀 단위 경연 예능인 <퀸덤(Queendom)>, <로드 투 킹덤(Road to Kingdom)>, <킹덤: 레전더리 워> 등이 있다. 특히 <퀸덤(Queendom)>이 유의미한 흥행 성적을 거두면서, <퀸덤(Queendom)>에 출연했던 '오마이걸'과 '(여자)아이들'이 정상급 아이돌로 발돋움했다.​​ 3세대 아이돌 전성기는 아이돌 오디션 예능 전성기와 시기를 공유한다. 아이돌 오디션 예능 출신 그룹은 'TWICE(트와이스)'와 '방탄소년단(BTS)' 등 당대 최정상 아이돌 그룹의 유일한 맞수였으며, 담금질 없이 급격히 덩치를 키워 대중 시장을 빨아들이는 생태계 교란종이었다. ​​ 그러나 이 구도는 최근 큰 변화를 맞이한다. 그동안 아이돌 오디션 예능은 지나친 경쟁을 조장한다는 비판을 받아왔다. 그런데 최근 더 격렬한 비판에 직면했다. <프로듀스101> 시리즈와 <아이돌 학교>은 시청자 투표 결과 조작 행위가 적발되어 사법 처리를 앞두고 있다.​​​​​​(계속)​​​​​​ 1세대, 2세대, 3세대 아이돌의 정의 ①: 1세대 아이돌 _ 아이돌 태동기와 암흑기​​ 서론​​ 아이돌에 관심 많은 이라면 1세대, 2세대, 그리고 3세대 아이돌이란 말을 들어본 적 있을 것...blog.naver.com ​ 1세대, 2세대, 3세대 아이돌의 정의 ②: 2세대 아이돌 _ 아이돌 부흥기와 전성기​​​​​​ 2세대 아이돌​​ 걸그룹 시장이 하한가를 치고 반등한다는 기대에 2007년 들어 대형 여자 아...blog.naver.com ​ 1세대, 2세대, 3세대 아이돌의 정의 ③: 2.5세대 아이돌 _ 마지막 TV형 아이돌​​​​​​ 2.5세대 아이돌​​ 1세대, 2세대 아이돌 구별은 당대가 아니라 2010년대 중반 이후에 발생했...blog.naver.com ​ 1세대, 2세대, 3세대 아이돌의 정의 ④: 3세대 아이돌 _ 플랫폼 확장과 글로벌화​​​​​​ 3세대 아이돌​​ 1세대 아이돌과 2세대 아이돌 사이에는 상대적으로 명확한 경계가 존재한다...blog.naver.com ​ 1세대, 2세대, 3세대 아이돌의 정의 ⑤: 3세대 아이돌 _ 세계관 스토리텔링​​​​​​ 성공의 조건​​ 최근 일고 있는 역주행 열풍은 역설적이게도 한국 대중음악계의 어두운 단면...blog.naver.com ​​​​​​#3세대아이돌#프로듀스101 #프로듀스101시즌2 #프로듀스48 #프로듀스X101 #소년24 #아이돌학교 #믹스나인 #더유닛 #언더나인틴#윈후이즈넥스트 #믹스앤매치 #노머시 #댄스오어밴드 #펜타곤메이커 #스트레이키즈 #투비월드클래스 #아이랜드 #식스틴 #모모랜드를찾아서#걸스피릿 #브이원 #힛더스테이지 #댄스워 #퀸덤 #로드투킹덤 #킹덤 ​#하트시그널sky#강철부대재방송#셀러드#야체셀러드#Vinta채널A#I_Kissed_a_girl#에이러브#alove​TIP!​오늘 포스팅 끝까지 읽으시면 대박 ! 납니다yo​​채널A 3월23일 화 오후 10:30에 시작해서 방영하고있는 군생활을 그리워하는 이해하기 어려운 예비역들의 경쟁예능프로yo​ ​군대 제대후 또 군대가기 싫어서 도망가다가 끌려가는 꿈을 꾸면 악몽중에 악몽인데yo​ 악몽​제대하고 왜들 저러는지 차라리 말뚝막지 왜??? 또 군사훈련을 자청하는지 이해는 못하지만​ 군사훈련​자꾸 보니 ㅜㅜ 재미있어yo ​최정예 특수부대 출신 예비역들이 팀을 이뤄 각 부대의 명예를 걸고 싸우는 밀리터리 서바이벌 프로그램이라네yo​ 오종혁 ​방송이라서 그런지 몸짱에 얼굴들이 왜 이리 잘 생겼는지yo​ 육준서 ​남자들만 군대애기하면 여자들도 섭하지yo​해외여군들도 이쁘고 몸매 관리 잘하는데yo​여군들 사진들이 마술 같지yo​  ​이들의 몸매의 비밀은 셀러드!그래서이번 포스팅은 다이어트에 좋은 샐러드 만들어보면서​1930년대풍으로 유명POP을 재즈 스타일곡 들으시면서 따라해 보세yo​Song by VintageI Kissed a girl​​ ​여군들이 즐기는 야채셀러드 레시피 ​​ Happy WomanMilitary salad이 샐러드는 여러분들이 드시면 기분이 아주 좋아지는 오이, 토마토, 아보카도 샐러드 레시피 입니다yo​ ​준비물 준비하세yo​​오이 1개토마토 1개잘 익은 아보카도 3 개½ 적양파 (없으면 하얀양파)¼ 루꼴라 레몬 주스맛을 위한 적당한 소금과 후추엑스트라 버진 올리브 오일 적당히​위 준비물 준비되면 당황하지 않고 시작하세yo​레시피 스따또!​​1. 얇게 썬 오이​  ​2. 토마토​  ​3. 아보카도​ ​4. 적양파 와 루꼴라 적양파 없으면 중국집에서 자장면 배달 시키면 주는 하얀양파 남은거 얇게 썰어서 쓰셔도 좋은데yo ​비쥬얼은 will be 참패yo​  ​​5. 큰 셀러드 그릇에 넣으십시yo모든 준비물을 큰그릇에 섞는다yo​ ​6. 레몬 쥬스 살짝쿵 넣어주세yo​  ​7. 소금, 후추 사정없고 뿌리고yo​ 소금, 후추 사정없고 뿌리고​스트레스 날아가라고 막 버무린다yo​ ​그러면 기분좋은 오이, 토마토, 아보카도 샐러드 내일 아침에 드시고 건강한 봄 보내세yo​ 해피 셀러드​그러나​전 단백질이 필요해서어제 먹다남은 양념치킨 넣어서드셨지yo​ ​삶은계란도 남아서 같이 넣어서 단백질 보충하고 끝났지만​노란자는 무슨이유인지는 몰라도다들 남겨서 남겼더니​그릇이 해피하게 웃네yo​ 해피 마무리​인증샷은 요렇개yo요개 처럼yo​ 인증샷은 요렇개​사슴태반올인원에센스https://m.blog.naver.com/kimeaskorea2013/moment/750939 사슴태반올인원에센스 : 모먼트#에이러브#사슴태반#루이셀#Alove#올인원#루이셀#세럼#에센스#선물#어버이날선물#가족의날선물#선물헤트#루이셀사슴태반에센스#루이셀사슴태반올인원에센스#이벤트#여성올인원#여드름#남성올인원m.blog.naver.com ​​인증샷 찍으셨으면우리여친 에이러브 쇼핑몰에서 3만원 이상 구매하시고 인증샷 주시면 화장품 보내드리는 이벤트 합니다yo​ https://m.smartstore.naver.com/lunacell/products/5526345953 프리미엄 사슴태반 올인원 에센스(실버) 70ml : 에이러브[에이러브] 안녕하세요 이 세상 하나뿐인 사랑 에이러브입니다m.smartstore.naver.com ​ 진짜입니다yo상품3만원이상 구매잇님들께제가 지원해서 드리는 이벤트입니다yo이기회 놓치지 마세yo​https://m.smartstore.naver.com/lunacell/products/55263459533만원 이상 구매잇님들께제가 묻지도 따지지도 않고 드리는 128,000원짜리 프리미엄 사슴태반 올인원 에센스​1588-응에응에로 전화주시던지yo아니면 에이러브 쇼핑몰로 가셔서 구매후 인증샷 주시면 진짜 드려yo​꼭 참여하세yo​ 인증샷 이벤트​프리미엄 사슴태반 올인원 에센스이벤트 꼭 참여하세yo​https://m.blog.naver.com/ccmomky/222311584068 에이러브)큐빅 스마일 블랙 롱원피스​​4월말까지 이벤트 진행중~~3만원 이상 에이러브 쇼핑몰과블로그 마켓에서 구매하시고 인증샷 하시면사...m.blog.naver.com ​  프리미엄 사슴태반 올인원 에센스(실버) 70ml : 에이러브[에이러브] 안녕하세요 이 세상 하나뿐인 사랑 에이러브입니다m.smartstore.naver.com https://m.smartstore.naver.com/lunacell/products/5522137140 쿨 매쉬 스판 라이더 자켓 : 에이러브[에이러브] 안녕하세요 이 세상 하나뿐인 사랑 에이러브입니다m.smartstore.naver.com #하트시그널#강철부대#화요일예능#수요일예능#하트시그널프렌즈#육준서#강철부대2회#박군#UDT#강철부대3회#707부대#이진봉#박수민#참호격투#안태환#하니동생#오종혁#박준우#프리미엄#사슴태반 #올인원 #에센스#프리미엄사슴태반올인원에센스실버​​​​ 만든 17 문제를 모두 소비하고 즉석에서 조달 된 문제 ~~ 너무 맞추는 문제 다!예를 들어, 1999 년 밍크 6 월호 스타 탐방에 나온 작가는 누구야 ~ 아무리 오 엑스 퀴즈가 이러한 문제를 무려 7 문제를 함께 히거나 잘못 마지막 25 번째 문제에 가소야 결착 나타났다정말 대단했습니다 ~~ 문제 푸시 분도 관람하시는 분들도 문제 출제 집요 제도의 모든 지친 상태였습니다!앞으로 이런 상황이 또 나올지라는 생각이들 정도로 치열했습니다!모든 수고했고 고생했다! ^^참가자 목록강력한 냐ン이, eeh, 냐ン냐라라과 이운후이 추억 그리움, 구리, 구리, 이구아스요쿠지뿌 순서, 이고무미 도쿄 맘모스, 전갈, 만남, 항요운민, 체무뿌, 사무마이 님 이렇게 총 14 분 참가해 주셨습니다 대단히 수고 타시, 감사합니다 있습니다 ^^만화 소개1 추락 여고생과 폐인 교사 1-52 내 마녀 1-23 총몽 완전판 라스트 오더 1-34 붉은 여우 1-35 기생충 작가 스토리 보드 북6 버림받은 황비 1-37 란마 1/2 1-48 간굔오쿠 씨의 무엇이 필요합니까? 1-39 장뇌 바보 1-210 강풀의 순정 만화 1-211 강풀 조명 가게 1-3 (한번 A 급 중고)12 덴마크 상자 세트 6-813 덴마크 박스 세트 9 ~ 1314 드래곤 볼 슈퍼 1-10 (가게 주인은 한 번만 본 A 급 중고 ^^)15 나의 영웅 학계 1-816 달빛 천사 애장판 1-417 메존 일각 1-418 구ィ묘루 블레이드 1-819 이웃집 토토로 머그컵 1 개20 볼트 1-8서바이벌 OX 퀴즈 왕게임 방법 및 규칙1 매주 금요일, 토요일 21 시부 터 라이브 스트리밍이다 1 시간 정도의 준비와 섬유와 22시 정각에 OX 퀴즈를2 게임 참가자는 이메일에서 YouTube ID를 쓰기 보내 이메일 주소 yang3995@naver.com 참가 예약 신청도받을 예를 들어, 월요일부터 금요일까지 사전 참가 메일을 보낼 수있다3 최후의 1 인이 나무우루테까지 OX 퀴즈를4 채팅 창에 OX 한 번만 올린다 깰 때 수신 차단 추방5 22시에 게임이 시작되면 참가자들이 OX을 올릴 수있다 기타 관전 분이 글을 올리면 수신 차단을 고려6 마지막 2 명이 남았을 때 둘 다 실수 대결을하는7 2 명 이상의 인원이 (예를 들어, 2-5 명 이상)을 모두 틀렸다면 다시 대결8 퀴즈는 참가자가 10 명 이상이되면 성립하는 9 명 이하의 경우는 미 성립에   취소된다9 1 년에 3 회 우승을 할 수있는 3 번 우승 한 뒤 그해 연도는 참여 스오뿌다10 3 회 우승, 번외 게임 형식으로 게임에 참여 할 수있는 단! 4 강까지 참여하고, 그 이상은 자동 탈락 형식으로 게임에 참여 스오뿌다!(게임 참가 의의를두고 참여 ^^)11 적립식 우승을 할 수있는 2 ~ 3 회 우승까지 우승 상품 재고가 2 번째 우승시 07~10 만원 상당의 상품을받을 수 3 회 우승시는 12 ~ 15 만 해당 만화를받을 수있다 (만화가 장편의 경우)상품 내용1 금요일 토요일 우승자에게는 3 ~ 5 만원 상당의 만화를 증정한다2 코믹 진열 해 놓고 고르게 모든 권한은 주인 양덕 진군에 채널이 발전함에 따라 자주 게임 방식과 규칙이 변화를 알려드립니다!우리 모두 즐겁게 퀴즈 풀고 코믹 접수가 있어요 ^^  뮤지컬 ‘헤드윅’의 제작사 쇼노트와 CJ엔터테인먼트는 오는 6월부터 공연 될 뮤지컬 ‘헤드윅’의 새로운 주역을 찾아 공개오디션을 개최한다고 밝혔다. ‘헤드윅’의 차기 주인공을 선발하는 이번 공개 오디션은 4월 10일(목) 오후 1시까지 접수마감을 하며 4월 14일부터 홍대앞 KT&G 상상마당에서 첫 실기 오디션이 열린다. 1차 서류전형을 통과한 헤드윅 배역 응시자들의 실기 오디션 현장은 ‘락뮤지컬 헤드윅 The Audition!’이라는 제목으로 ㈜MBC드라마넷 계열의 채널을 통해 편집하여 방영된다.이 프로그램은 총3라운드에 걸친 리얼리티 서바이벌 TV쇼로 제작되며, 다양한 미션을 수행하고 시청자들의 직접 투표도 진행, 심사에 반영시킬 예정이다. 심사위원과 기존 ‘헤드윅’ 배역을 맡았던 배우들의 의견에 시청자들의 투표 결과를 종합하여 최종 승자가 가려진다. 이 과정은 5월 중순경부터 MBC드라마넷과 MBC에브리원 두 채널을 통해 약 5분짜리의 ‘핫클립’ 방식으로 매일 방영될 예정이다. 약 두 달간의 서바이벌 대장정에서 살아남은 최종 승자는 선배 헤드윅들이 이어갈 2008시즌 ‘헤드윅’ 공연의 일원이 되며, KT&G 상상아트홀에서 6월부터 열릴 서울 공연과 지방 투어 일정에 참여하게 된다. 뿐만 아니라, 시즌 본 공연에 앞서 오프닝 이벤트로 준비 중에 있는 ‘헤드윅’의 원작자 존 카메론 미첼의 콘서트 무대에 함께 서는 영광도 누리게 된다고 전했다. 또한 새로운 ‘헤드윅’은 이후 쇼노트가 제작하는 차기 작품들에도 우선적으로 캐스팅 섭외 대상이 될 예정이다.뮤지컬 ‘헤드윅’은 조승우, 오만석을 비롯하여 김다현, 엄기준, 송창의, 송용진, 이석준, 김수용, 조정석 등 현재 한국 뮤지컬계를 이끌고 있는 초특급 배우들을 키워낸 작품으로 동독출신의 실패한 트랜스젠더 락 가수의 이야기를 주옥같은 록 넘버로 풀어낸 금세기 최고의 스타일리쉬 락 뮤지컬로 꼽힌다.■ 오디션 개요응시 자격 - 노래와 연기, 무용 등 뮤지컬에 필요한 자질을 고루 갖춘 자 향후 연습 및 공연 일정 전체에 참여 할 수 있는 자 ※ 공연일정 : 2008년 6월 27일 ~ OPEN RUN※ 연습일정 : 최종 선발 직후부터모집인원 - 헤드윅 남 ○명, 이츠학 여 ○명 신청접수 - 4월 10일(목) 오후1시까지접 수 처 - audition@shownote.com(100-800) 서울 중구 흥인동 131 충무아트홀 6층 쇼노트 오디션 담당자 앞※ 전화 및 방문접수 사절지원서 다운로드 - 헤드윅 공식홈페이지 http://www.hedwig.co.kr 서류합격자 발표 - 4월 11일(금)부터 개별연락1차 실기오디션대상_ 서류심사 합격자일시_ 2008년 4월 14일(월) (시간은 개별공지)장소_ 홍대앞 KT&G 상상마당복장_ 자유 테스트_ 무반주 자유곡 1곡 ※ 헤드윅 배역의 실기오디션은 ㈜MBC드라마넷 계열 채널을 통해 편집하여 방영됩니다. 이츠학 배역 오디션은 비공개로 진행되며 방영되지 않습니다.안내 및 문의 -쇼노트 02.3485.8700공정임기자 kong24@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr</SCRIPT></IFRAME>서바이벌, 꼼꼼 정보! 서바이벌 게임 주의사항에 대해 반드시 알아야 할 것들!      정말 열심히 달려왔는데.. 지치고 힘들어 다 버려버리고 싶은 그런 때 있지 않나요?정말 많은 사람이 이 순간에서 멈춰버리고 마는데요~ 사실 이제 도저히 못 하겠다! 라며 포기하는 순간이 목표가 바로 눈앞에 있는 순간이래요!서바이벌!! 머리 아프다고 포기하지 마세요!         알고 보면 서바이벌에 대해 마스터 할 날이 가까이 다가왔을지도 모르는 겁니다!       전사 시 필드를 떠나 이동하는 안전지대에서는 사격이 금지되어 있습니다.그러므로 게임하고 있는 사람도 전사자에게 사격을 하면 안됩니다.    서바이벌 게임 필드에서 이동을 할 때에는 전력질주를 하지 않는 것이 좋습니다.자칫 미끄러질 경우 큰 부상으로 이어질 수 있기 때문입니다.그리고 상대방에게 사격을 할 때에 급소 쪽을 향해 쏘지 않게끔 해야 합니다.몸통과 머리, 팔, 다리 등 보호장비를 갖춘 곳에 사격해야 부상을 예방할 수 있습니다.또한 게임을 할 때에는 사고를 예방하기 위해 반드시 진행교관의 지시에 따라야 합니다.또 보호고글과 프로텍터 등 안전 장비를 착용하는 것은 필수입니다.    한편 지급된 총기는 반드시 교관이 알려준 방법대로 익혀 사용해야 합니다.그리고 총기 이외의 물품(돌이나 나뭇가지 등)을 사용해서 안됩니다.게임을 할때는 안전장비는 필수적으로 착용하시고      교관의 알려준 방법으로 진행을 하셔야 안전하고 재미있는 게임을 즐기실 수 있습니다.    서바이벌 장소 선택 시 주의사항에 대해 백 배 이해하기    서바이벌 게임은 팀 대항 경기라서 숨어서 공격을 피하거나 몰래 전략을 짤 수가 있어야 합니다. 경기장 곳곳에 나무나 드럼통 등 적절하게 장애물이 배치된 장소에서 진행하는 게 좋습니다.산세가 가파른 곳은 게임 참가자들의 사고 위험이 커질 수 있어서 피하는 게 좋습니다. 그리고 여러 번의 서바이벌 게임을 통해서 단단하게 땅이 다져진 곳에서 진행하는 것이 안전합니다.많은 사람이 참여하는 서바이벌 게임은 공간이 좁으면 진한편 행 자체가 어려울 수 있습니다. 따라서 최소 50M×50M 이상의 넓이가 보장되는 장소를 선택하는 것을 추천드립니다.또한 게임 중에 뛰거나 숨는 과정에서 장애물로 인해서 다칠 위험이 높으므로서바이벌 게임 경기장 근처나 내부엔 물이나 웅덩이가 없어야 한다는 점을 알아두시기 바랍니다.    마지막으로 바닥이 미끄러운 곳은 넘어질 위험이 크기 때문에 서바이벌 게임을 즐기기엔 적합하지 않습니다.      돌이나 자갈이 너무 많거나 나뭇잎이 떨어져 있어 미끄러운 장소는 피하는 게 좋습니다.       래프팅은 여럿이 함께 호흡을 맞추는 레포츠로 협동심과 인내심을 높이기 좋아요.         최적의 단체 활동인 래프팅은 내린천 가자래프팅이 확실합니다!       가자래프팅은 우리나라 최초의 모험관광지인 강원도 인제 내린천 래프팅을 진행해요.20km에 가까운 래프팅 코스에 자격증을 보유한 전문 가이드가 동행해 안전해요.    내린천 인근 관광명소 방태산 휴양림/진동계곡/마산계곡 근처라 즐거움이 UP!단체 여행에 적합한 숙박시설과 연계된 패키지 상품도 고를 수 있습니다.서바이벌/ATV 체험은 물론 단체 할인도 지원하는 가자래프팅에 문의하세요!    서바이벌에 대한 포스팅, 재밌게 읽으셨나요?오늘 내용을 끝마치며 이웃님들에게 전하고자 하는 말이 있어요.남들보다 더 잘하기 위해서 고민하지 마세요. 지금의 자신보다 잘하려고 애쓰는 게 더 중요하니까요.     세상의 모든 중심은 다름 아닌 바로 ‘나’이니까요! 그럼 다음 시간에 뵙겠습니다! 엄친맘입니다~♡요즘 케이팝스타나 복면가왕 불후의명곡등이 참 인기가 많줘?!그런 케이팝스타를 꿈꾸는 분들이라면 누구나 참여가능한 서바이벌 오디션이 생겼습니다!국내최초 스마트앱 오디션!들어는봤나~?!동영상만으로 오디션 접수가 가능한 최초의 서바이벌 오디션 앱!완전 초 간단이줘?!바로 서바이벌 오디션 시즌1 마리오!​​​동영상서바이벌오디션, 마리오가 만나 환상에 콜라보레이션 !(시즌1)서바이벌오디션과 마리오가 대한민국 최초 스마트앱 오디션을 위해 나선다 ! 여러가수들 지원사격에 힘을 얻어 큰 관심과 성원에 보답합니다. 홈페...www.youtube.com서바이벌 오디션과 마리오가 대한민국 최초 스마트앱 오디션을 위해 나선거지요!다른 오디션프로그램은 자신이 직접 찾아가거나심사위원들 앞에서 긴장하고 떠느라 자신의 끼를 마음껏 발휘를 못하잖아요?!그러나 서바이벌오디션은 그런 부담감이 전혀 없는거줘!!!더 자세한 내용은▼▼▼▼▼▶서바이벌 오디션 안내사이트 http://survivalaudition.com/pre/?blg=9Survival Auditionsurvivalaudition.com​캐스팅 참여기획사만 총 20여곳!!!YG , SM , JYP 등등 우리가 왠만큼 알고있는 기획사는 다 참여한다고 보면 되는거 같아요~여러 엔터테이먼트 오디션을 한번에 볼 수 있다니!!!!정말 놀라운 앱이네요!!!​그리고!모든 참가자는 기획사 연습생 채용의 기회가 제공이 된데요~ 대박~~~~​​​서바이벌오디션 앱 오픈기념으로선착순 1,000명까지는 참가비도 무료래요~오호~ 서두르세요~앱 깔아서 접속해 보니까 벌써 등록하신 분들이 많더라구요~그리고 전국민이 참여해서 뽑는 형식이라 더 긴장감이 돌고 투명할 듯해요~^^​​케이팝스타5 보다 상금이 높은 6억의 주인공이 도는 방법은 아주 쉬워요~^O^/과연 최종우승자는 누가 될 지 벌써 부터 궁금하네요~6억도 벌고~ 연예인도 되고~연예인 되기전에 6억이라는 돈이 생기는거네요?! 대박~!!! ㅎㅎㅎ​​서바이벌오디션 정보예요~모집부문은 노래와 기타 다양한 분야~노래와 춤만이 아닌 개그나 연기 특기 취미 엽기 모든지 다 된데요~^^/음치도 웃기면 1승을 할 수 있다니! 3만원 용돈버는거줘! ㅎㅎㅎㅎ지원자격은 끼와 재능이 있는 누구나 참여가능~노래말고도 끼가 충만하신 그대~ 지금 당장! 롸잇나우!시즌1은  2016년 6월 30일까지 접수를 받아요!​또한 우승수에 따라 정해져 있는 상금~어마어마하네요~~​​​서바이벌오디션일정은 한시즌당 6개월동안 진행이 되며핸덤 토너먼트식의 맞대결로 펼쳐져요!​​​지금 바로 깔아보세요!▼▼▼▼▼▼▼▼▼안드로이드용 → https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nubyweb.os 아이폰용 → http://app.survivalaudition.com ::: 서바이벌오디션 :::app.survivalaudition.com​저도 깔아 봤습니다.​​​​​​서바이벌오디션 메인화면~​​그룹별로 투표가 진행중이네요!​​그룹 하나를 들어가 보니 실시간으로 득표수가 나와있어요​​참가동영상도 그룹별, 장르별, 시즌별로 볼 수 있어요!상대방의 동영상도 실시간으로 볼 수 가 있지요!!!​​​캐스팅 참여기획사와 심사위원도 나와있어서 우리가 잘 아는 이름들만 캡쳐해봤어요~​​​- 에이큐브 엔터테인먼트 / 젤리피쉬 엔터테인먼트 / 미스틱 엔터테인먼트 / 도로시 엔터테인먼트- DSP 엔터테인먼트 / 예당 엔터테인먼트 / YNB 엔터테인먼트 / K-tune 엔터테인먼트 - ITM 엔터테인먼트 / 뮤직케이 엔터테인먼트 / NEGA 엔터테인먼트 / 폴라리스 엔터테인먼트 / WM 엔터테인먼트​​​​​​이 모든걸 하단에오디션 참가등록으로 간단히 참여해보세요~^^/꿈이 실현될 수 있는 공간!스타의 꿈을 공유하고 이루시길 바래요! 엠군에서 엠군테마관이라고 오픈을 했군요. 이벤트를 진행중인데 밑에 쭉~ 보세요 :  )  http://www.mgoon.com/themagallery/    위에 보면 매주 댓글 작성한 사람에게 스타벅스 커피를 준다는군요!엠군테마관 댓글 링크 : http://www.mgoon.com/themagallery/ 대결! 서바이벌은 참여한 회원중에 경품을 준다고 하네요~대결! 서바이벌 링크 : http://www.mgoon.com/mstar/vs_view.jsp?id=50  위에보면 댓글이 5개 뿐!!  제가 여섯번째 할려구요..경품타기위해 캬캬     류니가 한글을 읽기 시작하면서 만화책보기를 즐겨하기 시작했어요.류니가 좋아하는 캐릭터들이 등장하는 만화를 하나씩 보여주기 시작했는데,이번에는 쿠키런 서바이벌 대작전 32 마계원정대편을 보여줘봤습니다.귀여운 쿠키 친구들이 많이 등장하는데요, 이번 편은 제목 그대로 쿠키런친구들이 마계로 가게되는 내용이었어요.1편부터 본게 아니라서 모든 스토리를 이해하기는 힘들었지만 마계원정대편만 봐도 그전의 이야기를 상상해보며 재밌게 볼 수 있었습니다.책 등장인물 소개 부분에서 지난줄거리가 나오더라구요. 태초의 드래곤을 찾게 된 천년나무 쿠키일행. 정령계를 돕기 위해 지구로 떠난 용감한 쿠키 일행은천년나무쿠키일행과 만나 함께 마계로 향하는 중이었다고해요!첫장에서부터 등장하는 우유맛 쿠키는 마치 천사를 연상케하는 아주 착하게 생긴 쿠키였어요.땀을 뻘뻘 흘리는 모습이 마치 우유를 흘리는듯한 느낌이 든 귀여운 캐릭터 였습니다.그들은 변신드래곤족을 찾아오는 팀과, 마계로 가는 팀이 나누어지게 되어요.슈크림맛쿠키의 마술로 마계원정대팀은 차원의 문을 통해 악마맛 쿠키가 찍힌사진의 장소로 이동하게 되지요.마계감옥에 갇힌 쿠키들 소개하면서 , 악마맛 쿠키와 슈크림맛 쿠키의 아빠에 대해서도 알 수 있었네요.그들은 탈출을 시도하며 슈크림맛 쿠키를 만나기위해 떠나요.이야기 중간중간에열이났을때 대처법이나, 약을 먹을때 우유를 먹지말고 물을 먹어야한다는 안전 상식을 이야기해주어요.그외에, 대왕맛쿠키가 너무 게임을 오래하는 모습이 나오는데요, 그에대해 눈에 좋지않은 전상식도 알려주고요. 그외, 알레르기나, 유통기한에 대한 상식또한 언급해줘서 아이들에게그저 재미만 주는 게 아니라 좋았습니다.쿠키일행들과 마계원정대의 이야기를 번갈아가며 보여주는데요,그래서 더 지루하지 않게 읽을 수있었던 것 같네요.너무 자극적이지 않은 귀여운 캐릭터와 스토리,그리고 안전상식도 함께 알려주니아이들 보여주기 괜찮은 만화책인것 같아요.1편부터 보여주면 더 아이가 재밌게 볼 수 있을 것 같았어요.뒤이야기가 벌써부터 궁금해집니다 ^^~이야기가 끝이나면 간단한 퀴즈 페이지와안전상식 이벤트 페이지가 나오는데요 ^^어린이들이 참여해보며 즐거운 추억도 갖게 되면 좋을 것 같네요.류니와 재밌게 읽었습니다. 감사합니다.쿠키런 서바이벌 대작전 32작가김강현출판서울문화사발매2020.08.25.평점리뷰보기   푸짐한 이벤트네요~다이어트 서바이벌!! 이건 저도 참여하고 싶던 이벤트인데요. 우승하면 포상이 어마어마해요~    포상은!!!무려 "관리비용 전액 리턴"이랍니다 +ㅁ+8주이상 등록시 참여가 되는거구요~등록기간에 따라 추가되는 집중관리도 있으니 혜택이 좋아요~   참!! 그리고요~쥬비스 검색시 랜딩페이지에 노출되는 이벤트가 있다고해요. 기존 CF이벤트와 같이 동일하게 집중관리 1주 추가된다고 합니다^^관리비용이 조금 높다보니 저는 이런저런 이벤트나 혜택을 꼼꼼히 따져보게 되더라구요ㅎㅎ혹시나 등록 고민하시는 분들께 조금이나마 도움이 될까 싶어서 이벤트가 있으면 블로그에 옮겨오게 되구요~쥬비스 집중관리 받은지 어느덧 3년이 넘었는데요~ 정말 빠질까? 요요가 오지는 않을까? 하는 걱정이 제일 컸답니다.몇개월간 수영도 해봤고, 헬스도 다녀봤고, 요가도, 에어로빅도, PT도 받아봤지만... 제 의지 부족인지 원하는 만큼의 감량이 되지 않았고, 유지 역시 되지 않았거든요ㅜㅠ그런데, 쥬비스에는 요요방지 프로그램이 있더라구요. 한달에 한번씩 관리받으며 요요가 오지 않게 도움을 많이 준다고해서 끌렸어요.의지가 부족한 저는 누군가가 옆에서 이끌어주는 사람이 필요했거든요.그렇게 시작했던 쥬비스관리가 어느덧 3년이 지나고 그동안 해왔던 다이어트 보다 건강하고, 인치감량 및 유지 또한 잘 되고 있어서 주변에 추천하고 있어요. 혹시 쥬비스에 대해 고민중이거나 궁금하신 점 있으시면 언제든 챗이나 덧글, 쪽지 주세요~ 확인하는대로 아는 한도에서 아낌없이 알려드릴께요~ 요즘 참이슬 광고보셨나요? 참이슬 광고 넘 재미있어서 광고보노라면 참이슬마시고싶다는분들이 많습니다^^ "나는 가수다"윤도현,김건모,정엽!! 이민정을 두고 펼치는 서바이벌~무슨소리일까요?  네...바로 참이슬광고이야기랍니다.나는 가수다..나가수팀이 참이슬 광고를 찍었답니다^^ 매주일요일 오후에 뭐하세요?저는 MBC에서 하는 서바이벌 "나는 가수다"를 본답니다.매회 7명의 가수들이 노래를 불러 500명 청중 평가단이 심사를 하여 최하위 점수의 가수가 탈락하고 새가수가 그자리를 대체하는 서바이벌 프로그램이랍니다. ﻿ 이번 10일에 방송된 " 나는 가수다" 에서는 처음 합류한 김조한이 신승훈의 "I Believ(아이빌리브)로 1위를 차지했지요"너무 기분좋고 음악을 통해 관객과 커뮤니케이션이 됐기 때문에 1위를 준것같다" 라고 김조한은 소감을 밝히고앞으로 더열심히 하겠다고 하였답니다.  더불어 제작진과의 인텨뷰에서 "아침에 딸이 아빠 힘내세요~ 우리가 있잖아요"라는 노래를 불러줬다며응원해준 딸이 제일 먼저 생각이 났다고하네요^^    전 개인적으로 YB 윤도현을 좋아하는데요^^월드컵이후로 윤도현이 왜 그리도 좋은지... 이문세의 "빗속에서"를 불러 이번주는 4위를 했네요^^      지난 3일 "나는 가수다" 3라운드 2차경연에서 가수 나미의 "빙글 빙글"을 록버전으로 불러 관객들의 기립박수까지 받았었지요그날 기타줄이 끊어지는등 여러가지 문제가 얽히면서 집중력이 흐트러졌었다는데...그래도 1등을 했었지요..^^역시 멋진 윤도현씨입니다^^ "나는 가수다"에서 최고의 가창력을 보여주었던윤도현,김건모,정엽...이 3명이 참이슬 광고를 찍었답니다.참이슬 한잔더 서바이벌~ 요즘 오디션 프로그램이 열풍인데요그 열풍에 힘입어 서바이벌 형식으로 제작된 참이슬광고는가수 3명이 참이슬 한잔더를 각자의 스타일대로 락,발라드,보사노바버전으로 편곡해 부르면서참이슬 모델 이민정과 술한잔 더하기위해 경쟁을 벌인다는 내용이랍니다.  이번 광고를 홈페이지에 공개하자 하루만에 9만8천여명이 접속하는등평소보다 20배가량이나 더 몰렸다고해요그래서 잠시 홈페이지가 다운되는 상황도 연출되었다는 이야기가... "나는 가수다"를 벤치마킹한 홈페이지광고는참이슬 홈페이지를 통해 풀버번 광고 동영상 관람및 서바이벌 청중평가단 투표를 오는 7월 17일까지 실시한답니다.   어떤 동영상인지 한번 확인해볼까요~   기호1번 윤도현 락버전 참이슬 한잔 더하자~ 데려다 줄께~ 집에다는 늦는다해~ 고고고고~~~한잔 더하고 싶은 내맘이 늑대같더냐 너와 나는 참이슬 밤 영원할꺼야맨정신에 얘기하기 쑥스러워 그런다~ 참이슬 한잔 원샷하고 지금부터 사귀자나도 여자에게 이런말 해본적 없다.내마음속을 열어주는 참이슬이 좋아~ 참이슬 한잔더하자~ 깨끗하잖아~네눈처럼 깨끗하잖아~ 참이슬한잔~ 참이슬 두잔 열리는 내맘  데려다줄께~걱정하지마 집에다가 늦는다해~ 오빠잔을 봐~ 비여있잖아~ 참이슬로 가득채워줘~     기호2번 김건모 발라드버전 한잔 더 하고싶은 내맘이 늑대같더냐~ 너와 나는 참이슬에 밤~ 영원할꺼야~맨정신에 얘기하기 쑥스러워 그런다참이슬 한잔 원샷하고 지금부터 사귀자~ 나도 여자에게 이런말 해본적 없다.내마음속을 열어주는 참이슬이 좋아~ 참이슬 한잔더하자~ 깨끗하잖아~네눈처럼 깨끗하잖아~ 참이슬한잔~ 참이슬 두잔 열리는 내맘  데려다줄께~걱정하지마 집에다가 늦는다해~ 오빠잔을 봐~ 비여있잖아~ 참이슬로 가득채워줘~     기호3번 보사노바전 정엽 참이슬 한잔 더하자~ 데려다 줄께~ 집에다는 늦는다해~ 한잔 더하고 싶은 내맘이 늑대같더냐 너와 나는 참이슬 밤~ 영원할꺼야맨정신에 얘기하기 쑥스러워 그런다~ 참이슬 한잔 원샷하고 지금부터 사귀자나도 여자에게 이런말 해본적 없다.내마음속을 열어주는 참이슬이 좋아~ 참이슬 한잔더하자~ 깨끗하잖아~네눈처럼 깨끗하잖아~ 참이슬한잔~ 참이슬 두잔 열리는 내맘  데려다줄께~걱정하지마 집에다가 늦는다해~ 오빠잔을 봐~ 비여있잖아~ 참이슬로 가득채워줘~      역시 최고의 가수들이지요~홈페이지에 들어가시면 추가적인 영상도 보실수있습니다     여름밤 소주한잔여러분은 누구와 함께하고싶으세요? 지금 참이슬 홈페이지에 가셔서 투표하세요^^ 참이슬 소주병을 드래그하여 세명의 가수중 1명앞에 놓아주시면 됩니다.응원의 메세지 혹은 선택한 사유를 적어주세요등록버튼을 누르시면 참여가 완료됩니다. 투표가수와 상관없이 추첨을 통해 당첨자를 선정 개별적으로 연락주신다고합니다.  여러분이 좋아하는 가수에게 소중한 한표를 ... 전 개인적으로 윤도현이 되었으면 좋겠어요  이벤트 참여하기...http://www.chamisulfresh.com/micro/ 다음과 같이 '제8회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전'이 개최되오니 관심있는 분들의 참여 바랍니다. ◇ 행 사 명 : 제8회 전국 무한상상 과학탐구 서바이벌대전◇ 신 청 기 간 : 2021. 6. 1(화) ~ 6. 30(수) 18시◇ 장 소 : 김천녹색미래과학관◇ 참 가 대 상 : 전국 초·중·고등학생(또는 해당 연령)팀(2인 이상)                    - 지도교사 : 참가대상에 해당하지 않는 지도자◇ 대 회 방 법 : 팀별 과학 아이디어 발표 및 서바이벌 형식의 토론경연 대회◇ 시 상 : 교육부 장관상 등 24팀(부문별 8팀) / 총상금 3,270만 원◇ 주 최 : 경상북도, 김천시◇ 주 관 : 김천시◇ 후 원 : 교육부, 경상북도교육청, 경상북도 김천교육지원청※행사관련 문의 : 042) 719-8044, www.sangsangall.org 김천녹색미래과학관, 김천시모두를 위한 녹색과학의 미래 김천녹색미래과학관www.sangsangall.org﻿﻿안녕하세요.블로거 앙드레 입니다.​​  ﻿﻿﻿더욱 더 강력해진 출연진으로 쇼미더머니 시즌3 첫 방송이 7월 3일 밤 11시에 시작됩니다. 국내 유일의 래퍼 서바이벌 프로그램으로 쇼미더머니가 시즌3를 앞두고 있는데요. 래퍼들의 전쟁의 서막이 펼쳐질 것 같아 개인적으로 시즌1,2를 재미있게 봤었고, 소울다이브를 발견했었기 때문에 이번 SHOW ME THE MONEY 3 도 기대가 됩니다.​​■ 시즌2 결승전 리뷰소울다이브 VS 지조 신나는 무대 한 판 : http://blog.naver.com/andre777/140194475294             ﻿﻿﻿이번 시즌에서는 프로 래퍼와 신인 래퍼가 팀을 이뤄 콜라보레이션 무대를 선보입니다. 고퀄리티의 공연을 선보인 시즌1, 크루전쟁으로 힙합 신드롬을 불러 일으켰던 시즌2.​쇼미더머니 시즌3에서는 한국 힙합의 넘버1을 뽑는 더 강력해진 서바이벌을 통해 누가 최고의 래퍼가 될지 궁금합니다. 이미 역대 최강의 프로듀서 라인업이라고 소개가 될 정도로 흥미진진한데요. 첫 방송에 앞서 관전포인트를 정리해보았습니다.​       Dok2 & The Quiett​한국의 대표적인 힙합 래퍼이자 프로듀서로 서던 힙합에서 독보적인 영역을 구축하고 있는 도끼는 2005년 다이나믹듀오의 두 번째 앨범 Double Dynamite의 서커스로 본격적으로 데뷔를 했습니다. 그 당시 15세의 어린 나이로 랩 피쳐링과 곡의 프로듀싱을 맡아 음악계의 신선한 충격을 줬었죠. 언더와 오버를 넘나들며 여러 앨범의 크레딧에 오르는 등 뛰어난 능력을 갖췄습니다.​​언더그라운드 힙합의 대표주자 더 콰이엇은 세련된 비트와 섬세한 힙합으로 많은 팬들의 사랑을 받고 있습니다. 드렁큰타이거의 8:45 Heaven과 윤미래의 검은 행복 등 히트곡을 프로듀싱하고 정규 2집은 한국 대중음악상 최고의 힙합앨범에 선정될 정도로 상업성과 예술성 모두 인정받은 아티스트입니다.​      ﻿﻿﻿타블로 & 마스터 우​이번에 눈에 띄는 프로듀서로 에픽하이의 타블로와 구리구리 양동근의 출격을 들 수 있는데요. 힙합 아티스트와 싱어송라이터 마초 래퍼인 마스터우 우의 만남이 기대되는 쇼미더머니 시즌3 입니다.​      스윙스 & 산이​최근 라디오스타에서 효자 래퍼로 더 잘 되었으면 하는 마음이 들었을텐데요. JYP에서 나오자마자 힙합 포텐을 터트리고 있는 지금, 랩 지니어스의 모습을 기대해 볼 수 있을 것 같습니다. 그리고 파워풀한 보이스의 스윙스는 스토리텔링을 가미해 산이와 호흡을 맞추게 되었는데요. 어떤 시너지 음악을 만들어 낼 지 기대됩니다.​      ﻿﻿﻿구리구리 한 턱 쏴! YDG​​드라마 팬이라면 기억하시겠지만 이나영과 양동근 주연의 < 네 멋대로 해라 >라는 드라마가 있습니다. 어린 시절부터 배우로 시작해 힙합도 하는 만능 엔터테이너이기도 한데요. 독특한 스타일로 이번 쇼미더머니 시즌3 에서 뮤지션으로의 모습을 볼 수 있다고 합니다. 프로듀서 라인업을 보니 이것만으로도 기대 될 수밖에 없는데요.      ﻿﻿﻿방송 전부터 참여만으로 화제가 된 데뷔 10년 차 래퍼 바스코에 이어 YG엔터테인먼트의 소속 연습생으로 알려진 래퍼 '바비' 와 '비아이' 의 실력도 < WIN : Who is Next > 프로그램을 통해서 검증이 되었었는데요. 본격적으로 이름을 더 알리기 위해 이 래퍼 서바이벌 프로그램에 참여했으니 아이돌 래퍼의 실력을 제대로 보여줄 때가 온 것 같습니다.​이 외에도 작사, 작곡, 랩, 보컬 등의 다재다능한 래퍼 '기리보이' , 언더그라운 힙합계의 루키 '뉴챔프' , 개성있고 독특한 플로우를 자랑하는 '본킴' 등 래퍼들이 대거 지원해 힙합 전쟁의 서막이 시작됨을 알리네요!     ​​﻿﻿﻿끝으로 '쇼미더머니' 시즌3에는 여성 래퍼들의 등장도 기대를 모으고 있습니다. '타이미' 와 ' 졸리브이' 가 나란히 지원해 1차 예선부터 기싸움을 벌인다고 하고, 디스랩으로 공방을 펼쳤던 이후에 방송에서 진짜 실력을 보여줄지 그리고 '경기도의 딸'로 알려진 '키썸', 걸그룹 와썹의 '나다', 여고생 지원자, 귀여운 흑인 소녀 등 남성 래퍼 뿐만아니라 여성 래퍼들의 뛰어난 실력도 중점을 두고 시청을 하면 좋을 것 같습니다.​대한민국 최고의 래퍼를 가리는 Mnet 쇼미더머니는 금일 (3일) 밤 11시 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 밤 11시에 방송됩니다.​​피쓰!​   ​​​ ​﻿﻿ 전북투어패스 기자단 활동을 2년 째 하고 있는 나. 매 달 색다른 전북을 투어하면서 정말 많이 경험하고 알아가고 있어서 도움이 크게 되고 있다.​전북투어패스 인스타계정에서는 이벤트도 많이 진행중이라 언제나 그 이벤트에도 필수 참여해서 음료나 텀블러, 투어패스권, 상품권 등등 쏠쏠하게 받고 있어서 넘나 좋잖아!!​​​​​​  ​이번에 이벤트로 당첨되었던 순창 총댕이마을 서바이벌 패키지권! 자그마치 69,900원짜리 패키지권 당첨이다. 대인2명 소인2명이 참여할 수 있는 패키지권인데 앗, 막상 당첨되고 나니 도저히 시간이 안나잖아😭😭​마침, 직원 동생이 서바이벌 체험을 아들이 너무 좋아한다고 해서 선물로 주었고, 진심 너무너무 재밌었다는 후기와 함께 사진도 왕창 보내주어 순창 총댕이마을 서바이벌 체험을 소개해볼까한다.​​​​​ 순창 총댕이마을순창총댕이마을전라북도 순창군 쌍치면 금성리 1177  ​​순창 쌍치면에 위치한 순창 총댕이마을이다. 이 서바이벌체험은 사전예약이 필수이며 당일 체험은 불가하다.​순창 총댕이마을은 전북형 농촌관광 거점마을 육성사업 대상마을로 선정이 되어 완공된 문화관광지로써 체험 이외에도 숙박과 식사, 회의, 교육이 가능한 복합 휴양시설이라고 한다.​​예약문의는 063.653.0077​매 주 월요일 휴관​​​​​  ​​베프 친구도 이 취향저격 서바이벌 체험장을 두 아들과 넘나 가고 싶어했는데 안타깝게 키가 130cm이하라서 갈 수 없었다. 비비탄 총알을 이용한 서바이벌 게임이라 위험할 수 있기 때문에 무조건 소인은 130cm 이상만 참여가 가능하다고 한다.​미리 예약한 터라 시간에 맞게 도착하여 안전장비부터 착용하기로!!​​​​​​  ​​안전장비가 간지가 좌르르~이 안전장비가 총까지 포함해서 1벌당 천만원이 넘는다고 하니.. 처음에 서바이벌 체험장 이용료가 꽤나 비싼데? 라고 생각했는데 장비를 보니 충분히 이해가 갔다.​​​​​​  ​​담당자분들이 매우 친절하셔서 하나하나 다 설명해주시고 안전장비도 올바르게 착용할 수 있게 도와주셔서 동생도 가족들과 함께 가서 체험하는 내내 너무 만족스러웠다고 한다.​가족단위 체험하기에 딱 적합한 순창총댕이마을에서 사실 이 서바이벌 게임 말고 할 게 뭐 있나 걱정했었는데 사격장도 있고 식당, 카페까지 있어서 아주 알차게 놀고 왔다고 하니 패키지권 선물한 나도 뿌듯💕​​​​​​ ​​감지센서가 내장되어 있는 고글부터 헬멧, 조끼 앞면과 뒷면에도 센서가 내장되어 있다고 한다. 여기에 비비탄과 같은 특성 이외의 충격은 센서가 감지하지 않으니 완전 신기하다!!!​워낙 서바이벌이나 총게임 등 활동적인 걸 좋아하는 울 직원의 아들은 전의를 다지며 게임 준비 완료.​​​​​​ ​​자그마치 500평 규모나 되는 서바이벌체험장에서 게임이 진행되었다. 온라인에서만 보던 게임을 현실에서 할 수 있는 것도 신기하고, 타지역에서 이미 서바이벌 게임을 해 보았던 동생네 가족이었지만 총댕이마을 서바이벌의 최신식장비와 프로그램에 흠뻑 빠져 더욱 더 기대가 되었다고 한다.​​​​​​ ​​전반, 후반 각각 10분씩 치뤄지는 경기인데 시간을 보면 매우 짧은 시간인 듯 하지만 날씨가 쌀랑할 때 방문했던 동생네 가족이지만 체험 자체가 굉장히 빡세서 가족 모두 땀을 뻘뻘 흘렸다고 한다.​특히 동생의 신랑은 아들보다 더 열정적으로 참여해서 비에 젖은 사람마냥 땀을 흘렸다고 하니.. 공격과 방어에 너무 열심히였나보다👍ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​날씨도 마침 좋았던지라 전,후반 게임을 더욱 즐겁게 참여할 수 있었고 가족들간의 대항게임으로 훨씬 실감나고 재미있게 활동해서 뜻깊었던 것 같다.​스마트폰 게임에만 푹 빠져있는 아이들이 많은 요즘, 가족들과 함께 협력하며 박진감 넘치는 서바이벌체험을 몸소 느끼며 할 수 있으니 진심 추천하는 순창 총댕이마을!​​​​​​ ​​체험 내내 긴장의 끈을 놓칠 수 없는 긴박함이 정말 짜릿하다고 한다. 사실 나도 서바이벌 체험을 해보지 못 해서 그 느낌을 알 수는 없지만 사진만으로도 생동감이 절로 느껴졌고, 친구들 또는 가족들과 꼭 참여하러 가 보고 싶다.​​​​​​ ​​남자들은 옛 군대생활의 기억을 떠올리고, 아이들은 컴퓨터나 스마트폰 상에서 하던 게임을 몸으로 직접 뛰며 총을 들고 게임할 수 있어 더욱 좋았던 체험!​순창 총댕이마을이 생각보다 많이 알려지지 않아 가족단위로 체험활동을 찾는 사람들에게 더욱 많이 알려지길 바라는 마음이다.​​​​​​  ​​서바이벌 게임 후에는 간단히 즐길 수 있는 비비탄사격장으로 향했다.​사격장은 오히려 다른 오락실들에 비해 가격도 착한 편이며 2천원에 소총 25발을 쏠 수 있고, 스나이퍼는 총 10발에 3천원으로 이용할 수 있다.​​​​​​  ​​이 체험장이 생긴지 1년밖에 되지 않아서 그런지 건물들도 매우 깔끔하고, 안에 내부나 구비되어 있는 물품들도 관리가 꽤나 잘 되어 있어서 체험활동 할 때 참 좋았다.​​​​​​ ​​서바이벌 체험장에서 풀었던 스트레스를 사격장에서 다시 한 번 또 풀며 좋은 시간 보내고 추억 가득 만들었던 동생네 가족은 총댕이마을에 구비되어 있는 탕탕다방으로 향했다.​​​​​​  ​​그 이유는?전북투어패스 총댕이마을 서바이벌 패키지권이 있다면 아메리카노가 무료라는 점!! 아이들은 아이스티로 변경이 가능하다.​그 외에 라떼나 따뜻한 차 등 다양한 종류의 음료를 판매하고 있어서 쉬다 가기에 좋다.​​​​​​  ​​총댕이마을 뷰 바라보며 한 템포 쉬고 가는 것도 좋다. 순창이 광주와 가까워서 순창도 둘러보고 광주까지 돌고 온다면 완전 알찬 여행!!​덕분에 순창에서 서바이벌 게임 즐겁게 했다며 좋아하는 직원 동생의 후기에 사진을 보니 선물한 나 또한 뿌듯함 가득이었다.​​​​​​ ​​테이크아웃 한 아메리카노 마시며 순창 총댕이마을 서바이벌 패키지권으로 아주 알찬 하루 보냈다. 요즘 전북투어패스에서 더 다양한 패키지가 많이 생겨서 여행 좋아하는 나 역시 넘 좋다!!​담주 쉬는 날에는 부안 가야지✌  안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 북마크 EastJade입니다.얼마 전인 20일쯤, 블루홀 스튜디오의 새로운게임인엑스 에이전시, 줄여서 엑시(X Agency)가 한국에 정식 출시되었습니다.기존의 모바일게임들과 차별화되는 심리 서바이벌게임으로,이전엔 글로벌 버전이 먼저 출시되어 한국 유저들은 즐길 기회가 없었는데얼마전 한국 정식 버전이 출시되어서 그때부터 플레이를 하고 있습니다. ㅎㅎ사무소장 레벨 12까지 올리며 새로운게임 엑시(X Agency)를 즐겨본 이야기를 해볼까 하는데요.이 게임은 세계의 어둠에서 암약하는 섀도우라는 존재를 사냥하는섀도우 헌터들의 이야기를 다루고 있습니다.그리고 사냥을 떠나 하나의 맵에서 다수의 헌터들(유저들)과헌터로 위장한 NPC 섀도우 한 명이 있는 상태에서 헌터들끼리의 대결을 통해목표 섀도우의 정체를 밝혀내고 사냥해야 하죠.일단 엑시(X Agency)에는 매력적인 헌터 캐릭터들이 다수 존재합니다.그 중에서 3명의 헌터를 우선 사용할 수가 있는데요.  격투 전문으로 밸런스가 잡힌 능력을 가진 애쉴리,총기 및 폭발물 전문으로 같은 헌터를 상대하는데 특화된 베르트랑,검을 다루며 섀도우에게 더 강력한 데미지를 주는 케인을 활용할 수 있습니다.저는 당연하다면 당연하겠지만 애쉴리를 우선으로 키우고 있습니다. ^_^일러스트의 수준이 높다보니 정말 캐릭터들의 매력이 잘 살아나고 있는게 좋습니다. ㅎㅎ 일반대전을 돌리면 최대 6명의 플레이어가 매칭이 되는데 이 중 하나는 섀도우입니다.아래에 표시되는 섀도우를 찾아내서 먼저 처치하는 쪽이 최종 승리를 하는 방식인데요.맵에 들어가면 이렇게 한 칸씩 이동을 하면서돌아다니는 하급 섀도우와 다른 헌터들과 전투를 하며조사를 통해 아이템을 획득하면서 목표 섀도우를 추적해 나갑니다.그야말로 서바이벌게임의 현장인 것이죠. 목표 섀도우를 찾기 위해선다른 헌터들과 대결을 하는 것이 불가피한데요.한 번 전투를 해봅시다.전투는 빠른 공격, 강공격, 가드의 3가지 명령을 활용하여 벌이는마치 가위바위보와 같은 심리 전략이 돋보이는 시스템으로조작은 간편하면서도 짧은 순간에 생각을 해가면서 선택해야 해서 긴장감 있습니다.또 먼저 공격을 건 쪽에서부터 선공의 이익을 취할 수 있으며전투 상황에 따라 선공도 바뀌니 거기에 따라서 전략을 취해야 합니다.빠른 공격은 강공격에 강하고, 가드에 막힙니다.같이 빠른 공격을 할 경우 선공이 우선되어 데미지를 입힙니다.강공격은 빠른 공격에 약하고 가드를 무시할 수 있습니다.하지만 사용시 스테미너를 소모합니다.가드는 빠른 공격을 막지만 강공격엔 뚫립니다.성공하면 스테미너를 회복합니다.이러한 공격들이 성공하면 캐릭터마다 스킬이 발동되기도 하여추가 데미지를 주거나 합니다.상대의 공격으로 큰 데미지를 입었거나 할 경우엔 위기 상황이 되며,위기 상황에 빠지면 액티브 스킬을 사용 못 하고공격을 더 받으면 추가 데미지를 받습니다. 베르트랑처럼 같은 헌터를 상대하는데 더 유리한 캐릭터도 있고어떤 캐릭터는 특정 캐릭터를 상대로 공격력이나 도주율이 증가하는 등캐릭터마다의 상성 같은 것도 존재합니다. 이렇게 상성과 전략의 심리전이 살아있는 게임이고헌터끼리의 대결을 하면 한 턴, 한 턴이 그야말로 쫄깃 하더라고요.  맵을 돌아다니는 하급 섀도우나 목표 섀도우와 전투는헌터와 전투 하는 것보다는 조금 편합니다.특정 행동을 취하면 행동으로 힌트를 알려주기도 해서 대응이 쉬운 편인데케인을 제외한 다른 헌터는 굳이 하급 섀도우를 사냥할 필요가 없고목표 섀도우는 헌터들 사이에 숨어있으므로 찾아내야 잡을 수 있습니다. 헌터 사이에 숨어있는 섀도우를 찾아내면 이어서 싸움을 진행합니다.놓치면 다른 헌터들에게 공을 빼앗길 수가 있으므로 잘 찾아야 하죠. 누구든간에 목표 섀도우를 발견하고 처치하면 그 판은 끝이 납니다. 이 화려한 전적들을 보세요. 크으~ 헌팅 성적에 따라서 주간 랭크 포인트가 올라가며랭크가 높을 수록 보상을 받습니다.세계인들이 즐기는 게임이다보니 한국을 비롯해 동남아쪽이나미국, 캐나다 등의 유저들과도 만날 수가 있고 랭크 경쟁을 할 수 있습니다.엑시(X Agency)는 서바이벌 게임에 걸맞게 맵을 잘 활용해야 합니다. 맵을 보면 타일마다 주택가, 뒷골목, 숲, 강을 비롯한 지역과각종 보급처를 비롯해, 시야를 밝힐 수 있는 도시별 랜드마크와 전망대가 있고그외 맵마다 존재하는 위성센터 같은 특수한 시설도 있어서전략적 활용을 할 수도 있습니다. 각종 보급처에서는 회복약과 무기를 보급받을 수 있는데요.회복약은 얻어뒀다가 체력이 떨어졌을 때 사용할 수 있고,무기는 장갑, 권총, 도검, 막대, 드론, 중화기 등의 타입이 나뉘어 있고캐릭터마다 알맞은 타입이 존재합니다.애쉴리는 장갑, 베르트랑은 총, 케인은 도검 등의 무기를 착용해야 공격력을 더 얻으며게임 시작전에 가지고 있는 무기를 착용할 수도 있지만이렇게 도중에 맵에서 초반에 보급을 받아 착용하는 것이 기본입니다. 또 트랩을 통해서 상대 헌터의 발을 묶는 등의 전략도 가능한데,베르트랑은 스킬을 배우면 기본적으로 트랩을 가지고 다니며헌팅 도중에 시설에서 보급으로도 획득이 가능합니다.트랩에 걸린 상대 헌터를 공격하여 공격에서 이득을 가져갈 수 있습니다.헌터들은 캐릭터 각자의 개성을 보여주는 스킬을 가지고 있습니다. 애쉴리의 경우에는 적에게 빠른 공격이 성공할 경우일정 확률로 촙 & 킥이라는 추가타가 발동하며투사체 스킬을 반사하는 킥백 기술을 가지고 있습니다. 그외에도 특정 지역에서 이동 속도가 빨라지는 등격투가로서 특징을 보여주는 스킬 구성입니다. 베르트랑의 경우에는 다른 헌터는 넘어갈 수 없는 강 타일을 건너갈 수 있으며도검을 활용한 베기 스킬을 막고 네이팜탄을 투척하는 엄폐 투척 등특수부대 출신 전직 군인의 모습을 보여주는 스킬 구성입니다.하지만 헌터를 상대로 공격력이 상승하며 섀도우를 상대로 공격력이 감소하는 패시브와스토리상의 트라우마로 인해 하급 섀도우 3마리를 잡기 전엔 섀도우 대상 공격력이 약해지는 등섀도우 상대로는 비교적 패널티를 받기도 합니다.게임에서도 자연스럽게 녹아드는 캐릭터의 개성과 능력.그것을 더욱 살리는 것이 바로 캐릭터의 스토리 - '시나리오'입니다.시나리오 모드를 통해서 헌터들의 스토리를 파악할 수가 있는데,명작 판타지 소설로 평가받은 '하얀 로냐프 강'의 작가분이 개발자로 참여하여탄탄한 세계관과 헌터들 간의 매력적인 이야기를캐릭터를 육성하면서 즐길 수 있는데요.  주로 헌터들이 섀도우 헌터가 된 계기라든가헌터가 된 이후 벌어지는 중요한 사건 등을 보여주는데요. 베르트랑의 트라우마 스킬이 존재하는 이유를 알 수 있기도 하는 등캐릭터에 대한 설정이 치밀합니다.  헌터가 되기 전의 애쉴리 역시 제멋대로인 쌍둥이 동생 에밀리와 할아버지를 위해 싸우며....  케인이 헌터가 되기 전 이야기도 흥미롭게 묘사가 되는 등시나리오 모드는 이 게임의 백미라고 할 수 있는데요.게임에 대한 몰입도를 더 높여주는 스토리의 매력을 제대로 느껴볼 수 있는서바이벌게임이라 개인적으로 굉장히 흥미롭게 즐기고 있습니다.아직 계약하지 않은 헌터들도 다수 있는데,저마다의 스토리와 플레이 방식이 다르다보니헌터들을 획득하는 재미도 굉장히 쏠쏠할 것 같은데요. 굉장히 매력적인 여성 캐릭터인 엘리자베스, 그리고 한국인 캐릭터 이세은.굉장히 흥미가 가는데.... 획득은 힘들겠죠. ㅠㅠ하얀 로냐프 강의 인기 캐릭터였던 파스크란이 콜라보레이션 비슷한 개념으로 등장합니다. 바로 좀 전에 새로운 헌터 퀸과 계약하는데 성공해서 육성하고 있습니다.스킬이 조금 활용하기 까다로워서다른 기본 3명의 헌터보다 활용 난이도가 있어 보이는데저 쫙 달라붙는 복장이 정말..... 매력적입니다. ^_^플레이 감각도, 방식도 모두 새로운게임으로서 한국에 출시된심리 전략 서바이벌게임 엑스 에이전시 - 엑시(X Agency).탄탄한 스토리와 매력적인 일러스트의 캐릭터,긴장감 있는 서바이벌과 섀도우 사냥까지.한 번 플레이 해볼만한 흥미로운 게임이라고 생각합니다.엑시(X Agency) 다운로드 하기 → 구글, iOS‘두타’에 내 매장이 생긴다…서바이벌 패션 K출처 : 내 손안에 서울     서울시가 신진 패션디자이너 콘테스트인 ‘서바이벌 패션 K’ 참가자를 모집한다. ‘서바이벌 패션 K’는 차세대 디자이너 CEO를 발굴해 창업·데뷔를 도와주는 프로그램으로, 서울시와 두산타워가 공동주최하고 서울디자인재단이 주관한다.대회는 스타일화 및 제작능력 평가, CEO 경영능력 및 마인드 평가로 이루어진 3단계 예선을 통해 본선 진출자 12명을 선발한다.  이중 서바이벌 방식 미션 수행과 단계별 결과물 패션쇼 심사를 통해 파이널 컬렉션에 진출할 6명을 추리게 된다.국내외에서 활동 중인 국내 정상급 패션 디자이너로 구성된 심사위원단의 전문적인 평가뿐 아니라 시민 공개형 패션쇼를 통해 시장성과 상품성을 평가함으로써 미래 K 패션을 이끌어갈 종합적 능력을 겸비한 차세대 패션주자를 선발하는 것이 특징이다.최종 수상자 3인에게는 서울시장상, 창업지원금 외에 모든 신진 디자이너에게 꿈의 무대인 2017 S/S 서울패션위크 패션쇼에 참여할 수 있는 파격적인 기회가 제공된다.특히 대상 수상자에게는 동대문 두타 매장에 1년간 무상입점 할 수 있는 기회와 창업전문가의 컨설팅 및 브랜딩 서비스 지원을 제공하는 등 실질적인 상권 진입과 데뷔를 위한 기회가 제공될 예정이다.이외에도 본선 진출자 전원에게 DDP, 두타 매장을 활용한 팝업스토어 및 이벤트 개최를 통해 유통판로 확보를 지원하며, 서울시 국내외 패션박람회 참가 지원, 서울패션창작스튜디오 입주 등에 우대 선발해 안정적인 패션브랜드로 자리매김할 수 있도록 도와준다.세계적인 스타 디자이너를 꿈꾸는 신진 디자이너라면 내외국인 누구나 참가할 수 있으며, 참가 신청은 6월 7일부터 26일까지 대회 홈페이지(www.survivalfashionk.com)을 통해 가능하다. 7월 8일까지 스타일화, 도식화 및 작품설명서를 우편 또는 현장 제출하면 된다.■ 서바이벌 패션 K 관련 문의   ○ 전화 : 070-4680-3624   ○ 홈페이지 : www.survivalfashionk.com   ○ 이메일 : fashionk@seouldesign.or.kr 안녕하세요~! 커브스 회원님들 ! #영통커브스 가 4월을 맞아 새로운 이벤트를 준비하였어요!궁금하지 않으세요?!  두구두구두구두구~~!!~!!​ 이름하여 다이어트 서바이벌 !!6주간 체지방률을 많이 감소시키고 + 출석을 많이 하신 회원님께 푸짐한 상품을 드리는 이벤트!!!​이럴수가! 다이어트하고 건강도 얻으면서 상품까지 얻다니, 이런 혜자이벤트 있나요~?!!!~~! 커브스 짱 ㅠㅠ  영통 커브스 코치들도 회원등록해서 이벤트에 참여하고 싶었다니깐요!(하지만 ㅠ_ㅠ 전 회원님들을 위해 이 한 몸 바치도록 할게요...!!) 이벤트는 1등을 하신 4분께는 100만원~!2등을 달성하신 20분께는 커브스 프로틴!3등을 달성하신 40분께는 커브스 닭가슴살을 증정해드려요!!100만원이라니, 정말 큰 금액이죠 +_+ !!! (아까부터 계속 탐내는 중)  이벤트에 참여하시는 분들은 인바디를 측정하시고, 6주가 되었을때 마지막 인바디를 제출하시면 되어요! 넘 쉽죠 >_<? ​생각보다 경쟁자가 없을지도 몰라요!일단 한번 도전해보시는게 어떨까요?!?!​자세한 사항은 커브스 코치들에게 언제든지 문의하세요~!​ ​#영통커브스 #영통헬스 # 영통여성운동 #서킷운동 #여성전용서킷 #커브스무료체험 #커브스이벤트 #다이어트 #커브스다이어트 #커브스운동효과 ​​ ​안녕하세요 WG 입니다.​ 이번 글은 블랙 서바이벌 영원회귀 설날 이벤트에 관한 글입니다. ​블랙 서바이벌 영원회귀에서 설날 기념 이벤트를 한다고 합니다.​바로 알아보도록 하겠습니다.  ​​​루미아 섬의 생존자 여러분, 새해 복 많이 받으세요!설날을 맞이하여 빅 이벤트를 준비하였습니다.  설날 3일간 영원회귀: 블랙 서바이벌을 플레이하시고 행운의 주인공이 되어보세요!​​이벤트명: 새해 복 많이 받으세요!이벤트 기간:2021.02.11(목) 00:00 - 23:59 KST2021.02.12(금) 00:00 - 23:59 KST2021.02.13(토) 00:00 - 23:59 KST​이벤트 보상: '처형자 재키' 스킨 총 150명 랜덤 추첨!이벤트 참여 방법:일반/랭크 대전에서 영원회귀: 블랙 서바이벌 플레이 시, 자동 응모!3일간, 각 서버에서 하루 10명씩 랜덤 추첨!서버/지역 관계없이 중복 응모 가능!당첨자 발표일: 2021.02.19(금) 오후 3시​​※ AI 대전 및 사용자 설정 대전은 이벤트 대상에서 제외됩니다.※ 처형자 재키 스킨을 보유한 경우, NP로 환산하여 지급됩니다.​  이렇게 가 이벤트 내용인데요.​간단하게 요약하자면 그냥 2월 11일 ~ 13일까지 일반 게임 또는 랭크 게임을 플레이 시, 자동 응모가 되는 이벤트입니다.​복잡한 절차 없이 그냥 게임만 플레이하면 응모가 된다고 하니 간단한 게 좋은 이벤트 같습니다.​또한 처형자 재키 스킨을 보유한 유저분들은 NP로 환산하여 지급된다고 하니, 스킨을 가지고 있어도 당첨되면 다음 스킨을 살 돈이 생기기 때문에 당첨만 된다면 그냥 개이득입니다.​아쉬운 점이라고 함은 총 150명 랜덤 추첨한다는 것인데요.​조금만... 더 주지...라는 생각이 조금 드네요.. ㅋ​그래도 딱히 부담되는 이벤트도 아니니 그냥 참고만 하시면 될 것 같습니다.​​​지금까지 WG 이었습니다.​유익하게 보셨다면 공감과 이웃추가 한 번씩 부탁드립니다.​감사합니다.  ​ 2월 방송 예정인 중국 서바이벌 오디션 프로그램 '청춘유니2' 지난 1월 8일 레벨 테스트 했는데전에 A등급 단 3명이라고 했는데 4명이래 추가 한명이 yg 연습생이랍니다yg 에서는 이번에 소속 중국인 연습생 왕스위,웨이천 2명을 청춘유니에 참가 시켰는데이름 : 웨이천 (Wei Chen, 魏辰)​영어이름 : Vicky출생 : 2000년 7월 5일포지션 : 보컬, 랩​A등급 받은 4명중에 한명이 웨이천​리사가 심사위원이라 등급 평가 받을때 소속사 기대빨은 컸겠지만현역 걸그룹 출신 참가자에 비해 인지도가 없는 상태에서 실력으로 단 4명만 받은 A등급 받은거 보면 역시 yg네웨이첸 댄스 연습 영상​< 웨이첸 사진 >​이름 : 왕스위 (Wang Siyu, 王思予)출생 : 1999년 8월 16일또다른 yg 연습생 왕스위는 레벨 테스트에서 B등급 받음 와이지 진짜 실력으로는 못까겠다​< 왕스위 사진 >​​둘중에 한명은 데뷔 할거 같은 느낌적인 느낌이지만떨어지면 다시 YG로 복귀해 차기 걸그룹 멤버가 될수 있겠죠이번 청춘유니2 에는 총 109명의 연습생이 참가하고 소속사는 47개이가운데 위에화, STAR48 (SNH48) 등과 함께 특히 주목되는 것이바나나컬쳐, Yizong - STARSHIP 같은 한국에서도 유명한 연예 기획사 입니다바나나컬쳐는 중국 내 활동과 한국 내 활동을 분리해 각각 현지에서 담당하는데이번에 소속 연습생 4명이 청춘유니2에 참가 했습니다​그리고 또 서바이벌에 소속 연습생 내보내는 스타쉽 엔터테인먼트'프듀 조작' 접대 기획사로 지목받고 있는 상황에서 참.. 할말하않이름 : 푸지아 (Fu Jia, 符佳)영어이름 : Lil Reta나이 : 18살포지션 : 랩7 rings 커버 영상 < 푸지아 사진 > 교복 사진 다 나왔는데 109명 프로필 정리할려니까 시간이 넘 많이걸려정말 한가할때 아니면 업데 못할거 같애 ㅠㅠㅠ 이해하삼 6·25 전쟁의 특수부대, 영도유격부대와 두려움이 없었던 여장군, 이정숙 대장[출처] https://blog.naver.com/kwa05022/222409468065​안녕하세요!국방부 온라인 서포터즈 M프렌즈 6기 신수빈입니다. [출처] 국방일보 / 첨단 국군 한자리에, 대체불가 위용 과시 / 임채무 / 20.09.27 / https://kookbang.dema.mil.kr/newsWeb/20200928/8/BBSMSTR_000000010026/view.do 최정예 특수부대 출신 예비역들이 각 부대의 명예를 걸고 참여하는밀리터리 서바이벌 프로그램‘강철부대’의 인기로특수부대에 대한 관심이 뜨거워지고 있는 요즘인데요. 그렇다면 우리나라 군의 특수부대는 언제부터 있었을까요?그 뿌리는 1950년대로 거슬러 올라갑니다.  [출처] 행정안전부 국가기록원/ 6.25전쟁관련자료6 / http://theme.archives.go.kr/viewer/common/archWebViewer.do?bsid=200200050092&dsid=000000000006&gubun=search6·25 전쟁 당시, 적 정보 수집을 위해 유격대의 필요성을 느낀 육군본부에서 유격부대를 창설하면서 특수부대의 역사가 시작되었습니다. 특수부대에서 활약했던 유명한 군인 중에는 아군과 적군 모두에게 용맹하기로 유명했던 여장군이 있는데요! 오늘은 6·25 전쟁 특수부대 중 하나인 ‘영도유격부대’와당시 큰 공을 세운 여장군 ‘이정숙 대장’을 각각 소개하고자 합니다.  6·25 전쟁 특수부대 ‘영도유격부대’특수부대의 한 갈래인 ‘유격부대’는 6·25 전쟁 중 북한 곳곳에서 적의 정보를 수집하고유격 작전을 전개하기 위해 창설되었습니다. 유격부대의 최초 시작은 백골병단입니다.백골병단은 북한군으로 위장해북한군 후방까지 침투하여 전투를 벌였습니다. 백골병단 외에도 유격부대는 존재했으며그중 하나가 ‘영도유격부대’입니다.​ [출처] 국방일보 / 美 CIA 산하 ‘영도유격대’ 함경도까지 내집들듯 / 윤병노 / 14.06.24 / https://kookbang.dema.mil.kr/newsWeb/20140625/69/BBSMSTR_000000010026/view.do영도유격부대는 극비리에 창설되어태종대 일대에서 3~4개월간의 특수훈련을 받은 후북한 지역에 침투, 비정규전 임무를 수행하였습니다. 부대원들은 전투에 투입되기 직전 태종대에서자신의 머리카락과 손톱을 잘라 묻으며 결연한 의지를 다졌습니다. 이들은 ‘Y 부대’, ‘파라슈트 부대’ 등으로 불리며1951년 해상 및 공중 루트로 적 후방에 침투해기지 파괴와 정보 수집 등 유격전을 수행하였는데요. 정전회담이 진행되던 1952년 12월에 부대가 해체되면서북으로 보내진 인원에 대한 모든 보급 지원이 끊어져,가까스로 탈출한 26명을 제외한 이들의 생사는 알 수 없게 되었습니다. 하나뿐인 생명을 나라를 위해 헌신했으나정전 이후에도 명확한 존재가 밝혀지지 않았고관련 문서 또한 공개되지 않았기에이들은 전쟁 중의 공적을 인정받지 못하고 서서히 잊혀갔는데요. 2007년 7월, 비밀 해제된 미국 CIA 문서를 통해영도유격부대에 관한 내용이 드러났습니다. 전우회는 전사·실종자 및 적지에 고립된 대원이 무려 800여 명에 달하며, 영도유격부대가 6·25 전쟁 중 적 사살·생포 4,880여 명, 노획 1,100여 건, 시설 파괴 885건 등의 전공을 거둔 것으로 기록하고 있습니다.   [출처] 네이버 지식백과/ https://terms.naver.com/entry.naver?docId=2826544&cid=55786&categoryId=56601영도유격부대 전우회는 치열한 유격전 과정에서 조국에 목숨을 바친 대원들을 추모하기 위해1984년 9월 12일 부산 영도에 ‘6·25 참전 영도유격부대 유적지비’를 건립하고전몰된 부대원 491명의 이름을 비문에 새겼습니다.  두려움이 없었던 구월산 여장군 ‘이정숙 대장’[출처] 국가보훈처/ https://www.mpva.go.kr/mpva/selectBbsNttView.do?key=77&bbsNo=16&nttNo=4830영도유격부대 외에도 다양한 유격부대가전국 각지에서 활약을 펼쳤는데요. 이들 중 돋보이는 활약을 펼쳤던 인물로황해도에서 서하무장대를 조직한‘구월산 여장군’ 이정숙 대장을 꼽을 수 있습니다. 이정숙 대장은 부모와 남편이 ‘반동분자’로 옥사하였으며, 그녀 역시 복역하던 중 탈출하여 1950년 3월,북한 황해도 지역에서 본격적인 대북유격작전이 실시될 때유격대원으로 참전해 다양한 작전을 수행했습니다. 1950년 10월에는 북한 황해도 안악군에서 서하무장대를 조직, 무장대원 70여 명과 농민군을 진두지휘하여 북한군과 맞서 싸웠습니다. 이후 서하무장대는 위험한 임무를 수행하는 것으로 유명했던구월산 유격부대에 합류하는데요.  [출처] 행정안전부 국가기록원/ 중부서해안지대구월산부대의간부기념촬영 / http://theme.archives.go.kr/viewer/common/archWebViewer.do?bsid=200200050417&dsid=000000000001&gubun=search​이정숙 대장은 구월산 유격부대를 이끄는 지휘관의 보좌관 역할을 맡아여러 특수전에 참가하며 맹활약했습니다. 특히 1951년 1월 18일,고립된 재령유격부대를 구출하기 위해 홀로 촌부로 가장한 채밤새 100여 리를 걸어 적 포위망을 뚫고 89명을 구출하는 업적을 납깁니다. 이외에도 공산군 습격을 위한 월사리 반도 상륙작전,어양리 지역 상륙작전 등에 참가하며 전공을 세우며‘구월산의 여장군’이라는 별명을 얻었습니다. 적진에서 두려움을 모르고 싸웠던 이정숙 대장의 용기는후일 많은 유격대원들에게 귀감이 되었습니다.  6·25 전쟁 당시 계급도, 군번도 없이전국 각지의 전장에서 구국의 일념 하나로하나뿐인 목숨을 바쳤던 유격부대 대원들! 하마터면 잊힐 뻔했던 이들의 용기와 애국심을 우리는 반드시 기억해야 할 것입니다. 지금까지 M-프렌즈 6기 신수빈이었습니다. 감사합니다 :)  [자료출처]국방일보: https://kookbang.dema.mil.kr/newsWeb/20200928/8/BBSMSTR_000000010026/view.do행정안전부 국가기록원: http://theme.archives.go.kr/viewer/common/archWebViewer.do?bsid=200200050092&dsid=000000000006&gubun=search국방일보: https://kookbang.dema.mil.kr/newsWeb/20140625/69/BBSMSTR_000000010026/view.do국제신문: http://www.kookje.co.kr/news2011/asp/newsbody.asp?code=0300&key=20121004.22010205033국방일보: https://kookbang.dema.mil.kr/newsWeb/20200618/1/BBSMSTR_000000100109/view.do국가보훈처 현충시설정보서비스: http://mfis.mpva.go.kr/memorial/movementList.do?gubunCode=HG&sid=1419&searFacilgubun=&searTopicsort=&searAddr_sigun=&searGbn=tit&searTxt=%EC%98%81%EB%8F%84&pageIndex=1국가보훈처: https://www.mpva.go.kr/mpva/selectBbsNttView.do?key=77&bbsNo=16&nttNo=4830국가보훈처: https://www.mpva.go.kr/mpva/selectBbsNttView.do?key=77&bbsNo=16&nttNo=4809   본 글은 서포터즈의 개인적인 의견으로, 국방부의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​  [최GO집의 최GO x 아트스타코리아(ART STAR KOREA) x 신사 피프티피프티(FIFTYFIFTY)]  [이렇게 개성 강한 '놈들' 봤어? x 아트 스타 코리아]"먹고 자고 싸는 것처럼 그리는것 같은데""금방 떨어 질것 같긴 해요""무슨말을 해야 되나..(긁적긁적)" 순수와 열정의 보헤미안 x 료니4차원, 신비주의 트러블메이커 x 차지량 범상치 않은 엉뚱한 카리스마 x 이현준  신사동에 발을 들였다하면 꼭 한번 가보는 가로수길 피프티피프티 [피프티피프티 x 아트 스타 코리아 프리뷰 전시회]하얀곳인데 ......핫핫..넘 누렇게 나왔네. [I am ART STAR KOREA x 아트 스타 코리아 프리뷰 전시회]저번주 목요일 소영이와 대훈이와 밥한끼 든든하게 하고 소화할겸 가본 피프티피프티FIFTYFIFTY)그곳에서는 오늘 11시 스토리온에서 방송되는 국내 최초 아트 서바이벌'아트 스타 코리아'에 도전하는 15인의 작품으로 구성된 프리뷰 전시회가 한창이었다. ​​​​아트스타코리아 프리뷰 전시회 첫날인 3월 15일,  진행자 정려원과 멘토 송경아 등장! 가장 강렬한 느낌을 줬던 서우탁님의 해골. 그래서인지 많은 사람들이 이곳에서 인증샷(?)을 많이 찍곤 했다.  눈으로만 봐주세요.사진은 마음껏 찍으세요.그래서 나도 한컷! 정말 열심히 감상중인 소영양 그리고 대훈군통통 튀는 그녀를 알아봤는지 계속해서 통통 튀는 탁구공 사실.  작품인줄 몰랐다. (미안요) 멀리서 '교배'라는 큰 글씨에 다가갔다. 자유롭게 가져가되 돈을 보내란다.아. 어쩌지.돈............보내야하나. 다른 예술 작품 앞에는 '만지지 마세요'라고 써있는데, 이곳은 '만지세요'. 위트있는 문구. 웃음나게 한다. 안 하는 편을 택하겠습니다.    작품 사진 촬영 및 선착순 경품 증정 등 다양한 이벤트도 참여할 수 있다.  '아트 스타 코리아'프리뷰 전시회는 오늘 첫방송 후 6일 이후인 4월 5일에 끝이 난다. 이번 '아스코'도전자 15인의 살아있는 작품을 직접 보고 싶다면 꼭 한번 피프티피프티에 들려보도록!       [신사동 가로수길 피프티피프티 위치/가는길]주소: 서울시 강남구 신사동 543전시 관람 기간 : 2014.03.15(토)~2014.4.5(토)                        월요일~일요일(12시~22시)  이곳은 피프피피프티 스토어  꼼데가르송 x 슈프림 너무나 예쁘지만 나에겐 어마어마한 가격.. 나를 또 멈추게하는 코카콜라  그곳을 지키는 부다덕님의 기쁜 소식과 또다른 전시소식을 살짝 듣고 피프티피프티를 나왔다.매번 색다른 전시가 기대되는 하얀 도화지 같은 곳, 피프티피프티역시 나를 실망시키지 않는다!   ​ 리브메이트 1회 승자독식 서바이벌 ​1,000명 안에 들면 1천 포인트가 지급 추가로 100명 안에 들면 1만 포인트가 또 지급 추가로 최종1인이 되면 1천만 포인트가 또 지급 ​​ ​​지난 1월 11일부터 리브메이트 1회 승자독식 서바이벌이 진행되었는데요. 총10단계로 이루어져있으며 각 단계마다 승자들만 생존하는 흥미진진한 서바이벌 게임이었답니다. 시작 전에는 어떤 유형의 문제가 나올지몰라서 살짝 걱정이 되기도 했었어요. 리브앱 내에 있는 '데이터 실험실'같은 문제는 진짜 자신이 없거든요. ​   >> 참가인원 총 82,831명 >> 10단계 생존자  총 128명 ​한 단계씩  올라갈 수록 생존인원은 급격히 줄어갔답니다. 마지막 단계인 10단계 진출자는 모두 128명이었는데, 그 인원에 저도 포함되어 있었어요. 운좋게 최종라운드까지 도달한거죠. 저 뿐만아니라 모든 분들이 진짜 운으로 올라올 수 있었다고 생각해요. 진짜 운빨 ㅎㅎ ​​ ​ 출제된 문제를 살펴보면 기본상식과 기본지식을 요하는 그런 유형이 아니었거든요. 거의 다 확률게임이었어요. 보기 중에서 하나를 선택해서 가장 많이 선택한 답이 전원 생존하는 것이 시작이었어요. 하지만 생존자가 너무 많아서 그랬는지 몰라도 갑자기 유형이 바뀌어버립니다. 갑자기 소수가 선택한 답이 전원 생존하는 것으로 바뀌어버렸고, 그 결과 탈락자가 대거 발생하기 시작했답니다. ​​ ​​모기10마리 vs 바퀴벌레5마리 vs 쥐3마리 그 시초가 바로 이 문제였답니다. 아무것도 없는 빈 방에서 하루를 보내야하는데 절대 죽이거나 다치게 할 수 없다는 조건 여러분은 무엇을 선택하실 건가요? 하지만 모두를 혼란스럽게 하는 조건은 따로 있죠. 가장 적게 선택받은 항목이 정답이 된다는 사실입니다. ​​ ​​독심술 vs 괴력 vs 비행 이런 쓸데없는 능력을 어디다 쓸까요.ㅎㅎ 있을 수도 없고 절대 가지고 싶지도 않지만 고민을 해야했답니다. 가장 적게 선택하는 게 뭐가 될 지 말이죠. ​​끌리는 대로 선택하기보다는.. 많이 선택하지 않을 것을 선택해야하지.. 만 다들 이런생각으로 선택할 수 있으니 반대로 생각하는 게 나을 수 있.. 으나 분명 또 이렇게 생각하는 사람이 많을 수 있을테니 다시 원점...ㅎㅎ 이거 뭐 어떻게 해야하나요ㅎㅎ 대체 뭐를 선택해야할 지 난감하고 재미집니다. 복잡하고 치열한 눈치싸움이었죠. ​​  ​​나중에는 그냥 첫 느낌오는대로 찍었어요. 계속 생각하면 생각할 수록 원점이 되길래말이죠.ㅎㅎ ​이러한 문제들로 운좋게 10단계까지 진출할 수 있었고 대망의 10단계 문제는 '1부터 50까지 숫자 하나를 선택'하는 거였어요. 소수가 선택한 답 중에서 숫자가 가장 작은 사람이 우승.. 그렇게 우승자가 탄생했어요. 부러운 분 ㅎㅎ ​​아쉬운 것은 최종라운드 생존자가 128명이었다는 사실입니다. 100명이 넘어버리는 바람에 추가지급 1만 포인트는.. 1위 하신 그 분만 받으셨거든요. 마지막 10단계 진출자 전원에게 지급했으면 좋았을거란 슴슴한 생각을 해봅니다.ㅎㅎ​​그리하여 최종 생존 1인은 (천 명 생존) 1천 포인트 + (백 명 생존) 1만 포인트 + (1인 우승) 1천만 포인트 진짜 독식하셨어요. ​​그리고 저는 천 명 생존 1천 포인트를 지급받았어요.   ​ ​​마지막에는 혹시 진짜 1인 되면 어쩌나하고 김칫국 한사발 드링킹했는데 그게 문제였나 봅니다 ㅎㅎ 참여하는 동안 참 흥미진진했던 것 같아요. 재미진 시간 만족합니다. ​​​​​  ​​​​ 20년 지나 다시 보았다 영화 배틀로얄   ​ ​​영화리뷰 ​개봉: 2002. 4. 5. 감독: 후카사쿠 킨지 출연: 기타노 다케시, 후지와라 타츠야, 마에다 아키, 야마모토 타로 외​ 줄거리 실업률과 실업자가 급증하고 범죄가 만연해 혼란스러워진 일본. 소년범죄 역시 급증하고, 등교를 거부하는 학생들도 80만명에 달한다. 어른들이 해결책으로 내세운것은 신세기교육혁명법 BR법을 가결하는 것이었다. 문제아 학급을 무인도에 몰아넣고, 무기를 쥐어주어 서바이벌 생존경쟁을 시킨다. 마지막까지 생존한 1인만이 집으로 돌아갈 수 있다.   1999년 원작 소설이 출간되었습니다.  그리고 만화, 애니메이션, 영화, 비주얼노블, 비디오게임 등 다양한 장르로 재생산 되었습니다. 이 영화는 2000년 12월 도쿄에서 처음 상영되었고, 국내개봉은 2002년인듯 합니다. ​배틀로얄이라 불리는 데스매치 장르의 최초 콘텐츠라고도 하며, 이 개념이 굉장히 다양한 장르로 확산되어 문화적 현상이 되었다고도 평해집니다. ​또한 일본을 제외하고도 국제적으로 굉장히 다양한 타이틀을 얻었습니다. 2009년쿠엔틴 타란티노 감독이 가장 좋아하는 작품으로 손꼽았다고 하네요. 미국의 영화목록정보서비스 Moviefone 는 50년 최고의영화 중 3위 (2009) 에 선정했고미국공포장르 웹사이트 블러디 그레이프먼트는 20대 공포영화 중 15위에 선정했습니다. 영국영화잡지 엠파이어는 역대 최고영화 500편 중 235위, 세계영화100편 중 82위에 선정 (2010) 했습니다. 미국 뉴스잡지 타임지는 터무니없이 폭력적인영화 TOP 10 목록에 포함시켰고, 미국 청소년 문화미디어 컴플렉스 매거진은 역대 최고이 액션영화 50편 중 47위에 선정했습니다. -이상 위키백과 참조-​​​  ​​​등장인물 ​ 체육선생 기타노 역 / 기타노 다케시 배틀로얄 학급으로 선정된 3학년 B반의 1학년 무렵 담임이었다. 고지식한 타입의 선생으로 아이들로부터 왕따 당하다 못해, 칼침까지 맞고 그만두었다. 학교에서는 아이들에게 놀림당하고 가정에서는 딸에게 무시당하는 신세. ​학생들을 체벌하면 해직당하고, 학생에게 칼침을 맞아도 화를 내면 안되는 신세를 개탄스러워 한다. 그는 자신의 처지를 비관하며, 증오하는 아이들과 함께 자신도 죽을 생각으로 3학년 B반의 BR 서바이벌 진행자로 참여했다. ​​​​ 나나하라 슈야 역 / 후지와라 타츠야나카가와 노리코 역 / 마에다 아키마지막까지 살아남는 BR 생존자 커플. 주인공 역할이지만 사실상 그들의 활약은 없다시피 하다. 다른 친구들끼리 죽이고 죽였으며, 그들을 보호해주는 좋은 친구도 있었다. ​한마디로 그들은 운이 좋았다. ​​​​ 카와다 쇼우고 역 / 야마모토 타로 지난 게임에서 여자친구를 잃었다. 전학생으로 BR에 2번째로 참여했다. 필요에 따라 공격과 도망치는걸 반복하고, 참여자들을 함부로 죽이지 않는다. 어쩌다보니 주인공 커플을 리드하며 생존시키게 되었다. 구체적으로 BR 시스템을 망치려는 목적을 가졌다. ​​​ 키리야마 카즈오 역 / 안도 마사노부자진해서 BR 재참여를 요청한 전학생. 단순히 재미로 재참여한 살인마 사이코패스다. 사망자 명단의 대부분을 만들어낸 장본인. ​일종의 묻지마 스타일이랄까? ​​​ 소우마 미츠코 역 / 시바사키 코우게임에 적극적으로 참여해 많은 학우들을 살해한 여학생. 불행했던 어린시절을 보여주며 그녀가 비틀어진 것에 원인이 있다는것을 강조한다. ​난 단지 (빼앗기는 것보다) 빼앗는 쪽이 되고싶었을 뿐이야. ​면죄부를 부여하려는 연출은 아닌듯 하고, 잘못된 사회가 잘못된 아이들을 만들고 있다는 메세지를 담은것 같다. ​​​ 쿠니노부 요시토키 역 / 코타니 노부히로 기타노 선생에게 칼침을 먹였던 장본인. 그가 아이들에 대한 증오심을 가지게 된것에 큰 지분이 있다. 기타노가 BR을 진행자인 것이 조금이라도 당연하게 느껴진다면? 그 감정에는 이 문제아가 기여한 바가 클 것이다. ​상황파악 못하고 개기다가 게임 시작도 전에 탈락하기때문에 방송분량은 아주 짧다. 하지만 중요도로 본다면 주인공 커플보다 더 중요한 인물로 보인다. 어른이 아이들을 두려워하고 증오하게 되는 이유는 이와 같은 질풍노도의 범죄소년들 탓이 크다.  사람에게 칼을 휘두르는 범죄자 주제에 친한 친구에게는 상냥하게 구는 모습이 역겨워 보일 정도다. ​개인적으로 생각인데, 이 영화의 핵심 메세지는 이 문제아와 기타노 선생에게 담겨있는듯 하다. 애들을 증오하게 된 어른 (선생님) 이라니! ​​​  ​​OUTRO   애들에 대한 증오심이 보이는 영화영화 배틀로얄 2002 무려 20년만에 다시보았습니다. 어렸을때는 같은반 애들끼리 죽고죽이는 자극적인 내용이래, 와! 라고 생각했던거 같아요. 그런데 20살 정도 나이를 더 먹고 다시보니 왠지 짠- 한게 느껴집니다. 이 이야기를 만든 사람은 성인이었을텐데, 애들한테 어떤 험한일을 경험했길래 이런 잔혹한 이야기를 만들었을까요? ​작품에 존재하는 터무니없는 BR법 시스템에서 10대 또래 애들에 대한 강렬한 증오심이 느껴집니다. 원작자가 아직 살아있다면, 20년 이상 지난 시점에서 그 또래에 대한 생각이 그대로인지 or 바뀌었는지도 궁금해요. 그리고 원작이 만들어지던 시대에 10대들도 나이가 먹었을텐데, 그 세대에 대한 증오도 달라졌을지 궁금합니다. ​그런 생각들을 하며 위키백과를 뒤지다보니, 영화감독 후카사쿠 킨지의 제작 동기 도 흥미롭더라고요. ​그는 제2차 세계대전이 끝나갈 무렵 15세였답니다. 상황이 악화되고있던 일본은 전쟁을 위해 본토의 민간인마저 징발하던 시기였고, 그가 수학하던 학급은 통째로 군수공장에서 노동할것을 명령받았다고 합니다. ​다들 아시겠지만, 군수공장은 전쟁수행을 위한 필수시설이기때문에 폭격 등의 주요 타겟이 됩니다. 1945년 7월, 공장이 포격을 받았고 아이들은 도망치지도 못한채 공장 곳곳에 몸을 숨겼다고 해요. 거기서 살아남은 아이들은 같이 공부하고 일하던 같은반 동료들의 시체를 직접 처분해야 했답니다. 후카사쿠 킨지는 원작 소설에서 15세 군수공장 노동자였던 그 시기, 그 공간을 떠올렸나봅니다. 그래서 이 작품을 제작했다고 합니다. ​그는 2003년 후속편을 제작하다가 전립선암으로 사망합니다. ​ 배틀로얄 감독후카사쿠 킨지출연기타노 다케시, 후지와라 타츠야, 마에다 아키개봉                                                2002. 04. 05.  #배틀로얄 #기타노다케시 #일본영화 안녕하세요~  오늘은 스테이트 오브 서바이벌 공략으로 인플루언서 트랩편에 대해 알아보겠습니다다른 이벤트 보다 월등한 보상을 자랑하는 인플루어서 트랩한 번 보상 맛을 보면 빠져나올 수 없는데요저는 아직 동맹 보상만 받아보고 참여 보상은 받아보지는 못했어요 ㅠㅠ 난이도는 쉬움, 보통, 어려움, 야생, 광란이고 각 난이도마다 레벨이 있습니다1레벨, 2레벨, 3레벨 순으로 차근차근 잡아야 합니다 저랩일 때는 한 번의 랠리로 처치되기 때문에 랠리당 인원수를 조절하여 20명까지 맞춰주는 게 좋습니다그래야 동맹원이 많이 참여하여 보상을 다 받을 수 있거든요활성화는 동맹원 R4나 리더가 할 수 있어 정해진 시간을 공지해 주는 게 좋겠죠 에너지 셀 100개의 기부를 통해서 활성화를 할 수 있습니다랠리 참여는 1개만 되지만 랠리는 여러 개가 가능하기 때문에 동맹원이 80명일 경우 랠리를 4개까지 열어주면 좋겠죠?다만, 전투력에 따라서 첫 랠리에 소멸될 수 있기에 계산을 잘 해야 됩니다 한 번 사냥을 완료하게 되면 이틀간 대기 시간이 생깁니다즉, 이틀에 한 번씩 잡을 수 있겠습니다  지금까지 두 번의 인플루언서 트랩을 참여하고 싶었으나, 아직 보상을 받지 못했습니다 ㅠㅠ오늘도 한다는데 이번에는 꼭 참여해서 보상을 받아볼게요  인플루언서 트랩과 거리가 멀다면 랠리 참여가 힘들기 때문에 가까이 붙어 있는 게 좋겠습니다저는 자원을 좀 널찍하게 캐고 싶어서 이전을 안 했더니 가는데 5분 넘게 걸리더군요 ㅠㅠ  이상으로 스테이트 오브 서바이벌 공략, 인플루언서 트랩편을 마칩니다​정리해보면!!1. 랠리 주도자 선택2. 랠리 참여 병력 수 정리3. 병력배치(헌터)​#스테이트오브서바이벌 #공략 #인플루언서 #트랩 #스테이트 #오브 #서바이벌 #인플루언서트랩                                    블랙마틴싯봉 with SOLD OUT 윤승아  ﻿솔드아웃 런웨이를 입어라!패셔니스타 윤승아 / 서바이벌 프로그램 솔드아웃과 퍼스트룩샵이 선택한 론리슈즈! ｜블랙마틴싯봉   안녕하세요 블랙마틴싯봉 이웃 여러분! 지루한 일상에 색다른 무언가를 원하시나요?그렇다면 지금 신개념 서바이벌 프로그램 솔드아웃을 만나보는건 어떨까요. '어제 밤 TV에서 본 의상을 오늘 SHPO에서구매한다면?' 이란 물음으로 시작 된 이 프로그램은 독립 디자이너와 TOP 브랜드의 전격 콜라보레이션으로 다양한 미션을 수행해 나가게 됩니다. 우승팀을 선정해 그 팀의 아이템을 방송 후, 판매하는 형식으로 진행되는 국내 최초 런웨이 패션 서바이벌 입니다! ﻿톡톡 튀는 매력과 당차고 거침없는 입담을 가진 그녀 MC 윤승아를 필두로 톱 스타일리스 한혜연과패션계의 마이더스 손 김병돈 그리고 국내 트렌드를 이끌어가는 패셔니스트 조준우를 함께 만날 수 있죠. 그리고 매회 선정되는 콜라보레이션 브랜드의 심사위원까지 다양한 패션을 트렌드를 제공하는 프로그램이라고 할 수 있습니다!지금은 종영되었지만, 솔드 아웃 바자회를 얼마 전! 진행하였답니다.    트렌디한 패션을 보여주는 솔드아웃! 최종 우승자를 가리는 이번 미션은 퍼스트룩과 함께 하게 됐었죠.화이트, 시스루, 프라운스, 미니멀리즘, 아이안무드로 예상되는 2013 S/S 트렌드에 맞추어 총 5벌의 의상을 제작하게 됩니다.   색다른 미션으로 콜라보레이션 진행한 퍼스트룩과 솔드아웃이 또 다른 행사를 준비했는데요. 바로 '골든 써스데이' 입니다!이번 행사는 '솔드아웃' 윤승아와 12명의 디자이너가 직접 참여하고 기부한다는 점에서 의미가 깊다고 할 수 있죠.특히 윤승아는  프로그램에 나오는 디자이너 의상이 완판되면 기부모임을 만들겠다는 공약을 내세운 바도 있습니다.  퍼스트룩 마켓에선 '골든 서스데이'에서 솔드아웃의 12명 디자이너의 작품 외에도 다양한 패션 브랜드도 참가했죠. 행사 바자회의 수익금은 독거노인과 유기견을 위해 사용될 예정 인데요. 패션 피플에게 실용적이고 유니크한 패션 아이템을 선보이면서 동시에 이웃과 사랑을 나누는 깊은 행사로 구성되었습니다.     이번 행사에선 윤승아씨도 만날 수 있었는데요, 솔드아웃 MC답게 패셔니스타다운 면모를 보여줬어요! 바자회 오픈 시간인 11시 부터 오후 7까지 적극적으로 물품 판매에 나섰죠! 바쁜 와중에도 틈틈히 짬을 내어 팬들과도 시간을 보냈답니다. 이렇게 깊은 뜻을 가진 특별한 행사에 블랙마틴싯봉도 함께 참여했습니다!    이곳에서 알록달록한 컬러감의 론니슈즈를 만나 볼 수 있었죠!  부드러운 코듀로이 소재의 귀여운 론니슈즈를 많은분들이 찾아주었답니다. 여성스러우면서도 발의 포인트를 줄 수 있는 론니슈즈는 자수가 다른 오른쪽 슈가 하나 더 있어 기분에 따라 스타일에 따라 번갈아가며 착용 할 수 있답니다. 여러분도 다가오는 봄에 론니슈즈로 세련된 봄 패션을 연출해 보시는 건 어떨까요?    ⓒ블랙마틴싯봉    얼마전 미림 체험단에 당첨되어서 미림의 고수가 되었답니다 ^^미림은 주방에서는 없어서는 안될 제품이지요 ~ 「국내 최초의 맛술인 미림은 요리에 단맛을 첨가해주고 알콜 침투로 맛의 향상및 재료의 연화작용도 하는 미림.생선의 비린내를 제거해주고 육류의 육질을 부드럽게 해주시며 감미를 주는 미림은 탕류,고기요리뿐아니라 조림등의 다양한 요리에서 사용되고 있답니다 」 저도 늘 미림은 주방에서 떨어지지 않게 준비해놓고 사용하고 있답니다 !! ^^  이번에 레몬테라스와 미림에서 롯데미림 서바이벌 요리 대회 가 열린답니다 ^^상금 100만원의 주인공이 될 50인의 참가를 모집한다고 해요   [ 상금 100만원이 걸린 롯데미림 서바이벌 요리대회 ] 저도 달려보고 싶은 마음이 굴뚝같지만 이번에는 베르단디님과 여러 미림의 고수분들과 함께 심사에 참여하게 되었답니다.처음이라 떨리지만 ~ 심사도 열심히 해보려구요 ~! ^^      응모방법 : 덧글로 미림을 활용한 감칠맛나는 서바이벌 요리계획을 적어주시고 자신있는 요리 포스팅  url 을 올려주시면 되요 그리고 당첨되신 분들은 본선에 참가하게 된답니다 본선은 제시된 주제에 따라 미림활용 요리 포스팅을 해주시면 되요 !!  응모기간 : 4월 20일 ~ 4월 26일 당첨자 발표 : 4월 29일 요리대회 본선 : 5월 3일부터 약 5주간   자세한 이벤트 참여는 레몬테라스로 가셔서 보시고 신청하세요 ! ^^http://cafe.naver.com/remonterrace.cafe   주미림 시크릿 키친과의 이웃맺기도 필수랍니다 ^^    롯데미림서바이벌요리대회 완전 대박이지요 :)얼른 달려가서 신청하시고 백만원의 상금을 손에 쥐시길 바래요 !! 이웃여러분들께 행운이 함께 하시길 빕니다       보다 안 보다 해서 정보가 빠삭하지 않은 "아이돌학교". 게다가 "아이돌학교"는 <프로듀스 101>처럼 내 주변 사람들에게 유명하지도 않다. 사실 내 주변 사람들은 "아이돌학교" 자체를 모른다. 이런 거 보면, 아이돌 무식자들인 내 주변인들도 홀린, <프로듀스 101> 시즌 1~2 모두 굉장한 프로그램이었던 것 같다. 암튼 언제부터인지 모르겠는데, <아이돌학교>는 금요일 밤으로 방송 시간을 옮겼다. 그리고 어제 보니, 데뷔조, 확정이 임박한 느낌. 그런데 데뷔조에 들어갈 확률이 높아 보이는 아이들을 보면 뭔가 반짝거림이 없다. 그래서 저 애들이 데뷔하면 잘 될 수 있을까?, 하는 걱정이 든다. 당장 Mnet이 야심 차게 만든 아이돌 육성 오디션 프로그램 "소년24" 출신의 그룹은 망했지...   그런데 오늘 아침에 검색을 하다가 놀라운 기사를 봤다. 당초에 "아이돌학교"로 데뷔하는 그룹은 CJ와 전속계약을 맺고 활동한다고 들었는데... CJ는 전속계약에 대해 검토한 적도 없다,는 기사가 떴기 때문. 이미 "아이돌학교"는 탈락자가 없을 것처럼 하다가 탈락자 시스템을 적용하면서 나의 뒤통수를 친 적이 있다. 그래서 <아이돌학교>에서 데뷔조가 된 출연자들이 데뷔나 할 수 있을지 걱정된다. 더불어 <아이돌학교>로 데뷔하는 걸그룹이 있다고 해도 "소년24" 꼴이 날 것 같은 상황인지라, CJ 대신 이 그룹을 케어하려고 나설 기획사가 있을지도 의문. ※관련 기사 : http://entertain.naver.com/read?oid=277&aid=0004077143   기대를 모았던 <아이돌학교>가 제2의 "소년24"로 전락하고 있는 가운데, 아이돌 그룹 오디션 서바이벌 프로그램은 계속 방송될 예정. 일단 Mnet은 식스틴(SIXTEEN)으로 재미를 본 JYP와 다시 손을 잡고 JYP 보이그룹 론칭을 돕는다. 아직 프로그램 제목은 공개되지 않았는데, 공개된 콘셉트는 "데뷔를 꿈꾸는 연습생들 vs JYP". 공개된 콘셉트만 봐도 남자 연습생들이 박진영이 제시한 미션을 해결하느라 개고생할 것 같은 예감이 팍팍 든다.    JYP는 2PM(투피엠), 갓세븐(GOT7), DAY6(데이식스)라는 보이그룹을 보유하고 있다. 이 중 2PM(투피엠)과 갓세븐(GOT7)은 해외 인기가 엄청나다지만, 2017년 현재 ::1. 2PM(투피엠)의 국내 인기는 사망 수준, 여기에 멤버들의 군입대로 인한 활동 공백은 기정사실화2. 갓세븐(GOT7)의 국내 인지도는 시망 수준. 그런데 갓세븐(GOT7)처럼 활동을 꽤 했음에도 인지도가 약한 아이돌 그룹의 인지도가 반등할 가능성은 없어 보인다. 사실 갓세븐(GOT7)의 몇몇 멤버는 밑에 소개할 "더 유닛"에 나가도 이상하지 않은 상황.3. DAY6(데이식스)는 해외 인기는 모르겠지만, 국내 인기 및 인지도는 확실히 시망 수준. ▶상황을 보면 지금 현재 JYP는 새로운 보이그룹이 절실해 보이는 수준. 그래서 JYP가 이번 프로그램에 사활을 걸지 않을까 싶다. 더불어, Mnet 또한 <아이돌학교>의 실패를 만회하려고 이번 프로그램에 사활을 걸 수 밖에 없을 것 같다. 즉, 이번 JYP의 보이 그룹 론칭 오디션 프로그램에는 엄청난 인재들이 대거 출연할 가능성이 높아서 볼 만 하지 않을까 싶다.   10월 28일에 방송 일자를 확정 지었다는 KBS의 "더 유닛"은 이름이 알려지지 않은 중고 아이돌을 회생시키는 콘셉트를 가진 오디션 프로그램. 기사 보니까, "더 유닛"은 남녀 10명씩, 총 2팀의 아이돌 그룹을 만드는 것이 목표라고 한다. 출연을 확정 지은 사람들 중에는 브레이브 걸스(Brave Girls) 처럼 이상하다 싶을 정도로 안 뜬 그룹들의 멤버들이 대거 포진한 느낌. 이 밖에 "뮤직뱅크 1위"를 기록하며 부정적인 이슈를 일으켰던 라붐(LABOUM)의 어떤 멤버, 그룹은 유명하지만, 개인 인지도는 시망 수준인 AOA(에이오에이)의 어떤 멤버도 출연할 것 같다는 카더라도 파다한 "더 유닛"이다. 개인적으로 "더 유닛"은 뜨지 못한 아이돌 그룹을 좋아하는 사람들이 꽤나 열심히 볼 것 같다는 생각이 든다. 그래서 KBS가 삽질만 안 한다면, 꽤나 좋은 성적을 거둘 것처럼 보인다.   빅뱅(BigBang) 멤버들이 아니라 지드래곤(G-DRAGON)=권지용이 군대를 가면 엄청나게 기세가 약화될 것으로 보이는 YG도 오디션 프로그램을 한다고 한다. JTBC에서 방송을 한다는데, 콘셉트가 좀 의외다. 나는 YG의 연습생들을 상대로 'YG 보이그룹' 혹은 'YG걸그룹'을 론칭하는 형태의 프로그램인 줄 알았는데 아니기 때문. '믹스나인'이라는 제목을 가지고 있는 YG의 오디션 프로그램은 양현석 대표가 50개 이상의 다른 기획사를 찾아다니며 괜찮은 멤버를 선별하는 콘셉트. 그래서 "믹스나인"에서 배출된 아이돌 그룹은 YG 그룹으로 보기 힘들 듯. 그럼에도 이 프로그램이 기대되는 이유는 <프로듀스 101>을 맡았던 한동철 PD가 참여하는 프로그램이기 때문. 이미 위에도 적었지만, <프로듀스 101>은 아이돌에 관심 없는 사람들마저도 홀릴 정도로 파급력 있는 인기를 누렸기에, "믹스나인" 또한 볼 만 하지 않을까 싶다. 암튼 프로그램에서 배출될 아이돌 그룹만큼, 비슷한 시기에 방송될 3편의 아이돌 오디션 프로그램들 중 어느 프로그램이 성공을 거둘지도 궁금하다.※관련 기사 및 관련글▶http://entertain.naver.com/read?oid=112&aid=0002957753 ▶라붐 Hwi hwi(휘휘)+뮤직뱅크 1위=축하 받지 못하는..., 뮤직뱅크 잘못!http://mindonna.blog.me/220994429028▶라붐::뮤직뱅크 정당한 1위, 음반사재기가 아닌 광고주의 정식 구매, 제이지http://mindonna.blog.me/220996791025