​저는 지금까지 얼굴에 아무것도 해본적이 없어요필러나 보톡스조차 맞아본적이 없는데 이런 시술을 받아본 친구들 보면 만족도가 너무 높아서 저도 한번은 받아보고싶은데 딱히 어떤걸 받아야할지 모르겠고, 위험도가 가장 낮은걸로 받아보고싶었어요. 쓰리젯 리프팅(에어젯+쓰리딥)제가 받기로 한건 에어젯2 기계로 하는 에어젯 리프팅과 쓰리딥을 함께 받는 조합인 일명 쓰리젯이라고 불리는 리프팅이에요!얼굴에 받는게 아니라 헤어라인에 받는거라는게 마음에 들었어요.​ ​​에어젯 리프팅은 강한 공기압을 이용해서 피부를 당기는 섬유조직을 끊어주고 자가재생하면서 리프팅이 되는 원리에요. 보통 공기압을 쏘면서 약물이나 포도당을 주입하는데 제가 간 강남 성형외과는 히알루론산을 넣어줍니다 :)​쓰리딥은 심부열을 이용해서 얼굴 진피층에 열을 가해서 피부표면에는 손상이 없고 안쪽 깊숙히 열감을 줘서 피부 리프팅을 해주는 기계에요!​쓰리딥 리프팅을 받는데는 다해서 40분정도 걸렸습니다.클렌징으로 시작해서  마무리로 선크림발라주시는거 받고 나왔어요.​​ Before​저는 원래 모자이크를 안하는 사람인데 비포에프터는 보여주고싶고 , 얼굴은 쌩얼이라 다크서클이 찐해서 모자이크를 안할순없고 🤣모자이크 하니까 너무 어색하네요​지금 엄청 살이 빠진상태라 얼굴은 얄쌍한 편인데 30살이 넘고나니 얼굴 탄력이 떨어져서 얼굴라인이 울퉁불퉁하면서 볼쪽으로 살이 많이 내려와있는편이에요. ​​ ​에어젯리프팅을 받기전에 원장님이랑 먼저 상담을 했는데 제 얼굴을 전체적으로 체크해주시면서 필요한 시술이 뭔지 정확히 잡아주셨어요.​제가 신경쓰이는 부분은 세가지가 있었는데 하나는 이렇게 웃을때 생기는 입옆 주름, 그리고 눈가 다크서클과 피부탄력이었어요​피부탄력은 이번에 에어젯2로 에어젯리프팅+쓰리딥 조합으로 해결될거고​웃을때 생기는 주름은 제 웃음 주름인데 피부가 얇아서 보이는거라 리프팅으론 해결이 안될거라고하셨어요! 그래도 이게 피부가 탄력이 떨어져서 생긴 주름은 아니란 말에 안심했어요.​마지막으로 눈가부분은 애교살올라가게 웃어보라고 하셔서 거울을보고 설명해주셨는데 눈밑에 지방이 있어서 그런거라고 레이저시술로 제거하면 된다고 알려주셨네요😚​강남 성형외과는 처음 와보는데 이렇게 딱 진단을 내려주니까 가려운데 긁어주는것같고 넘나 속시원한것​​​ 오른쪽만 받은 상태 ​에어젯리프팅의 장점은 바로 하자마자 효과가 바로 나타난다는거에요. 개인적으로는 하자마자도 효과가 나타나지만 이틀 뒤에 더 효과가 좋다고 느꼈어요.​오른쪽 먼저 하고 거울보니까 확실히 올라가고 정리된게 보여서 넘나 신기해요​​ after​에어젯리프팅은 얼굴옆 헤어라인쪽으로해서 관자놀이부터 귀 뒤까지 에어젯2 기계를 사용해서 팡팡 쏘아주는거에요.​통증도 어느정도 있는 편이고 소리가 엄청 커서 귀마개를 해주셔요 ㅎㅎ... 저는 이런걸 꽤 잘 참는 편이라서 아무렇지 않게 받았다고 생각했는데 다 받고나니 등에 땀이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 원장님이 직접 얼굴라인 보고 맞춰서해주시는거라 불안하지않게 했어요. 저는 강남 성형외과를 처음 와보지만 너무 큰 곳에서는 원장님도 아닌 분이 시술을 해줬다가 부작용이 나면 해결하기가 쉽지않을것같아서 원장님이 직접 해주시는 곳으로 찾아왔는데 만족해요!​​ ​그리고 이어서 쓰리딥에어젯리프팅 하시는분은 꼭 쓰리딥까지 이어서하세요. 두개 합쳐질때 만족도 최고...​에어젯리프팅이 헤어라인쪽으로 팡팡 쏴서 얼굴을 위로 살짝 당겨주는거라면 쓰리딥은 이렇게 쭈욱 늘어나는 피부가 탱탱해지게 해줘요.​쓰리딥 받기전에 먼저 볼살 양쪽 당겨봐서 더 신경쓰이는 곳을 먼저해주신다고 만져보라고 하시는데 처음에 이렇게 모찌하게 늘어나던 제 볼살이 쓰리딥 받고나니까 덜땡겨져서 넘나 신기해​​ ​​쓰리딥이 저는 하나도 안아플줄 알았는데 이것도 열감이 조금있고, 뜨겁다기보단 전기자극같은 찌릿찌릿함이 느껴져요. 그리고 유독 턱밑 부분이 많이 찌릿거렸어요 ㅠㅠ! 많이 아프면 얘기하라고하셨지만,  심부열을 이용해서 피부 표면엔 문제가 없으니 견딜수있으면 견디는게 좋다고하셔서 최대한 버텼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 에어젯 받으시면 꼭 쓰리딥까지 같이 받는걸 추천해요​이 와중에 에어젯 받아서 라인정리된 얼굴형 너무 맘에 들어요 🥺🥺🥺🧡​ ​저는 에어젯리프팅 받을때 그렇게까지 많이 아프지 않아서 (개인차있을거에요) 별신경을 안썼는데 나중에 셀카찍고 사진을 보니 구멍이 뽕뽕뽕....넘나 징그러운것​이게 정말 헤어라인에 받는 시술이라 가릴수있어서 다행이에요. 저는 받은 직후에도 만족도가 높았는데 이틀-삼일 지나니 만족도가 더 상승ㅋㅋㅋㅋ 자기만족도가 상당히 높은 시술이라고 생각해요.​시술받은당일은 머리감는거 금지일주일동안도 격렬한 운동 금지에요!상처부위 감염을 막기 위한거같은데 딱지는 3일정도 지나니 떨어지더라구요~​​ 강남 성형외과 ​저는 긴얼굴형인게 약간 콤플렉스였는데 이번에 리프팅 시술을 받으면서 얼굴이 좀 더 짧아보여져서 좋았고, 아침에 식사하다가 식탁 옆에 있는 거울보고 제 턱라인 보고 스스로 놀라서 신랑구한테 장난아니지!!! 하면서 보라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​리프팅은 피부를 당겨주는 목적도있지만 울퉁불퉁한 얼굴라인을 정리해주는 효과도 있어서 훨씬 예뻐보이는것같아요​​  강남 성형외과 ​​엄마랑 영상통화할때도 쌩얼에 안경끼고 통화하는데도 오늘 너 좀 이쁘다? 라는 말 들었네요 ☺원래 시술은 티안나게 은근히 이뻐지는 맛에 하는거 같아서 저는 너무 너무 좋습니다 ♡​​ 요새 본업이 바빠져서ㅠ_ㅜ 블로그 포스팅도 자주 못하고 있는데 꾸준히 이웃님들 댓글로 문의가 들어와서 적어본다.쌍커풀수술 받은지 벌써 3달차 후기인데, 바쁜 와중에 열심히 사진을 찍어두었더라는ㅎㅎㅎ이전 포스팅에서도 언급을 했었지만, 내 블로그에 처음 방문하시는 분들도 계실거라 생각하며 다시 적는 수술 후 3달차 후기~! ​이전 포스팅에서 언급했었지만, 자연유착 + 눈매교정 + 눈밑지방재배치 이렇게 받았다.​쌍수하기 전만 해도 눈이 얼마나 커질까 싶었는데, 눈매교정의 효과를 톡톡히 본건지 전/후 차이가 생각보다 많이 나더라는...동생이 직장인인지라 붓기가 가장 큰 고민이었는데,  제일 마음에 들었던 부분이 절개를 하지 않아도 된다는 점! 주변에 절개법으로 수술한 지인들이 붓기가 꽤나 오래가는 걸 많이 봐왔던지라 개인적으로 절개는 안했으면~ 했었는데, 다행히 원장님이 절개는 안해도 된다고 하셔서 다행스러웠다 :) ​다른 병원에서 견적받았을때만 해도 절개를 추천해주셨었는데,, 확실히 수술 잘하는 곳에서 최소한으로 하는게 회복도 빠르고 좋은듯 ㅜㅜ!!!  9주차 3달차가 되니, 붓기는 이제 1도 없을 뿐더러 원래 내 눈인것 마냥 자연스릅다 ㅎ_ㅎ 확실히 쌍꺼풀수술을 하니까 눈 화장이 좀 더 수수해지는 매직!!  10주차 무쌍이었을때는 섀도우를 바르면 티가 안나니깐 자꾸 진하게 발랐었는데, 눈매가 화려해지니까 섀도우도 덜 바르게 되어서 참 좋은것 같다 :)  10주차분명히 눈을 트지 않았음에도 불구하고 눈매가 시원해보이는게 가장 마음에 드는 부분 ㅎㅅㅎ 예전처럼 아이라인도 길게 그리지 않아서 너무 편하다고 하는 동생 ㅎㅎㅎ  11주차 쌍꺼풀 수술받은지 3달밖에 안되었음에도 불구하고 자리도 잘 잡았고, 주변에 수술했다고 말하지 않으면 모를 정도... 눈밑지방재배치 한게 맞냐고 많이들 물어보셨는데, 한거 맞습니다...ㅋㅋㅋ확실히 전/후 사진 보면 차이가 확연히 느껴질 정도인데다, 확실히 안색이 밝아진게 사진상으로도 느껴진다. ​아몬드성형외과 원장님들 실력이 진짜 좋아서 그런지, 수술 후 붓기가 안빠지거나 이물감 및 멍이 드는 등의 불편한 일들은 없었다.확실히 성형수술이라는게 의사의 스킬에 따라 회복력이나 예후가 달라지기 때문에, 아묻따 실력 좋으신 원장님께 받는걸 추천하고 싶다. (절.대.로 이벤트나 저렴한 가격만 보고 결정하는 분들이 없기를 바라는 마음 ㅜㅜ)  눈 감았다 뜨는 동영상까지 같이 첨부해 봄 :)  12주차  동생은 자연유착 + 눈매교정까지 같이 받아서 그런지 눈의 높이가 더 넓어졌다.눈을 뜰때 눈썹에 힘이 들어가지 않아도 시원하게 떠지니까 세상 편하다고 함ㅎㅎ ​처음에 눈매교정 받았을때는 수술 직후 살짝 뻐근한? 느낌이 들었는데, 수술 다음날부터 뻐근함이 풀리면서 눈매 라인이 잡히는게 느껴졌다.제일 신기했던게 멍이 안들었다는 점 ㅋ_ㅋ그래서 동생은 쌍꺼풀수술 후 하루정도 쉬고 직장에 출근할 수 있었다는거 ㅋㅋㅋ   12주차  사진보다 동영상이 더 확실하니까 동영상으로 담아보았다 ㅎㅎ 감았다 뜨거나 좌우로 굴려도 정말 자연스럽고 예쁘게 잘 된 듯 - ♥인위적인 느낌도 아니고, 딱 동생 눈매에 어울리게끔 예쁘게 라인을 잡아주셨다. 역시 아몬드 성형외과 박원장님 체체고!!!  수술전 수술후 2달차 사진 2달차 일때도 자리 다 잡았다고 생각했는데, 3달차가 되니 더 눈매가 예뻐졌다ㅜㅜ 역시 사진을 찍어서 비교해봐야 하는 듯  전 -> 후 비교 ㅎ_ㅎ... 말해뭐해... 자세한 설명은 이하 생각하겠음  수술후 이전 포스팅과 마찬가지로, 내가 친절하게 남겨놓았으나, 댓글로 계속 물어보시는데ㅠㅠ 글 읽어보지도 않고, 어느 원장님에게 한건지 물어보시면 댓글 정보 안드립니다ㅠㅠㅠㅠ​다시 한번 설명드리자면,​아몬드성형외과 박원장님에게 받았습니다!!!!아몬드성형외과 박원장님에게 받았습니다!!!!아몬드성형외과 박원장님에게 받았습니다!!!!​두 원장님 중에 왜?! why?! 박원장님에게 받았냐고 물어보시는 질문도 많은데, 그냥 동생이 가능한 시간대에 박원장님 스케줄이 가능해서 한것일뿐. 그 이상 그 이하도 아님!!!! ​이미 두 원장님 모두 눈 쪽으로는 정말 수술 잘하시는거 알고 갔었고!! (미리 인터넷으로 손품 많이 팔아서 얻어낸 정보로ㅋㅋ)어느 분에게 맡겨도 걱정 1도 없었기 때문에 시간이 맞는 박원장님에게 받았음ㅎㅎㅎ​+​광고X 내돈내산O 개인적으로 너무 만족스러워서 쓰는 포스팅 :) 쌍꺼풀수술 고민중이시라면 아몬드성형외과 추천추천!!​​#쌍수 #쌍꺼풀수술 #눈수술 #자연유착 #눈매교정 #쌍꺼풀후기 #자연유착 #자연유착수술 #눈매교정후기 #쌍꺼풀수술 #눈수술잘하는곳 #눈성형잘하는곳 #압구정성형외과 ​​​​대구 성형외과 블랙울쎄라300샷 시술후기, 리프팅 고민​​​​​​피부 시술이 처음이라, 너무 두렵고, 무섭고,걱정되는 마음으로 대구로 향했어요^^!!​​​그럼에도 조금씩 나이 들어감에 따라, 쳐지는 느낌도 있고 해서,엄마도 추천해주시고, 지인분들도 시술 같은 거 추천 해주셔서,오래 고민 끝에 해보게 되었어요^^ ​​​도착해보니, 건물이 아주 좋고,예뻐요!​​먼가 좋은 느낌에 안심이^^ ​ ​​​​우연히 보게 된 1층의 카페도 너무 예뻤구요^^동성로 좋은 카페가 많다던데, 머 여기가 젤 이쁘네요^^~~!!​​​​​​​ ​​​V 스퀘어로 정리된 이 건물~! 예쁘고 고급스러웠어요!! ​​​성형외과 4층은 무슨 라운지 느낌?^^ ​​​편안한 의자들과^^​​​​​코디네이터 선생님과 상담후 의사선생님과 상담 하고,시술 전, 먼저 피부관리 해주시고~!초음파로 수분 관리도 해주시고,​곧 마취 크림 바르고, 40분 기다리다가~선생님과 블랙울쎄라 300샷 시술~!선생님께서 너무 꼼꼼하게 잘해주셔서, 300샷인데..하다보니 315샷 해주셔다며^^​​잘참아주셨다고 칭찬해주셨어요^^​​​정말 다행인게...첫 울쎄라인데..선생님께서 예전에 개인 병원도 하셨었고, 시술 아닌 수술 경험도 많으셨기에,안심도 되었고,시술 하는 내내 끊임없이 설명과 안심을 위해 다른 이야기도 해주시고,듣느라 조금이라도 잘 참은 것 같아요~!저의 경우는 첫 시술이라, 아픔에 대한 넘 걱정을 많이 했는데,솔직히 안아프지는 않았지만,하기전 병원 떠나가도록 울 것 같다고한 그 느낌 보다는 참을만 했어요^^​​마취 연고를 바른 후 마취가 된 느낌 자체가 이미 뻗뻗하게 아파오는 듯 한 느낌이 있었구요~!시술후 레이져로, 바늘로 콕콕 쑤시는 듯 했지만, 이내 적응된 거 같아요^^아파요~ 그런데, 죽을 정도는 아니예요~!촘촘히 신경써주셔서, 30여분 받고,연고 바르고,팩 하고, 레이저 관리하고,총 3시간 정도 걸렸던 거 같아요~!​​병원도 아주 좋구요..시설이요~!선생님과, 관리사 선생님,코디네이터 선생님도 무척 친절하셨구요~!!​ ​​​시술 전 정말 생얼이예요~!비포 애프터를 할려고 해도,직후엔 큰 변화가 없더라구요~!​​전 피부가 워낙 얇고 멍도 잘들어서, 그 걱정도 무척 많이 했었는데,다행히 이번엔 실핏줄이 터진다든가~ 멍이 드는 일은 없었어요^^ ​​​프라이빗한 룸에 들어왔는데,다이슨도 있고, 음료와 빗도 있고,깔끔하게 준비되어 있었어요~!​​온도도 춥다고 하니, 침대 온열도 켜주셨구요~ ​​​시술 받을 베드~​​​​​그리고, 약 2시간반- 3시간 후,,, ​​​모든 시술 및 관리가 다 끝났어요^^아이쿠 무서웠어요^^후련~! ​​​우선은 조금 환해진 느낌외에, (살짝 부음)또 리프팅된 느낌은 없어요.약 1-2주 정도 얼얼하거나 하고,2-3개월시 가장 좋은 변화가 나타나고,사람에 따라 다르지만, 6개월 정도 간다고 들었어요~!!​​이렇게 시간 걸리고, 돈들고, 아픔을 참아야 하는 고통이 따르지만,한번 해보면 다들 또 한다네요^^ ​​​울써레 정품을 사용했다는 인증서예요~! ​​​여기는 이민정씨 선전하는 제품을 사용한다네요^^ ​​​레이져 리프팅 시술 후 관리 사항도 알려주시고,시술 후 다시 코디네이터님께서 전반적으로 설명해주셨어요~!​​진짜 친절하시고, 모든 궁금한 거 있음 전화 달라고 하시고,블랙울쎄라 300의 경우, 리터치는 없지만,얼굴 진정관리 서비스가 1회 포함되어 있다고 하네요^^​​김해에서 대구라 멀지만, 1번 다녀올까 생각중이예요.블랙 울쎄라 300 시술후엔 건조해질 수 있어서 수분 관리를 꼭 하시라고 들었거든요~ ​​​​그날 관리후, 거울 선물이랑~울쎄라에 관한 설명서그리고 수분 관리에 도움 줄 팩도 함께 챙겨주셨어요~!!(팩 최근 사용한 팩 중 제일 좋아요!!^^)​​여기 대구 성형외과는 친절했고,최고급 시설과, 최고의 의료진들만 모아놓은 곳이래요~!​​대구에서 최대 규모이고, 또 그만큼 다른 병원보다 잘하는 만큼 비용도 높다고 들었어요~!모든 것은 돈만큼인데, 비용이 높다니, 그만큼 잘하는 곳 같아요~(다른 곳의 1.5 -2 배인만큼 최고의 의료진과 시술~!)편안하게 잘 받고 왔어요!!​​곧 달라진 모습도 기대가 되어요.오늘 미래의 리프팅을 위해 수고한 나도, 고생했어^^​​고가의 시술 체험을 믿고 협찬해주셔서, 감사합니다!!​​​​​​​*이 포스팅은 울쎄라300샷 시술을 제공 받았으며,포스팅에는 어떠한 제재없이 자유롭게 작성된 글입니다.​​copyright ⓒ 2011-2021 (made in eeeena)All Rights Reserved. ​한땀한땀... 천천히 메이드인으나를 만들고있어요. 담아가실때는 작은글또는 공감 꼬옥 부탁, 드려요.​​​​​ 건강도 함께 고려하세요. 가슴성형병원추천 부산에서 찾는다면?  예전에는 가슴이 작거나 탄력 없는 모양이 불만족이더라도 가슴성형을 결심하는 것이 쉬운 일이 아니었어요. 하지만 이제는 가슴성형도 얼굴성형처럼 대중화되면서 같은 가슴 고민을 가지고 계신 분들끼리 여러 정보와 가슴성형병원추천을 공유하는 것이 보다 자연스러워지게 되었어요. 가슴성형병원추천을 해주시는 분들은 수술 결과에 만족감을 느낀 편이었기에 그만큼 주변에 정보를 공유하고자 하셨는데요. 물론, 이러한 만족도에는 아름다운 가슴 모양과 자연스러운 촉감 즉, 가슴의 외적인 부분도 있겠지만, 가슴 건강과 부작용 예방도 체계적으로 운영되었다는 점이 포함되어 있었어요.​아무래도 오랫동안 아름다운 가슴을 유지하기 위해서는 가슴을 건강하게 관리하고 혹여 발생할 수 있는 부작용을 예방하는 것도 중요하기 때문이었으며, 이제는 이러한 부분을 중요하게 생각하는 분들이 점차 늘어나는 추세였어요. 하지만 가슴성형을 계획하고 계신 분들중 아직까지도 보형물 종류, 보형물 CC, 절개방법에 더욱 초점을 맞춰 알아보시는 경우도 있었는데요.​물론, 수술 결과와 연관성이 있는 요소들이지만 겉으로 보이는 체형이 나와 비슷하다고 해서 다 똑같은 방법으로 진행되는 것은 아니었기에 이러한 부분은 유방중점진료 의료진과 상담해보며 수술 방법과 더불어 유방검진 가능 여부, 사후관리 등을 꼼꼼하게 체크한 후에 결정하시길 바랐어요. 올해 개원 10주년가슴성형 중점진료 의료기관올해 개원 10주년을 맞이한 삼성뉴방외과의원은 가슴성형, 유방검진, 사후관리, 합병증·부작용 치료 모두 가능한 가슴성형 중점진료 의료기관이었어요. 예쁜 가슴을 기대해볼 수 있는 것은 물론, 가슴 건강까지 함께 챙길 수 있었는데요. 환자의 체형에 가장 아름답고 자연스러운 결과를 도와드리기 위해 가슴성형 전 상담과 체형분석을 꼼꼼하게 진행하고 있었어요. 평소에는 몰랐던 나의 체형과 가슴 특징을 파악할 수 있었고 이를 토대로 의료진이 적절한 수술 방법과 맞춤 디자인으로 가슴성형을 계획했어요. 또한 3D가상성형, 보형물 체험 프로그램을 통해 수술 후 모습을 체험해 볼 수 있었기에 가슴 모양, 크기 불만족에 대한 걱정을 조금이나마 덜 수 있는 편이었어요.​이런 과정을 통해 외적으로 보이는 모습을 체크해 보았다면 그다음으로는 유방건강에 이상이 있는 것은 아닌지, 가슴성형을 진행할 수 있는 상태인지 확인하기 위해 유방검진을 진행했어요. 여성들은 가슴성형과 관계없이 유방질환 및 유방암의 위험성을 가지고 있었기에 가슴성형 전과 후 정기검진은 필수였죠. 가슴성형 전 제거가 필요한 유방질환이 발견되었을 경우 조직 검사, 맘모톰 등 유방질환 진료 후 가슴성형을 계획하는 것이 바람직했으며 수술 후에도 약 1년에 1번 정기적으로 검진을 받아 유방질환 및 보형물 이상을 체크해보실 것을 권해드렸어요.​보형물 접힘, 파열 등의 보형물 이상이 나타나는 것은 드물긴 하지만 육안으로 보이지 않는 편이기에 정기적으로 체크하는 것이 중요했으며 필러 및 지방이식으로 생긴 부작용도 유방초음파를 통해 확인이 가능했어요. 유방검진 가능 여부를 체크하지 않고 병원을 선택할 경우 검사 따로 진단 따로 받아야 하는 번거로움이 생길 수 있었으며, 무엇보다 유방질환과 가슴성형 두 진료과목 모두 충분한 지식을 갖춘 의료진이 검사를 진행한다면 건강과 아름다움 모두 기대해보실 수 있었어요.​만약, 여러가지 이유로 현재 수술을 진행한 곳에서 유방검진을 받지 못한다면 타 병원 환자도 본원에서 유방검진이 가능하기에 참고부탁드리며, 두 진료과목 모두 다루고 있는 가슴성형병원추천을 받으시길 권해드리고 싶어요. 삼성뉴방외과의원 정정필 원장님은 가슴성형과 유방암클리닉을 함께 담당하고 있어 수술 전/후 유방검진, 유방질환 치료, 가슴성형, 사후관리, 부작용 치료 및 수술 모두 가능했어요. 즉, 유방 성형과 질환 관련 진료가 모두 가능한 의료진이었어요. 약 20년 경력과 노하우 그리고 다양한 수술 경험을 바탕으로 개인 맞춤 가슴성형을 도와드리고 있으며 무엇보다 국내 내시경 수술이 도입되던 시기부터 내시경 기술 경험을 쌓아왔기에 보다 섬세하고 정밀한 내시경 가슴성형을 기대해보실 수 있었어요. 가슴 성형은 수술 후 약 1년 동안 보형물이 자리를 잘 잡을 수 있도록 애프터케어가 필요했는데요. 본원에서는 가슴이 보다 자연스럽게 자리 잡고 부작용 걱정을 덜 수 있도록 캡스, 힐라이트, 고주파 등의 애프터케어를 시행하고 있었어요. 가슴성형 후 개개인 상태에 따라 필요한 흉터관리, 속옷 착용, 일상생활에서 필요한 관리 등도 가슴성형 전담팀이 직접 안내드리고 있었어요. 이처럼 가슴성형병원추천을 찾아보실 때에는 한 곳에서 가슴성형과 관련된 모든 진료를 받을 수 있는지 함께 고려해보는 것이 중요했는데요. 가슴성형 전과 후 걱정되는 부분에 대한 처치와 응답이 모두 가능한 곳이라면 보다 신뢰할 수 있고 오랫동안 건강하고 아름다운 모습을 기대해볼 수 있을 거라 생각됩니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 기타 성형은 다루지 않고 가슴성형을 중점적으로 진료합니다. 다양한 가슴고민, 삼성뉴방외과의원과 상담 진행해 보시길 바랍니다. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  웃을 때 보이는 잇몸이 보기 싫어서계속해서 스트레스를 받으면자신감도 잃고 남들과 대화하는 것이조심스러워지는데요.  이렇게 미소를 지을 때잇몸이 2mm 이상 보이면 치과에서는거미스마일이라고 부릅니다.​거미스마일은 웃을 때 잇몸이다 드러나는 것을 뜻하는 단어로이런 분들은 각자마다 트라우마가있어서 웃고 싶을 때 편히 웃지도못하고 남을 의식하며 입을 가리고웃는 경우가 많습니다.  더군다나 인상이 중요하게 작용하는결혼식이나 채용면접 일정이 있다면더욱이 용모가 중요하기 때문에그런 분들도 CCL 치과를 많이 찾아오셔서잇몸성형에 대한 문의를 주십니다.​뿐 아니라 최근 거미스마일에 대한관심이 증가하며 나이를 불문하고보기 좋은 미소를 찾기 위해 병원을찾아주시는 환자분들이 대폭 늘었습니다.  거미스마일로 인한 잇몸성형은사람에 따라 수술의 방식이 조금씩다른데 CT를 찍어본 결과를 토대로애초에 치아가 작고 치아를 잇몸이다량 덮고 있는 분들은 간단히물방울 레이저로 잇몸을 제거하여적절한 치아 비율을 만듭니다.  다음으로 상악의 뼈 길이가 긴 분들에게적용하는 수술법으로 잇몸 위 점막을레이저로 제거한 후에 봉합하여웃으면 끌어 올라가던 입술을 막아주는방법 이렇게 두 가지가 있습니다.  기존의 잇몸성형은 절개를 통해잇몸을 제거하고 봉합을 해서통증도 크고 출혈도 많아서회복을 하는데 오랜 시간이걸렸는데요.​저희는 위에서 언급했듯이잇몸성형을 절개 없이 잇몸을물방울 레이저를 통해서 간단히제거하기 때문에 출혈과 통증이거의 없고 회복도 빠르다는장점이 있습니다.  마취의 경우도 저희는 아프지 않게받으실 수 있도록 컴퓨터를 이용한무통마취기를 사용하고 있어서기존에 통증과는 비교도 안될 만큼편하게 마취를 받아보실 수 있습니다.  그리고 잇몸성형에는부작용들이 몇 가지 있는데요.​너무 과도하게 제거를 하여시린 증상이 있거나 완벽하게수술을 하지 못하여 재발하는부작용이 있습니다.  하지만 CCL 잇몸성형은 3000건에서2~3건이라는 낮은 비율로 부작용이생기고 있는데 그 이유는 CT 촬영을통해 경계를 확인하여 해당 부위까지만가드를 이용해서 안전하게 제거해드리기 때문입니다.  물론 옷을 입고 있다가 벗으면추운 것처럼 일생 덮여있던 잇몸이갑자기 사라지면 시린 증상이일시적으로 있을 수 있습니다. ​가장 민감하셨던 분도 최대 2주 정도시렸다고 하셨으며 저희 환자들은대부분 증상이 없었습니다.  잇몸성형의 재발은 굉장히 낮은 비율이라고하더라도 발생을 하게 되면 저희가리터치를 해드리고 있으며 다시자라게 된 이유들을 정확하게 분석하여다시는 같은 일이 반복되지 않도록 합니다.  CCL 치과는 일반적인 방법과는차별화된 방식으로 진행하여 통증과 출혈그리고 부작용이 거의 없게 치료를진행해드리고 있으며 1시간가량의정밀한 검사를 통해 환자 개개인에게걸맞게 치료 계획을 수립하여드리고 있습니다.  ​ 산업재해를 당한 근로자가 성형수술을 위해 비용을 지출한 경우 산재보험에서 보상이 가능할까요?​우선 근로복지공단의 입장(질의회시)은 다음과 같습니다. 산재보험급여는 노동력 회복과 상실보전을 목적으로 하므로 최초재해로 인한 상병으로 인하여 성형이 필요하다고 인정되더라도 미(美)를 위한 성형수술은 요양급여의 범위에 속하지 아니하며, 다만, 성형을 요하는 상병부위가 성형수술을 함으로써 신체장해등급이 확실히 저하된다고 예상되는 경우에 한하며, 이러한 경우에는 성형수술에 필요한 비용은 전액 산재보험급여에서 지급함.(보상 1458. 7-16729, 1982. 8. 2.) 기본적으로 미(美)를 위한 성형수술은 인정하지 않고 있지 않습니다.​다만, 성형을 요하는 상병 부위가 성형수술을 함으로써 장해등급이 확실히 저하, 즉 수술로 장해상태가 호전될 수 있다고 예상되는 경우에는 그 비용 전액을 산재보험급여에서 지급하는데요.​성형수술로 장해등급이 저하되는 것은 어떤 경우일까요?​대표적인 예가 흉터 장해입니다.우리 산재보험법에서는 아래와 같이 외모, 팔 또는 다리의 노출면의 흉터 정도에 따라 장해등급을 구분하고 있는데요.  흉터가 생긴 부위가 어디인지(외모, 팔, 다리 등) 그리고 흉터의 심한 정도(극도, 고도, 중등도, 경도 등)에 따라 장해등급이 달라집니다. ​따라서 산업재해로 신체에 흉터가 생긴 사람이 성형수술로 흉터를 제거하여 장해가 남지 않게 되거나 등급을 저하시킬 수 있다면 그 비용도 산재보험에서 보상이 가능합니다. ​그럼에도 불구하고 병원 측에서 (잘 몰라서) 성형수술이 비급여라며 그 비용을 환자에게 부담을 시켰다면 어떻게 해야 할까요? 이럴 땐 최근 도입된 『산재보험 진료비 본인부담금 확인제도』 를 이용해 진정 비급여가 맞는지 다시 확인을 하는 것도 좋은 방법일 것 같습니다. ​https://blog.naver.com/nodong210/222391173047 산재보험 병원비 본인부담금(비급여 등) 확인제도산재 승인을 받은 근로자는 근로복지공단이 지정한 의료기관에서 치료(요양)를 받을 수 있습니다. 그리고 ...blog.naver.com ​백방으로 알아보고 신청해봤지만, 결국 성형수술에 대해 산재처리가 안 되면 어떻게 해야 할까요? 이때에는 사업주(또는 가해자)를 상대로 민사 손해배상청구를 고려할 수 있습니다. 다만, 손해배상청구는 무조건 인정되는 것이 아니라 가해자의 고의 또는 과실, 위법성 등을 요건으로 하고, 피해자(산재근로자)의 과실이 있을 경우 그만큼 감액(과실상계)될 수 있습니다. 또 손해배상 유무 및 액수에 대해 당사가 간 이견이 있을 경우 소송까지 생각해야 하므로 미리 변호사의 조언을 구하시기 바랍니다. 끝. (실제 본원에서 잇몸성형을 진행한 모습)안녕하세요 CCL치과입니다.보통 휴가 시즌이 되면 라미네이트,잇몸성형 등 연예인 치아처럼 하얗고 자연스러운잇몸을 만드는 심미치료에 대한 문의가매우 많이 증가하는데요 ​특히 이번 코로나로 인한 거리 두기로여행도 못 가게 된 상황이라 더욱더저희 병원으로 연락을 주시는 게 아닐까조심스레 예상해봅니다.  웃을 때나 대화할 때 잇몸이 과하게 보인다거나치아가 누렇고 배열이 삐뚤빼뚤하다면입을 벌리는 행위 자체가 매우 불편하고나를 이상하게 생각하는 것은 아닐지 너무나도신경 쓰이실 텐데요 ​보통은 이런 경우 잇몸을 절개하고 다시 봉합해꽤 오랜 회복 기간을 거치게 됩니다.​아무래도 메스를 이용해 잇몸 절개 후 수술을하다 보니 출혈과 통증이 수반되어 많은 분들이고민을 해결하고 싶어도 선뜻 결정을 내리지는못하시는 경우가 있는데요  저희 CCL치과는 이러한 고민을 덜어드리고자물에 열에너지를 주사해 미세한 입자로 만들어치료하는 물방울 레이저를 이용해 치료를도와드리고 있습니다.​따라서 오셔서 검진받고 상담받으신 다음 바로시술을 진행할 수 있을 정도로 간단하며회복 기간도 잇몸 절개해 진행하는잇몸 성형보다 빠른 편입니다.  또 잇몸 성형을 하신 분들 중 대부분의 환자분들이치아의 모습도 심미적으로 개선해 주는진료에 관심이 많으신데요 ​그런 이유 때문인지 잇몸 성형 진행 후무삭제 라미네이트를 병행해 웃을 때 잇몸의 라인이연예인 치아처럼 환하고 자연스럽게 개선되어만족하시는 환자분들의 비율이 매우 높았습니다.  주로 웨딩 마치 나 면접처럼 중요한 자리를 앞두고이런 연예인 치아처럼 환하고 심미적인잇몸 성형을 진행하시는데요 ​그만큼 우리 사회에서 치아와 잇몸의 라인이단정한 이미지나 좋은 인상을 주기에확실하다고 생각될 수 있습니다.  가장 궁금해하시는 내용 중에 하나는당일에 바로 식사나 일상생활이가능한지의 여부인데요​물론입니다. 수술이 끝나면 지혈의 목적으로잇몸팩을 부착해 드리는데요 ​3일이나 4일 이후에 바로 제거가 가능하며팩이 말랑말랑한 재질이기 때문에 뜨거운 음식만피해 주신다면 일상생활에 문제가 발생할확률은 매우 적습니다.  그리고 잇몸 성형 사후에 다시 재발하는 것에 대하여 걱정이 많으실텐요​내원하게 되시면 3D CT, 구강 스캐너, X-ray 등으로정밀히 측정하여 환자분의 삭제 가능한 잇몸까지만가드를 세워 수술하며 1993년부터 지금까지약 3,200건의 잇몸 성형을 진행해 고유의노하우를 가진 서종진 교수님께서 수술을 집도해 재발의 부담은 내려놓으셔도 됩니다  읽어보시면서 궁금하시거나 더 자세한내용을 확인하고 싶으시다면 사진을 참조해 주세요 이마성형, 보형물 수술 시 가장 중요한 포인트 두가지!!!오늘은 요즘 이마성형 보형불 수술 환자분들이 부쩍 찾아주셔서이마를 볼록하게 만들때 주의해야할 사항...단순히 주의해야 할 사항이 아니라반드시 지켜줘야 할 사항에 대해서 설명을 드립니다.아울러 최근 보형물제작의 변화에 대해서도 설명을 드립니다.이전보다 훨씬 간편해지고 정확해졌습니다.요 몇일 사이 저를 찾으시는 분들중에 대부분이  얼굴뼈수술 후 부작용으로 고생하시는 분들입니다.조금만 원칙을 지켜서 수술을 했으면 하는 바람입니다.아래 링크를 직접 클릭해주세요https://blog.naver.com/goodprofile/222223057785안면윤곽수술 후 통증 - 이러시면 안됩니다ㅠㅠ 고정핀 이물질 제거안면윤곽수술 후 통증 - 이러시면 안됩니다ㅠㅠ 고정핀 이물질 제거 지난번에 턱끝에 수많은 고정핀과 더불...blog.naver.com 먼저 이마성형을 하는데 있어서 이마에 들어갈 보형물을 만들기 위해서과거에는 위 사진처럼 석고로 이마 모형을 떠서 이에 맞는 보형물을 제작하고 수술을 하였습니다.그런데 최근에는 3d CT를 사용하여 뼈모델을 만들고 보형물을 제작을 합니다.이전보다 훨씬 더 정확해지고 간단해졌습니다.바로 아래 사진처런 3d CT를 바탕으로 하여 얼굴뼈의 모형을 만드로이를 토대로 이마에 맞는 보형물을 제작을 합니다.이렇게 이마성형을 하는데 있어서 제 개인적으로 가장 적합한 보형물의 제료는 실리콘입니다.본시멘트 혹은 심지어는 사각턱뼈를 갈아서 넣는 경우도 봤습니다.정말 깜놀했습니다.제가 항상 강조합니다.모든 수술은 여지를 남겨야 합니다.즉, 어떠한 순간, 어떠한 부작용이 와도 접근을 하고 해결을 할수 있는 여지를 남겨놔야지요.특히 보형물의 경우 이물질이기때문에 항상 문제가 생길 소지가 있습니다.이러한 측면에서 볼때 가장 적합한 보형물의 재료는 실리콘이라고 생각됩니다.그럼 아래와 같이 실리콘을 맞춤형으로 제작을 해서 이마에 삽입을 하는데...반드시 지켜야 할, 가장 중요한 두가지가 있습니다.첫번째는 정확한 위치에 삽입을 하는겁니다.제자리에 들어가지 못하거나 혹은 실리콘이 접혀진채로 들어가거나혹은 찢어지거나 하는 등의 현상으로 겉으로 모양이 일그러지는 경우도 있지만때로는 염증반응을 일으키고 혹은 물이 차거나 피가 차는 경우가 있습니다.반드시 정확한 위치에 넣어줘야 합니다.머릿속에 3cm정도의 절개창으로 집어넣느네 어떻게 정확하게 위치시키냐구요?방법이 있습니다.저도 그러하고 원장님들마다 노하우가 있으실겁니다!!저도 수술당일에 자세히 설명을 드립니다!!!그럼 이마보형물 수술을 함에 있어서 가장 중요한,반드시 지켜야 할 두번째는 무엇일까요?바로 고정입니다.정확한 위치에 배치를 시켰으면 이제 움직이지 않게 고정을 해야 합니다.고정을 어떻게 할까요?실리콘은 나사로 고정을 하는게 아니라고 했는데더군다나 이마에 나사를 박을수도 없고ㅠㅠㅠㅠ어떻게 고정을 할까요?이 고정방법도 경험이 많으신분들은 노하우가 있으실겁니다.절대 움직이지 않는 방법이 있습니다.저도 저만의 노하우로 이 블로그에서 설명을 드리지 못하지만수술 당일에 환자분께 설명을 자세히 드립니다!!!+3d CT를 찍어서 파일을 이용해얼굴뼈의 모형을 위처럼 만듥도 이를 토대로 아래처럼 실리콘으로 이마보형물을 제작합니다.어떠세요?너무 자연스럽고 완벽하지 않나요?이렇게 변했습니다~~~환자분들께서도 매우 편해지셨습니다^^오늘은 이마성형 시 보형물 수술을 할때 부작용을 방지하기 위해 반드시 지켜야 할 두가지에 대해서 설명을 드렸습니다.첫번째는, 정확한 위치에 집어 넣는것!!!두번째는, 움직이지 않게 고정을 하는것!!!원장님들마다 노하우가 있으실겁니다.저 또한 저만의 방법이 있는데이 자리에서 직접 말씀드리지 못하는 점양해를 부탁드립니다.수술시에는 물론 자세히 설명을 드립니다.이마를 봉긋하게 수술받으신 환자분의 전후 사진입니다오늘은 간만에 써비쓰...강남역에 수년간을 다니면서지나치기만 했지 처음으로 가본 우동집입니다.흔히 강남역에 모든게 다 있고 모든 사람들이 모이는 곳이지만맛집은 거의 없습니다.소위 뜨네기를 장사???그런데 아주 간혹 이렇게 맛집이 있지요.오늘은 우연히 들렀는데 상당한 우동집입니다^^뜨거운 철판에 나오는 돈까스...여러 야채들과 같이 나오는데 철판이 끓고 야채들도 부글부글합니다!!!최근유행하는 두꺼운 고기의 돈까스는 아닌데튀김이 매우 바삭하고 고기의 질도 좋아서최근 먹어본 돈까스중에는 최고인거 같습니다.다음은 모듬 초회...세콤하게 처리된 사시미들이 아주 신선합니다.맥주안주로는 이만한게 없을듯...다음은 우동셋트...이것도 우동인데...제가 음식 이름은...음식맛이 너무 괘않아서이런 집을 왜 몰랐을까 했는데나오면서 보니 일본 동경에도 체인점이 있는 집 같습니다.아뭏든 수년간 지나치다가 우연히 알게 된 아주 괜찮은 강남역 우동집이었습니다 ​​​지난번에 좋은 기회로 섭취해보고 정말 만족했어서 두 번째 포스팅하게 되었어요.바로 성형붓기에 좋은 아름수에요.  아름수는 2009년 런칭된 동종업계 최초의 제품으로 올해까지 만 10년이 된 업체에요.오랜 전통을 가진 업체라 더욱 믿고 먹을 수 있겠더라고요. ​​​​​성형붓기에 좋은 이 제품은 2020년에 리뉴얼된 제품이에요.더 진하고 까다롭게 만들어진 프리미엄 블랙.함께 동봉된 안내 책자에 나와 있듯이 섭취량은 성인 1일 2-3포 마시면 돼요.식사량과 필요량이 맞춰 섭취하면 되는데 저는 하루에 2포씩 마시고 있어요.식전, 식후 관계없이 따뜻하게 데워서만 먹으면 되기 때문에 정말 편하게 마실 수 있어요.보관은 직사광선을 피하고 통풍이 잘 되는 건냉한 장소나 냉장고에 보관하면 돼요.  ​​​​​상자 오픈해보기. ​​​​​상자를 열어보면 더 작은 두 개의 상자가 들어 있어요.한 패키지당 10포씩 총 20포로 구성되어 있어요. ​​​​ 2020년 리뉴얼 된 성형붓기에 좋은 아름수는 L-아르지닌, 콜라겐과 태반이 추가되어 여성의 피부 고민과 탄력 고민, 노화 고민까지 해결할 수 있는 올인원 이너뷰티 제품이에요.10년 동안 3번의 리뉴얼로 동양의 천연성분인 한방재료 10가지와 미국과 유럽에서 성형 후 관리에 사용하는 파인애플 추출 성분인 식물성 단백질분해효소 천연성분 브로멜라인을 기본으로 한 일반 부종뿐 아니라 성형 후 붓기에 도움을 주는 제품이에요.  ​​​​​거기다 인체에 자극적인 유해 성분은 첨가하지 않고 순수 자연 성분만을 담아 믿고 섭취할 수 있었어요.식약처 지정 검사기관 120여 가지 검사를 완료했고 무색소, 무설탕, 무향료, 무합성 보전료 4無정책으로 건강을 생각한 제품이에요. ​​​​​패키지를 열어보면 파우치를 확인할 수 있어요.저 같은 경우 육아를 하다 보니 밤에 늦게 자기도 하고 푹 자지 못해 아침에 유난히 얼굴이 붓는 편이거든요.아름수로 관리하고 나니 확실히 붓기가 덜한 게 느껴졌어요.성형붓기 뿐 아니라 일상 붓기에도 좋은 제품이라 일반 여성분들이 섭취해도 좋아요.  ​​​​​여성에게 좋은 당귀, 백출, 작약, 감초, 천궁, 진피, 계피, 옥수수수염, 홍화, 대나무잎, 브로멜라인, 유기농 히비스커스가 들어가 섭취하고 나면 몸이 가벼워지는 걸 느낄 수 있어요.일반적인 성형 후 붓기나 부종이 있는 분들이 마시는 한약과 같은 성분의 제품인데 여기에 맛까지 달달해서 먹기 좋더라고요.한약은 입에 써서 마실 때마다 힘든데 아름수는 달달한 맛이 느껴져 쓴 거 잘 못 드시는 분들도 잘 마실 수 있겠더라고요.거기다 파우치도 블랙으로 고급스러워서 저는 더 마음에 들었어요. ​​​​​천연원료 함량 95% 귀한 동서양 천연원료 성분의 조화로 고민은 없애고 이너뷰티를 채울 수 있어요.1일 2회 10일로 간편하게 관리할 수 있어요.  ​​​​​커팅도 손쉽게 할 수 있어 손으로 쓱 잡아당겨 주면 돼요. ​​​​​성형붓기에 좋은 아름수 컵에 따라보기.  ​​​​​한약 색깔과 비슷해요.향도 한약과 비슷한데 조금 더 옅은 느낌.대신 맛은 차이가 많이 나서 마실 때 전혀 부담감이 없어요.  ​​​​​평소보다 더 예뻐 보이고 싶을 일이 있을 때, 붓기에서 벗어나 빠른 일상으로의 복귀를 원할 때, 결혼식, 면접 촬영, 웨딩촬영 등 중요한 행사가 있을 때, 야식을 자주 드시는 분들이나 출산선물로 선택하기에 딱 좋은 제품이에요.  ​​​​​성형붓기에 좋은 아름수 저는 컵에 따라 전자레인지에 데워 먹었어요.파우치가 알루미늄으로 되어 있기 때문에 전자레인지에 직접 사용하면 스파크가 일어날 수 있기 때문에 저처럼 컵에 담아 데워 먹으면 돼요.무공해 위생 포장 용기라 끓는 물이나 따뜻한 물에 본 제품 그대로 중탕해서 마셔도 되고요.  ​​​​​원료의 특성에 따라 침전물이 생길 수 있는데 이런 현상은 품질에 이상이 있는 게 아니라 원료성분인 유기농 히비스커스와 브로멜라인 파우더에요.제품 고형분 성분이라 안심하고 흔들어 섭취하면 돼요.저는 파우치 오픈하기 전 충분히 흔들어서 컵에 담아 마셔요.사진 속에 거품은 제가 많이 흔들은 후 컵에 담아서 생긴 거품이에요; ​​​​​저 같은 경우 이번이 두 번째 섭취하는데 처음 10일 동안 관리했을 때 몸이 가벼워지는 게 느껴져서 만족했었어요.자고 일어났을 때 붓기도 훨씬 덜 했고요.특히 눈이 잘 붓는 편인데 이거 마시고 난 다음날은 확실히 덜 붓는 게 느껴졌어요.아침저녁으로 마시고 있는데 특히 아침에 따뜻하게 데워서 먹으면 하루 종일 몸이 가볍고 몸이 따뜻해지는 느낌이 들어 좋더라고요.붓기 관리뿐 아니라 여성 건강에 좋은 성분들이 많이 들어 있어 믿고 마시고 있어요.하루 두 포로 간단하게 붓기 관리할 수 있어 자주 애용하고 있는 제품이에요.​​​​​​​​​​​-제품을 제공받아 직접 마셔보고 작성한 후기입니다- 안녕하세요, 엘투치과 대표원장 치의학박사 최순호입니다. ​오늘은 투명교정 장치를 이용하며치아, 잇몸 성형을 동반하여교정치료 이후 다시 비뚤어진 앞니 배열을 개선한 사례에 대해말씀드리도록 하겠습니다.  10여년 전 교정치료 및 턱 수술 (윤곽수술)을 완료한 뒤 지내오시다​앞니 치열의 비뚤어짐과 앞니 사이 벌어짐을 해결하기 위해 저희 치과에 내원해주신 환자분입니다. ​이미 교정을 한번 진행하신 환자분이어서 재교정보다는 레진치료 혹은 라미네이트를 통한 개선을 생각하고 오신 분입니다.   10여년 전에 교정치료를 마무리하였지만 어금니 부위의 교합이 이상적인 상태는 아니었습니다. ​하지만,위아래 치열의 맞물림이 저작 기능상에 문제를 일으키지 않고 개별 치아에 큰 무리를 주지 않으며상대적으로 잘 유지되는 교합이었습니다.   아래쪽 치열에는 유지장치가 잘 유지되어 있어 치열의 변화가 방지되었지만, 위쪽은 유지장치 없이 지내셨기에 앞니 배열이 흐트러진 것이었습니다.  이분의 경우 턱 수술을 통해 얼굴 전체의 비대칭은 어느정도 개선을 하였지만, 안면의 중심선과 위턱/아래턱 치아의 중심선은 비대칭을 여전히 가지고 있었습니다.  교정치료와 턱수술을 이미 진행한 히스토리가 있는 분이셨기에 앞니 부위에 한정하여환자분의 요구도를 충족할 수 있는 최소한의 방법을 찾기로 하였습니다. ​일단 얼굴과 치아 중심선을 살펴보았을 때얼굴의 중심선은 위쪽 치아의 중심선과 일치하였습니다. ​치료 전 상태에서 위아래 중심선은 일치하지 않지만얼굴의 중심선과 위쪽 치아의 중심선이 맞기에,위 앞니 부위의 배열만 살짝 수정해주는 것을 목표로 하였습니다.   교정치료 후 치열이 비뚤어진 것도 있지만,앞니 사이가 벌어진 것은치아 형태적인 문제가 있기 때문에 치아 형태를 조정하며 투명교정장치로 앞니의 배열을 조정해드리기로 하였습니다. ​치아 교정 시치간삭제 (Interproximal reduction)를 동반하며공간적인 문제를 해소하는 경우가 있는데, ​치간삭제와 함께치아 전체적인 형태의 밸런스를 잡아주면서 배열을 다시 잡아드리면치료기간도 짧아지고 손쉽게 재교정의 효과를 누릴 수 있으리라 판단하였습니다 앞니의 절단면 길이를 다듬어드리면서 길이 밸런스를 조정하고, 앞니의 이상적인 형태와는 좀 거리가 먼.. 과풍융된 화살표 부위들을 치아성형하여 치아의 축을 개선하기로 하였습니다. ​투명교정장치를 통해 2달정도의 치아 이동을 계획하였으며, 치료 전-중-후, 치아+잇몸 성형을 동반하여 이상적인 치아비율과 잇몸라인을 계획하였습니다.   투명장치를 착용하였으며치간삭제(IPR)를 시행한 모습입니다. 치료 전 사진과 비교하였을 때 치아가 좀 더 직사각형 형태로 변화된 것을 볼 수 있습니다.  두번째 투명 장치를 착용하기 전의 모습입니다. 치간삭제를 시행하며 치열의 변화가 나타나며치아가 점점 더 직사각형에 가깝게 보이고 있습니다.  치아와 잇몸이 만나는 부위쪽의 치아 모양을 다듬어주니 삼각형 형태로 좀 더 자연스러운 모습으로 보입니다. ​Line angle 부위를 다듬어줌으로써시각적인 착시효과와 함께치아 전체적인 크기가 더 슬림하게 보입니다.  오른쪽 위 앞니의 잇몸 성형을 시행하였습니다.  잇몸성형으로 잇몸라인을 잡아주고나니치아 모양도, 잇몸의 형태도 이상적인 비율에 가까워졌습니다.   가운데 앞니 사이의 미세한 공간을 더 닫아주기 위해치아 사이 공간을 더 다듬어주며  마무리 단계로 들어갔으며  치료가 종료된 모습입니다.  앞니의 배열도, 치아와 잇몸의 이상적인 비율도 모두 만족스럽게 얻어졌습니다. ​얼굴 전체적인 비대칭이 존재하기에위아래 치열의 중심선을 맞추기는 어려웠지만(애초에 치료계획에서 제외한 내용이긴합니다) ​치아성형, 잇몸성형,그리고 단기간(2.5개월)의 투명교정을 통해 초반에 계획한 치료 목표들이 모두 얻어졌습니다.   앞니 진료를 함에 있어서 항상 느끼게 되는 점은 ​최상의 치료결과를 위해서는최소한의 치아 성형과 잇몸성형, 적절한 교정 방식의 선택이 중요하다는 점인 것 같습니다. ​​이상 엘투치과 대표원장 최순호였습니다. 감사합니다.  ​ ​안녕하세요. 백정환입니다.​지난 5월 15일 ​유튜브 라이브 방송에서​"LICENSE TO KILL동의와 설명 사이"​라는 주제로 설명드렸던 내용 중​성형수술을 계획하시거나​이미 성형수술을 하신 분들께​꼭 당부드리고 싶은 말씀에 대해​포스팅해 드리고자 합니다. ​​라이브 풀 영상은 ​유튜브 채널에서 확인하시길 바랍니다.​https://youtu.be/WTZpidNL7kQ ​먼저 동영상으로 설명드리겠습니다.​  ​다소 긴 영상이지만 ​꼭 확인하시길 바랍니다. ​ ​1. 절대 빚 내서 성형수술하지 마세요.​2. 성형수술에 올인 하지 마세요.​3. 모든 선택에는 책임 이 따릅니다.​4. 인터넷 광고, 의사나 실장 말만 듣고성형수술을 결정하지 마세요.​5. 쇼핑하듯 병원 상담받기보다는 먼저 거울을 보고 본인 얼굴에 대해 생각을 정리하세요.​ ​6. 모호한 바램보다는 구체적이고 현실적인 목표 를 정리하세요.​7. 본인이 받는 성형수술에 대한 이해 를 넓히세요.​8. 성형수술에 대한 효과와 한계 에 대해 이해하세요.​9. 외모에 대한 과도한 집착 은 자해와 다름없습니다.​10. 성형수술 후 불만족이 있다면,이전 선택에 대한 오답노트 를 작성하세요.​개인적으로 ​10번 항목의 오답노트는 ​매우 중요하다고 생각합니다. ​ ​11. 성형수술 후 의사에 대해 적대적 이 되는 건모두에게 도움이 되지 않습니다.​12. 속상하고 아쉬울 땐 숨기거나 연기 하거나거짓된 말과 행동을 할 필요는 없습니다.​ ​시대가 변하듯 ​점점 변하고 있는 듯한​환자와 의사의 관계...​단순히 물건을 사고파는 듯한​상업적인 관계가 많아지는 것이​조금은 안타깝습니다.​ ​제 주변의 많은 의사선생님들은​대부분 환자에게 ​도움이 되고 싶은 마음을​가진 분들이 많습니다. ​해를 끼치고자 하는 ​의사선생님은 거의 없다고 생각합니다. ​극소수의 일부 의사들의 얘기들로​전체 의사를 판단하지 마시길 바랍니다.​또한​부작용 카페 등 온라인상에서​세상과 싸우려 들지 마세요.​익명의 사람들은 그 상황 그뿐입니다.​아무것도 해결할 수 없고​본인에게 전혀 도움이 되지는 않습니다.​속상하거나 힘들 때엔​주변 가족이나 친구에게 ​도움을 청하시길 바랍니다.​ ​환자분들은 어떤 의사를 찾으십니까?​환자에게 따뜻한 의사?​지식이 많고 유명한 의사?​본인에게 최선을 다하는 의사?​물론 ​세 가지를 다 갖춘 의사이면 좋겠지만...​개인적으론​나를 필요로 하는 환자에게 ​최선을 다하는 의사가 ​가장 가치 있는 의사라고 생각합니다.​​​아래 링크는 ​"성형외과에서 대접받는 방법"​이라는 내용으로​참고하시면 도움이 되실 듯합니다.​https://blog.naver.com/ys100ps/222011087849 성형외과 전문의가 말하는 병원에서 대접받는 방법안녕하세요. 백정환 입니다. 이번 영상에서는 지난 5월 31일 유튜브 라이브 방송에서 말씀 드렸던 성형외과...blog.naver.com ​ 비참해지거나 교만해지거나남과의 비교에서 오는 우월감은 나보다 더 우월한 존재가 나타나면 쉽사리 깨진다.​우리 모두가 습관을 매일 기계적으로 반복하면서도그 습관을 지배하는 열망이 무엇인지 모른다는 것​의식에서 무의식이 될 때까지무의식적인 습관이 될때까지는 의식적으로 꾸준히 반복​습관 성형은 우직하고 묵묵하게 절대량의 시간을 축적하는 일이지,실수하면 깎이는 테스트가 아니다.​먹고 싶은 것을 먹어도 된다. 하지만 과식의 수준이 되기 전에 멈추는 절제를 갖추자.몸무게를 목표로 잡고 그 숫자를 만들기 위해 식욕을 참는 건 내안에 시한폭탄을 키우는 것과 같다.​다이어트는 식이요법, 운동 뿐만 아니라생활 자세, 습관, 스트레스 정도, 소화 흡수력, 수면시간, 호르몬, 생리 주기, 골반 틀어짐, 신체 온도등수없이 많은 요소가 균형 잡힌 몸매를 만드는 중요한 역할을 한다.​ '진정한 여자는 태어나는 것이 아니라 만들어지는 것'이라는 말처럼젊고 아름답고 건강하게 살고 싶다면 좋은 습관들을 하나씩 내 것으로 만들면 된다.습관성형 - 이지수2017년 임신중 거의 15kg가 늘었다.     출산 3개월후, 여전히 부어있는 몸2018년 산후우울증으로 고생했을 때 만난 책우울, 슬픔, 화 같은 부정적인 감정들을 모두 음식으로 풀었을 때가 있었다.'습관성형'이라는 책을 읽고 그동안 나의 감정적 결핍을 모두 음식에서 찾고 있었다는 것을 깨달았다.운동을 다시 하고 싶은 마음이 들었다.​작년 2020년 3월부터 11월까지 멜번은 길고 긴 락다운 강행했다.코로나블루로 인해 몸과 마음이 우울해졌고 배달음식, 정크푸드를 먹는 나날로 돌아갔다.습관성형의 저자가 운영하는 온라인 PT (다노PT)를 기분전환으로 2개월정도 도전했다.  2개월 동안 도전했던 온라인PT, 처음으로 48kg로 진입매끼 탄단지를 챙겨먹는 습관, 공복에 물마시는 습관, 다리를 꼬지 않는 습관 등등작은 습관들이 쌓이고 쌓여서 전보다 쉽게, 빠르게 예전으로 돌아갈 수 있었다.​지금은 작년에 만들었던 복근도 없고, 5kg정도 더 많은 무게가 나가지만음식이나 체중으로 스트레스 받지 않는다. 결국 자기자신을 이해하고생활습관과 감정을 잘 조절하는 사람이 다이어트도 성공한다고 느꼈다. 2021년 현재, 출근하기전에 찰칵!나 뿐만 아니라 내 아이에게도 감정결핍이 음식으로 연결되지 않도록 주의해야겠다.부정적인 감정(슬픔,화) 혹은 지루함을 과자나 사탕으로 해소하지 않게.단편적인 다이어트가 아닌 라이프스타일을 바꾸고 싶은 사람에게 추천하고 싶은 책 습관 성형 저자이지수출판닐다발매2017.05.22. ​ 가슴성형 여의사와 함께 섬세하게​디자인 촉감 안전 편안함 모두 놓치지 마세요  ~2021.05.15까지​"어떻게 하는가"는 "무엇을 하는가" 보다 항상 중요하죠그리고 무엇이든 두번째 보다는 처음이 가장 중요하기도 해요​가슴성형을 알아보다 보면 닮은듯 안닮은듯 같은듯 다른듯비슷해 보이는데 가격은 천차만별이고후기 사진을 보면 다 예뻐보여서 어디서 하는게 좋을지 잘 모르겠다는 생각이 들고있다면이번 포스팅을 끝까지 확인해보시기를 바라는 마음에유 경험자가 작성하는 포스팅. 끝까지 봐주시길 바래요​​ ​살다보면 먹는 것 처럼 소소한 것들 부터 살면서 한번 쯤은 경험해보면 좋은 경험의 기회,또 내 삶이 달라질 수 있는 배움의 기회까지 한번쯤은 고민만 하다가 놓쳐버렸던 기억이 있으실꺼에요.​가슴성형도 마찬가지랍니다, 고민만하다가 놓치고 지나가는 경우가 굉장히 많아요.비용적인 부분, 회복하는 기간 그리고 상담을 할 때 남자 원장님이라 불편한 이유 등 다양한 이유 때문인데요,​이러한 이유로 고민하고 망설이고 있다면여기, 청담역에 청담지점을 오픈한 오케이성형외과에서는 여의사이면서 성형외과 전문의 원장님의거품이 없는 가슴성형에 대해 알아보시는 것은 어떠실까요?​​  ​청담오케이성형외과는 군자오케이성형외과에서 입소문난 원장님이 청담에 새로 개원한 청담점 오케이성형외과라그만큼 경험이 풍부하고 결과에 대해 걱정을 덜 수 있는 곳이라고 생각되는데요​지금 보시는 포스팅에 있는 이미지들이 모두 조희은 원장님의 손길로 새로운 볼륨감이지만 촉감과 탄력, 디자인은 본연의 아름다움 그대로 살린자연스러운 가슴성형을 받으신 분들의 사진이랍니다,​조희은원장님은 상담부터 수술, 경과까지 여의사 성형외과 전문의가 직접 함께하기 때문에상담받을 때, 수술 전 디자인을 할 때, 수술 경과 보러 갔을 때 민망하고 부끄러울 수 있는 상황이 적고같은 여자의 마음을 알아주기 때문에 단순하게 크기만 크게 진행되지 않는다고해요​​ ​​풍부한 경험 만큼 다양한 보형물을 보유하고 있어 보형물에 대한 선택의 폭도 크고나의 흉곽 둘래와 뼈의 구조 피부를 고려하여 나의 몸과 맞는 보형물이 어떤 것인지 찾아주어부자연스럽고 티나면서 큰 볼륨이 아니라 원래의 것 처럼 느껴질 수 있는 결과가 나올 수 있다고해요..​후 모습 만큼 중요한 과정. 철저하고 체계적인 안전 시스템을 중요하게 생각 하기 때문에 개원이래 안전 사고 ZERO ! 그 무엇도 안전과 타협하지 않기 때문에 건강하게 진행될 수 있다고 해요, 그리고 수술 전 검사도 먼 곳에 가서 받지 않아도 되어 준비 과정도 불편하지 않다는 장점이 있다네요​​ ​가슴이 아니더라도 다른 변화를 경험하신 분들은 나로 자리잡는 과정에서의 관리가 얼마나 중요한지 아실텐데요​여기는 딱딱하게 변하는 부작용 등 건강한 아름다움을 방해할 수 있는 것들을 후에 체크해주고 그러한 상황이 발생하지 않게 하기위해고가의 관리 장비로 후 케어를 받을 수 있다네요​당연히 일상생활로의 복귀도 빨라질 수 있게 관리도 받을 수 있구요​   같은 수술을 하더라도 어디서, 누구에게 받느냐가 가장 중요해요보형물이 같다고 해서 같은 결과가 나오는 것이 아니고무조건 비싸고 고가의 원장님이라고해서 좋은 결과가 나오는 것도 아니랍니다.​충분한 상담을 통해 불필요하고 과다한 진단을 내리는 곳 , 올바른 가격 정책을 하지 않는 곳이 아닌나의 입장을 생각해주는 곳에서 좋은 결과를 얻으시기를 바래요​​ ​오케이성형외과 청담점은월, 화, 목, 금 오전 10시~오후 7시토요일 오전 10시 ~ 오후 3시 까지 진료하고 있으며주차도 윈베이커리 사이 골목, 건물 뒤편에 발렛파킹이 가능하다고 하니방문 원하시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요.​그리고 광고를 무리하게 하는 곳이 아니라 전화 문의가 빠르다고 하니,관심 있으시다면 전화 문의로 알아보시는 것이 좋을 것 같아요​ 청담오케이성형외과의원서울특별시 강남구 삼성로 715 제동빌딩 5층 문의 : 02-512-4256​  더는 늦출 수 없다. 너의 쌍수동생의 오랜 숙원사업이었던 쌍수.새해를 맞이하여 드디어 하겠다고 결심했다.동생이 원래 속쌍꺼풀은 있었으나, 나이에 비해 어려보이고 순둥한 이미지라 나이에 걸맞는 성숙한 이미지를 원했었다.동생의 첫 쌍수이기 때문에 아무곳에서나 하는걸 두고 볼 수는 없었던지라, 내가 열심히 손품팔아서 발견한 곳이다 :)  ​내가 우리 동생의 성형외과를 선택하는데 가장 크게 중점을 둔 부분이 바로,​1. 고객 중심형 병원2. 눈만 전문적으로 하는 곳3. 성형외과 전문의가 하는 곳4. 의사의 상담이 위주인 곳 (상담직원이 주가 되면 안됌)5. 수술 직후 붓기가 많이 없어야 함 (애프터 케어 서비스까지 확실하면 더 좋음) ​위의 다섯가지를 충족하는 곳이 바로 아몬드성형외과ㅎㅎ 상담 차 방문해서 로비에 앉아 수술 전후 사진을 봤는데, 수술 당일에도 붓기가 없는게 너무 끌렸음ㅋㅋ 실로 인터넷에 찾아보니까 붓기없는 병원이라고 유명하더라는ㅋㅋ 동생이 현재 직장을 다니고 있어서 아무래도 붓기에 대한 부담이 적은곳을 원하기도 했었다. 여기가 나름 나의 까다로운 5가지 조건에 부합하는 곳이었는데, 뭐니뭐니해도 고객 중심형 병원이라는 점이 가장 컸다.​아몬드성형외과 직원분들도 친절하셨고, 무엇보다도 의사 선생님과의 상담이 주를 이룬다는 점이 좋았다.1차 원장님과의 상담 -> 2차 실장님과의 상담으로 진행되는데, 원장님의 상담시간이 더 길었고 꼼꼼하게 진행되었다.동생은 서울대를 졸업하신 박동권 성형외과 전문의 선생님에게 수술을 받았는데, 되게 섬세하시고 고객의 니즈를 아시는 분이었다.과한 수술은 절대 권유하지 않으시고, 진짜 고객에게 필요한 부분만 추천해주시는 편.이것 저것 강요하지 않으셔서 좋았고, 자연스러운 수술을 추구하시는 편이라서 동생이 상담내내 잘 맞는다는 생각이 들었다고 한다. ​동생은 자연스러우면서도, 붓기가 없으면 좋겠고, 눈매가 시원해보이기를 원했다.원래 수술하기 전에는 고객 입장에서 궁금한게 참 많은데, 동생이 원하는 부분을 다 들어주시고 하나하나 천천히 설명해주시면서 이렇게 진행될거고 어떻게 하겠다는 설명을 정말 잘해주셔서 걱정이 없더라는 ㅜㅜ 고객의 입장에서 생각하는것 같아 정말 마음에 들었고, 실제로 동생과 동반하여 같이 상담을 들어갔었는데, 아몬드성형외과가 괜히 눈 전문 병원이 아니구나 하는 생각이 들었다.  상담 시간이 15분 이상 진행되었는데 눈 구조에 맞춰서 어떤게 더 잘 어울릴지 추천도 해주시고, 동생이 원하는 라인에 최적화 된 느낌을 직접 만들어서 보여주셨다. ​아몬드성형외과 원장님><!! 진.심 친절하셔서 상담 같이 따라가기 잘했다는 생각이 들었다 :)   수술전 동생은 또렷한 인상을 위해 개인적으로 절개법을 하고 싶었으나, 의사 선생님께서 자연유착으로도 충분히 가능하다고 설명해주셨다.자연유착과 눈매교정을 같이 진행하면 된다고 하셔서 아몬드성형외과 의느님의 말을 따르기로 ㅎㅎㅎ 동생이 평소 눈밑 다크써클처럼 보이는 부분을 개선하고 싶다고 해서 추가적으로 눈밑지방재배치까지 하기로 결정! ​자연유착 + 눈매교정 + 눈밑지방재배치​꼼꼼한 상담으로 이렇게 진행하기로 했다 :) 절개로 해야하는 줄 알았는데 비절개로도 가능해서 붓기는 최소화 할 수 있다는게 정말 좋았고, 수술시간은 약 1시간 정도 소요되었는데 생각보다 빨리 끝난데다 붓기가 너무 적어서 놀랐다ㅋㅋ 수술 당일 전/후 아몬드성형외과에서 수술한 당일인데, 붓기가 이정도라는게 실화...?   수술 당일 (저녁) 3일간은 냉찜질과 함께 머리를 높여서 자야한다고 하셨다.원장님의 스킬이 진짜 좋으신건지 멍이 1도 안들었다는 사실..라인도 딱 눈매에 맞에 예쁘게 잡아주신데다 좌우 눈높이까지 고려해서 들어갔더라는ㅎㅎ ​동생이 너무너무 만족스러워하면서 이렇게 쉬운걸 왜 그동안 고민했었나 싶다고 ㅎㅎ 너무 후련하다고 좋아했다. 수술후 3일차  붓기들이 슬슬 빠지면서 눈매가 점차 더 또렷해지는게 느껴진다. 좌우 눈매 높이가 달라서 그런지, 붓기가 양쪽이 동일하게 빠지진 않았다 ㅎㅎㅎ 수술후 5일차 눈매가 점점 자리를 잡아가는게 느껴진다.동생이 화장도 안하구 안경쓰고 출근했는데, 동료들이 다들 어디서 성형했냐고 너무 잘됐다는 칭찬을 들었다고ㅎㅎㅎ확실히 붓기가 거의 없으니 수술후 부담이 없다는게 가장 장점이 아닌가 싶다 :)   수술후 7일차 하루하루 붓기가 훅훅 빠지고 있다.수술 첫날도 정말 붓기가 없는 편이었지만, 눈매가 더 또렷해져서 매일 달라져보인다고 ㅎㅎ ​   수술후 8일차  2주차가 되니까 주변에서 성형 어디서 한거냐는 이야기가 쏟아지기 시작ㅋㅋㅋ동생은 수술 후 일주일 후 렌즈도 끼고 화장도 가볍게 시작 했는데, 이물감이 들거나 불편함이 전혀 없다고 한다.​과하게 라인을 잡은것도 아닌데, 동생의 얼굴형에 정말 잘 어울리면서도 시원해보이는 눈매가 되었다 :) 특히나 눈 끝쪽인 아웃 라인이 정말 예쁘더라는 ㅎㅎㅎ 눈이 훨씬 옆으로도 길어보이는 매직눈밑지방재배치 한 부분도 자리를 잡은건지 전체적인 안색이 훨씬 더 환해보인다.​  수술후 3주차 이제 사진에서부터 쌩얼이어도 자신감이 뿜뿜 느껴짐ㅋㅋ아웃라인쪽의 붓기까지 많이 빠졌고, 눈매교정 때문인지 눈이 확실히 커진 느낌이다.  ​   수술후 4주차  한달이 되니까 원래 본인 눈이었던 것처럼 너무 편안해하더라는 ㅎㅎ눈매도 또렷해지고, 다크써클 때문에 눈밑에 컨실러 바르지 않게 되어 너무 편안하다는 동생 ><   ​주변 지인들 중에 눈 수술 하고 싶으신 분들 있으면 소개시켜줘야겠다고 생각이 들 정도ㅎㅎ 백문이 불여일견이라고, 그냥 사진으로만 봐도 실력이 느껴지지 않나 싶다 :) ​광고X 내돈내산O 개인적으로 너무 만족스러워서 쓰는 포스팅 :) 쌍꺼풀수술 고민중이시라면 아몬드성형외과 추천추천!!​​#쌍수 #쌍꺼풀수술 #눈수술 #자연유착 #눈매교정 #쌍꺼풀후기 #자연유착 #자연유착수술 #눈매교정후기 #쌍꺼풀수술 #눈수술잘하는곳 #눈성형잘하는곳 #압구정성형외과 인계동 헤어샵 가르마헤어 인계본점을 다녀왔어요.가는 모발 , 쳐지는 모발이라 태어나 긴머리를 한번도 가져본 적이 없는 저는 임신하고 출산하고 또 임신하고 출산하며 머리에 손을 안대다 보니 어느덧 인생에서 가장 긴머리를 가지게 되었어요 . ㅋㅋ 첫째때 산후탈모 증상이 보이자 또 머리를 자르고 둘째 임신하고도 머리를 좀 자르다 보니 정말 긴머리는 아니지만 내인생에서 가장 긴머리 ㅋㅋ이제 나도 여신펌 한번 해보자는 마음으로 인계동 헤어샵 가르마헤어를 찾았습니다.  가르마헤어 인계본점경기도 수원시 팔달구 권광로142번길 43-21 가르마헤어 인계본점 수원시 팔달구 권광로 143번길 43-21031-267-0895평일 10시~21시​​​  주차가 편해 자주찾게되는 인계본점이에요.다른지점들도 있고 다 주차는 무료이지만 엘레베이터를 탈 필요도 없고 , 주차하고 걸어야 되는거리도 없고 가장 간편하게 다녀올 수 있는곳이라 가장 좋아하는 지점이에요 . 몇년간 오며가며 디자이너 쌤들도 보니 스타일도 알겠고 나랑 맞는 쌤이 어떤 분인지도 알겠는데 오늘 성형펌을 담당해 주신 아름 수석 디자이너님은 진짜 강추에요 .  펌을 하기전에 모발 상태확인을 위해 샴푸를 먼저 하잖아요 . 모발의 상태와는 상관없이 항상 고객들이 원하는 머리는 있잖아요 .저도 마찬가지였어요.가져온 사진은 제머리보다 훨씬 굵은 모발에 길이도 길었고 숱도 더 많은 여성분의 펌이 아주 잘나온 사진이었어요.그에 비해 제 모발은 가늘고 힘없고 쳐지고 길이도 더 짧고 숱도 더 적은 ..그냥 비루하기 짝이 없는 .. 그런 모발 항상 펌잘나오는편 아니라고 , 그러니 결과물보고 너무 놀라지 않으셔도 된다고 제가 디자이너분들께 오히려안심시켜 드리죠  어깨 정도로 머리가 내려오면서부터는 펌이 맘에 든적이 단 한번도 없었어요 . 고등학교때부터 지금까지 거의 20년동안 펌을 하면서 영양도 추가하고 이래저래 홈케어다 두피케어 센터 다녀봤지만 답이 없어서 그냥 단발로 살다가 머리가 좀 길어졌는데 엉키고 뻗치니 스타일 좀 바꿔보고 싶더라구요 . 그래서 인계동 헤어샵에서 성형펌을 정말 2년 만에 , 펌을 다시 시도했어요  요즘 미용실은 일회용 마스크도 제공이 되더군요.머리감고 말리고 하는과정에서 마스크걸이까지 하고 있으니 좀 불편하고 젖기도 하고 그런다고 일회용 주셔서 머리하는동안만 착용하고 있었어요 .깨알같은 서비스라 생각해요 .​  약처리 시간한 20분정도 이렇고 있었어요.이러고 샴푸하고 말려주시는데 저는 끝난줄 알고 ㅋㅋㅋ 이제 시작할거라는 아름 쌤 얘기에 펌 오랜만에 하는 티낸다며 ㅋㅋ 저는 3시간정도 걸렸어요.마스크도 못벋고 따듯하게 열처리하고 머리감겨주시고 하니 완전 졸리더라구요 .​ 샴푸 후 진짜 펌 하는 시간 ,이렇게 중화까지 하고 말리면 끝이 났어요 . ​ 그렇게 완성된 인계동 헤어샵 성형펌 짠 !!와 . 나 진짜 감탄했잖아여 꼭 드라이나 고데기 엄청 열심히 한것 같은 진짜 진짜 이쁜 펌 아니에요 ?? 말리기만 했는데 이거 내머리 맞아 ?? ㅋㅋ ​ 광고에서 볼것 같은 머리가 내 모발에도 적용되다니 너무 기뿌더라구요. 물론 일주일이 지난 지금 , 아름쌤이 아닌 제가 머리를 말리고 , 손가락으로 요래요래 돌려가며 드라이기 슝슝 , 분명 가르쳐주신대로 하는데 저렇게 나오진 않지만 .. 그래두 막 여성여성해진 것 같고, 쌩머리와 펌머리의 차이는 분명 나더군요 .좀 더 부들부들 , 나 봄이야 ~ 하는것 같은 ​ 저 조만간 크리닉도 한 번 하러 가려구요 . 이 머리 유지하려면 펌 자주 하는것보다 크리닉으로 손상도 줄이고 모발관리하는게 좋을것 같아서요  마치고 요런것도 챙겨주심 ㅠㅠ넘나 감동이야아베다의 샴푸,컨디셔너, 트리트먼트에요.집에서 세번정도 사용할 양이 되던데 요거 진짜 괜찮은듯 아직까지 머리 부들부들하고 넘 좋아요 그동안 샴푸후 엉킨머리 푸느라 얼마나 고생했는데 펌하면서 층을 좀 내주셔 겉에 상한 머리가 잘려나가며 안쪽의 손상되지 않은 머리들이 살아남으니 엉킴도 적고 전반적으로 아름쌤이 판단을 정말 잘해주셨어요  우리는 예쁜 사진만 가져갈 줄 알았지 모발의 상태가 다르고 모질이 다른 머리에 어떤 시술을 해야 가장 그 사진과 비슷하게 나올지 모르잖아요 .그럴때 정말 실력있고 경험많은 아름쌤 같은 분이 판단을 잘해주셔서 결과물이 만족스럽게 나온것 같아 담에도 꼭 펌은 아름쌤에게 맡기고 싶어요  코로나로 음료서비스가 제공되지 않는다고 테이크아웃으로 챙겨주신 아아.하 ㅠㅠ 진짜 이런것까지 잘챙겨주시기 ?? 머리보고 이미 기분좋은데 요런것까지 챙겨주시니까 사랑 샘솟고 막 ㅋㅋ 넘 기분좋은 하루였답니당 ㅎㅎㅎ ​​​ 가르마헤어 인계본점 : 네이버방문자리뷰 4867 · ★4.9 · [첫방문] 50%! 네이버페이 결제시 염색,펌 set 할인 + 브레이크타임 평일 균일가 할인m.place.naver.com ​​​​- 인계동 헤어샵 가르마헤어로부터 서비스만을 제공받아 작성된 포스팅입니다.- 탄력을 잃어 고민이에요. 출산후가슴성형 다시 찾은 자신감  여성들은 임신을 하게 되면 아이를 보호하고 모유수유 준비에 적합한 몸으로 변하는 과정을 겪게 되었어요. 그중 가장 큰 변화는 당연히 가슴에서 나타났는데요. 가슴은 모유수유의 기능을 담당하고 있어 임신을 하고 출산 기간이 다가오면 유선조직이 발달하여 평소보다 가슴이 부풀어 오르고 크기가 커졌어요. 그러나 유선조직이 발달하여 가슴이 비대해진 이유는 모유수유를 위한 목적이었기에 출산 후 수유가 끝나면 원래 상태로 돌아가게 되었어요. 이러한 이유로 가슴이 탄력을 잃어 처지고 볼륨감을 잃게 되었으며 임신 중 가슴 부피가 얼마나 커졌는지, 출산 후 유선조직이 얼마나 줄었는지에 따라 볼륨감과 처짐 정도에 변화가 생길 수 있었어요. 여성의 가슴은 단순히 크다고 해서 아름다워 보이는 것은 아니었기에 출산 후 늘어지고 처진 가슴을 개선하기 위해 보다 많은 여성분들이 출산후가슴성형을 계획하게 되었죠. 출산후가슴성형을 계획하고 계신 분들도 처음에는 수술에 대한 두려움, 비용적인 부담감으로 수술보다는 비수술적인 방법을 알아보셨지만 한 번 처진 가슴을 되돌리기에는 운동, 마사지 등이 역부족이라는 것을 깨닫고 수술을 결심하기도 했어요.​또한 본래 가슴이 작은 분, 윗가슴이 꺼지신 분, 큰 가슴이 더 늘어나고 처져 가슴이 지나치게 커 보이시는 분 즉, 가슴 크기에 대한 고민도 가지고 있으셨던 분들에겐 출산후가슴성형이 보다 유리한 방법이 될 수 있었어요. 우리는 평소 자신이 가지고 있는 체형적인 특징에 대해 잘 알지 못하기에 가슴 성형 전 의료진과의 충분한 상담 및 체형분석이 이뤄져야 했어요. 특히 가슴 성형은 가슴의 위치, 흉곽 등 기본적으로 가지고 있는 체형적인 특징이 달라 모두 똑같은 수술 결과일 수 없으며, 수술로도 개선이 어려운 부분이 있다는 것을 인지하고 나에게 적합한 출산후가슴성형을 진행하는 것이 중요했죠. 따라서 다수의 수술 경험, 오랜 경력, 의학적 지식을 갖춘 의료진이 계획하고 디자인한 그대로 수술을 진행한다면 보다 만족스러운 출산후가슴성형 결과를 기대할 수 있었어요. 삼성뉴방외과의원 출산후가슴성형가슴 성형 중점 진료, 개인 맞춤 가슴 성형이 가능한 삼성뉴방외과의원은 약 20년 경력의 대학병원 출신 의료진이 출산후가슴성형 처음과 끝 모두 담당하고 있었어요. 체형분석을 통해 수술로 구현이 가능한 부분을 보다 정밀하게 상담 도와드렸으며 개인 체형에 자연스럽고 아름다운 가슴 성형을 지향했어요.​그리고 출산후가슴성형은 수술 후의 관리도 중요했기에 가슴 성형 전담팀을 구성하여 체계적으로 운영하고 있었는데요. 가슴 처짐이 나타나는 원인은 출산뿐만 아니라 노화, 급격한 다이어트, 잘못된 속옷 착용 등과 같은 자연스러운 원인으로도 나타날 수 있기에 애프터케어가 함께 이뤄진다면 보다 오랫동안 아름다운 가슴으로 유지할 수 있었어요.​또한 출산후가슴성형을 알아보시는 여성분들은 가슴의 아름다움만큼이나 건강관리에 대해 걱정하시는 분들도 많았는데요. 가슴은 건강도 함께 챙겨야 하는 중요한 실체 일부분이며 나이가 들수록 유방질환 및 유방암에 노출될 확률도 높아지기에 정기검진은 반드시 진행해 주셔야 했어요. 본원은 건강한 가슴이 바탕이 되어야 아름다운 가슴도 유지할 수 있다는 것을 누구보다 잘 알기에 가슴 성형과 유방암클리닉을 함께 운영하고 있었어요. 가슴 성형 전 검사, 수술 후 정기검진 모두 가능하며, 유방질환 치료 및 수술도 받으실 수 있었죠. 가슴 성형과 유방암 클리닉 담당 의료진이 동일하여 나의 상태를 보다 잘 아는 의료진에게 검진을 받을 수 있다는 점도 신뢰감을 형성할 수 있었어요.​선명한 해상도의 초음파 장비를 사용하여 유방질환 체크는 물론 가슴확대가 병행되어 보형물 이상 체크가 필요할 때에도 꼼꼼하게 유방 내부 상태를 파악할 수 있었어요. 그 외 무균청정수술실을 위한 수술 장비, 전신마취에 필요한 장비 및 마취의학전문의 상주. 응급상황 대비를 위한 매뉴얼 등 환자의 안전을 고려한 체계적인 의료환경 및 프로그램을 구축하고 있어 보다 안심할 수 있는 편이었어요.​출산후가슴성형을 알아보시는 분들은 대부분 3040대 여성분들로 가슴 건강도 함께 챙길 수 있는 곳을 선호하셨으며 어색하지 않고 자연스러운 모양과 촉감, 나의 체형에 적합하고 아름다운 가슴 성형을 바랐어요. 그렇기에 출산후가슴성형을 알아보고 있다면 전체적인 부분을 충분히 고려하여 진행하시길 바라며, 아름답고 건강한 가슴 성형을 지향하는 삼성뉴방외과의원과 체형 상담이 필요하신 분들은 편하게 문의 남겨 주시면 보다 빠르고 정확한 답변 도와드리겠습니다.  출산후가슴성형나에게 맞춤 방법은?유방고정술 볼륨은 충분하지만 약간 처진 경우, 유두 아래 유방조직을 유두 상방으로 옮겨 꺼져있는 부분을 채우는 수술 방법유방고정+확대술 볼륨이 없고 처진 경우, 보형물을 삽입해 늘어진 피부를 채우고 처진 모양을 개선하는 방법유방고정+축소술 가슴이 크고 처진 경우, 가슴 볼륨감을 체형에 적합하게 줄이고 처진 모양을 개선하는 방법 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  ​​⭐️ 방탄소년단 BTS 지민 닮으려 ⭐️18번 성형한 영국 인플루언서 올리 런던“한국 시민권 준다면 군대도 갈 것”​ ​​그룹 방탄소년단 지민처럼 되고 싶어 5년 동안 18번의 성형수술을 한 올리 런던(31)이 “한국 시민권을 준다면 군 복무도할 용의가 있다.”고 밝혔다. ​6일 영국 데일리메일 등 보도에 따르면 런던은 최근 한 매거진에서 한국계 언론인 산드라 송으로부터 비판을 받고 자신은 한국을 화나게 하는 일을 하지 않았다며 “타겟팅이 잘못됐다”고 억울함을 드러냈다.​​ ​​영국 인플루언서 올리 런던은 자신을 논바이너리(남성과 여성이라는 이분법적 성구분에서 벗어난 성 정체성을 지닌 사람) 한국인으로 규정한다며 자신을 ‘지민’이라고 불러달라고 요청했다. ​​ ​​SNS에 밝힌 자신의 한국 이름은 ‘박지민 휴닝카이 태용’이다. ​방탄소년단 BTS 지민+TXT의 휴닝카이+NCT의 태용에서따온 이름으로 보인다.​인종 전환과 관련된 비판에 올리 런던은 요즘 사람들은 너무 빨리 판단한다며 ​“100개의 다른 젠더로 확인해도 되고, 원한다면 외국인으로 식별해도 괜찮다. 그런데 왜 나는 한국인이라고 생각하지 못하는가?”​라고 토로했다.​​ 방탄소년단 BTS 지민 닮으려 18번 성형한 영국 인플루언서 올리 런던 “한국 시민권 준다면 군대도 갈 것”​​이어 사람들이 왜 나에게 화를 내는지 모르겠다며 “나는 한국을 화나게 하는 짓은 하지 않았다. 한국과 한국인을 위한 가장 큰 앰배서더(ambassadors)라고 느낀다”고 강조했다. ​​ ​​방탄소년단 BTS 지민의 얼굴을 따라 성형수술을 한 올리 런던은눈과 얼굴 눈썹 관자놀이 리프팅 수술을 비롯해 18차례 성형수술을 받았다고 밝히며 그 비용으로 20만달러(약 2억2500만원) 이상이 들어갔다고 말했다. ​​ ​​그는 성형수술 후 자신의 외모에 대해 “생애 처음 스스로 아름답다고 생각했다”고 말했다. 이어 “거울에 비친 내 모습을 사랑하며 행복하다”며 “다른 사람도 내 결정을 존중해줬으면 한다”라고 덧붙였다.​​ ​​그는 9년 전 한국에서 영어 교사로 일을 하면서 한국과 한국 문화에 푹 빠졌다고 한다.​“9년 전 한국에서 영어 교사로 일하면서 한국 문화와 BTS를 사랑하게 됐다. 한국에서 살면서 한국인이라는 느낌이 들었고 진정한 내 고향이라고 느꼈다. 비록 한국에서 태어나지 않았지만 한국에서 태어나야 했다는 느낌을 받았다.”​그는 “성 정체성과 관련해 오랫동안 고통을 겪었고 결국 용기를 냈다”면서 적절한 말일지 모르지만 ‘인종전환수술’로 한국인과 같은 모습이 되어 정말로 행복하다고 강조했다. ​​ ​​BTS 지민의 얼굴에 집착하기 시작해 5만 달러(한화 약 1억 6900만 원)~20만 달러(2억 2500만 원)를 사용해 18번에 걸친 성형수술을 했다는 사실이 알려져 화제가 됐다.​​ 방탄소년단 BTS 지민 닮으려고 무려 18번 성형한 영국 인플루언서 올리 런던 “한국 시민권 준다면 군대도 가겠다”​​인스타그램 팔로워는 38만 명, 틱톡 팔로워는 49만 명으로 SNS상에서 상당한 인기를 끌며 영국의 인플루언서가 되었지만현실에서는 반대로 그렇지 못했다. ​그는 수많은 사람들에게 살해 협박을 받을 정도로 고통 받고 있었다. ​“스스로 목숨을 끊으라거나 찾아와서 총으로 쏘겠다는 사람들이 있었다. 정말로 힘들고 무서운 일이었다.내가 성전환 수술을 받은 것과 마찬가지라고 여긴다. 나는 다른 생의 지민이어야 했는데 잘못된 몸에 태어났다고 생각한다.”​​ ​​올리 런던은 성형수술 이후 가족과 친구들이 대화를 나누려 하지 않았다고 고백하기도 했다. ​“매우 외롭지만 한국을 생각하면 너무 행복하고 K-pop과 BTS는 저에게 행복을 준다. 시간이 지남에 따라 사람들이 이해하기를 바란다.”​​ ​​그는 한국 시민이 되기 위해 노력하고 있다고 전했다. ​올리 런던은 자신에게 한국 시민권을 준다면 제 인생의 2년동안 한국에서 군복무를 하도록 할 것이라며 “한국인이 되기 위해 무슨 일이든 할 것”이라고 밝혔다. ​방탄소년단 BTS 지민과 비슷한얼굴로 바뀐 후 그는 이전까지 자신이 누군지 몰랐고 잘못된 몸에 갇혀 있었다며 “그동안 괴롭힘을 당하기도 했지만, 사람들이 제 결정을 존중해 주길 바란다”고 목소리를 높였다. ​​  ​​현재의 자신의 외모에 대해 그는 예전보다 훨씬 더 행복하고 자신감을 가지게 됐다면서도 “여전히 100% 만족스럽지는 않다”며 성형은 끝나지 않는 여정이라고 귀띔했다. ​​ ​​​⭐️ 이것보단 낫지 그래도 ⭐️ ⭐️ 사탄도 놀라 달아날듯 ‘악마뿔+코 자른 브라질 남성 이번엔 손가락 자르고 엄니 이식’ 미쉘 프라도 인스타그램 ⭐️⭐️ 사탄도 놀라 달아날듯 ⭐️ ‘악마뿔 코 자른 브라질 남성 이번엔 손가락 자르고 엄니 이식’ 미쉘 프...m.blog.naver.com ​​ 사람이 가장 아름다울 때는미소 지을 때라고 하는데요.  그럼에도편하게 웃지 못하는 분들이 있습니다.​바로 웃었을 때 너무 많이 보이는잇몸 때문인데요.​잇몸이 계속 신경 쓰이니깐 사진을 찍는 것도조심스러워지고 사람들과 대화를 할 때에도 괜히자꾸 내 잇몸이 보일지는 않을지 걱정이 듭니다.  특히 면접이나 결혼을 앞두고 있다면 인생에서중요한 날인만큼 특별하면서도 이쁘고 멋지게보내고 싶으실 텐데요.​CCL 치과의 잇몸성형은 그런 분들의고민을 어렵지 않게 간단히 해결해드리고 있습니다.​그만큼 웃는 모습이 인상을 좌지우지한다는 사실을모두 인지하고 있기 때문에 수요가 계속해서높아지고 문의도 늘어나고 있습니다.  잇몸성형의 방법은 두 가지로 나뉘는데요.​치아가 작고 잇몸이 발달된 경우 물방울 레이저를이용해서 절개 없이 간단하게 잇몸을 삭제하는방법과 코 끝부터 치아까지 상악의 뼈 길이가긴 경우에 잇몸 위 점막을 레이저로 제거하고봉합하여 웃을 때 끌어올라가는 입술 자체를막는 방법이 있습니다.  위 방법은 환자분들이 직접 내원하셔서 정밀검진을받으셔야 어떻게 적용할지에 대해서 말씀드릴 수있으며 이렇게 잇몸성형을 해야 할 만큼 과도하게잇몸이 자라있다면 근본적인 원인을 분석하여정확하게 치료를 받는 게 좋습니다.  CCL 치과에 내원하시면 1시간에 걸쳐서 엑스레이,CT, 구강 스캔 등의 각종 검사를 진행하여 데이터를도출하고 이를 기반으로 현재의 상태와 예상 치료방법에 대해서도 안내받을 수 있습니다.  잇몸성형을 생각하는 분들이 수술을 조심스러워하시는 부분 중에 하나가 부작용이 생길까 걱정돼서미루시는데요. 저희는 3000건 중에 2~3건이라는낮은 비율로 부작용이 발생하고 있으며 발생한다고해도 재수술을 통해 개선을 도와드립니다.  다른 부작용으로는 시린 이가 있는데 저희 CCL은정밀검진으로 환자분의 잇몸 속에 덮여있는 치아의비율을 분석하여 수술을 진행하기 때문에시린 증상이 거의 없습니다.  있다고 해도 이는 추운 겨울에 옷을 두껍게 입고있다가 벗으면 추운 것처럼 오랜 기간 덮여있던치아가 노출되면서 잠시 적응 기간을 거치는 것으로시간이 지나면 자연스럽게 증상은 사라지게 됩니다.  기존의 잇몸성형 수술은 절개를 하는 방식이었는데저희는 물방울 레이저를 이용한 비절개이기 때문에출혈이 거의 없고 통증도 크지 않습니다.​뿐 아니라 무서워하시는 마취도 컴퓨터를 활용하여주사하는 무통마취기를 쓰고 있어서 처음부터끝까지 안전하고 적은 통증으로무사히 수술을 받아보실 수 있습니다.  그리고 잇몸성형 수술 당일 2~3시간 이후에는일상생활과 식사 또한 가능해 부담도 없고 직장에피해를 끼칠 일도 적으니 일석이조입니다.  지금까지 웃는 것도 편히 웃지 못하셨다면 이제는더 이상 신경 쓰시지 않도록 CCL에서 최선을 다해아름다운 미소를 만들어 드리도록 하겠습니다.​언제든 편하게 궁금증 남겨주시면친절한 답변 도와드리겠습니다.​감사합니다.  ​ 여기에 성형이 필요한가 ?여기에는 주관적인 개입이 들어간다.에를 들어 쌍꺼플 수술이 필요한가 ? 라고 했을 때'그렇다' 는 사람과 '그렇지 않다' 는 사람이 존재한다.쌍거풀 수술은 대부분 이뻐질려고 하지만일부는 속눈썹이 자꾸 찔러서 불편감때문에 하기도 한다.마찬가지로 소음순 절제술을 대부분 아름다운 외형을 갖기 위해서 하지만꽉 끼는 바지를 입을 때 불편해서 할 수도 있다.미용적 목적의 수술은 의료 보험 적용이 되지 않고,의학적 목적의 수술을 의료 보험 적용이 되지만미용적 목적과 의료적 목적이 명확하게 구분이 되지 않기 때문에쌍까풀 수술이나 소음순 절제술은 목적에 관계 없이 대게 비급여 수가를 받는다.의사가 볼 때 불편해서 수술이 필요하다고 판단이 되는 경우에도의료 보험 적용을 잘 해주지 않는다.같은 수술을 하면서 비용을 적게 받고 싶지 않은 것이 인지상정이다.성형을 위한 수술은 비급여라고 알고 있으면 된다.이러한 수술이 필요한가 ?절대적이 기준보다는 주관적인 느낌, 불편감 등이 중요하다.이번 포스팅에서는 여성 외음부, 질성형이 있는 지 종류에 대해 알아본다.하고 안하고는 본인의 선택이지만몰라서 못하는 것은 다른 문제이다. (1) 후방교정술 (Posterior colporrhaphy) : 질축소술 또는 이쁜이 수술이라고 한다.   => 출산후 나이가 들면서 질의 신축성이 떨어질때 할 수 있다.(2) 소음순성형술 (Labioplasty) : 소음순 절제술이라고도 한다.   => 소음순이 커서 옷에 쓸리거나 소음이 비대증, 비대칭이 있을 때 한다.       단순측면절제술, 쐐기절단법, 피부박리법 등 수술방법은 다양하다.       소음순 모양도 중요하지만 주변의 대음순과 음핵의 돌출비율이 맞아야 한다.       소음순이 대음순밖으로 조금 나오는 모양으로 할 수도 있고,(LIM Look)       소음순이 대음순안으로 들어가 보이지 않을 정도로 할 수도 있다. (Barbie Look)       소음순이 거의 보이지 않게 하는 것이 최신 경향이다.​(3) 음핵성형술 (Clitoroplasty) 또는 음핵 거상술   =>음액의 위치를 위로 당기면 음핵이 표피밖으로 나와 성감이 향상된다.      소음순을 위쪽에서 당기는 효과도 있어 늘어진 정도를 개선할 수 있다.       성감에 문제가 없던 여성도 나이가 들어가면서 음핵 부위의 혈류가 감소하고 음핵 표피가 늘어지면서 성감의 저하가 있을 수 있다.위에 언급한 3 가지가  가장 많이 하는 질 성형 수술이다.3 가지를 동시에 하기도 한다.(4) 양귀비수술   => 지스팟 부위에 보형물을 넣어 성감을 향상시키는 수술이다.(5) M sling 등 보형물, 필러   => 질이 늘어진 경우 안에 보형물, 필러을 넣어 질의 신축성을 개선시킬 수 있다.       다양한 종류의 보형물과 필러가 있으며 금줄 등도 사용된다.       필러의 경우 주기적으로 해야 하며 수술 (후방교정술 등)에 비해 상대적으로 부담이 적다.       ​(6) 음핵주의 표피제거술   => 소음순 성형술시 음핵 주의 양측면의 부적절한 주름이 있다면 제거를 할 수 있다          미용개선 효과와 음핵 귀두부 돌출효과로 성감향상에도 도움이 된다.       단독 수술보다는 소음순성형술과 동시에 하며,        경우에 따라서는 음핵 성형술을 하지 않아도 동일한 효과를 볼 수 있다.      (7) 대음순/치골 지방이식     => 대음순은 매끈하게 볼록 튀어나온 형태가 보다 젊게 보인다.          치골은 복부라인와 연결되어 볼록 튀어나오지 않는 것이 좋다.         그래서 치골은 지방흡입을 하고 대음순은 지방이나 필러를 이용하여 볼륨을 증가시키는 추세이다.                  복부지방흡입술과 같이 하는 경우가 많다.​(8) 대음순/치골 리프팅      => 노화나 갑자기 체중이 감소할 때 대음순의 돌출된 피부가 늘어질 수 있다.         수영복이나 꽉끼는 바지를 입었을 때 민망하게 돌출되기도 하며,         성관계시 기능적 문제가 발생할 수도 있고, 위생적이지도 않다.         이런 경우 대음순의 크기를 줄이는 수술을 할 수 있다.        (9) 왁싱등 치모 관리     => 왁싱과 치모관리를 전문으로 하는 피부관리샵이 있지만 산부인과에서 하기도 한다.         여성의 생식기 외형에 관심을 갖게되면서 음모를 최소화 하는 것이 최신 유행이다.[글 : 산부인과 전문의, 의학박사 황 종 하]​ 웃을 때 잇몸이 보이는 미소를 잇몸을 드러내다라는 뜻의 Gummy와 웃다의 Smile이 합쳐져 거미스마일이라고 합니다.​주로 잇몸이 2-3mm 정도 노출될 때 이름이 지어지는데요  면접이나 결혼같이 사람의 인상이 중요하게작용되는 공식적인 자리에서는 단정하고 가지런한 모습이 요구되는데요​따라서 자신감 있고 당당한 미소를 원하시는 분들이 잇몸 성형으로 문의를 많이 주십니다  웃을 때 잇몸이 보이는 원인은 치아 자체가 짧거나, 상악의 길이가 길어 노출이 되거나입술의 위 근육의 힘이 강해 웃을 때 말려 올라가는 경우 등이 있습니다.​따라서 정확한 원인을 찾아 올바른 거미스마일 해결법을 찾는 것이 중요합니다.  먼저 근육 때문에 거미스마일이 생기는 경우는 비교적 쉽게 시술할 수 있는데요과도하게 힘이 들어간 근육을 퇴화시키는 보톡스 주사로 완화시킬 수 있습니다.  그리고 치아가 짧은 경우는 치아의 위 라인을드러내기 위해 절개와 봉합을 하는 수술을 하는데요메스로 진행되기에 통증과 출혈이 커 회복 기간이길어져 고통스럽게 느껴지실 수 있습니다.  하지만 저희 CCL 치과는 물에 에너지를 전달해 주사하는 물방울레이저와 마취마저 불편하지 않으시도록마취액을 일정 시간 동안 일정량을 주입해 통증을 완화시키는 컴퓨터 무통 마취기를 사용해저통증 저출혈 수술을 실현하고 있습니다.  ​또 상악이 너무 길어 웃을 때 잇몸이 보이는 경우는 LP 잇몸성형으로 도와드릴 수 있는데요윗니 위쪽의 점막을 물방울레이저로 제거한 후 봉합하는 수술로 환자분들의 만족도가 상당히 높습니다.   거미스마일이 발생하는 원인을 보다 정확히 찾아내기 위해 치료에 들어가기 전 3D CT 기기구강 스캐너, X-ray, 균형 측정 등 1시간에 거친 검진을 진행합니다.  검진 내용을 토대로 잇몸성형에수많은 임상경력을 보유하신 서종진 원장님이1:1 맞춤 진료를 진행하며 출혈과 통증이적다 보니 수술하신 당일에도 식사나일상생활이 가능하십니다  글을 읽으시면서 궁금하거나 문의하실 사항이있으시면 이미지를 참조해 주시기 부탁드립니다 CBK성형외과 홈페이지 오픈 - 최봉균원장최봉균원장입니다^^CBK성형외과 홈페이지를 오픈하게 되었습니다.물론 완벽하게 만들진 못했고계속해서 수정작업이 들어갈겁니다.혹시라도 잘못된 부분을 찾아서 제보해주시면 감사드리겠습니다.제보 하니까 요즘들어 저에게 들어오고 있는 많은 재미있는 제보들이 생각이 나서 급 제보 메일 중 일부를 보여드립니다.제가 잠시 떠났더니 그사이에 벼라별 유언비어가 ㅎㅎㅎ제가 왜 떠나있었는지는 곧 발표될 논문으로 검증이 됩니다^^처음엔 방문주시는 몇몇 환자분들께서 말씀해주실때 너무 웃음이 나와서실장님과 환자분 상담중에 죽는다고 웃었는데본격적으로  제가 진료를 다시 시작하니 관심을 가지시고 많은 댓글, 쪽지, 이메일까지 제보를 주십니다.하루 평균 3-4통씩 오네여~~~휴~~~~그냥 웃습니다~~~ㅎㅎㅎ 이렇게 욕하는 병원들에서벤치마킹은 왜들 그렇게 보내시는지ㅠㅠㅠㅠ저희병원이 진료시작한지 얼마나 됐다고마켓팅직원부터 상담실장까지도 벤치마킹왔다가 걸리고 또 걸리고ㅎㅎㅎ그냥 재밌습니다~~~^^의료사고 난 적없구요~~~ㅎㅎㅎ물론 미용수술이다보니 환자분의 마음에 100% 만족스럽지 않을수는 있지요.환자분 입장에서는 컴플레인은 당연히 있을수 있고이러한 컴플레인은 만족하실때까지 봐드리는게 주치의의 도리인데이러한 컴플레인하시는 환자분을 말썽을 부린다고 표현하는건 좀...그리고 제 블로그의 수술법에 대해서간혹 "최봉균원장님의 수술방법만 고집을 하시나요?"라고 물으시는 분들이 계신데'최봉균의 방법"이 아니라오랜기간동안 검증된 교과서에 나오는 방법...최소한 국제학술지에 발표가 된 검증된 방법만을 말씀드리는겁니다.오해 하지 말아주시기 바랍니다^^CBK성형외과 홈페이지입니다^^CBK성형외과 (cbkps.com)CBK성형외과언주역 4번출구, 양악수술, 안면윤곽, 이마거상, 재수술, 구순구개열cbkps.com제가 당연히 얼굴뼈를 맡아서 하게 됩니다.얼굴뼈수술???저만 합니다^^의사는 최봉균원장 밖에 없으니 유령수술이며 대리수술등...걱정 전혀 하지 마세요!!!환자분의 안전만큼은 확실하게 보장하기 위해신촌세브란스에서 마취과 수련을 받으시고 강사로 계셨던 오혜진마취과원장님께서 함께 하십니다^^저의 스승이신 박병윤교수님은 조금만 있다가 합류하실 예정입니다^^이렇게 작지만 전문적이고 확실한 의료진으로 구성이 됩니다!!!지금까지 그래왔듯이원칙을 지키고 정석대로 수술하는 병원으로 운영을 할겁니다.또한 제가 올해 발표될 논문 3편중에 2편이 재수술 관련 논문입니다.그만큼 재수술 환자분들이 찾아주시고 가야할길이 멉니다.단순히 시행하는데 그치지않고 재수술의 길라잡이가 될 가이드라인을 만들어서 논문으로 작성을 하고 이제 곧 발표될 예정입니다.환자분들 뿐 아니라 의사선생님들도 기대하셔도 좋습니다^^이렇게 수술 전후 엑스레이 씨티등의 정보도 다 담고 있어서방문하시면 아마도 도움이 많이 되실겁니다.그다음은 제가 가장 강조하는 연구하는 병원의 상징인 논문...위에서 제가 진료를 왜 떠나있었는지 말씀을 살짝 드렸는데항간의 유언비어처럼"사고가 났다", "말을 너무 함부로 했다", 혹은 "부작용이 많다"등의 이유로 도망을 간게 아니라그간 밀린 논문을 작성을 하기 위함이었습니다.그래서 총 3편을 이제 마무리하였고 마지막 3번째 논문 접수 초읽기입니다.유언비어에 속지 마세요~~~~~^^3편 모두 아주아주 도움이 되는 중요한 내용들입니다.진짜로 기대하셔도 좋습니다^^성형외과 홈페이지를 들어가보면"학술"이라고 해서 논문발표내용이 병원마다 많습니다.물론 자기 분야에서 실제로 논문을 내시는 많은 분들도 계십니다.그런데 학회발표해놓고 논문발표라고 하고국내학술지에 발표해놓고 국제학술지라고 하고실제 수술분야와 아무런 관련없는 레지던트때 발표한 피판술논문을 게시하기도 하고...가끔 이병원 저병원 홈페이지 들어가보면 재미있습니다.물론 한편도 없는거에 비하면~~~자기 실제 임상진료분야의 주제인지국제학술지[SCI저널]인지이젠 환자분들께서 확인을 하셔야 할듯요ㅠㅠㅠㅠ이렇게 중요한 논문좀 쓰러 다녀왔더니만,사고가 났네, 부작용이 많네, 말을 함부로 해놨네...이러니 제가 얼마나 웃었겠습니까???그것도 "논문"의 "논"자도 모르는 분들께서~저희 병원 위치입니다.구)차병원사거리, 언주역사거리로 언주역 4번 출구 앞올리브영건물입니다.제가 제 블로그에서 제 병원에 대해서 절대 언급을 안했었는데최근들어 환자분들께서 혼란을 많이 겪으셔서 이렇게 부끄럽지만 공지를 해드립니다.홈페이지에 들어가시면 아래와 같이 빠른 상담코너도 있으니 이용해주시기 바랍니다오늘은CBK성형외과 홈페이지 소식과 더불어최봉균원장이 자리 비운 사이 활개를 치고 있는항간의 유언비어에 대해서 설명을 드렸습니다.남에게 나쁜 말 나쁜 행동하면다 자기에게 돌아옵니다!!! 아울러 CBK에서는 리얼모델을 모집합니다.상담시 자세히 설명드리겠지만 많은 혜택이 있으니 지원해주세요^^오늘의 써비쓰는 간만에 중국요리~~~제가 제일 좋아하는 중국집으로 갑니다^^고량주의 영원한 벗~~양장피!!!겨자소스를 강하게 뿌려서~~~이거저거 시켰더니 짬뽕국물 서비스~~~이번엔 낙지까지 한마리가~~~서비스 짬뽕국물이 다른 요리들보다 더 맛났다는~~~이집만의 요리이자 이집의 대표주자 어항동고!!!버섯과 새우와 야채가~~~사리면을 달라고 해서 비벼먹기도 합니다유린기담백하고 바삭바삭한 닭튀김거기에 매운 고추까지~~~탕수육은 우리 어릴때 중국집에서 가장 귀한 요리로큰 행사때나 먹던 음식인데 이젠 가장 보현화된 중국요리가 되었습니다.오늘은 써비쓰로 제가 자주 다니는 중국집 중국요리였습니다. 유방암으로 절제술을 받을 예정인 A(42)씨는 절제 즉시 재건술을 받기로 결정했습니다. 이에 유방절제 수술 시, 유방암센터 교수와 함께 성형외과 교수도 함께 참여한다고 하는데요. ​오늘은 유방재건술에 대해 분당 차병원 성형외과 황은아 교수가 설명 해 드립니다.  ​ 유방암 전절제술 후 재건술의 경우, 2015년부터 건강보험 적용 유방 재건술이란 유방 절제술을 받은 환자에서 없어진 유방을 원래의 유방과 비슷하게 만들어 주는 수술입니다. 유방암으로 유방 전 절제술을 받은 경우에는 유방 조직이 완전히 없어지기 때문에 많은 여성 분들이 유방의 상실감으로 인한 우울증도 초래합니다. 또한 유방이 비대칭적으로 되고 남은 정상 유방의 크기가 큰 경우, 비대칭으로 인해 흉골이나 척추의 변형 등의 신체의 불균형까지 초래할 수 있는데요. 이러한 점을 고려하여 보건복지부에서는 2015년부터 유방암으로 인해 유방 전절제술을 받은 환자에서의 유방 재건술을 건강보험 적용 대상으로 적용하고 있습니다. ​​​ 유방암 전절제술 후 '즉시 재건술'수술 후 2-3년간 추적관찰 후 '지연 유방 재건술' 시행 유방 재건은 크게 시기에 따라서 유방 전 절제술 후 즉시 하는 ‘즉시 유방재건술’과 유방 절제술 후 2~3년간의 추적 관찰 후에 유방 재건을 하는 ‘지연 유방 재건술’로 나뉩니다. 요즘은 평균 수명이 늘어나고 유방암의 5년 생존율도 증가하고 있고 삶의 질을 많이 고려하여 즉시 유방 재건을 많이 시행하고 있습니다. 즉시 재건할 수 있는 경우는 주로 환자의 연령이 젊고 비교적 초기암인 경우, 특히 유두와 유방을 둘러싸고 있는 피부를 보존하는 유두 보존유방 절제술을 시행할 경우에 많이 시행되고 있습니다. 반대로 병기가 진행이 되었다면 절제술 후 우선 암세포 제거 치료에 전념한 뒤에 ‘지연 유방재건술’을 시행합니다. ​​ 보형물 이용 및 자가지방 활용해 유방 재건술 시행유방 재건수술의 방법에는 크게 유방 보형물을 이용하여 유방을 만들어 주는 방법과 자가조직 즉 자기의 피부, 근육, 지방조직 등을 이용하여 유방을 만들어주는 자가조직을 이용한 유방 재건술로 분류할 수 있습니다. 환자의 신체적 특성, 반대쪽 정상 유방의 상태, 환자의 기호에 따라 수술 방법을 선택하는데 나이가 많고 복부나 등에 살이 넉넉한 환자에서는 자가조직을 이용한 유방 재건이 선호되고 이용할 수 있는 자가조직이 부족한 날씬한 환자에서는 주로 유방 보형물을 이용하여 유방 재건을 할 수 잇습니다. ​​ ① 유방 보형물을 이용한 유방 재건술 _ 유두 미보존시 조직확장기 사용해 피부 확장 시켜 보형물 삽입 유방 재건술 중 가장 간단한 방법으로 유두가 보존되어있는 ‘유두 보존 유방 전절제술’을 받은 경우 절개 부위를 통해 유방 실질을 전부 다 제거한 후에 유방이 있었던 빈 공간에 비슷한 사이즈의 실리콘으로 만들어진 유방 보형물을 삽입하는 유방 재건을 하는 방법입니다.  조직확장기로 피부를 확장 후, 반대편 가슴과 비슷해지면 유방보형물로 교체한다 유방암조직이 유두와 거리가 가까운 경우, 유두를 보존하지 못하고 유두와 유두 주위의 피부를 함께 절제하는 유방 전 절제술을 하게 됩니다. 재건될 부위에 피부가 부족한 상태이기 때문에 유방 보형물을 바로 삽입하기 힘듭니다. 이에 부족한 피부를 늘려주는 물주머니 형태의 조직확장기를 일차적으로 피부와 근육 밑에 넣어주는 수술을 하게 됩니다. 수술 부위가 잘 아문 후에 3-4주에 한 번씩 가는 주삿바늘을 이용하여 조직 확장기에 물을 지속적으로 넣어 주어 3-4 개월에 걸쳐 차츰차츰 물방울 모양으로 가슴의 피부를 확장시킵니다. 점점 늘려서 반대쪽 정상 유방 모양 정도까지 피부가 확장되면 조직확장기를 제거하고 영구적인 유방 보형물로 교체하는 수술을 받게 됩니다. ​​​ 하복부 뱃살 이용해 자가조직 이용한 유방 재건술유방 보형물은 모양과 크기가 비교적 제한적이기 때문에 정상 유방이 너무 크거나 작거나 또는 너무 처져 있거나 할 경우에는 대칭을 맞추기가 어렵습니다. 또한 유방 보형물이 잘 맞지 않거나 유방 보형물에 대한 거부감이 있는 경우에는 자가조직을 이용하여 유방 재건을 할 수 있습니다. 신체의 여러 부위로부터 자가 조직을 가져와서 유방 재건을 할 수 있으며 흔히 사용되는 부위로는 등이나 복부 부위에서 자가조직을 가져와서 유방 재건을 시행합니다. 주로 나이가 들면 하복부 뱃살을 이용하여 유방 재건을 할 수 있는데 혈관의 상태를 파악하는 CT검사 촬영 후, 수술 시 하복부조직과 그 조직으로 가는 혈관들을 같이 채취하여 유방 부위로 가져가서 흉부의 혈관에 연결해 주는 미세 수술로 복부 조직을 이식합니다. 보형물을 이용한 수술보다 비교적 수술시간이 오래 걸리고 입원기간이 길어질 수는 있지만 뱃살이 많은 환자에서는 충분한 유방 볼륨을 얻을 수 있고 보기 싫은 뱃살도 제거되기 때문에 많은 여성 분들의 만족도를 높이고 있습니다.​​ 피부이식술이라 갈색 문신으로 유륜, 유두 재건 가능그 외에 유방 절제술 시 유두와 유륜이 모두 제거된 환자들은 유방 모양이 어느 정도 자리를 잡아야 유두를 유두 주위의 조직을 이용하여 재건해 줄 수 있습니다. 유륜은 피부이식술이나 간단하게는 유두와 그 둘레에 갈색으로 문신을 함으로써 색깔을 입혀 재건해 줄 수 있으며 유두와 유륜까지 재건해 줌으로써 유방 재건술이 완성됩니다. ​​​ 유방재건술 후, 실제 환자들의 만족도 높아 유방암 5년생존율이 높아짐과 함께 치료 후의 환자 삶의 질도 중요해지고 있습니다. 또한 수명이 높아짐으로써 유방 재건술을 받지 않은 경우 유방 없이 지내는 기간이 매우 상대적으로 길어지기 되기 때문에 유방 재건술을 받을 수 있는 조건만 된다면 망설이지 말고 하루라도 빠른 시일 내에 받는 것이 더욱 좋습니다. 실제 유방 재건술을 받은 후, 보다 생활에 활력과 자신감을 많이 회복해가는 환자들을 보면 유방 재건술은 단순한 미용 목적이 아닌 유방 전 절제술을 받은 환자에서 꼭 받아야 할 필수 수술이라고 생각됩니다.   분당 차병원 성형외과 황은아 교수 ​​​  ​​ 리본빵생크림 모닝빵 만들기​​​ 어깨 통증으로 한동안 베이킹특히 발효빵 만들기는거의 생각도 못 했었는데요너가 만든 갓 구운 빵이 먹고 싶어..주변의 요청과새로운 빵을 만들어 보고픈 마음이 만나고민 끝에 제빵기를 들이기로 했어요반죽은 물론쌀쌀한 날씨에 발효도 조금 힘들어졌는데1차 발효까지 함께 끝내주니얼마나 편하고 좋던지요..가격적으로 혹은 공간 부족 등 여러 이유로 반죽기 들이기가 살짝 부담스러우시다면제빵기 강추 드릴게요..​​​ 잘 구워지나 전체적인 테스트를 마치고새 제빵기 첫 번째 발효빵은올 한 해 sns를 뜨겁게 달궜던'리본빵 만들기'로 결정했어요..남은 생크림이 있어 늘 굽던생크림 모닝빵 레시피를 활용하고요리본 모양의 예쁜 비주얼에생각보다 성형하기도 쉽고 재미도 있고..둥글리기를 2번이나 해야 하는동글동글 모닝빵은사실 어깨에 부담이 많이 갔었는데..완전 마음에 드는 거 있지요​  ​​ "아까워서 어떻게 먹어!!"감탄을 불러내는 귀여운 비주얼에쫄깃 촉촉 고소한 맛♡'리본빵 예쁜 모닝빵 만들기'​몇 번 성형하다 보니어떻게 해야 더 예쁘게 완성되는지팁이 생기더라구요..성형팁도 아낌없이 담아봤으니​지금부터 저랑 같이 만들어 보아요~~​​​​​ 재  료​- 9개분 -​강력분          200g설  탕          20g소  금          4g인스턴트드라이이스트          4g동물성무가당생크림          50g물          90g무염버터          10g윗면에 뿌릴 강력분          약간​​​​​ 만들어 봐요.. https://tv.naver.com/v/16496802 ​​​​ 실온의 물과 생크림을볼에 넣고​​​ 강력분을 체 쳐 넣은 뒤설탕, 이스트, 소금, 버터(실온)가서로 닿지 않도록 올리고각각 밀가루와 가볍게 섞어 코팅해 주어요왜 닿으면 안 될까..궁금해하실 수 있는데요..소금과 버터는 이스트의 활동을 억제하고설탕은 과발효를 유발하기 때문이랍니다..​​​ 손으로 마구 치대거나제빵기의 반죽 코스를 작동시켜주세요앞서 말씀드린 대로1차 발효까지 완성되었는데요..손이나 반죽기를 이용하는 분들은따뜻한 곳에서 30~40분 정도2배 정도 부풀 때까지 발효해주면 되세요​​​ 41.5g정도로 9등분 하고둥글리기 해준 뒤젖은 면보나 랩을 덮어 실온에서15~20분 중간 발효해 주고요..​​​ 한 덩이씩 손으로 눌러 가스를 빼준 뒤스크래퍼를 이용끈이 될 부분을 먼저 11자 모양으로잘라주세요그다음 반대편 위쪽에 1자로 한 줄을 긋고나머지 양옆 부분은 3등분 해 잘라모양내주어요​​​ 3등분 한 반죽의 가운데 부분을들어 올려 살짝 접은 뒤나머지 부분을 잡아당겨 끝 쪽을 붙이고다시 내려 덮어주세요​​​ 반대쪽도 같은 방법으로 해준 뒤끈 부분을 위로 올려 감싸 두르고이음새가 터지지 않도록꼭꼭 집어 마무리해요​​​  9개 중 2~3개는 성형이 살짝 아쉽게 되어동그라미 친 부분처럼이음새 사이에공간이 조금 생겨버렸어요​​​ 이렇게 되면발효와 굽는 과정을 거치며 부풀어 올라사진처럼사이가 좀 더 벌어지게 되거든요(사실 이대로도 많이 나쁘진 않지만..)​​​ 원인은 바로3등분의 시작이 끈 쪽 시작 부분보다덜 깊이 들어갔다는 것!!잘 맞물리게 좀 더 안쪽에서부터 그어주면예쁘게 완성되고요...3등분 중 가운데 반죽의 면적이살짝 더 넓을 때좀 더 예쁘게 구워지더라구요요 두 가지 팁만 신경 쓰면분명 만족스럽게 구우실 수 있을 거예요!!​​​자세한 성형법은 아래 영상을 확인해주세요!!​▼▼▼▼▼▼▼  ​​​​ 따뜻한 곳에서 30~40분 정도2배 정도 부풀 때까지 2차 발효해요요즘처럼 날이 추울 땐스티로폼 박스나 오븐 또는 레인지 안에뜨거운 물을 담은 컵과 함께 넣고해주면 좋답니다​​​ 끈 쪽을 중심으로 강력분을 살짝 체 쳐 뿌린 뒤​​​ 180도로 예열된 오븐에서10~12분 정도 구워요식힘망에 올려 식힌 뒤 포장해 주세요..​​​  ​​​​ 노릇노릇 오동통~넘넘 잘 구워졌지요..진짜 너무 예쁘고 귀엽다가족들의 칭찬이 쏟아지고요..​  ​​ 오랜만의 발효빵이라 그런지굽는 내내 풍겨져 나오는그 구수한 향이 얼마나 좋았던지요..따뜻하면서도 행복한 기분이마구마구 들더라는요​​​ 갓 구워 따끈할 때 먹는 빵 맛은언제나 최고 같아요생크림이 들어가고소하고 쫄깃하고 촉촉하고하나로는 절대 멈출 수 없는 맛♡어느 유명 빵집 못지않다며혼자 막 뿌듯해 한 알콩이랍니다​  ​​ 그냥 먹어도 넘넘 맛있지만꿀이나 딸기잼 발라따뜻한 아메리카노랑 함께 먹음더더 맛있는..​​​ ​아이들 간식으로 선물하기에도참 좋겠지요..​​맛있게 예쁘게만들어 보세요~~^^​​  ​​​​​ ​​​​​​계약완료​​​​​​​안녕하세요강남3구 기업이전전문 중개법인(주)강남부동산중개공인중개사 권다인 입니다​​​오늘 포스팅할 매물은청담동 도산대로변에 위치한80평대의 성형외과 무권리 임대 입니다​​​  🏢매물정보General Information​ 소재지강남구 청담동임대면적 / 전용면적290.23m² / 287.6m²(약 88평 / 87평)해당층 / 총층13~14층 / 14층건축물용도제1종근린생활시설(의원)사용승인일자2008년 01월 10일주차대수대장상 총 17대 중 무료2대방향 북향 (기준:주된출입구)입주시기협의 (빠른입주 가능)보증금2억월세960만관리비230만월세 + 관리비1,190만 ​​​​  🔍Key Point  ​학동사거리 인근 도산대로변 위치신축급 컨디션의 수려한 대형빌딩시원한 대로변 고층 전망성형외과, 피부과 인테리어무권리인테리어 무상 인수13~14층 연층 임대한 개층 임대 가능빠른 입주 가능기계식 무료주차 2대발렛 가능엘리베이터개별냉난방​​​​​​​  📷매물 촬영일21.05.27​100% 직접 방문해 촬영한 실매물/실사진입니다절대 허위 광고 및 과장광고를 하지 않습니다단, 매물의 계약 여부는 매일 변동 되므로포스팅 하단의 연락처로 문의 부탁드립니다​​​​ ​​도산대로변에 위치한 성형외과 임대가 나와 다녀왔습니다​학동사거리 인근 도산대로변에 위치한14층 규모의 빌딩으로대로변에서 바로 보이는외관이 수려한 신축급 컨디션의 깔끔한 빌딩입니다​대중교통을 이용한다면수인분당선인 압구정로데오역에서 도보 6분 거리에 있고버스정류장은 CGV청담씨네시티 앞 정거장을 이용할 수 있어지하철, 버스로 찾아오는 방문객들에게도접근성이 좋은 곳입니다​​​ 강남 성형외과임대​​내부 인테리어는 깔끔 그 자체입니다화이트톤 대리석 바닥에은은한 간접조명이 고급스러운 인테리어 입니다​그럼에도 시설비 없이 무권리금으로 진행 가능해성형외과, 피부과 등 병원으로 들어오실 분께서는초기 인테리어 비용을 상당히 많이 절감하실 수 있습니다​현재 성형외과로 13, 14층 두개층을 연층으로 사용하고 있습니다인포데스크가 있는 13층은 상담센터로14층은 수술이 이뤄지는 수술센터로분리되어 있습니다​층당 전용면적은 43평 정도로 연층이 아닌 층별 임대도 가능합니다​​​​ 강남 성형외과임대​14층 규모의 빌딩 중에 가장 고층인 13, 14층이기 때문에내부에서 바라보는 전망 역시 시원하고 좋습니다유리창을 통해 들어오는 채광도 우수해 내부가 밝습니다​오늘은 비가 와 날이 흐리지만날씨가 좋은 날에는 안에서 바라보는 하늘이 참 예쁠 것 같습니다​​​​ 강남 성형외과임대​창가에 위치한 작은 룸인데내부 조명이 밝지 않음에도 환한 채광이 느껴집니다​​​​ 강남 성형외과임대 ​환자분들과의 미팅이 이뤄지는 상담실과내부 직원들의 사무실 공간입니다​현재 업무중이라 전부 촬영하진 못 했지만크게 손볼 곳 없이굉장히 깔끔한 컨디션을 유지하고 있었습니다​​​​ 강남 성형외과임대​​병원 가장 내부에 위치한 원장실 입니다​모든 룸에는 개별 냉난방이 설치 되어 있어여름, 겨울에도 쾌적하게 근무하실 수 있으며별도의 인수 비용 없이무상으로 인수할 수 있는 굉장히 좋은 조건입니다​​​​ ​원장실에는 밖으로 나갈 수 있는작은 발코니 공간이 있어바쁜 업무중에 작은 쉼터가 될 수 있을 것 같습니다​​​​ ​고층에 있다보니이 곳에서 바라보는 전망도 시원 시원합니다사진은 내부에서 촬영해서 좀 더 멀게 느껴지지만실제로 밖에 나가 바라보는 뷰는 훨씬 더 좋습니다​​​​ 강남 피부과임대​엘리베이터에서 내리자마자 별도의  출입구 없이내부로 바로 이어지는 곳 입니다한 층 전체를 프라이빗하게 사용하실 수 있어 편리합니다​​​​ 강남 피부과임대​여긴 수술센터로 사용중인14층입니다​수술실, 레이저실, 피부관리실, 회복실 등으로이루어져 있는 공간이라다수의 룸으로 구성되어 있습니다​​​​​ 강남 피부과임대​여긴 비품을 보관하는 용도겸직원 탈의실로 사용중인 곳이구요​​​​ 강남 피부과임대​요즘 많은 성형외과에서 피부 시술도 함께 이루어지고 있다보니피부 관리실도 깔끔하게 잘 되어 있습니다​​​​ 강남 피부과임대​수술 후 마취가 깨는 동안 쉴 수 있는 회복실이구요​​​​ 강남 피부과임대​피부 시술실과 수술실 입니다상당히 깔끔하게 관리되어 있어쾌적한 컨디션을 유지하고 있습니다​크게 손 볼 곳 없이 바로 입주하실 수 있습니다​​​​ ​상담실도 깔끔하고잘 되어 있죠?​​​​ ​화장실도 넓고 깔끔하게 인테리어 되어 있습니다​대로변에 위치해 있어 가시성이나 차량 접근성도 좋고빌딩의 전체적인 컨디션이 좋아내방하시는 분들께도깔끔하고 좋은 인상을 심어줄 수 있는 곳입니다​인테리어가 굉장히 깔끔하게 잘 되어 있음에도별도의 시설비나 권리금이 없어성형외과나 피부과 자리를 알아보고 계신 원장님들께는최상의 조건이라고 할 수 있겠습니다!​강남 성형외과 임대를 알아보신다면 바로 연락주세요​​ 학동사거리서울특별시 강남구 청담동 ​​​렌트프리 및 핏아웃 기간최대한 협의해 드리겠습니다​본 매물 외에도다양한 조건의 매물을 다량 보유하고 있으니편하게 연락주세요​​​  📞담당자 연락처​모바일에서 아래 사진을 클릭하시면전화 연결이 가능합니다문의시 매물번호 [ B131426 ]를함께 말씀해 주세요!​​ ​​감사합니다 ​안녕하세요. 백정환입니다.​이번 포스팅에서는​지난 2020년 11월 1일 ​유튜브 라이브에서 ​"코성형전 알아야 할 동양인과 서양인의 코의 해부학적 구조에 대해"​말씀드린 내용을 ​논문 리뷰를 통해 ​설명드리고자 합니다.​먼저 동영상을 보시겠습니다.​  ​영상에서 설명드린 내용을​간단하게 정리해 드리자면​ ​2013년 논문입니다.​위 그림과 같이​코의 구조를 세분화하여​분석을 한 내용입니다. ​자세한 설명은 영상 참고 바랍니다.​ ​실재 환자의 ​코 안에 있는 ​뼈 구조와 연골 구조를​대입하여 분석을 한 뒤​코성형시 ​이상적인 수술을 ​할 수 있다는 내용입니다.​ ​2016년 논문입니다.​위 2013년 논문의 같은 저자로​그림에서 더 나아가​Clay model로 ​코의 구조를 설명한 내용입니다.​ ​코의 해부학적 구조를 ​설명하기 위해​위 그림과 같이​코의 정면과 측면 등 ​다양한 각도에서 ​코의 모양 도면을​그리게 됩니다.​ ​환자마다 ​일정한 구조와 비율이 ​자연스럽게 관찰되고 있으며​논문에서 말하는 ​이상적인 코의 라인이라는 내용입니다.​​다만​서양인의 기준으로 ​서양인은 보통 위와 같이 ​코가 구조적으로 ​분할이 되어있습니다.​​반면​동양인의 경우​코가 작고 살이 두껍고 ​서양인과 달리 ​골격구조가 많이 빈약합니다. ​그러다 보니​환자들이 요구하는 ​서양인 같은 높고 오뚝하며​코의 라인과 굴곡까지 고려한​코 모양을 만들기엔​골격구조를 모두 만들어내기 위한​재료가 부족한 게 아쉬운 부분입니다.​ ​그래서 ​일반적으로 이러한 구조를 ​모두 만들 수는 없고​빈약한 부분의 ​코의 구조만 채우려는 ​코 성형이 시행되어 왔습니다.​ ​코성형시 ​원하는 코 모양을 갖기 위해​무리하게​인위적으로 만들게 되면​기이할 수 있고​티가 나서 불만족하는 경우도​발생할 수 있습니다.​​최근 들어​동양인, 서양인에서 ​코의 구조적인 부분을 살려​최대한 자연스러운 ​코를 만들기 위해​많은 연구가 진행되고 있습니다.​ ​위 빨간 동그라미 부분처럼​코를 1~4등분으로​세분화하여 ​서양인의 코처럼​코의 라인을 달리하며​코 성형을 하는 것은​아직까지는 동양인에서는​물음표가 있지 않을까 판단합니다.​​문제는 ​보형물을 사용해서 ​위와 같이 ​코의 구조적인 부분까지​세밀하게 만들어 준다 한들​환자분들이 어떻게 받아들일지는​약간은 물음표가 있습니다. ​ ​서양인에서 ​코의 굴곡까지 생각하는​자연스러움과 달리​동양인에서 ​서양인과 같은 ​코 모양을 적용한다면​과연  만족할 수 있을지... ​​오늘은 ​동양인과 서양인의​코의 해부학적 구조에 대해​가볍게 말씀드렸습니다.​​가장 중요한 건 ​본인의 전체적인 얼굴형에​비례하여 코 성형을 ​계획하시는 것이 ​수술 후 불만족이나 ​추가적인 재수술을 하지 않는​결과를 만드는 듯합니다. ​​아래 링크는 ​현재 시행 중인 ​3D 프린팅 기술을 활용하여​환자가 직접 디자인할 수 있는​'이노핏 코성형' ​에 대한 영상입니다. ​참고하시길 바랍니다. ​https://youtu.be/OGlZxLEENQY​ ​  전문가 논단 Q&A성형외과 관련 의료분쟁을 예방하려면?  *알림 : 본 내용은 의료중재원 의료사고예방소식지에 수록된 전문가논단 내용을 발췌 및 편집한 것으로 내용에 관한 전문을 확인하실 경우 의료중재원 홈페이지(www.k-medi.or.kr)내의 의료사고 예방>의료사고예방소식지>정기간행물(15호)에서 확인해주세요.기고자: 예방소식지 15호: 중앙대학교병원 성형외과 김우섭 교수 의료중재원에서 2015~2019년까지 감정이 완료된 총 6,223건 중 성형외과 의료분쟁 사건은 174건 발생했습니다. 174건 중 ‘의원’에서 발생한 건수는 109건 (62.6%)으로 높은 비중을 차지하고 있습니다. 오늘은 성형외과 관련 의료분쟁을 예방하기 위해서는 환자와 의료진이 어떻게 해야 하는지 중앙대학교병원 성형외과 교수인 김우섭 교수님과의 인터뷰를 통해 알아보도록 하겠습니다. 성형외과 의료분쟁 사건이 ‘의원’에서 발생률이 높은 이유와 그에 따른 의료사고 예방 방안은 무엇이라고 생각하십니까? 개인 의원에서는 미용 목적의 성형수술이 많이 시행됩니다. 그런데, 미용 성형수술의 경우 주관적인 판단이 수술 후 만족도에 결정적인 영향을 미친다는 점에서 의료분쟁의 소지가 큽니다. 또한, 병원에서는 의원보다 전자차트 관리를 통한 환자 전반에 대한 기록, 수술에 대한 설명, 동의서 작성이 엄격하게 관리되고 설명 의무를 충실히 시행하나 의원급 환경에서는 그렇지 못한 상황입니다.이러한 의료분쟁을 예방하기 위해서는 수술 담당 의사에 대한 정보와 수술과정, 회복과정 등에 대한 정보를 알고 수술을 결정해야 하며, 의료인의 경우 자세한 상담기록, 수술 기록, 경과 기록 등을 상세히 보관해야 합니다. 또한, 수술 시 발생할 수 있는 부작용 등에 대해 모두 설명하고 이를 증명할 수 있는 자료를 보관해야 합니다.​ 의료인과 환자 입장에서 성형외과 수술(특히 미용 목적) 및 시술, 재수술에 임하기 전 의료분쟁을 예방하기 위해 주의해야 할 사안은 무엇이 있을까요? 환자와 의료인이 서로 주의해야 할 사항이 다른데요. 먼저, 환자의 경우 미용 성형수술을 결정하기 전에 알아야 할 것들을 면밀히 검토한 후 수술을 결정해야 합니다.​ 수술 전 환자가 알아야 할 CHECK LIST ​ 1.임상의사에 대해 알아야 할 사항-누가 수술을 하는가?-성형외과 전문의로서 어떤 자격을 갖추고 있는가?-수술에 대해 얼마나 오랫동안의 경험이 있는가? 2.비용에 대해 알아야 할 사항-수술 후 필요한 약제나 보조기구 등의 사용으로 인한 추가 비용은 있는가?-합병증이 발생할 가능성이 있다면 그 치료에 대한 비용은 얼마이고 환자가 지급해야 하는가?-수술계획이 변경되어 취소할 경우 예약금은 돌려받을 수 있는가? 3.수술(시술)에 대해 알아야 할 사항-수술이 나에게 적합한가?-원하는 경과를 얻지 위한 수술 이외 다른 가능한 방법이 있는가?-수술 시간은 얼마나 소요되는가?-어떤 마취 방법과 마취제가 사용되는가?-사용되는 장비는 소독되고 나를 위해서만 사용되는가?-수술에 어떠한 위험이 따르는가?-시술 재료(필러/보톡스)의 이름과 성분은 무엇이며 식품의약품안전처 허가를 받은 제품인가?-재수술의 경우 첫 수술과의 수술 방법, 수술 과정 및 수술 결과 등에서 어떤 점이 다른가? ​4. 수술 후 상태에 대해 알아야 할 사항-수술 후에 어떤 관리가 필요한가?-수술 후에 진통제가 필요한가?-수술 후 부기와 멍은 얼마나 지속 되며 언제 일상적인 활동으로 복귀 가능한가?-수술 결과는 얼마나 오래 지속되는가? 의료인의 경우 전반적 수술동의서와 수술 별 수술동의서를 따로 작성한 후 환자의 서명을 받아야 한다는 것입니다. 성형수술은 환자의 자율적 선택이 간한 의료행위이기 때문에 의사의 설명내용과 환자의 선택권은 매우 밀접한 관계가 있기 때문입니다. ​수술 전 의료인이 알아야 할 CHECK LIST ​ 1.진료기록부-환자의 기본정보(개인신상, 과거 및 현 병력, 수술과거력, 복용 중인 약물, 키, 몸무게, 혈압)-외래기록지 : 수술과정에 대한 설명을 바탕으로 환자가 자가 결정 과정 기록-수술 기록지 : 수술 중 특이사항 등 양식에 맞추어 자세히 기록-입원 경과 기록 : 수술 후 환자의 상태, 상처의 상태, 특이사항-간호기록지 : 간호 경과 기록​ 성형외과 수술과 관련된 마취 사고의 원인과 예방 방법은 무엇이 있을까요? 적절한 자격을 갖춘 마취통증의학과 전문의 관리하에 시술하는 것이 안전하고 바람직하며, 심전도, 혈압 등으로 완전 회복할 때까지 철저한 검사와 관리가 필요합니다. 외국인 환자 성형외과 시술과 관하여 의사 및 의료진이 각별히 주의해야 할 사안과 의료분쟁 예방방안은 어떤 것이 있을까요? 나라마다 문화적 차이가 있을 수 있으므로 수술 과정, 수술 결과, 부작용 등에 대한 충분한 설명과 동의가 필요합니다. 특히, 완전회복까지 한국에 체류할 수 없는 경우 치유 과정에 문제가 생길 수 있으니 수술 전 이에 대한 점을 강조해야 합니다. 또한, 언어 차이로 인한 문제가 생기지 않도록 자국어로 설명하고 날짜가 포함된 동의 자필 서명을 증빙자료로 남겨야 합니다. 성형외과 의료분쟁 예방을 위해 앞으로 의료중재원이 나아가야 할 방향과 역할은 무엇일까요? 학회에서 시행하는 정기교육에 의료분쟁 예방에 관한 교육 이수를 의무화하여 주의 사항을 숙지하게 하는 것도 방법이 될 수 있고, 인터넷을 통한 무분별한 의료광고를 철저히 규제하여 환자가 과대광고에 노출되지 않게 하는 노력과 각 의료기관을 통해 수술에 관한 충분한 정보를 환자에게 제공하는 것이 필요합니다.   지금까지 성형외과 관련 의료분쟁을 예방하기 위한 방법을 알아보았는데요. 의료분쟁을 예방하기 위해서는 모두의 노력이 필요합니다. 환자와 의료진 모두 수술 및 시술 전 위의 사항들을 꼭 숙지하셔서 의료사고가 일어나지 않도록 주의하시기 바랍니다. ​ 안녕하세요 벨라쥬여성의원입니다 부부관계를 좋게 유지하기 위해서는서로를 위한 배려, 충분한 의사소통 그리고만족스러운 성생활이 중요한 부분이 될 수 있어요​성생활이 좋은 부부생활을 유지하는데중요한 부분을 차지하고 있지만 기능적인문제가 발생한다면 만족스러운 성생활이 어렵고불감증이 찾아와 부부관계에도 문제가 발생할 수 있습니다 불감증이 찾아오는 원인은 매우 다양합니다​대개 부부간의 갈등이나 성교에 대한 죄의식,소극적인 태도, 부부간의 대화 부족 등에 의해 발생하며,문화적, 종교적, 도덕적, 인격적 영향 등다양한 원인적 인자가 관여하는 것으로 되어 있어요​이처럼 심리적인 요인이 불감증의 원인이 되기도 하지만음핵과 지스팟이 발달되어 있지 않은 경우감각이 둔하게 느껴져 오르가즘을 잘 느끼지 못하는경우처럼 기능적인 부분이 문제가 될 수 있습니다 불감증의 원인이 기능적인 문제에 의해발생한다면 음핵성형을 통해 해결할 수 있어요​음핵은 여성 외음부의 한 부분으로외음부 상부와 소음순 사이에 존재하는 작고 긴모양의 구조물로 클리토리스라고도 불립니다​여성의 몸에서 가장 예민한 곳이며음핵은 오직 쾌감을 위하여만 존재하는 것으로알려져 있으며 개인마다 크기와 모양은 다양합니다 클리토리스(음핵)가 분명하지 않을 경우는자극을 해보아 가장 민감하게 느끼는 부분을이곳이라 생각해도 좋을 것이며​사람에 따라 신경분포도가 미약하여성교 시에 반응을 하지 않거나 강한 자극에서만반응하는 경우도 있습니다​클리토리스의 자극의 방법이나 노출 정도나덮여진 부분의 정도에 따라 여성의 쾌감의 정도는조금씩 차이가 있으며 음핵체와 음핵 포피,소음순의 형태가 적당한 조화가 이루어지도록하는 것이 성형 수술이며 좀 더 쉽게 오르가즘을느낄 수 있게 도와주어 불감증 해소에도 도움이 됩니다 벨라쥬여성의원에서는 오르가즘이 잘 전달되지 않는원인을 파악하고 음핵성형을 통해 바로잡습니다​소음순이 커서 늘어진 경우 음핵포피를 위쪽으로당기면 늘어진 소음순 전체를 당기는효과를 얻을 수 있으며 다양한 형태에 개별화된디자인을 시행하여 성교 중 음핵포피와 귀두간자극 효과를 통해 성감 향상에 도움을 줄 수 있어요이를 음핵 거상술이라고 하며​음핵 주위 과다한 주름과 피부를 일부정리 제거하여 미용학적 개선 효과와 더불어위생 방면에서도 효과를 기대할 수 있는음핵주위포피제거술 등이 있습니다 음핵은 미세한 신경과 혈관이 분포되어 있어음핵 주변 수술을 고려할 때는 신중한 선택이 필요합니다​신경과 혈관 손상을 최소화하여 수술할 수 있는지담당의의 수술 경험이나 능력에 대한 정확한판단 후에 수술을 결정할 수 있어야 해요​수술에 사용되는 수술기구와 수술 방식도중요한 부분이지만 가장 중요한 요소는 바로수술을 집도하는 의사의 신뢰할 수 있는 전문성과풍부한 경험이라고 할 수 있습니다​벨라쥬여성의원은 회음성형과 성 클리닉,그 외 다양한 미용의학적 분야에서 최고의 의료 서비스를제공한다는 사명감과 책임감으로 향후 더욱발전적인 의료기관으로의 발전을 약속합니다 음핵성형은 여성불감증과 더불어여성의 위생관리에도 도움이 될 수 있어요​음핵은 미세한 신경과 혈관이 분포되어 있는민감한 부위이기에 수술을 집도하는 의료진의실력이 가장 중요하며 섬세하고 세밀하게진행되어야 하는 수술입니다​음핵성형 벨라쥬여성의원과 함께하세요 벨라쥬여성의원대전광역시 서구 둔산로31번길 38 우전빌딩 3층  ​ 어디서 어떻게 알아봐야 할지 고민이에요. 부산에서 가슴성형외과 찾고 있다면?  요즘처럼 날씨가 점점 더워지는 시기에는 옷차림이 가벼워져 몸매 라인이 쉽게 드러날 수밖에 없었어요. 그렇기에 많은 분들이 헬스, 홈트레이닝, 식단 등 다양한 방법으로 몸매 관리를 시작하고 여름을 준비했어요. 이때 살이 빠지고 탄력 있는 몸매를 가지게 되면 마냥 좋을 것 같았지만, 여성분들의 경우 반대로 가슴이 빈약해지고 탄력을 잃어 더 큰 스트레스를 받는 분들도 있었는데요. 이처럼 대부분 볼륨감을 잃지 않고 탄력 있는 모습으로 유지하길 원했지만, 비수술적인 방법으로는 일정 부위를 개선하기는 힘들 수 있어 큰 고민으로 다가올 수밖에 없어요. 그 외에도 가슴 성형을 결심하는 이유는 급격한 다이어트뿐만 아니라 선천적으로 볼륨감이 부족한 경우, 임신과 수유 후 볼륨감을 잃으신 경우 등 너무나 다양했으며, 다양한 이유만큼이나 선택할 수 있는 수술방법과 의료기관이 다양했기에 꼼꼼히 알아보고 부산가슴성형외과를 선택하시길 권해드리고 싶었어요. 우선 가슴성형을 고려중이시라면 제일 먼저 가슴을 중점으로 진료하는 가슴성형외과인지 체크해 보시길 바랐어요. 아무래도 가슴성형은 보다 간단한 시술에 비해 전신마취가 필요하며, 추후 기능적인 부분까지 생각해야 하는 수술이었기에 안전과 건강을 함께 고려할 필요가 있었죠.​하지만 외적인 개선을 우선시하다 보니 이러한 부분을 놓치기 쉬웠으며, 수술 전 보형물 브랜드나 절개 위치 등을 더욱 중요하게 생각하고 부산가슴성형외과를 선택하는 기준으로 삼기도 했었는데요. 물론, 나의 몸에 들어가고 흉터가 남을 수도 있는 부분이므로 신중해야 하는 것은 맞지만 이러한 요소가 전체적인 가슴 성형 결과에 큰 영향을 미치는 건 아니라는 것을 알고 계시길 바랐어요. 즉, 체형적인 특징이 뚜렷해 유리한 보형물과 절개 위치가 있다면 충분한 상담을 통해 권해드릴 수 있지만, 일반적인 체형의 경우 자신의 취향과 직업적인 부분을 고려하여 선택하실 수 있었죠.​그렇기에 이러한 요소보다는 수술 전과 후를 포함한 전체적인 진료과정을 체크해보며 체계적인 가슴성형이 가능한지 살펴보시길 바랐어요. 기본적인 시설은 물론이며 다양한 케이스 경험을 바탕으로 정교한 수술이  가능한지, 의료진의 실력도 부산가슴성형외과를 선택할때 꼭 체크해야 할 사항 중 하나였죠. 예전에는 오로지 큰 사이즈, 외적인 부분만 고려하여 알아보시는 분들이 많았으나, 이제는 만족스러운 결과는 물론이며 부작용 걱정을 덜고 오랜기간 아름다운 가슴을 유지하기 위해 신중하게 알아보는 분들이 늘어났어요. 본원 또한 병원마다 지향하는 수술 방법과 전체적인 과정이 다르기에 적어도 2-3군데 이상 상담받고 비교해본 후 결정하시라 권해드려 왔는데요. 참 잘한 선택,가슴 성형 중점 진료올해로 개원 10주년을 맞은 삼성뉴방외과의원은 눈, 코, 입 등의 기타 성형은 다루지 않고 오로지 가슴 성형을 중점적으로 담당하는 대학병원 출신 의료진과 전담팀으로 구성되어 있었어요. 가슴확대, 재수술, 함몰유두교정 등 유방 관련 성형을 다루고 있기에 다양한 체형과 특징을 가진 케이스를 수술해온 경험이 있으며, 가슴과 유두 성형 병행하여 진행하는 등 가슴의 조화로움까지 고려한 수술이 가능했어요. 또한 가슴성형클리닉과 유방클리닉 모두 가능한 유방외과인 만큼 진료과정, 의료장비 및 시설, 사후관리 모두 체계적으로 갖추어져 있었는데요.​우선 수술 전후 진행되어야할 유방검진 및 마취에 필요한 검사를 본원에서 진행하실 수 있었어요. 이 또한 수술집도의인 정정필 원장님이 직접 진행하며 혹여나 다른 질환은 없는지, 보형물에 이상은 없는지 보다 꼼꼼하게 체크하실 수 있었어요. 혹여나 구형구축, 보형물 파열 등의 부작용으로 인해 재수술이 필요한 상태이거나 필러 주입, 지방이식 부작용으로 정밀 검진과 재수술이 필요한 경우에도 모두 본원에서 체계적으로 진행하실 수 있었어요.​무엇보다 본원은 첫수술에서 부작용 걱정을 덜고 기대하시는 결과를 얻으실 수 있도록 보다 정밀하고 안전을 고려한 수술을 지향해왔는데요. 더불어 각종 세균 침투를 원천봉쇄하기 위한 무균수술실부터 입원실은 물론, 마취통증의학과 전문의가 상주하며 환자의 안전을 우선시한 수술을 진행해왔어요. 또한 정교한 수술만큼이나 사후관리의 중요성에 대해서도 늘 강조해오며, 캡슐러티스, 힐링레이저, 고주파 및 흉터관리를 통해 꼼꼼한 사후관리를 도와드렸어요. 이러한 관리를 통해 자연스러운 촉감과 모양, 보다 빠른 회복을 기대해보실 수 있었죠.​보형물이 완전히 자리잡은 이후에도 정기적으로 내원하셔서 시기에 맞는 유방검진을 받아보실 수 있었으며, 혹여나 질환 등의 다른 이상이 생겼을 경우에도 치료와 수술이 가능한 유방외과이기에 보다 빠른 처치와 응대를 도와드릴 수 있었어요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이처럼 본원은 가슴성형의 경우 응급수술이 아니기에 충분히 알아보신 후, 꼭 하고싶다는 확고한 마음이 생기셨을 때 진행하시길 바랐는데요.​부산가슴성형외과, 체크해야 할 부분이 많다고 느껴지시겠지만 나를 위해 당연히 꼼꼼하게 알아보시길 바라며, 상담 및 예약이 필요하신 분들은 편하게 문의 남겨주시면 보다 빠른 안내 도와드릴게요. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  ​​ ​​​힙업성형 고민되신다면​해외에서는 보편적인 엉덩이 성형이 국내에서 관심을 끌기 시작한 건 얼마 되지 않았어요. 최근 마른 체형보다는 운동을 통해 탄력 있고 건강미 넘치는 체형의 인기가 높아지고 있었어요. 이와 함께 운동을 통해 예쁜 엉덩이 라인을 만드는 것이 유행이 되었어요. 운동으로 엉덩이 라인을 만들기에는 많이 노력하지만, 시간이 많이 소요되어 장기간의 노력이 필요했어요. 노력 끝에 엉덩이 라인을 만들더라도 동양인의 신체 구조상 근육량이 적고 지방이 많아 탄력을 유지하기가 어려웠어요. 그래서 단기간에 영구적인 효과를 얻기 위해 수술을 고민하는 분들이 많아졌어요. 엉덩이를 수술하는 것이 생소할 수 있으나 서양에서는 흔하게 받고 있는 성형 수술이었어요. 본원에서는 개개인의 체형에 맞게 힙업 리프팅을 진행하고 있었어요. 힙업성형을 통하여 군살은 없애고 탄력을 올릴 수 있어 많은 분들이 관심을 가지고 계셨어요.​​​ ​​​허리와 엉덩이의 비율은 0.7:1 정도가 이상적이라고 했어요. 엉덩이의 탄력이 떨어지면 비율이 달라지게 되며 엉덩이가 길어 보이게 되는 효과도 있었어요. 이럴 경우 다리가 짧아 보여 옷을 입을 때 핏이 나빠져 고민하는 분들이 많았어요. 특히 우리나라는 좌식문화를 가지고 있어 엉덩이에 탄력이 더 떨어지게 되었어요. 장시간 앉아 있을 경우 엉덩이에 체중이 가해져 혈액 순환이 잘 안되어 엉덩이, 허벅지 등에 지방이 쌓이기 때문이었어요.​​​ ​​​힙업성형은 엉덩이 형태와 함께 허리와 엉덩이로 이어지는 전반적인 몸의 선을 개선해 주었어요. 엉덩이와 허벅지 부위의 셀룰라이트를 제거하여 매끈한 라인을 만들 수 있었어요. 처진 엉덩이를 올려주면 다리가 길어 보이는 효과가 있어 옷을 입었을 때 예쁜 핏을 가질 수 있었어요. 또한 이상적인 허리와 엉덩이 비율을 만들어 허리에서 골반으로 떨어지는 라인을 예쁘게 만들 수 있었어요.​​​ ​​​처지고 볼륨감이 부족한 엉덩이를 올려주며 부족한 볼륨감을 채워주어 매력적인 뒷태를 만들어 주는 줄 수 있었어요. 허리 라인에서 불필요한 지방을 채취해 허리를 잘록하게 만들어 주고 엉덩이에 채취한 지방을 이식해 주면서 동시에 처진 엉덩이를 위로 당기는 방식으로 진행되었어요. 이를 통해 아름다운 엉덩이뿐만 아니라 허리와 엉덩이 비율을 개선하였어요.​​​ ​​​그 외에도 지방이식 시 리포킷 방식으로 채취한 지방의 불순물을 제거하여 순도 높은 지방을 이식할 수 있었어요. 옆구리부터 시작되는 허리 라인과 엉덩이 아래와 바깥쪽의 불필요한 지방을 채취한 후 엉덩이에 필요한 부분으로 이식해 주어 허리부터 엉덩이까지의 전체적인 선을 교정할 수 있었어요. 이를 통해 더욱 볼륨감 있는 몸의 선을 완성할 수 있었어요. 실리프팅을 함께 시술하면 처진 엉덩이의 위치를 위로 이동시켜주면서 이상적인 엉덩이의 형태에 가깝도록 재디자인이 가능했어요. 이런 방법으로도 부족하다면 보형물을 넣어 엉덩이 힙업을 보완해 주는 방식도 있었어요.​​​ ​​​본원은 고객의 만족을 위해 노력하고 있었어요. 고객의 요구 사항을 꼼꼼히 살피고 해결하기 위해 다양한 방면으로 연구를 하고 있었어요. 이를 바탕으로 고객과 의료진 모두 만족할 수 있는 해결책을 찾기 위해 힘쓰고 있었어요. 오랜 경험과 실력을 바탕으로 고객의 체형에 가장 잘 어울리는 엉덩이 모양을 제안해 드렸어요.​​​ ​​​힙업성형은 안전하고 위생적인 환경에서 진행되고 있었어요. 우선 고객이 원하는 엉덩이 모양을 듣고 의료진이 가장 잘 어울리는 엉덩이 형태를 디자인했어요. 고객의 신체 비율, 체지방량, 골격 구조와 함께 전체적인 몸의 선을 분석하여 획일적인 디자인이 아닌 고객만을 위한 엉덩이 형태를 제안해 드렸어요. 수술 시 클렌징을 꼼꼼하게 진행하고 마취를 진행하였어요. ​​안전하게 수술 후 후속 치료 및 소독을 신속히 처리 후 지속적인 케어를 제공해 드렸어요. 힙업성형의 과정이 고민되신다면 걱정하지 않으셔도 될것 같았어요.​​​ ​​​본원에서는 제공되는 힐라이트 레이저 케어를 통해 시술 만족도를 올릴 수 있었어요. 이를 통해 통증을 완화하고 염증 및 붓기를 줄여주어 빠른 회복을 기대할 수 있었어요. ​​​ ​​​본원은 오랜 역사를 자랑하고 있었어요. 그동안 다양한 사례를 통해 실력을 검증받고 인정받았어요. 만일의 상황을 대비하기 위하여 첨단 의료장비와 위급 사항 대비 응급 시스템을 가지고 있으며 이로 인해 개원이래 사고가 발생한 이력이 없는 본원이었어요.​​​ ​​​본원의 대표원장님은 관련하여 국제 학술지에 논문을 발표하는 등 다양한 업적을 인정받고 있었어요. 세계적으로 관심을 받고 있는 기술을 본원을 통해 상담받을 수 있었어요.​​​ ​​​단순히 힙업을 유도하는 것이 중요한 것이 아니라 허리와 엉덩이의 비율을 맞추는 것이 중요했어요. 본원만의 비수술적 리프팅 시스템을 통하여 개인 맞춤형의 진료를 제공하고 있었어요. 유령 수술을 할 수 없도록 수술 실명제를 준수하고 있으며, 오랜 기간 쌓아온 노하우를 통하여 개인 맞춤형으로 힙업 리프팅을 진행하고 있었어요.​​​ ​​​고민하지만 두려워서 상담받지 못하는 분들도 많으셨어요. 본원은 아늑한 분위기와 친절한 상담을 통하여 고객의 마음을 헤아리기 위해 노력하고 있었어요.​​​ ​​​ 허쉬성형외과의원서울특별시 강남구 삼성로 730 ​​​ ​​​몸매는 한 부위가 아니라 몸의 전체적인 비율에 의해 결정되었어요. 그래서 단순히 볼륨감만 채우는 것이 아니라 몸의 비율을 개선해 주는 것이 중요했어요. 힙업성형을 고민하신다면 본원의 충분한 상담을 통하여 만족스러운 결과를 얻길 바랐어요.​​​  ​ 미용에 대한 관심이 날로 높아지면서 치아에 대한심미적인 진료도 많이 늘어나고 있는데요. 특히잇몸성형은 거미스마일로 웃는 것 자체가스트레스인 분들에게 큰 도움을 주기 때문에점차 수요는 늘어나고 있습니다.​하지만 환자분들이 잇몸성형을 받으시는 것에 대해조심스러운 이유는 바로 재발과 같은 부작용이발생되지 않게 하기 위해서는 치조골을 깎아내는작업이 필요하기 때문인데요.  근데 이 과정에서 절개가 요구되고 이로 인해 통증과출혈이 생겨 심적인 부담감과 회복에 대한 걱정을하시는 환자들이 상당히 많습니다.​충치치료나 스케일링과 같은 기본적인 진료들에대해서도 두려움을 느끼는데 당연히 잇몸성형은수술로 인식이 되기 때문에 아플까 봐 무섭고부작용이 생길까 봐 걱정하실 수 있다고충분히 생각하고 이해합니다.  그래서 저희 CCL 치과에서는 이런 환자의 마음을충분히 이해하고 무통마취기와 물방울 레이저를통해 저출혈, 저통증 수술을 실현하고 있는데요.아무래도 기존의 치조골 성형과는 다르게 절개 없이간단하게 레이저로만 제거가 이루어져서 회복이빠르고 원하는 잇몸라인을 만들어 낼 수 있는장점이 있습니다.  잇몸성형은 여러 가지 원인들로 발생하지만대표적으로 근육이 너무 강하게 올라가거나 애초에치아와 인중 사이의 뼈 길이가 긴 분들 또는 잇몸이작고 잇몸이 과하게 치아를 덮고 있는 경우에각각에 맞는 치료 계획을 통해 개선을 도와드립니다.​흔한 케이스는 치아를 덮고 있는 잇몸이 과한분들인데 이런 경우는 물방울 레이저를 이용해서잇몸을 제거하는 방법을 사용해서 간단하게진행합니다.  당일에 식사나 일상생활이 무리 없이 가능한 만큼부담 없는 수술로 기존의 잇몸성형 방법과는 차별을두고 있습니다.​위에서 말씀드린 근육의 세기가 강한 상태라면가볍게 보톡스 시술을 통해 효과를 보시고 차후에다른 치료 계획을 받아보시기도 합니다.  잇몸이 과하게 보이는 건 여러 복합적인원인들로 인해 생기기 때문에 정확한 검진과진단이 필요합니다.​그래서 CCL은 CT와 엑스레이 비롯해서 구강스캔,균형 측정 등의 면밀한 검사를 진행하고 있는데요.해당 데이터를 토대로 분석된 결과를 바탕으로환자분들에게 자세하게 설명해드립니다.  뿐 아니라 이상적인 치아의 비율을 측정해 개인에게맞게 잇몸을 삭제해드리며 부작용의 경우에도3000건 중에 3건이라는 낮은 비율로 발생할 만큼정밀하고 정확한 수술을 하고 있습니다.​또 만약에 부작용이 발생한다고 해도재수술을 해드리고 있어서 걱정 없이 편하게받으시면 됩니다  웃을 때 보이는 잇몸이 스트레스라서 웃는 것조차편하게 하지 못한다면 굉장히 삶의 질이 떨어지겠죠.잇몸성형을 통해 미소가 행복으로 다가오는 변화를꼭 겪어보시길 바랍니다.  ​ ​턱 깎고 눈 성형했던 잘나가던 SNS 여신​ 사회관계망서비스(SNS)에서 수많은 팔로워를 거느리며 영향력을 행사하는 '인플루언서'.이들을 활용해 상품이나 서비스를 홍보하는 것이 요즘 업계의 대세인데요.앞으로 노르웨이 인플루언서는 사진 게재시 보정 사실을 알릴 의무가 생길 전망입니다.최근 영국 BBC에 따르면 마케팅법 개정안에 포함된 이 규정은 업체로부터 대가를 받고 틱톡, 인스타그램 등 모든 SNS에 올리는 광고성 게시물에 적용되는데요.​'스냅챗 필터'를 쓰거나 포토샵 등 후보정을 통해 8등신 몸매, 도자기 피부를 만들었다면 인플루언서뿐 아니라 배우, 가수를 비롯한 그 누구라도 이 같은 내용을 공표해야 합니다.​노르웨이 정부는 '이상적으로 그려지는 모습'으로 인한 사회적 강박을 줄이기 위해 이 법안을 마련했다고 설명했는데요.​SNS로 인해 몸에 대해 그릇된 인식을 갖게 된 젊은이들이 많은 것이 현실이죠.​지난해 영국 의회가 진행한 설문조사에서 청소년 대다수는 SNS상 이미지가 자신의 신체를 바라보는 시선에 "매우 큰 영향을 미친다"고 답했습니다.응답자 중 단 5%만이 성형수술, 다이어트 등을 통해 외모를 바꿀 의사가 없다고 밝혔는데요.​우리나라에서도 일부 10대를 중심으로 음식 거부를 비롯해 '개말라 인간'이 될 수 있는 팁과 함께 극단적으로 마른 모델 등의 몸매가 이른바 '자극 사진'으로 공유되고 있습니다.​노르웨이의 '사진 보정 여부 표기법' 도입 계획에 누리꾼 반응도 뜨겁습니다.BBC 페이스북에는 "우리도 이런 법을 만들 때가 됐다" 등 다수의 찬성 댓글이 달렸는데요.과거 영국 하원이 노르웨이와 비슷한 법안을 발의했지만 의회를 통과하지 못한 전력이 있기 때문이죠.​영국에서 활동하는 인플루언서 에밀리 클라크슨은 인스타그램에 무보정 사진을 업로드하는 '필터 드롭' 캠페인으로 유명한데요.​그는 "어린 시절 일주일에 두 번 나오는 잡지 커버 모델과 내 모습을 저울질했지만, 지금 세대는 하루에도 50번, 100번 이런 비교를 할 것"이라며 "수많은 이미지 중 어떤 정보를 선별적으로 습득할지 배우는 게 중요하다"고 강조했습니다.다른 한쪽에선 "이 법이 통과되면 오히려 성형 등을 부채질할 것"이라는 우려의 목소리도 나옵니다.해당 법을 적용받게 될 노르웨이 인플루언서들도 다양한 의견을 내놨는데요.인스타그램 팔로워 9만 명을 보유한 마들렌 페데르센은 환영한다는 입장.​"선망하는 여성들의 사진이 후보정을 거친 건지 여부를 알 수 없었다"며 본인 역시 이로 인한 외모 고민이 심했다고 고백했죠.인플루언서 에이린 크리스티안센은 법 취지에는 공감한다면서도 "방식이 허술한 데다 근본적 대안이 될 수 없다"고 꼬집었는데요.​정신건강 문제는 그 원인이 복합적인 만큼 사진에 배지 하나 더 붙인다고 해서 소년·소녀가 느끼는 감정이 달라지진 않을 것이라는 지적입니다.​현실과 동떨어진 사진과 거울 속 자신의 모습을 견주며 괴로워하는 미성년자를 보호하기 위해 제정된 법이 당초 목적대로 효과를 거둘 수 있을지 주목됩니다. 컨설팅 5회차부터는 개원 100%의 상태^^들어가는 길에 축하해주는 화분이 반기고 있었다. 보통 강의의 경우, 강의는 근무 외 시간이나 진료시간을 빼놓고 진행되기 때문에 시간 변동이 되는 경우가 거의 없다.오전/점심/오후 시간이 정해져 있기 때문이다.​병원컨설팅의 경우, 매주 목요일/ 매주 금요일 등 요일을 정해두고 정기적 으로 방문을 하게 된다.요일은 지정이지만 시간이나 스케쥴이 가끔 변동되는 경우가 있다.피부과의 경우, 기본 예약 스케쥴과 워크인 스케쥴로 가끔 변동이 있긴 하지만 정해진 시간에 컨설팅이 진행된다.그러나 성형외과의 경우, 수술 스케쥴은 조금 변동사항이 많다 보니 시간이 바뀌는 경우가 좋종 있다.​그러나 대부분 컨설팅 기간이 길게 진행되지 않기 때문에 정해진 시간에 관련된 미팅/코칭 받아야 할 부서의 스케쥴은 탄력적으로 운영하면서 컨설팅을 받게 된다.과 별로 조금씩의 현장 상황이 다른 부분은 컨설팅이 진행되며 맞춤으로 논의하며 진행된다.  요즘은 어딜가나 파우더룸!셀카존을 체크하게 된다.병원을 다니면서도 고객으로 오는 분들이 편하게 이용할 수 있고 기록으로 남겨둘 수 있는 공간이 있다는 건 좋은 것 같다.  원장님이 개원하면서 대전에 있는 아는 지인분이 책을 선물해주셨다고 하시면서 보여주셨다.내가 쓴 경영하고사랑하며행복하라 책도 있다고 보여주셔서, 함께 인증샷도 남겨봤다.​중간관리자가 읽으면 좋을 것 같아서 팀장,실장급에게 이미 선물로 주시려고 인터넷 주문을 완료했다고 하셨다.멋진 김대희원장님^^  오픈후에 기본적으로 세팅되어야 할 부분들은 순차적으로 진행하고,부서 팀장급이 모여 서로 소통하는 시간을 가졌다.  숨은그림찾기처럼 잘 찾아보면, 요즘 코로나19로 인해 고객에게 서비스할 수 있는 무언가가 사진에 있다.아이디어를 이야기하면 1주만에 바로 세팅되는 행동파가 많은 닥터로미성형외과!멋져요!안양에서 유명하고 좋은 병원이 될겁니다^^  병원현장컨설팅 중!!!닥터송컨설팅 윤실장님과 파트너 컨설턴트 김이사!​  개원 전 미팅에서 낸 아이디어를 그대로 실현해준 닥터로미성형외과!​오래된 건물 특성상 화장실 이용할 때 휴지 사용이 불편한데, 건티슈를 1인1매 제공하면서 편하게 이용할 수 있도록 준비해두었다.정수기를 두지 않고, 1인1물을 제공하는 시스템을 갖추고 있다.요즘 트렌드에 맞게 개원하면서 필요한 부분을 세팅해서 안정적으로 운영하고 있는 닥터로미!​세팅하는 것만이 끝이 아니라, 지속적으로 관리가 잘 될 수 있도록 해야 하는데 그건 사람이 해야하는일이다.아무리 좋은 물건도 제품도 시스템도 지속적으로 관리되지 않으면 처음 투자했던 비용과 시간이 무의미해진다.그렇기 때문에 반복적으로 잘 운영되는지 점검이 필수다.​의료현장은 대부분 대면서비스로 진행되기 때문에 한 순간도 접점에 대한 의식이 없이 일할 수가 없다.만약 의식없이 일한다면 아주 조금씩 서비스의 만족도가 떨어지면서... 결과적으로 몇 개월후에는 불만족 했던 고객들이 이탈됨을 그제서야 느끼고 후회하게 되곤 한다.주기적으로 고객을 살펴보고, 만족도 조사를 하며, 서비스가 뒤떨어지지 않도록 점검해야 한다.​만들어놓은 시스템이 잘 운영되고 관리될 수 있도록 컨설턴트들이 회차별로 점검해주고, 방법을 알려주게 된다.이를 잘 활용해서 시스템을 구축한다면 지속성이 유지될 것이다. 무서운 영화나 드라마에서 나오는 괴수나좀비의 모습을 한 번쯤은 보셨을 텐데요​외관을 살펴보면 흉측한 모습도 있지만지나치게 드러난 잇몸이 일반인들과 달라더욱 이질감을 느끼게 조성합니다.  드라마적 요소뿐만 아니라 일상생활을 할 때도웃거나 대화를 할 때 과도하게잇몸이 보이시는 분들이 계신데요​웃을 때 보이는 과도한 잇몸 때문에 편히 웃지 못하고 가리거나 주눅 든 미소로 지내시다 고민 끝에 내원해 주십니다  ​웃을 때 잇몸이 2mm 정도 보이는 현상을 '거미스마일'이라고 하는데요 ​이 거미스마일이 발생하는 이유는 여러 구강악적인 측면마다 다르게 확인이 되는데요 ​대표적인 4가지 원인을 확인해 보겠습니다.  첫 번째는 치아가 짧은 경우인데요치아가 정사각형 모양을 띠며 잇몸이 과도하게 치아를 덮은 듯한 모습입니다. ​이런 경우 기존의 방식대로 수술을 하게 되면잇몸을 메스로 제거하고 다시 봉합하여 출혈과통증이 발생해 회복 기간도 상당히 길어지는데요  저희 CCL 치과는 물방울레이저를 이용하여출혈과 통증을 최소화시켜 수술하신 당일바로 일상생활이 가능하시며 보통 3-4일 정도면다시 자연스럽게 미소를 지으실 수 있습니다.  두 번째는 과도하게 발달한 순소대가 윗입술을강하게 당겨 잇몸이 보이는 경우인데요​이 경우에는 CCL 잇몸성형과 순소대 제거 수술도병행하여 진행하셔야 효과를 보실 수 있습니다.  세 번째는 웃을 때 입술의 윗부분의근육의 힘이 강해 저절로 말려올라가면서 잇몸이 드러나는 경우입니다. ​이런 분들은 보톡스 주사로 발달된 근육을약화시켜주면 간단하게 개선이 가능합니다.  네 번째로는 상악골의 길이가 길어 잇몸이 노출되는 경우인데요 ​LP 잇몸성형은 입술 내 위쪽 점막을 물방울레이저로제거 후 봉합해 따로 뼈 수술을 하지 않아도 자연스러운 미소를 지으실 수 있습니다.  내원하시게 되면 수술에 앞서 잇몸이 과다노출되는 원인과 얼마나 개선될 수 있는지확인하기 위해 3D CT 기기, 구강 스캐너, X-ray 등으로 면밀히 검진을 진행합니다.  잇몸성형을 하는 것도 중요하지만 혹시나 재발의 위험이 있을까 많이들 걱정하시는데요​수많은 임상경험을 바탕으로 24년 동안 잇몸성형에 몰두하신 서종진 원장님이집중적으로 수술하여 부작용은 3000건에  2-3건밖에 발생하지 않으니 안심하셔도 됩니다.  3월, 새로운 일상을 맞이하시기 전에 그동안 감추고 싶었던 미소는 개선하고 활짝 웃어보세요.  자세한 문의는 이미지를 참조해 주세요. (주)에이텍(A-TECH)이 자체적 기술이 집약된 스프링 장비 및 와이어 성형기계를 제안하며 글로벌 메이커로 성장을 거듭하고 있습니다.  수입 제품이 국내에 도입된 뒤 시장에서는 국내 장비의 필요성을 절감하고 자체 기술을 바탕으로 접목한 선진화된 기계를 생산해왔습니다.   에이텍은 이후 생산체계를 갖춰 사업을 시작했으며, R&D를 기반으로 기계 라인업의 다변화에 성공했습니다. 자동화 또한 트렌드에 따라 변화를 가져가야 한다는 결정을 통해 현장에 적합한 기능을 추가해 양산품과는 차별화된 경쟁력을 확보했습니다.​ 에이텍은 장비 제작에 앞서 편리한 사용성과 생산성을 보장할 수 있는 데 목표를 두었습니다. 강력한 파워와 내구성을 자랑하는 이 기업의 장비는 실제로 누구든지 간단히 조작 및 운전할 수 있어, 직관적인 사용자 프로그램이 탑재돼 있다는 평가를 받았습니다. 특히, 외형적인 측면에서도 경쟁력이 있어, 높은 압력의 작업 시에도 흔들림 없이 작업을 수행할 수 있게 되었습니다.  에이텍은 다양한 라인업으로 현장별 맞춤형 솔루션을 제시한 한편, 기계의 설치, 관리, 작업 등의 프로세스를 간소화해 작업자가 보다 손쉽게 작업을 진행할 수 있도록 했습니다. 다른 시리즈별 특성을 고객들이 손쉽게 확인할 수 있도록 지원하고, 현장에 도입할 수 있도록 함으로써 제품의 적용사례를 확대하였습니다.   현재 에이텍의 장비는 국내는 물론 해외에서도 인정받고 있습니다. 특히, 선진기술이 접목된 장비와 비교해도 품질면에서 우수한 강점을 보유해 각광받고 있습니다. 여기에 가격에도 독자적 경쟁력을 보유해 내수와 해외수출도 활성화될 전망입니다. ​직관적인 장비의 공급이 확산되고 있는 시장 속 우수한 기술이 집약된 장비를 우선 확보하는 것이 중요합니다. 많은 기업들이 품질과 가격 경쟁력 모두를 확보한 장비를 선점하는데 관심을 크게 기울이고 있습니다. ​에이텍은 이러한 시장 분위기 속에서 차별화된 장비를 공급하며 고객사가 생산성을 높일 수 있는 장비를 적극 지원하기 위해 노력하고 있습니다.  그 밖에 에이텍은 연구개발 및 생산으로 장비의 부가가치를 더욱 높이고자 합니다. 국내·외 다수 특허를 획득한 에이텍은 그간 확보해온 전용기계 제작 노하우를 바탕으로 해외 기업들과의 경쟁에도 더욱 박차를 가한다는 전략입니다.   수입기계를 대체할 수 있는 국내장비를 생산하며 국산 기술의 경쟁력을 높이고, 작업 능률을 대폭 개선할 수 있는 장비를 제안하며 전반적인 생산성 향상에도 기여할 수 있도록 노력하고 있습니다.   이 포스팅은 산업포털 여기에 에서 제공합니다.더 많은 뉴스 및 산업 정보는 "여기에" 에서 보실 수 있습니다. http://www.yeogie.com 산업포털 여기에산업뉴스, 기업, 제품, 전문관, 홍보관, 부동산, 제조업, 유통업 등 산업정보전문 포털사이트www.yeogie.com ​ ​ ‘눈꺼풀 지방’ 부족하면 눈 피로감 증가‘자가지방이식술’로 젊어지고 눈건강도 지켜​피곤한 날 눈이 퀭한 것처럼 느껴지거나, 눈두덩이가 푹 꺼진 사람을 보면 어딘가 아파보이는 것에는 이유가 있다. 안산에서 20년 넘게 성형외과를 운영 중인 안산성형외과 김장호성형외과 김장호 원장은 “눈꺼풀 지방은 눈을 뜨고 감을 때 부드럽게 해주는 윤활유 역할을 하는데 지방이 부족하면 눈의 피로감이 증가하고 눈이 쉽게 건조해지기 쉽다. 눈꺼풀이 처져서 불편하거나 노화로 인해 눈두덩이가 꺼져 불편함을 느끼고 있다면 외과적 처치를 통해 해결해야한다”고 말한다. 눈두덩이 지방이 빠지는 현상은 왜 일어나며 어떻게 치료해야할까? 안산성형외과 김장호 원장에게 들었다.​ 눈꺼풀 지방량 사람마다 달라사람마다 눈 모양이 제각각이듯 눈두덩이 지방량도 다르다. 눈두덩이 지방의 양은 눈 모양을 결정짓는 중요한 요소중 하나. 눈커풀 지방이 많은 사람은 지방을 제거하고 쌍커풀 라인을 만든다. 하지만 눈뜨는 힘이 조금 약해 눈썹을 치켜뜨는 습관이 있는 분들에게서는 나이가 들면서 눈두덩이 지방도 서서히 계속 없어져간다.“서서히 없어져 감으로 본인에겐 꺼진 눈두덩이가 익숙한데 모처럼 만난 지인들이 퀭한 눈두덩이 때문에 피곤해보인다 아파보인다 병원가봐라는 인사를 자주 받게되어 그 때문에 병원을 찾게 되었다 말하는 경우가 많다. 눈두덩이 꺼짐은 인상에 큰 영향을 줄 뿐만 아니라 실제로 눈의 피로감을 증가시키고 건조하게 만드는 원인이 되기 때문에 눈 건강을 위해서도 치료를 받아보는 것이 좋다”는 안산성형외과 김장호 원장.눈두덩이 꺼짐으로 병원을 찾는 환자는 노화에 의한 변화로 50대층이 가장 많지만 20~30대 젊은 층들도 눈꺼짐이 시작되며 눈꺼풀에 겹주름이 눈이 짝짝이가 되었다는 증상으로 찾아온다. 김 원장은“젊은 환자들은 선천적으로 눈두덩이 지방이 없는 경우 뿐아니라 쌍커풀 수술 후 쌍꺼풀이 느슨해지며 눈두덩이 볼륨이 줄어들어 겹주름 양상으로 라인이 변하게 된 경우등 개인별 상황에 따라 치료법이 다양하지만 눈두덩이가 꺼진 경우 자가지방이식술만으로도 치료가 가능하다”고 말한다.​ ‘자가지방이식술’ 자연스럽고 영구적인 효과‘자가지방이식술’이란 허벅지나 복부 등 지방이 많은 부위에서 채취한 지방을 필요한 부위에 이식하는 시술이다.안산성형외과 김장호성형외과 김 원장은 “자가지방이식술은 3mm의 작은 절개창으로 지방세포가 손상되지 않도록 뽑아 낸 다음 원심분리기를 통해 순수미세지방만 걸러내 주사기를 통해 필요한 부위에 이식한다. 눈두덩이 꺼짐의 경우 한쪽에 1~1.5 cc 지방이면 충분하기 때문에 마른 체형이더라도 충분히 가능하다”고 말한다.자가지방이식술은 필러 등 다른 물질을 삽입하는 것에 비해 자연스럽고 영구적이라는 장점이 있다. 기본적으로 필러와 같은 주사보형제제는 눈 주변에는 가급적 피하는 것이 좋다고 하고 시술할 경우 효과도 1년 전후로 일시적인데 반해 자가지방이식술은 반영구적으로 지속되기 때문에 안전하고 오래가는 치료법이다.​ 다만 지방을 어디에 주입하느냐에 따라 만족도가 크게 달라질 수 있고 눈두덩이 자가지방이식술은 다른 부위보다 더 세심한 시술이 필요해서 경험 풍부하고 숙련된 전문가 필요하기 때문에 “병원을 선택하실 때 의료진이 얼마나 많은 경험과 노하우가 있는지 꼼꼼하게 확인해야한다”고 김원장은 말한다.20년 전 개원 초부터 눈꺼짐교정을 위해 자가지방이식술을 진행해왔던 안산성형외과 김장호성형외과 김장호 원장은 “눈두덩이 지방 이식만으로도 인상이 변하고 환자들의 만족도도 높다. 원하는 눈매를 만들기 위해 눈매교정술이나 쌍꺼풀 시술과 함께 이뤄지기도 하는데 전문가와 충분한 상의 후 결정하기 바란다”고 덧붙혔다.​안산성형외과 김장호성형외과​하혜경 리포터 ha-nul21@hanmail.net 안녕하세요~ 부천눈성형 예쁜세상성형외과 인사드립니다.보통 사람들이 거울을 통해 자신의 얼굴을 볼 때 마음에 들지 않는 결점들이 마음에 드는 부위보다 더 신경쓰이기 마련이죠.얼굴에서는 살짝의 조그만 차이가 나의 이미지를 확 다르게 만들기 때문에 미세한 변화로도 큰 효과를 볼 수 있는 것이랍니다.그래서 현재 눈모양이 마음에 들지 않거나 눈꺼풀 지방으로 인하여 시야가 가려져 불편함을 느껴 수술을 생각하시는 분들도 많습니다. 하지만 수술을 생각하신다면 여러가지 고려할 사항들이 많은데요, 개개인 마다의 신체적 특성들이 모두 다른만큼 자신의 상태를 명확히 판단하여 진행이 가능한 곳인지 살펴보는 것이 중요합니다.부천눈성형 을 찾아보시는 분들의 경우도 마찬가지랍니다. 재수술의 경우는 실패원인을 파악하고 개선하면서 희망하는 라인을 설정해야 하기 때문에 비용도 중요하지만 의료진의 경력과 사후관리 등 믿을 수 있는 곳인지 꼼꼼하게 확인해보시는게 중요하다고 생각합니다.그렇게 다시 기존의 실패원인을 분석하고 보완하게 되는 것입니다. 오늘은 눈재수술에 대하여 설명해보고자 하는데요,부천눈성형 예쁜세상에서는 눈재수술 또한 진행하고 있습니다. 눈재수술은 1차 수술후에 부작용이 발생하시거나 라인이 마음에 들지 않는 경우 등 여러가지 원인에 의해 2차 수술을 진행하시는건데요, 보통 1차 수술의 불만족스러운 결과로 인하여 진행하게 되는 수술입니다.재수술은 1차 수술에 비해서 조직의 손실이 커져 꼼꼼하게 알아보고 신중히 하셔야합니다.기존 수술의 실패 원인을 파악하는 것이 중요하고, 그 원인에 맞춘 수술이 진행되어야합니다.첫 수술에 비해서 어려움이 조금 더 있기 때문에 그만큼 풍부한 경험과 지식을 갖춘 의료진을 선정하는 것도 중요합니다.  부천눈성형 잘하는 예쁜세상에서는 수년간의 성형수술 경력을 바탕으로 실패원인을 꼼꼼히 분석하며,1:1 맞춤 시스템으로 자세한 상담을 통해 개개인에게 어울리는 아름다운 디자인과 안전하고 확실한 수술까지의 확실한 결과를 보여드리려고 노력하고 있습니다. 부천눈성형 눈재수술은 고객의 문제를 정확하게 진단하면서 눈의 해부학적 구조와 전문지식이 갖춰져 있어야 성공가능성이 높은 수술입니다. 그리고 오랜 세월 쌓아온 수술경험과 실력이 깊은 의료진의 실력이 뒷받침되어야 만족도 높은 결과를 얻을 수 있습니다. 눈재수술의 수술시기는 1차 수술의 실패원인과 현재상태를 확실하게 파악하고 일정기간 지켜본 뒤, 약 6개월에서 1년 후에 진행하는 것이 좋습니다. 보통 수술 후에는 손상된 피부와 조직이 충분히 회복할 시간이 필요하고 경과를 본 뒤 재수술을 진행해야 부작용을 최소화 할 수 있습니다.  첫 수술이 아니기 때문에 여러 정보를 찾아보며 눈성형 에 대한 정보를 얻어가실려고 하실 것 같습니다.이렇게 부천눈성형에 대한 정보를 찾아 오시는 분들은 보다 늘어나고 있는데요, 이전 수술의 진행이 자연스럽지 않고 매끄러운 라인을 다시 되찾고자 하시거나 이전 수술로 인하여 불편함을 호소하시는 분들도 고려하시게 됩니다. 눈성형 눈재수술 수술대상에는 여러가지 케이스들이 있습니다. 쌍꺼풀라인이 과하게 두꺼우신 경우, 수술 전후가 큰 차이가 없으신 경우, 눈라인이 비대칭이셔서 고민이신 경우, 쌍꺼풀 라인이 마음에 들지 않으신 경우, 쌍꺼풀라인이 풀린경우,수술 후 눈모양이 마음에 들지 않는 경우 등등 많은 이유가 있으실텐데요, 이런 경우 모두 눈재수술 대상자에 해당되시기 때문에 부천눈성형을 고려해보시는 것이 좋습니다. 본원에서는 개개인의 유형을 고려한 맞춤형 시스템으로 진행되고 있어 보다 만족스러운 선택이 되실 것이라 생각합니다. 또한 빠르게 회복하실 수 있도록 사후관리 또한 체계적이고 확실하게 진행해드리고 있습니다. 부천눈성형 재수술의 경우에도 첫수술과도 같은 자연스러운 맞춤 디자인을 만들어드립니다. 또한 섬세하고 믿을 수 있는 해부학적 지식을 바탕으로한 확실한 수술, 흉터와 붓기는 최소한으로 하는 수술법으로 진행되어 보다 만족도 높은 수술이 될 것 입니다. 더 자세한 내용은 부담없이 카카오톡/전화 문의 주시면 언제나 친절하고 자세한 상담 도와드리겠습니다.언제나 빛나는 고객님을 위한 성형외과 예쁜세상성형외과였습니다!:)​  예쁜세상성형외과의원경기도 부천시 상동로 87 ​  ​  ​ 역삼역피부관리 코라코스메틱 후기안녕하세요 루시아입니다. 요즘 진짜 하루가 멀다하고 피곤하고몸이 계속 찌뿌둥한 것이 너무 힘들더라고요.평소 마사지를 주기적으로 받는데도 해결되지 않는 극한의 피곤함이었어요.게다가 피부는 왜 이렇게 뒤집어진 건지트러블이 마구 올라오면서 울긋불긋 해지기까지.. 몸도 안 좋고 피부까지 안 좋으니 나날이 최악의 컨디션 상태를 유지했어요ㅠㅠ이래저래 고민들이 많아 관리가 필요하겠더라고요.그래서 역삼역피부관리 전문 코라코스메틱에서 성형없이 예뻐지는 관리를 받고 왔어요. 직접 체험한 솔직담백 리얼 후기 남겨볼게요! <역삼 코라코스메틱>*주소: 서울 강남구 논현로 96길 19-6 1층 101호(역삼동 그레이스빌)*전화번호: 0507-1368-3827*영업시간: 평일 10:00 - 21:00 (Last order 20:00 시) 일요일 휴무코라코스메틱서울특별시 강남구 논현로97길 19-6 1층 101호(역삼동, 그레이스빌)  역삼역 4번 출구에서 도보 5분 거리에 위치해 있어요.조금 구석진 골목에 있긴 한데 지도 보고 따라가면 금방 찾더라고요. 코라 코스메틱은 두피전문 브레인 테라피부터 가성비 좋은 N2SPA 페이스, 바디 프로그램 등다양한 케어 프로그램이 마련되어 있어요. 무엇보다 최적화된 맞춤 관리를 해주신답니다.사실 후기가 없길래 그렇게 기대가 크진 않았는데 관리를 받고 너무 좋아서 역삼 에스테틱샵은  무조건 여기로 정착해야겠다 싶었어요.그동안 경험해보지 못한 새롭고 특별한 관리를 받고 왔거든요..!특히 1회만으로 효과가 한눈에 보이니까 더욱 좋게 느껴졌던 것 같아요.  네이버 예약 :: 코라코스메틱터치의 순간, 힐링이 시작되는 곳 역삼동피부관리 코라코스메틱입니다. 두피전문 브레인테라피부터 가성비좋은 N2SPA 페이스, 바디 프로그램이 마련되어 있고 숙련된 전문가의 터치로 프라이빗하고 편안하게 아름다워질 수 있는 곳 코라코스메틱! 많이 찾아주세요 : )booking.naver.com  100% 예약제로 운영되므로 예약은 필수입니다.현재 네이버 예약하고 방문하시면이벤트가로 저렴하게 만나보실 수 있어요. 1인샵치고는 굉장히 넓고 쾌적한 편이에요. 내부는 정돈된 깔끔한 분위기로프라이빗하고 조용한 공간이었어요.조용한 룸과 청결한 베드에서 혼자 편안하게 관리받을 수 있는 것도이곳의 장점 중에 하나였습니다.  역삼동피부관리로 전문테라피스트님이1:1로 꼼꼼하고 섬세하게 케어해주신답니다.원장님이 제 얼굴을 딱 보시더니 소화기관과 장이 안좋은걸 단번에 눈치채시더라고요. 제 현재 상태를 빠르게 캐치해 내셔서 신기했어요.  오랜 경력의 화려한 스펙의 소유자이시던데역시 진짜 전문가는 다르구나 싶었습니다.  원장님과 간단하게 상담에 들어갔어요.사실 상담이라기보단  커피 한잔하면서 그냥 편안한 사람과 이야기하는 시간이랄까요.원장님이 정말 친절하고 따뜻한 분이시더라고요!한결 차분해진 마음으로 관리받을 수 있었습니다. 청결과 위생에 신경 쓰는 곳이에요.요즘 같은 시국에 어디 나가기가아무래도 조심스러울 수밖에 없는데역삼 코라코스메틱은 1인샵이고 깔끔하게 위생관리도 하는 곳이라다른 샵보다는 훨씬 안전하게 느껴졌어요. 저는 등 + 안티스트레스 케어를 받았는데요.이 케어는 저처럼 평소에 안색이 좋지 않거나몸이 항상 피로하고 뻐근하신 분들께 좋다고 해요.스트레스 해소와 몸이 개운해지는 릴렉싱 케어!정말로 저에게 딱 맞는 맞춤형 관리였습니다. 전체적인 순환에 도움을 주는 것은 물론속근육이 이완되고 관절이 회전되면서반듯하고 예쁜 몸을 만들어 준답니다. 목과 등이 풀리면서 자연스럽게 얼굴까지작아지는 효과까지....!!! 완전 대박! 저는 주기적으로 피부과와 마사지샵을 다니지만솔직히 효과가 하나도 없었어요. 피곤한 것도 그대로- 안좋은 피부도 그대로 - 그렇다고 가만히 손놓고 있을 수도 없는 노릇이고ㅠㅠ 원장님은 본인에게 맞는 케어를 제대로 안 받아서 그런 거라 하시더라고요. 이번에 받으면 확실히 좀 다를 거라고 자부심있게 말씀하셨어요.  온열관리와 함께 두피테라피가 시작됐어요.기분까지 힐링되는 릴렉스타임 :) 관리 내내 온열기기의 열이 전달되면서몸이 따뜻해지고 긴장이 스르륵 풀렸답니다.코라코스메틱 관리의 최대 장점이라 할 수 있는건아프지않게 누워서 편하게 받을 수 있다는 점인데요. 그냥 누워서 눈 감고 있다가 편안하게 관리받고 눈 떠보면 어느새 예뻐진 모습으로 변해있어요! 보이시나요.. 누렇게 뜬 저의 헤어라인곳곳의 혈들이 단단하게 막혀있어서몸의 혈액순환도 안되고 두피도 많이 예민해진 상태라고 하시더라고요.머리부터 구석구석 꼼꼼하게 케어해줌으로써머리가 맑아지고 시원해진 느낌이 들었어요.  여기가 바로 지상낙원이구나 싶었죠. 매일 매일 받고 싶은 그런 관리였어요 ㅎㅎ 관리의 차이를 느껴보라며얼굴 한쪽만 먼저 해주셨어요.관리받은 얼굴 쪽은 리프팅이 되면서쫙 올라갔고 턱선도 무척 가름해졌더라고요.사진상으로는 크게 티가 안날 수 있는데직접 경험해보시면 정말 깜짝 놀라실 거예요...!  눈도 커진거 실화입니까 띠용...@_@얼굴은 거의 건드시지도 않았는데  얼굴형이 작아지고 혈색도 돌아오는 게 정말 신기할 따름이었어요.  단 60분으로 달라진 나의 변화 몸매 라인도 슬림하게 살아났어요.결과가 아주 어메이징 하죠 ~~? 여기는 원장님은 최고의 실력을 가진진정한 전문가이시더라고요.원래 이전부터 자연성형을 전문적으로 해오셔서 누구나 성형없이도 얼굴과 몸매를 아름답게 만들어주실 수 있다고 해요. AFTER아까 그 퉁퉁하고 못난 얼굴은 어디 갔죠?비포 사진을 찍었으면 좋았을걸 아쉽네요.그래도 달라진 건 스스로가 더 잘 알잖아요!한동안 계속 거울 속 제 모습만 바라 봤어요.얼마나 많은 감탄이 새어 나왔는지 몰라요.길었던 얼굴도 줄어들면서 엄청 작아지고 브이라인까지 되면서 얼굴 소멸 직전입니다.피부 결도 매끈하고 탄탄해진 건 덤으로 ~여러모로 결과가 최상이네요! 최고예요 ><만족스러워서 오길 잘했단 생각밖에 안들었어요. 진심 피부과 가서 엄하게 돈 쏟아붓지 말고 차라리 코라코스메틱 회원권을 끊어서꾸준히 관리받아 볼까 생각 중이랍니다.림프순환을 우선으로 부드러운 관리이다보니 편안하고 확실하게 예뻐질 수 있었습니다. 여러분도 역삼동피부관리 잘하는 곳 찾으시면 코라코스메틱 꼭 방문해보세요...! 강력추천합니다.  추가로 더 궁금하신 사항은아래 카카오톡 채널로 문의해보시길....♡​ 코라코스메틱카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  ​ 비염코성형 다양한 문제를 해결해요코가 막히면 다양한 불편함이 발생합니다. 가장 먼저 느껴지는 불편함은 아마 호흡일텐데요, 일상적으로 하는 호흡에서 문제가 발생하다 보니 다양한 불편함이 느껴질 수있습니다. 이를 개선하기 위해 약을 사용하시는 분들도 있지만 사실 이것만으로는만족스러운 결과를 얻는 것이 어려운 경우가 많습니다. 이러한 문제들을 효과적으로개선하고 싶으시다면 비염코성형을 진행하시는 것이 도움이 될 수 있습니다. 근본적인 원인 개선이 중요비염코성형은 코막힘 문제의 근본적이 원인을 해결할 수 있습니다. 외부적인 요인이나환경적인 변화와는 상관 없이 코막힘 증상이 발생한다면 원인은 코의 내부적인 부분에서찾을 수 있습니다. 그 중 하나가 바로 콧구멍을 둘로 나누는 벽이 휘어진 것입니다.이 벽은 수직으로 반듯하게 세워져 있어야 하는 것이 정상인데요, 이 부분이 휘어지면코막힘을 비롯해 다양한 코 질환과 이로 인한 다양한 이상 증상을 유발할 수 있습니다. 내/외부적인 문제점사실 이 부분이 휘어지면 단순히 코막힘 증상만 발생하는 것은 아닙니다. 앞서 말씀드린것처럼 다양한 코 질환과 이상증상이 발생할 수 있죠. 또 코의 외형적인 부분에도문제가 생겨 주저앉거나 휘어진 콧대, 돌출된 콧대를 만들기도 하죠. 코는 기능적인역할 뿐 아니라 심미적인 역할을 하기 때문에 이러한 코로 콤플렉스를 가지는 분들도있습니다. 비염코성형은 이러한 외형적인 콤플렉스까지 효과적으로 개선할 수 있죠. 휘어잔 부분을 바로잡음으로써비염코성형은 문제를 일으키는 휘어진 비중격을 바로잡는 방향으로 진행합니다. 이를통해 비강을 넓게 만들면 호흡이 원활해지며 기존에 발생하던 코막힘을 비롯해 다양한이상 증상을 효과적으로 해결할 수 있습니다. 더불어 단순히 코의 기능적인 부분만을생각하며 집도를 진행하는 것이 아니라 코의 심미적인 부분까지 생각하며 집도를 진행하기 때문에 원활하고 건강한 코 그리고 오똑하고 아름다운 코를 만들 수 있습니다. 두 가지 수술 같이 할 수 있을까?사실 코를 개선하는 것은 난이도 높은 과정 중 하나입니다. 그러다 보니 비염코성형을통해 두 가지 효과를 기대할 수 있을까? 라고 생각하시는 분들도 있을 텐데요,사실 이 두 가지는 같이 할 수 있을 뿐 아니라 동시에 진행할 경우 더욱 만족스러운결과를 기대할 수 있습니다. 단, 기대하던 결과를 만들기 위해서는 경험과 노하우가풍부한 베테랑 의료진을 찾아 진료를 진행하시는 것이 도움이 될 수 있습니다. 첨단 장비와 섬세한 기술력또한 정확한 진단도 중요합니다. 코막힘 등의 증상이 나타나도 사람마다 증상의 정도나 양상등이 다르며 코의 구조나 뼈의 두계 등도 다르기 때문입니다. 만족스러운 결과를위해서는 이러한 차이를 정확하게 진단한 후 그에 따른 맞춤 진료를 진행해야 하는데요,따라서 3D CT와 정밀 엑스레이 등의 첨단 기기를 갖추고 잇으며 경험과 노하우가 풍부하고섬세한 기술력을 가진 베테랑 의료진을 찾아 비염코성형을 진행하시는 것이 좋습니다. 환자의 안전을 우선으로 생각하며얼굴에 변화를 줄 때에는 만족스러운 결과를 만드는 것은 물론 집도를 안전하게 진행하는것도 중요합니다. 따라서 안전한 결과를 위한 진료 시스템을 갖춘 곳을 찾아 진료를진행해야 합니다. 코의 기능을 되찾고, 심미적으로도 만족스러운 결과를 만들 수 있는비염코성형, 믿을 수 있는 베테랑 의료진이 정확한 진단을 바탕으로 근본적인 문제를개선하며 맞춤 진료를 진행하는 곳에서 건강하고 아름다운 코를 완성하시기 바래요! 플로라성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 152        ​ CBK성형외과 진료가 다시 시작됩니다.제가 지난 1년간 해외연수를 마치고 논문접수를 마치고 드이어 진료를 다시 시작합니다. 안녕하십니까?"최봉균의 얼굴뼈이야기"의 최봉균입니다.지난 1년간 연수를 다녀오느라 진료를 쉬었는데 너무 많은 분들께서 문의를 주셨습니다.언제돌아오느냐?언제부터 진료를 시작하느냐?많은 관심가져 주셔서 감사드립니다.한분 한분 직접 안내를 해드려야 도리오나 너무 많은관계로 이렇게 포스팅으로 안내를 해드리게 된점 양해를 부탁드립니다.거의 1년만에 진료를 시작합니다. 물론 방학때 응급환자들(타병원에서 수술받고 문제가 있는데 해결안되는 분들)을 위해 잠시 들르기도 했었습니다.바로 다음 같은 경우였죠ㅠㅠhttps://blog.naver.com/goodprofile/222223057785안면윤곽수술 후 통증 - 이러시면 안됩니다ㅠㅠ 고정핀 이물질 제거안면윤곽수술 후 통증 - 이러시면 안됩니다ㅠㅠ 고정핀 이물질 제거 지난번에 턱끝에 수많은 고정핀과 더불...blog.naver.com제가 그동안 발표했던 논문들입니다저는 샌프란시스코에서 1년간의 연수를 마치고 논문까지 접수까지 하고 돌아왔습니다.물론 3편중에 2편은 접수를 하고 제일 논문 한편은 이제 마무리 해서 접수만 하면됩니다.개원을 했으면 돈을 벌어야 하는데 돈은 못벌고이렇게 논문에만 매달리고ㅠㅠㅠㅠ논문한편 발표되면 CBK성형외과는 총회식입니다ㅠㅠㅠㅠ개원의로서 잘하고 있는건지... 제일 중요한걸 빠뜨렸네요.상담 및 수술 예약은카카오톡 아이디 cbkps 로 해주시면 됩니다.저도 어떻게 하는줄은 모르는데 저희 병원 실장님이 이렇게만 알려드리면 된다고...무슨 성형외과 개원의가 논문타령이냐구요?최근 성형수술은 전문화가 대세입니다. 저도 눈코는 한지가 10년이 넘어서 안합니다.눈코 상담을 원하시면 잘하시는 전문원장님을 소개시켜드립니다전문화의 지표가 논문입니다!!!위 도표는 제 논문의 인용지수입니다.얼마전 모 원장님께서 자기 논문 인용횟수가 60회 넘었다고 자랑을...인용횟수가 중요합니다.그만큼 유용하고 중요한 논문이라는 얘기죠.당연히 국제학술지[SCI저널]이어야 합니다. 위 아래 사진들은 제가 그동아 발표한 SCI급 저널의 논문들입니다.대학시절에 쓴 논문이 아니라 CBK성형외과에서 발표한 논문들입니다.제가 이전에 제대로 된 얼굴뼈전문병원 혹은 의사를 선택할때전문화의 바로미터가 바로 이 논문이라고 말씀드렸습니다.Google에 이름을 쳐보면 SCI급 저널에 발표한 논문은 다 나오죠!!!  제가 성형외과 국제학술지[SCI저널]에 그동안 발표한 논문들 리스트입니다.병원들마다 홈페이지 의사소개란에 논문을 소개하는데전문분야의 논문이어야 합니다. 예를 들면 눈이면 눈논문, 코면 코논문, 얼굴뼈면 얼굴뼈논문...이상한 선천성기형 혹은 전문화분야와 아무런 관련없는 주제의 논문은 아니되옵니다.전문화된 의사를 원한다면 반드시 논문을 확인하십시요.우리나라학술지 보다는 국제학술지[SCI저널]!!!제가 논문과 함께 신경을 쓰는 분야는 바로 봉사활동입니다. [베트남 의료봉사활동]제가 개원을 하면서 논문과 더불어 힘쓰고 있는 부분이 바로 봉사활동입니다.저희 스승이신 박병윤교수님과 Lun-Jou Lo교수님의 가르침으로 코로나전까지만 해도 거의 매년 봉사활동을 다녔었는데 코로나때문에ㅠㅠㅠㅠ일년 휴가스케줄을 잡을때 미리미리 봉사활동 스케줄을 고려해서 휴가를 계획합니다.어떻게든 일년에 최소한 한번은 참석을 하고자 합니다. [우즈베키스탄 봉사활동]위와 같이 CBK의  기본 운영방향은 제가 항상 강조하는 기본과 원칙,그리고 전문화와 봉사활동입니다.전문화를 통해 환자분들에게 양질의 결과를 제공하고,특히 부작용으로 고생하시는 분들에게 치유를 드리고자 합니다.그래서 지난 해외연수 결과물인 논문도 대부분 재수술에 관한 논문입니다.이러한 논문은 환자분들 뿐 아니라 이분야의 의사선생님들께도 큰 도움이 될것으로 확신합니다.환자분들 뿐 아니라 의사선생님들도 기대하셔도 좋습니다^^또한 연구성과를 바탕으로 학회에서 발표도 활발히 해야 할 예정입니다.위사진은 ISAPS 필리핀 마닐라 학회에서 안면윤곽과 양악, 두가지 주제를 발표하고 난 후 여러 연자분들과 함께 한 사진입니다.학회 발표와 논문발표는 많이 다릅니다.학회발표는 물론 논문발표내용을 발표하기도 하고 저명하신 원장님께서 강의를 하시기도 합니다.그런데 발표의 종류에는 여러종류가 있고 그냥 3분 혹은 6분짜리 발표도 있구요.그래서 지금까지는 학회 발표보다는 실질적인 결과물인 논문을 발표하는데 최선을 다했었습니다. 물론 논문을 보고 강의를 부탁받아서 한 경우도 많습니다.그런데 이제 지금까지의 발표된 논문을 바탕으로 발표나 강의에도 신경을 쓰고자 합니다.성형외과 국제학회에도 자주 참여해서 논문도 알리고,특히 얼굴뼈 부작용 및 재수술에 대해서 알리고자 합니다.아래 사진은 대만 국제학회에서 안면윤곽 재건관련 발표하는 모습입니다.오늘은 CBK 진료개시공지와 더불어 앞으로 CBK의 운영방향에 대해서 설명을 드리고 있습니다.뜬금없지만 다시 한번 공지해드립니다.상담 및 수술예약을 지금 받고 있습니다.카카오톡 아이디 cbkps로 문의주시면 됩니다!!!아울러 제가 진료를 하지 않는 동안 많은 분들께서 제 블로그로 문의를 주시는데 대부분이 부작용과 재건관련문의입니다.제가 한말씀만 부탁을 드립니다.부작용이 없는 수술이 없고 부작용없이 수술하는 의사는 없습니다!!!부작용이 하나 있었다고 해서 성형카페 혹은 유튜브 혹은 각종 SNS에서 그병원은 나쁜 병원, 없어져야 할 병원으로 낙인이 찍히는 경우가 있습니다.부작용 한번으로 의사나 병원을 평가하지 말아 주십시요!!!부작용이 발생한 경우, 정확한 진단이 제일 중요합니다.일단은 수술을 하신 원장님과 상의를 하셔서 원인을 찾고 즉각적인 해결을 위해 같이 노력을 하셔야 합니다.단, 의사선생님들도 기본과 원칙을 지키고전문화에 힘써야겠지요. 제가 모시고 있는 교수님과 함께 만들어가고 싶은얼굴로 인해 차별받지 않는 세상만들기입니다!!!위 환자분처럼 외모로 인해 혹은 기능적인 문제로 인해 사회적으로 차별받지 않고 일반적인 일상생활을 누릴수 있는 세상을 만들기 위해노력하겠습니다.마지막으로 코로나로 인해 해외여행도 못나가는데 눈으로라도 잠시 감상하시라고제가 머물렀던 샌프란시스코 금문교 동영상 올려드립니다. 오늘은CBK 성형외과 진료개시 소식과 더불어 앞으로 병원의 운영방향에 관한 제 철학을 말씀드렸습니다.그동안 기다려주신 환자분들께 다시 한번 감사의 말씀을 올리며최선을 다해 진료에 임하겠습니다!!!상담과 수술 문의가 덧글을 통해서 너무 많아서 한분 한분께 전해드리지 못하고 이렇게 포스팅으로 올려드리는점 많은 양해를 부탁드립니다.상담 및 수술예약은카카오톡 아이디 cbkps 로 문의주시면 친절히 안내해드릴것입니다!!!아울러 기존에 저에게 수술을 받으신 환자분의 경과 또한 이전의 CBK에서 받으셨든 미드라인에서 받으셨든제가 책임을 지고 봐드리니 경과도 예약주시고 방문주시면 됩니다.지난 연수기간동안 작성하고 접수한 논문들에 대해서도 곧 좋은 소식이 있기를 바라고 여러분들께서도 응원을 해주시기 바랍니다.논문이 발표되는대로 자세한 내용에 대해서 포스팅을 올려드리겠습니다.감사합니다!최봉균올림!!!귀에대한 불만이 있어서 귀성형을 문의하시거나 직접 삼담을 하시는 분들이 점차 증거하고 있다.  물론 이런 상담을 통헤 귀성형을 하는 분들이 늘어남은 당연한 추세이기도 하다.   귀의 모양이 문제가 잇거나 맘에 들지 않은 것으로 찾아모시는 분들이 거의 대부분이기에 귀성형이 귀의 모양을 만드는 수술이란 정도는 충분히 인지하시는 경우가 대부분이다하지만  간혹 귀성형을 통해서 모양 뿐만이니라 청력등 귀의 기능도 함깨 개선이 되는지  또는 귀성형을 할때 귀의 기능에는 영향을 미치지 않는 지등에대해 굼금해 하시거나 오해를 하시는 경우도 있기에 그런점에대해 좀더 설명을 드려볼까한다 우리가 귀라고 보통 말할때는 바깤쪽에 보이는 귀를 말하는 것이 일반적이다 .    하지만  의학적인 측면애서 귀는 여러 부분으로 나뉘어 있다.     위의 간력한 그림에서 보듯이 우리가 눈에 보이는 부분은 귀의 가장 바깥쪽인 귓바퀴 즉 이개부 이고 이후 다른 부분들을 귓구멍을 통해 연결이 되되는 두개골 안쪽에  위치하게 된다 이중 귀의 평형감각등을 다루는 반고리기고나이나 전정기관 달팽이관  그리고 쳥력을 담당하닌 청신경등은  두개골 깊숙한 내이에 존재하는 것이다따라서 우리가 귀성형을 하게 되는 귓바퀴는 외형적인 형태일 뿐 이러한 귀의 기능과는 전혀 관계가 없다고 할수 있다따라서 귀성형을 통해 청력이 좀더 좋아질수 잇다거나  반대로 다른 귀기능에 문제를 일으키지는 않는다     위의 사레들은 이러한 귀성형의  대표적인 예들을 보여주는데  보는 바와 같이 귀바퀴의 상부에서 아래 귓볼에 이르기 까지 귀의 여러 형태적인 문제점이나 불만스러운 부분들을 교정하거나 개선을 하는 수술이 바로 귀성형이 된다따라서  이러한 사례들을 보아도 귀의 안쪽 부분 즉 귓구멍 안쪽 깊숙히 존재하는 귀의 그능적인 부분들과는 연관이 없으므로  귀성형은 귀긔 기능에는거의 관련이 없고 영향을 주지 않는 다는 점을 이해 할수 있을 것이다이런 점을 이해한다면  귀성형을 닫고자 하실때 좀더 도움이 되실 것으로 생각된다* 본내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *예뻐지고 싶어요. 연예인가슴성형 원한다면  최근에는 방송에서도 유방성형에 대한 언급이 자연스럽게 노출되는 것을 많이 볼 수 있었어요. 얼굴뿐만 아니라 체형성형도 대중화되고 있다는 사실과, 그중에서도 가슴 성형이 선호도가 높은 편이라는 것을 알 수 있었어요. 과거에는 성형 사실을 숨기는 분들이 많았지만 요즘은 당당하고 솔직하게 공개하시는 분들도 많아졌죠. 셀럽, 유튜버, 연예인가슴성형을 공개하는 것에 그치지 않고자신의 변화된 모습을 공유하기도 했어요. 물론, 이러한 내용 중에서도 도움이 되는 것도 있었지만 지나치게 연예인가슴성형 후기나 정보만을 토대로 수술을 결정한다면 나의 체형을 충분히 고려하지 못한 수술이 진행될 수 있어 주의가 필요했어요. 또한 여성에게 유방은 크기나 모양, 촉감뿐만 아니라 건강과 기능적인 부분도 함께 고려해야 했기에  단순히 예뻐지기 위해 후기를 보고 결정하기보다는 전체적인 부분을 종합하여 가슴 성형 중점 의료기관을 선택하시길 권해드리고 싶었어요. 즉, 여성의 상징이자 중요한 역할을 하는 신체 일부분이기에 보다 신중하게 알아볼 필요가 있었죠. 특히 비키니, 속옷, 상의를 착용한 후기의 경우 실제 착용하지 않았을 때의 모습을 확인하기 힘든 편이었기에 단순히 사진만을 보고 결과를 확인하기보다는 심미적인 부분 외에도  병원과 의료진에 대해 꼼꼼히 알아보는 것이 중요했어요. "다 똑같은 수술이 아닌 나를 위한 맞춤 수술 가능할까?""안전을 고려한 수술을 진행할까?""수술 후에도 정기적인 상태 체크와 검진이 가능할까?""응급상황에 보다 빠른 대처를 진행할 수 있을까?"​이러한 의문을 가지고 가슴 성형 전/후 유방검진, 개인 체형 맞춤 수술, 애프터케어, 진료환경, 의료장비, 마취방법 및 시스템 등을 꼼꼼히 체크하여 결정한다면 외적인 아름다움과 건강을 모두 고려한 수술을 기대해 보실 수 있었어요. 마지막으로 무엇보다 중요한 것은 수술을 집도하는 '의료진'이었어요. 다른 수술도 마찬가지겠지만, 의료진이 그동안 수많은 수술을 실행해오고 다양한 경험을 갖추고 있는지 즉, 의료진의 역량으로 수술 결과가 달라질 수 있었기에 의료진이 한 진료과목에 오랜 경력, 다양한 경험을 갖추고 있는지 체크해보시길 권해드리고 싶었어요. 수술뿐만 아니라 수술 전 체형분석, 상담, 수술 후 상태 체크, 관리, 검진 모두 의료진이 담당하고 있기에 가슴 성형 결과를 결정짓는 것은 의료진이라고 해도 과언이 아니었어요. 그렇기에 연예인가슴성형을 결정할 때에는 의료진에 대해 중점적으로 알아보고 결정하셨으면 좋겠어요. 유방성형을 중점적으로 진료하며, 전체적인 가슴 성형 진료 과정이 탄탄하게 자리 잡힌 곳이라면 나의 체형에 조화롭고 아름다운 가슴은 물론, 가슴의 건강과 기능까지 고려한 가슴 성형 결과를 기대해볼 수 있었어요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 기타 성형은 다루지 않는,개원 10년 차 유방 중점 진료 의료기관 삼성뉴방외과의원​가슴 성형에 대한 궁금증은 편하게 문의 남겨주시길 바라며, 체형분석을 통한 자 세한 상담을 원하시면 예약 후 내원해 주시길 바랍니다. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  남녀노소 치과를 오는 게 조심스러운 부분은다름이 아닌 통증에 대한 막연한 두려움인데요.​간단한 스케일링이나 충치치료도 겁나는데 잇몸을제거하는 수술을 한다는 것 자체가 하고는 싶지만아플까 봐 그리고 잘못될까 봐 걱정되시고 불안한마음이 있으실 겁니다.​그런 분들은 본 게시물을 천천히 쭉 읽어보시면왜 그동안 잇몸성형에 대해 걱정하고 고민했는지무색할 만큼 치료를 받아야겠다는 긍정적인생각이 드실 겁니다.  잇몸성형은 웃을 때 근육이 너무 강하게 올라가거나치아와 인중 사이의 뼈가 과도하게 길거나 아니면애초에 치아가 작고 잇몸이 과하게 치아를덮고 있는 경우에 권장을 드립니다.​잇몸성형은 치아를 덮고 있는 잇몸을 물방울레이저를 이용해 제거하는 CCL과 뼈의 길이가긴 분들에게 추천드리는 LP가 이렇게두 가지 방법이 있습니다.  근육의 세기가 강해서 잇몸이 많이 보이는환자분들에게는 수술적인 부분보다는 우선적으로보톡스를 권장 드리는데요.​원인이 한 가지가 아닌 복합적인 이유들이 모여서발생하는 것일 수도 있어서 보톡스를 통해 경과를지켜보고 이후에 위에 말씀드린 내용으로 치료를도와드리고 있습니다.  하지만 어떤 상태가 되었든 정밀한 검진을 통해현재의 상태를 파악하여 결과를 예측하고 이를기반으로 치료 계획을 강구해야 하기 때문에저희 CCL 치과는 1시간~1시간 30분가량 3D CT,구강 스캐너 등의 선진화된 기기를 이용해서꼼꼼히 검진하고 분석합니다.  뿐 아니라 잇몸성형의 성공적인 결과는 의료진의경험과 노하우가 좌지우지하는데요. 연세대 교수를역임하시고 잇몸과 치아에 대한 끊임없는 연구를거듭하는 서종진 대표원장님이 모든 수술을 직접집도하시기 때문에 충분히 만족할 만한 결과를얻으실 수 있습니다.  결혼을 앞두고 있다거나 인생에서 중요한 면접또는 사진촬영을 하는 분들이 많이 할 거라고생각하시겠지만 오히려 일상생활 속에서 느끼는불만들이 쌓여서 내원해 주시는 분들도 많습니다.  CCL 치과는 각 환자분들에게 맞게 이상적인치아의 비율로 수술을 해드리고 있으며 물방울레이저를 이용해 제거를 하기 때문에 출혈이나통증이 거의 없고 회복도 빠릅니다.  특히 잇몸성형을 생각하고 계시면 부작용에 대한걱정을 하시는데 저희는 이런 부분들을 예방하기위해 결과가 예측 가능한 정밀검진을 하고이에 대한 결과를 토대로 환자분들과 1:1상담을진행해 자율적으로 선택하도록 도와드립니다.  위에서 언급한 것처럼 수술시간이나 회복 기간이짧기 때문에 당일에 검진을 진행하고 수술도가능하시며 식사나 일상생활에도 전혀 무리가없습니다.  오늘 말씀드린 잇몸성형 게시글을 읽으시고추가로 문의할게 있으시면 위 이미지를참고하여 연락 주시면 됩니다. 웃을 때 잇몸이 많이 보이는거미스마일(=gummy smile)​여러가지 양상이 혼재되어 있어치료 방법의 선택이 매우 중요하다.​가장 기본적인 시술은레이져 잇몸성형으로​마취후 간단히 잇몸을 절제해모양을 다듬으면 간단하게마무리된다.​하지만, 이런 종류의 치료는결과의 유지라는 측면에한계를 갖는 경우들이 존재한다.​ 위 사진을 보자.​잇몸이 많이 노출되어 보이고치아는 다소 작아보이는​전형적인 거미스마일 경우다.​ 과연 이런 경우잇몸만 약간 잘라내면해결이 될 수 있을까?​이때 중요한 점은​1> 잇몸의 두께와잘라내야 할 잇몸의 양​2> 치조골 돌출 여부​이 두가지다.​잇몸이 두껍고잘라내서 다듬어야 할 양이클수록​그리고, 치조골 돌출이 심할 수록(잇몸뼈 두께가 두꺼울 수록)​잇몸성형의 결과는유지되기 힘들고 ​시간이 지나게 되면 서서히재발하게 된다.​사례를 통해제대로 된 치료를 살펴보자. 잇몸이 많이 보이고​중절치 2개 치아를과거에 크라운을 했는데,​시리고 불편한 느낌이 들고앞니 모양이 마음에 들지 않는다​등등 ​여러가지를 필자에게호소하면서 개선을 원하셨던 경우.​ 치아를 보게 되면​잇몸뼈가 돌출되어 있고​치아는 다소 짧은 양상이다.​필자는 환자가 원하는 것이 무엇인지파악하는 것이 이런 경우 무엇보다중요하다고 생각했다.​그래서, 충분히 이야기를 들어보니원하는 것이 무엇인지알게 되었고​그것을 이루기 위해서는그리고 그 결과가 유지되기 위해서는어떤 점이 필요한 지를 설명하고​치료를 시작하게 되었다. 위 모습은치료 후 모습이다.​환자가 원하는하얗고 시원시원한 앞니와​예쁜 잇몸 라인그리고, 잇몸 노출을줄이고자 하는 것.​이런 것들을얻어낼 수 있었다. 치료 전후를비교한 모습이다.​단순히 레이져잇몸성형만 해서는이런 결과를도출해 낼 수 없다.​치조골 돌출그리고,생물학적 폭경(=biologic width)​이 두가지는잇몸라인성형만으로는해결될 수 없기 때문.​  위에 보는다른 사례들 역시​단순히 잇몸라인만잘라내서는​이런 결과를 만들어낼 수 없었던 경우들이다.  웃을 때 잇몸이 많이 보여서고민이 되는 분들께​참고가 되셨기를 바란다. ​ ​​이 민머리 헤드는제가 예~전에 중고로 구매했었던 에리얼입니다얼굴에 흠집이 있던 그 아이요!​전엔 신경쓰이지 않던.. 흠집이었지만(아니 조금은 신경쓰였지만)​ 갈수록 처치곤란이 되어가는 것 같은 이 아이를어떻게든 수습하기 위해 사포를 꺼내들었어요​​​  ​​볼따구에 난 흠집을 갈아주면서입술성형을 해보았습니다!​어차피 손이 안가던 아이였기에실패를 감안하고 도전해봤어요!!  ​ ​​어떤가요..?입술 앙- 다문 에리얼같아 보이나요 ㅎㅎ이렇게 성형한 아이들 보고 하나쯤 갖고 싶었거든요!​볼의 흠집은 생각보다 깊어서완벽하게 갈아주진 못했어요그래도 전보다 티는 잘 안나요~~​​​ ​​성형전과 비교.. 별 차이 없어 보이는 건 뭐지​조각기구가 없어 세밀한 곳까지 손을 대기 어려워자세히 보면 흠집도 있고 좀 그래요 ㅠㅠㅠ​그래도 처음 보는 표정의 에리얼이 귀여워서자꾸 눈이 가더라구요 :)  ​  ​​내친김에 당장 식모에 들어갔습니다​저의 6번째 식모이자2번째 비절개 식모 시작!!!​​ ​​이번엔 청록색 머리로 식모합니다 ㅎㅎ베이비돌 청록색 헤어는 별로 못 본 것 같아요특이하고 좋아유~~​​  ​​헤어라인 다 심고 한장 찰칵-이 색감이 실제와 가깝네요​​ ​​가르마를 남겨둔 상태입니다​블로그로만 보면 진행이 확확 되는 것 같지만실제로는 두어달 걸렸나.. 가물가물​왜 늦어졌나 생각해보니...식모하면서 봤던 영상매체가 너무 재미있어서어느새 식모는 놓고 그것만 보고 있더라구요....재미있는 걸 우째​​ ​​웨이브 넣어주면 예쁠 것 같아서연습삼아 열심히 말아봤는데고대기질이 익숙치 않아 엉성-합니다​웨이브 원사를 사용하는 게다 이유가 있는겁니다..ㅎㅎ​​ ​​그리하여 거북이 걸음으로 완성된 청록 에리얼!!​그런데 원사가 생각보다 많이 남아서군데군데 더 심어줘야해요 ㄷㄷ​​  ​​귀욤귀욤💕얼굴이 없어도 너무 예쁘다-!!나의 최애다워!!!!!  ​맨날 식모만 주구장창 하고..리페는 언제 보내나 몰라요 허허허  사실 오늘 올리려던 글은 다른 내용이었으나포스팅하다 날려먹는 바람에나중에 올릴 예정이었던 글을 먼저 올리게 되었음​순서는 딱히 상관 없는거지만..그래도 열심히 쓰고 있었는데 아까워요ㅠㅠ​오늘 일기.. 이것도 일기인가 싶지만1일 1포스팅에 의의를 둡니다 ㅎ ​활짝 웃을 때 훤히 드러나는 잇몸이 콤플렉스라서 가리거나 자신 없는 미소를 짓고 계시나요?위 사진처럼 웃을 때 잇몸이 훤히 보이는웃음을 거미스마일이라고 합니다.​'잇몸을 드러내는'이라는 뜻의 gummy와smile의 합성어인데요.​나를 주눅 들게 하던 웃음을 하루 만에 간단히잇몸성형으로 해결할 수 있다는 사실!  ​거미스마일이 나타나는 이유는 크게 4가지로 나눌 수 있습니다.치아가 짧아 상단의 모양이  둥글지 않고 정사각형인 경우, 순소대가 과도하게 발달해 입술을 당기는 경우, 근육의 힘이 강해입술이 말려  올라가는  경우,  인중이 짧은 경우등으로  볼 수 있습니다.  ​ ​사람의 생활습관이나 선천성에 따라 거미스마일이 보이는 원인은 천차만별이기 때문에 나에게 맞는 올바른 잇몸성형법을 찾아 진행하는 것이 중요합니다.  ​ ​보통의 치과에서는 잇몸성형을기피하는 것 그뿐만 아니라 메스로 절개와봉합을 하기 때문에 출혈과 통증 크고회복 기간이 긴 편입니다.​그러나 저희 CCL 치과는 물에 에너지를실어 사용하는 물방울레이저로 별도 절개나 봉합의과정을 하지 않고도 간단하게 잇몸을 삭제하며1시간 만에 신속히 잇몸성형을 완료합니다.  ​ ​수술에 앞서 저희 CCL 치과는 최신형3D CT 기기를 사용하여 다각도의정밀 촬영을 진행하고 구강 스캐너와 X-ray 등으로1시간가량 면밀히 검사합니다.​또한 환자의 잇몸 속에 덮여있는 치아의 정도를파악하여 이를 기반으로 이상적인 비율로잇몸을 삭제해드리고 있습니다.  ​CCL 잇몸성형은 서종진 대표원장님이23년 동안 잇몸과 치아만을 연구하고 임상에서노하우와 테크닉이 녹아있는 수술인데요.​모든 환자분들이 만족을 느낄 수 있도록1:1 맞춤 클리닉을 진행해 잇몸이 드러나는원인을 명확히 찾아내 재발의 부작용을현저하게 덜어드립니다.  ​또 잇몸 마취를 떠올리시면 큰 주삿바늘과 얼얼해지는 느낌 때문에 수술을꺼려 하시는 분들도 많으실 텐데요​저희 CCL 치과는 무통마취기를 사용하여기존의 아프고 뻐근한 느낌의 마취를벗어날 수 있고 통증이 적다는 장점이있습니다.  ​  첫인상에서 가장 중요한 인상을 남기는 것은자신감 있고 아름다운 미소라고 합니다.​이제는 그만 가리시고 CCL 치과와 함께  당당한 미소를 되찾아 새로운 인생을 누려보세요.  ​ ​어느 님이 블로그로 노출된 제 핸드폰으로 전화를 했습니다.​- 노안수술이 실비로 되죠?- 아뇨. 노안수술은 실비보험으로 안되요.  단지...- 알아요.  백내장으로 만들면 되죠?​- 그럼 질성형수술은 실비보험이 되나요?​벙 쩌서 어버버하고 있는데, 자기가 먼저 전화를 끊었습니다.  에효~  귀가 막히고, 코가 막히고....어이가 없네.  ​좋게 말하면 편법 잔머리가 좋은 사람이고, 나쁘게 말하면 보험사기 동조자나 준보험사기범의 자질을 갖추고 있습니다.  안과병원은 백내장노안수술.  <백내장 + 노안다초점렌즈>  800만~1,000만​성형외과는 기능코수술.  <비염 + 코성형> 300만~400만​산부인과는 질성형수술.  <부인과질환질병코드 + 질성형> 900만~1,200만  단어도 참 잘 갖다 붙여요.​백내장노안수술 때문에 실손의료비보험의 약관이 2016년 1월부터 바꼈죠?  65세 넘어야 할까말까 하는 백내장수술을 노안때문에 40대부터 생내장 수술을 하고 있죠.​질성형수술이 약관에서 보상제외가 된다면 대단히 낯뜨거운 단어가 들어가고, 설명하는 보험설계사도 낯뜨거운 상황이 될겁니다.  ​요실금 면책과 비슷한 결과를 초래할 겁니다.  진짜 부인과질환으로 수술을 받은 사람도 보험사의 엄격한 심사로 인해 적나라한 질병 특징을 언급하며 서로간에 언쟁이 발생할 겁니다.​수술은 수술이고, 성형은 성형입니다.진료비계산서에서 수술에 해당하는 치료비만 실비보험금으로 청구하세요.  성형비용은 못 받으십니다.​  보험설계사는 보험사기나 편법을 알려 주는 사람이 아닙니다.​보험설계사는 보험에 무지한 일반인에게 보험의 본래 기능을 잘 알려주어 제대로 사용하도록 하고, 판매시에 알게된 지식으로 보험사와의 소소한 분쟁을 정리해 주는 사람입니다.​평가하기 어려운 후유장해, 암,뇌, 심 질환의 애매한 진단은 손해사정사에게, 애매한 법적인 분쟁은 변호사와 상담해야 하지요.​생내장 수술 피해자 청원 글.실손의료비보험이 있어서 공짜라 생각하고, 무턱대고 수술한 청원자.  대부분의 사람들은 보험사기, 생내장인 것을 알면서 동조했기 때문에 적극적으로 나서지는 못합나다.https://www1.president.go.kr/petitions/597127 무분별한 백내장 다초점 수술 하는 병원들을 막아주세요(생내장수술) > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr ​ 지난 5월 28일 오후 2시 (주)우진플라임이 '제1회 사출성형기술 온라인 웨비나'를 전격 개최했습니다. 이번 웨비나는 고사양 및 고품질의 사출성형기술이 요구되고 있는 현 시점에 맞게 우진플라임이 생산 공급하는 장비들에서 발생할 수 있는 다양한 불량 원인을 분석하고 성형조건을 통한 이상적인 사출품을 추출할 수 있는 과정을 소개하며 사용자의 편의성 개선과 이해력 향상을 도왔습니다. ​우진플라임측은 향후에도 지속적인 웨비나를 통해 고객 만족 서비스를 향상시켜 생산성 향상에 이바지하겠다는 의지를 드러냈습니다. ​ 이번 웨비나는 고사양 및 고품질의 사출성형기술이 요구되고 있는 현 시점에 맞게 우진플라임이 생산 공급하는 장비들에서 발생할 수 있는 다양한 불량 원인을 분석하고 성형조건을 통한 이상적인 사출품을 추출할 수 있는 과정을 소개하며 사용자의 편의성 개선과 이해력 향상을 도왔습니다.​행사는 이론·실습시간의 두 파트로 나눠 진행되었으며, 이론시간을 담당한 우진플라임 기술교육원 한선근 교수는 '사출성형품 불량 원인 분석과 대책'이라는 주제로 발표를 진행했습니다. ​사출성형을 통해 제품을 생산하는 과정 중 사출성형기 내부의 관리 부족에서 발생하는 문제, 압력, 온도, 배압, 속도 등의 핵심 성형조건의 부적절한 요인, 금형의 래핑이나 조립불량에 따름 결함, 원료의 불량, 장비 설계상의 결함 등 다양한 원인에 의해 성형불량이 발생합니다. 이와 대해 한선근 교수는 문제를 파악하기 전 작업자가 기본에 충실할 것을 권고했습니다. ​이어, 많은 엔지니어들에게 전달하고 싶은 사안은 기교를 부리지 말고, 기본에 충실하라는 점이다. 사출성형기가 가지고 있는 기능으로 최대의 효과를 발휘하기 위해서는 기본적인 기능들을 충분히 익히는 방법을 우선시해야 하며 이러한 경험이 축적이 되면 문제의 원인을 쉽고 빠르게 파악할 수 있어 대처가 가능하다고 강조했습니다. ​사출성형 과정에서 불량으로 분리되는 '미성형(충전 불량, Short Shot)'은 많은 사출 엔지니어들이 고민하는 부분입니다. 미성형은 형상이 불완전하게 추출된 것으로, 수지량 부족, 충분치 못한 사출압력, 낮은 사출속도 및 금형온도 등이 원인으로 지목됩니다. 또한 금형의 문제로도 이러한 문제가 발생하는데 Spure, Runner, Gate의 통과면적이 작아서 발생할 수 있습니다.  한선근 교수는 통과 면적이 부족할 경우, 캐비티로 들어가는 재료가 압력을 받고 부하를 받아 원하는 위치로 이동하지 못해 이상적인 사출품을 완성해내지 못한다. 아울러 수지온도, 상출온도, 금형온도 등이 적절하지 못하고 낮게 설정될 경우, 수지의 흐름을 방해하곤 한다. 이러한 문제를 개선하기 위해서는 결정성수지와 비결정수지의 적절한 공급온도를 파악해 Hopper Throat 장비에 적용할 수 있어야 한다고 강조했습니다. ​한편, 실습시간에는 ‘다단사출 성형조건 설정’이라는 주제로 조성기 교수가 방송을 진행하며 다양한 성형 조건을 통한 이상적인 사출품을 구현하는 방식을 안내했습니다.  이 포스팅은 산업포털 여기에 에서 제공합니다.더 많은 뉴스 및 산업 정보는 "여기에" 에서 보실 수 있습니다.  산업포털 여기에산업뉴스, 기업, 제품, 전문관, 홍보관, 부동산, 제조업, 유통업 등 산업정보전문 포털사이트www.yeogie.com ​ 안녕하세요 박점장이에오◡̈​요즘 부쩍 많은 문의가 들어오고 있는 손톱교정 소개해드리려고 왔어요:)손톱교정??? 궁금하시다면 아래 보여드릴게요ㅎㅎ 자미한뷰티 한라대점제주특별자치도 제주시 한라대학로 37 3층 자미한뷰티는 전국 13개 지점과 해외 2지점을 운영중인 프랜차이즈 살롱 & 아카데미 입니다실제 샵에서 쓰는 미용기술을 자미한아카데미를 통해 배우러 오시는만큼'자미한' 의 손기술은 검증이 되어 있죠!^^​그중, 자미한뷰티 한라대점은 공유뷰티샵1호점으로각 분야의 뛰어난 실력을 갖춘 원장님들과 본사 실장님들로 구성되어 운영되는고퀄리티 토탈뷰티살롱입니다 ㅎㅎ​스킨케어/네일/왁싱/속눈썹/자연눈썹/입술/헤어라인/아이라인/리페어플래닝/체형관리/발각질케어 뷰티에 관한 모든것이 한공간에서 가능한 제주 내 몇 없는 대형 뷰티샵이에요^^  이제 자미한뷰티 한라대점만의 물어뜯는손톱, 손톱교정 소개해 드릴게요~^^ 첫방문 오셨을때 남긴 사진이였어요,출산후 스트레스로 인해 손톱 주변은 물론, 손톱까지도 물어 뜯어 표면도 울퉁불퉁지금 이정도도 참고 참아 고치고 싶어 방문해 주셨다고 해요 ㅠ​물어뜯는 손톱은 원인이 굉장히 다양해요직업군의 영향일수도, 생활 습관 또는 어떤계기가 있엇다거나 등여러가지 이유나, 상황에서 생기는 경우가 많습니다​자미한뷰티 한라대점으로 방문해주시면, 고객님과의 상담을 통해어떤방법으로 케어할지, 어떤 소재를 써 손톱을 만들어 드릴지, 어떤모양으로 해야될지까지도1:1 맞춤으로 관리해 드린답니다 ㅎㅎ​이후 어떻게 변했는지 궁금하시죠??.... 쨘!   이전과 보면 정말 많이 달라졌죠???비교해서 보여드릴게요 울퉁불퉁했던 손톱표면도 고르게 변했고,얇디 얇던 큐티클도 튼튼해졌어요 자세히 보시면 손톱크기 자체도 길어지고 커졌죠?이게 바로 자미한표 레시피◡̈⋆*​물론, 사진처럼 되는건 하루아침에 짠-! 하고 되는건 아니에요네일리스트로서 더 이상 손이 상하지 않게 기술로서 도와드리고고객님께서도 저와 이야기한 해야할것들을 지켜주셨기때문에더 빠르게 변화될수 있었답니다 ㅎㅎ​ 장기적인 변화도 좋치만, 단기적으로 빠르게 변화를 원하시는 분들도 계시죠?​이번 고객님은 지금 손톱길이까지 길고 더 이상 기를수가 없다고 하셨어요;;고객님이 뜯으신다네요....;;ㅠ​연장도 일반적인 젤로 진행하지 않아요,물어뜯는손톱의 경우 젤네일을 하셔도 습관처럼 뜯을수가 있기 떄문에특수재료를 사용해 연장을 해드린답니다 더더욱 단단해 유지하시긴 너무 좋을거에요 ㅎㅎ단시간에 길어진 손톱에 고객님이 더 낯설어 하시지만  좋아하시니 전 넘 기쁘네요~◡̈⋆* 또한, 사진처럼 유난히 손,발톱이 얇아 찢어지시는 분들도 계세요ㅠ건강상의 이유일수도, 선천적인 이유 일수도 있지만, 손발톱이 얇다고 네일을 못한다??? 절대 NO!​깨진 손톱도 성형할수 있답니다 ㅎㅎ진짜 내 발톱마냥 자연스럽게 만들어 드렸어요 :)  첫번째 사진이 첫방문, 2번째 사진은 N번째 방문으로 개선된 모습이에요 ㅎㅎ이렇게 보니 손이 정말 예뻐지셨네요ㅠㅠ가장심한 엄지 손가락만 가져와 봤는데첫방문때는 손톱을 만들어 일상생활이 가능하도록 그 이후는 근본적인 손톱자체가 개선되도록 관리해드렸어요:)​습관처럼 물어뜯어 엉망이 된 손을 못 내놓고 다니셨다고 하신 이야기가 기억나네요ㅠ자신의 손처럼 걱졍해주고 정성스레 관리해주는 모습에 더더욱 안 뜯으려고 노력했다 라는말에 저  무한 감동 ㅜㅜㅜ이제 유지 잘해봐요~~❤​ 이번엔 남자분께서 고민끝에 용기내어 방문해 주셨다고 해요한눈에 봐도 아파보이는....ㅠ​이 고객님은 현재 굉장히 좋아지셨는데 이야기하기엔 사연도 많고 엄~~청 길어질거 같아 2탄으로 돌아오겠습니다...ㅎㅎTo be continued.....★​ 요즘 셀프네일로 관리할수 있는 제품도 많아지고 더 늘고있죠.그만큼 많은분들이 손발톱에 대해 관심을 가지고 꾸미고 있다는겁니다.​아직도 부끄럽다고 내손을 감추고 계실건가요?ㅠ자미한뷰티 한라대점에서 도와드릴게요저와 함께 개선되도록 노력해봐요~^^상담은 언제든 환영입니다! ​ 자미한뷰티 한라대점제주특별자치도 제주시 한라대학로 37 3층 예약/문의064 792 8838 자미한뷰티 한라대점네일/스킨케어/왁싱/속눈썹연장&펌/ 발각질케어/리페어플래닝/눈썹&헤어라인 토탈뷰티샵pf.kakao.com 자미한 한라대점 | 점장 박혜인(@jamihan_hi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 95명, 팔로잉 86명, 게시물 49개 - 자미한 한라대점 | 점장 박혜인(@jamihan_hi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​ 여러분 안녕하세요. 만족스러운 외적변화를 추구하는 분들에게 믿을 수있는 실력과 관리로 늘 만족을 드리고있는 예쁜세상성형외과입니다. 저희는다양한 아름다움을 추구하는 분들을위해서 각자가 만족할 수 있는 수준의성형수술과 시술을 약속하고 있는곳입니다.    오늘날 하나의 경쟁력으로 인정을받는 외모의 개선을 위해서 많은 고민을하는 현대인의 외적인 변화를 안전한방법으로 돕고 있습니다. 성형의 경우하기에 따라서는 정말 자신의 인생이크게 바뀌기도 하는 것입니다.    상동역 성형외과를 찾는 대부분의 사람들 역시 이런 이유로 자신의 콤플렉스를 해소하거나 혹은 보다완성도 높은 아름다움을 갖기 위해서찾게 되는 곳입니다. 하지만 대부분의사람들이 어떤 기준으로 좋은 곳을선정하고 찾아야 좋을지 모르는 경우가 많습니다.  일단 가장 중요한 것은 성형외과를가는 이유에 대해 정확히 이해를 하는것이 좋습니다. 단순히 무턱대고 예뻐지고 싶다고 생각하는 것보다는얼굴에서 어떤 부분을 어떻게 바꾸는것이 좋을지 전문가의 의견을 구하는것입니다.  대부분의 사람들은 자신의 얼굴에서어떤 부분이 극적인 변화를 줄 수있는 포인트인지 잘 알지 못하는경우가 많습니다. 얼굴은 균형을 이루고 있기에 특정 부위를 임의로바꾸게 되면 나머지 부분과의 조화를무시할 수 없습니다.   그래서 얼굴의 성형을 하고자 하는경우 해당 수술이나 시술로 인해오게 되는 결과의 변화를 어느 정도감안한 상담이 필수적이라고 할 수있습니다. 상담을 위해서는 전문의의의견을 귀담아듣는 것이 중요합니다.  또한 조화를 무시하고 특정 부위만을바꾸는 것도 조심스럽습니다. 자칫해당 부위는 개선됐을지 몰라도 어색한외형으로 바뀔 수 있기에 전체적인조화를 이루는 가운데 미적인 변화를주는 것이 중요합니다. 역시 경험이많아야만 파악이 가능한 부분이라경험이 많은 성형외과를 택하는 것이좋습니다.  수술과 시술의 안전성 역시 대단히중요합니다. 주사의 재사용을 하지않으면서 동시의 수술이나 시술의 경험이 많아서 다양한 변수에 신속하게대응할 수 있는 곳들이 혹시 모를의료사고를 예방하고 안전하게 성형이가능한 방법이 되어 줍니다.  상동역 성형외과를 찾는 분들의 경우이런 점들을 잘 알기 어렵기 때문에안전하면서 믿을 수 있는 서비스를제공받을 수 있는 곳을 상담을 통해파악하는 것이 좋습니다. 수술이나시술 이후에는 부작용이 일어나지 않게안전한 관리를 해주는 곳을 택해야합니다.  예쁜세상성형외과에서는 다수의 경험을보유하고 있을 뿐만 아니라 예쁜디자인, 그리고 체계적인 수술의 진행과 관리까지 약속하고 있습니다.수술을 마친 뒤에도 환자의 상태를살피고 부작용이 없게 꼼꼼한 관리를진행하기에 흉터 없이 예쁜 수술을할 수 있습니다. 예쁜세상성형외과에서는 항상 마무리단계에 갈 때까지 안전을 위한 주의를기울이며 환자의 쾌적한 생활로의 복귀를 돕기 위해서 관리까지 꼼꼼히진행하고 있습니다. 자신의 아름다운모습을 안전히 꾸미고 싶은 분들은언제든 상담을 받아보시기 바랍니다.​예쁜세상 성형외고 상담번호032-324-2255 예쁜세상성형외과의원경기도 부천시 상동로 87 ​ 병원에 상담하러 오시는 많은 환자분들이 수술 후에 코가 부자연스럽다고 재수술을 원합니다. 그분들이 호소했던 여러 가지 문제점을 살펴보면 코성형 후에 자연스러운 결과를 얻기 위한 힌트가 생깁니다. 자 알아볼까요?​첫째, 너무 과하게 미간을 높이지 말기 바랍니다. 실리콘을 사용하던 자가 조직을 사용하던 그건 문제가 되지 않습니다. 문제는 편평한 미간 부위를 너무 올리면 아주 어색해 보인다는 것이지요. 입체감을 고려하여 올리되 무리하게 올리지 않는 것이 좋습니다. ​ 고어텍스로 미간 부위를 과도하게 올렸을 뿐 아니라 삐뚤어지기도 해서 다시 수술한 경우입니다.​ Previous imageNext image과도하게 올린 미간, 삐뚤어진 실리콘, 코끝 쳐짐 등의 문제로 재수술하였습니다. 미간이 낮아지고 코끝이 자연스럽게 변했습니다. ​ Previous imageNext image과도하게 올린 미간을 낮추고 너무 앞으로 뺀 코끝 또한 조정하고 나니 훨씬 자연스러운 코 모양이 되었습니다. 실리콘을 쓸 경우에는 두께를 원장님과 잘 상의하여 결정하시기 바랍니다. "원장님이 알아서 해주세요" 하는 말은 위험합니다. 많은 원장님들이 과하게 올리는 경향이 있습니다. 본인의 의사를 분명히 하고 선생님의 동의를 구하여야 합니다.​둘째, 코끝을 너무 높이거나 빼지 말기 바랍니다. 개인 간의 미적 감각의 차이는 있지만 너무 콧등과 혹은 얼굴과 밸런스가 맞지 않는 코끝은 굉장히 어색하게 보입니다. 과도하게 코끝을 올려 콧구멍이 짝짝이가 되기도 하고 코막힘이 발생하기도 하며 코끝이 아주 딱딱하여 불편하기도 합니다.​ Previous imageNext image코끝에 과하게 연골을 이식하여 연골이 비쳐 보이고 코끝이 너무 높아 재수술하였습니다. ​ 코끝을 너무 많이 올려 어색하고 비주도 너무 많이 노출되어 콧방울도 너무 올라가 보입니다. 코끝도 낮추고 비주-콧방울 관계도 개선하였습니다.​ 피노키오 스타일의 코끝. 콧등과 코끝이 조화롭지 못하여 재수술하였습니다.​연장술은 꼭 필요한 경우에만 하고 지지대와 연골 이식 정도로 코끝이 예뻐진다면 그것만 하세요. 코끝이 딱딱해질 뿐만 아니라 조직을 더 박리하는 것을 피할 수가 있습니다. ​셋째, 콧등을 올리면서 절골은 하지 않는 것이 좋습니다. 코의 폭을 많이 좁히면서 콧등을 올리면 너무 수술한 티가 납니다. 콧등이 넓어도 그 위로 자연스럽게 올리면 콧등이 좁아 보입니다. 그기에 더해서 욕심을 내서 절골을 하면 어색할 뿐만 아니라 절골이 잘못되어 코가 삐뚤거나 코막힘이 발생하기도 합니다. ​ 코뼈가 비대칭적이고 좁아 절골하여 다시 넓히고 똑바로 만들었습니다.​물론 코뼈 폭이 아주 넓어 살짝 절골하면 수술의 결과가 더 좋은 경우도 있지만 많지는 않습니다. 절골도 대칭적이고, 자연스럽고, 코가 막히지 않을 정도로 하려면 많은 경험이 필요합니다. ​예외적인 경우가 있기는 하지만 대부분의 환자분들은 자연스러운 결과를 원합니다. 원래 가지고 있던 자신의 코 모양, 피부, 얼굴 형태 등을 고려하여 가장 어울리고 합리적인 수술 방법을 선택하게 됩니다. ​제가 환자분들에 늘 강조해서 하는 말입니다 (특히 기대치가 높은 분들, 티가 나게 수술하기를 원하시는 분들에게 많이 합니다^^). ​"코성형의 목적은 코를 눈에 띄지 않게 하는 것이다". ​얼굴의 아름다움은 눈, 입술, 피부, 그리고 분위기를 좌우하는 환한 미소에 있습니다. 코는 주목받지 않는 구조입니다. 얼굴에서 코가 눈에 띄는 경우는 코가 이상할 경우입니다. 너무 크거나, 들창코이거나, 매부리가 심하거나, 휘었거나 등등. 그러니 진정한 성공적인 코성형은 수술 후에 사람들이 환자분의 코에 주목하는 것이 아니라 환자분의 눈, 입술, 분위기에 주목하는 것입니다. ​얼굴이 아름답기를 원하면 코는 눈에 띄지 않게 하여야 합니다. 그리고 자신이 원하는 바를 수술하시는 분과 잘 상의하여 수술 전에 비교적 구체적인 계획을 합의, 결정하는 것을 추천 드립니다. ​​ 무턱성형 지금이라도 늦지 않았어요이상적인 얼굴이라고 하면 큼지막한 눈, 높은 코와 같은 이목구비도 중요하지만 이에 못지않게 중요한 부분이 바로 전체적인 얼굴의 균형입니다. 이목구비가 또렷하고 얼굴의 균형이맞지 않는다면 조화롭지 않고 이상적인 외모라고 할 수 없을 것인데요, 오늘은 얼굴의불균형을 유발하는 무턱을 효과적으로 개선해 주는 무턱성형에 대해 이야기 해보겠습니다. 이상적인 턱 끝의 기준학문적으로 이상적인  턱 끝이란 코 기둥과 윗입술이 만나는 수직선상에서 3~4MM  정도 뒤에 턱 끝이 위치한 것이며, 입술 중앙에서 턱 끝까지 길이는 인중에서 입술 중앙 길이의1.6~1.8배, 아랫 입술 아래가 날렵하게 들어가며 우아한 S라인을 이루는 형태, 턱 끝의모양이 샤프한 브이자 형태를 띄는 것이라고 이야기 합니다. 턱 끝이 왜소한 증상반면 턱이 없다는 뜻인 무턱은 마치 턱이 없는 것처럼 턱 끝이 왜소하고 뒤로 빠져 있는경우를 뜻합니다. 이 증상이 있으면 바로 위에서 언급한 것처럼 얼굴 전체의 균형이 깨지는 것은물론이고 특유의 표정 때문에 가만히 있어도 의욕이 없어 보이고 마치 불만이 있는것 같은 인상을 풍겨 첫인상에서 좋지 않고 무턱성형을 하는 것이 좋습니다. 근본적으로 턱 끝 문제를 해결하다!오랜 기간 동안 이러한 부분으로 고민하고 있던 분들에게 추천하고 싶은 무턱성형은 근본적으로턱 끝이 왜소한 증상을 해소함으로써 얼굴의 비율을 맞춰주고 단정한 입매, 보다 호감을 줄 수 있는 부드러운 인상을 만들어 주는 것을 목적으로 합니다. 무턱성형 같은 경우에는 두 가지 방법으로 나누어서 진행할 수 있습니다. 비교적 간단하게 개선하는 방법한 가지 방법은 인공 재료를 이용하는 것으로 비교적 간단하고 빠르게 왜소한 턱 끝을 개선할 수 있습니다. 다양하게 준비되어 있는 인공 재료들 중에서 개개인에게 가장 적합한것을 선택하고 턱 끝 모양에 맞추어 다듬은 뒤 왜소한 턱 끝 부분에 삽입해 줍니다.이렇게 하면 간편하게 왜소한 턱을 보완할 수 있습니다. 증상이 심할 경우에 적용하는 방법다른 한 가지 방법은 턱 끝을 절골하고 앞 쪽으로 전진시켜 주는 방법으로 앞서 설명 드린방법 보다는 조금 더 복잡한 절골 과정이 포함됩니다. 입 안 일부를 절제하고 턱 끝을 노출시킨 뒤뼈를 일부분 절골합니다. 그리고 뒤로 과도하게 빠져 있던 턱을 앞 쪽으로 적당하게 전진시켜 준 뒤 고정하는 무턱성형 방법이죠. 나에게 맞는 것을 선택하자!어떠한 무턱성형 방법이 좋다고 말 할 순 없습니다. 사람에 따라 턱이 왜소한 정도와 양상 등이모두 다르기 때문에 정확한 분석 및 의료진과의 자세한 상담을 통해 나에게 가장 적합한방식을 선택해야 합니다. 이 때 숙련된 의료진이 집도해야 하는 것은 기본 중의 기본임을꼭 기억 하시고 헌명한 선택을 하셔야 합니다.​ 플로라성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 152 ​​        ​ 방탄소년단(BTS) 지민을 닮으려고 18번이나 성형한 영국 인플루언서가 자신을 한국인이라고 규정해서 논란이 되고 있다. 자신이 태어난 성별을 바꾸려는 시도를 트랜스젠더(TransGender)라고 한다면, 이 사람은 자신이 태어난 인종을 바꾸려는 시도이기 때문에 트랜스레이스(TransRace)라고 할 수 있다. ​그리고 이 사람이 사용하는 논리는 트랜스젠더들이 사용하던 논리와 일치한다. 원래 태어난 대로 사는 성별이라는 하나의 기준이 무너지면, 다른 것들도 도미노처럼 계속해서 무너지게 되는 것이다. ​더욱 웃기는 것은 트랜스젠더들과 동일한 논리를 사용하는 이 사람을 트랜스젠더들이 비판한다는 것이다. 트랜스젠더들이 트랜스레이스를 비판하고 차별(?)하는 웃픈 일이 일어나고 있다는 것이다. ​아래는 기사를 통해서 보는 이 사람의 논리와 이에 대한 사람들의 반응이 담긴 기사를 인용한다. ​이 사람의 이름은 올리 런던(Oli London)이다. (*런던이라고 표기되어 있는 모든 단어는 도시가 아니라 사람의 이름.) ​  런던은 “내가 성전환을 받은 것과 마찬가지라고 여긴다. 나는 다른 생의 지민이어야 했는데 잘못된 몸에 태어났다고 생각한다”고 강조했다.​런던은 지난달 22일과 29일 유튜브 영상에서 자신을 ‘논바이너리 한국인’으로 규정한다고 선언했다. 논바이너리는 남성과 여성이라는 이분법적 성 구분서 벗어난 제3의 성 정체성을 지닌 사람을 말한다. 그는 자신을 영국인으로 부르지 말라고 당부하면서 자신을 지칭할 때 삼인칭 복수 대명사인 ‘그들(they/them)’ 또는 ‘한국인’ 또는 ‘지민’을 사용해달라고 부탁했다. 지민은 BTS 멤버 지민에게서 따온 ‘한국 이름’이다.​적당한 말일지 모르지만 ‘인종전환수술’을 받았고 한국인과 같은 모습이 돼 정말로 행복하다”고 덧붙였다.관련 기사 출처 https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=081&aid=0003198755 “한국인으로 인종 전환 수술”…영국男 “수천건 살해협박”“스스로 목숨 끊으라거나 살해협박” “성전환과 마찬가지로 인종전환 했다” 방탄소년단(BTS) 지민을 닮으려고 18번이나 성형한 영국 인플루언서가 자신을 한국인이라고 규정한 후 살해 협박에 시달리고 있다고 밝혔다. 2news.naver.com ​이 런던이라는 사람은 또한 한국의 깃발을 무지개로 표현해서 논란을 빚고 있고, 많은 사람들에게 비판을 받고 있다. 아래는 블로그 기사 인용. (아래에서 '런던'이라고 표기된 말은 모두 도시가 아닌 사람 이름을 가리킨다) ​  ​White influencer under fire for appropriating Korean flag after getting plastic surgeries to ‘look Korean’백인 인플루언서 ‘한국인처럼 보이기’ 위해 성형수술 후 태극기 사용 논란​ Laiken Neumann            Published Jun 21, 2021라이켄 노이만               2021년 6월 21일 발행 ​백인 인스타그램 인플루언서 올리 런던(Oli London)은 6월 16일 자신이 논바이너리(nonbinary, 여성도 남성도 아닌 성별로 이분법적인 성별에 속하지 않는 사람)로 커밍아웃한 이후 태극기를 도용하고 정체성을 경시했다는 비난을 받았다. 그는 인스타그램에 올린 게시물에서 K-Pop 스타와 방탄소년단의 멤버 지민을 지칭하며 자신을 설명하는 대명사가 “그/한국인/지민”이라고 밝혔다. ​런던은 월요일 유튜브 동영상을 통해 “나는 나를 한국인으로 식별한다,”고 밝혔다. “이것은 나의 선택이고, 나의 결정이다. 이로 인해 어느 누구에게도 상처를 주지 않는다.” 런던은 6월 18일 트위터를 통해 자신이 한국인으로 식별하는 논바이너리이며 “그들(they/them)”이라는 대명사 외에도 “코르(kor)/이언(ean)”을 사용한다고 밝혔다. ​런던은 또 태극기와 모양이 같지만 LGBTQ 프라이드 깃발의 무지개 색을 가진 깃발 이미지를 올렸다.​https://twitter.com/OliLondonTV/status/1406005541093187587 ​런던은 트위터에서 “이것은 한국인으로 식별하는 논바이너리라는 나의 새로운 공식 깃발”이라고 밝혔다.​ 런던은 특히 이전에 그의 우상인 지민과 같이 “한국인처럼 보이기” 위해 성형수술을 받은 것으로 비난을 받았다. 데일리 메일은 런던이 2013년부터 피부 미백 시술, 코 성형수술 5회, 턱 축소술, 광대뼈 축소술, 지방흡입술, 안검 미용 성형수술을 받았다고 보도했다.​ 많은 사용자들은 런던이 게시한 깃발이 한국 문화를 존중하지 않는다고 여겼다.​ “코리안 퀴어인데, 입 닥쳐,”라고 한 사용자는 말했다.​ “한국인으로서 이것은 정말 나를 화나게 한다,”라고 또 다른 사용자는 썼다. “국적은 그리 간단하지 않다. 나는 당신이 한국 사람인지 아닌지 신경 안 쓴다. 우리 국기를 그만 모욕해라. 당신이 생각하는 것보다 훨씬 더 큰 의미를 지닌다.”​ 또 다른 사용자는 런던의 포스팅에 태극기 뒤에 숨겨진 의미를 설명하는 그래픽을 리트윗했다. “영리를 위해 태극기를 사용해서 한국인들을 모욕하지 마라,”라고 그 사용자는 썼다.​ 자신을 스콧(Scott)이라고 밝힌 런던의 매니저는 데일리 닷(Daily Dot)과의 이메일을 통해 런던이 게시한 깃발이 공식적으로 LGBTQ 한국인을 대변한다고 밝혔다.​ 그는 “올리가 올린 깃발은 한국의 공식 LGBT 깃발이며, 따라서 한국 출신 LGBT를 공식 대변하는 것”이라고 말했다. “따라서 올리가 국기를 만들고 한국을 모욕했다는 사람들의 비판은 거짓이고, 부정확하며, 상처가 된다.”​ 그의 유튜브 동영상 응답에서 런던은 국기 사용을 비판한 사람들은 “동성애 혐오증을 가장하고 있다”라고 말했다.​ 2015년 레딧에는 “대한민국의 LGBT 깃발”이라며 무지개색 태극기 이미지가 올라왔다. 하지만 국기의 기원은 불분명하다.​ 많은 소셜 미디어 사용자들 또한 런던의 “코르/이안”과 “한국인/지민”을 대명사로 사용하는 것을 비난하며 그것들을 인종간 정체성을 표현하기 위해 사용하는 것은 모욕적이라고 말했다. “네오프로나운(신대명사)”는 특정 언어에서 공식적으로 인정되지 않은 3인칭 대명사이다. 예를 들어, “ze”와 “zir”는 성 중립을 나타낸다.​ 한 사용자는 “그는 신대명사를 사용하는 우리를 농담처럼 보이게 만들며, 나는 상당히 무력감을 느낀다”고 말했다.​​   태극기 트윗에 달린 댓글들​“한국인을 미혹시킬 수는 있지만 결코 한국인이 될 수는 없을 것이다,”라고 또 다른 사용자는 말했다.​ 한 사용자는 “그가 논바이너리라도 상관없고, 그가 이 바보 같은 짓을 하는 백인이라는 사실이 바뀌지 않는다,”고 말했다.​ 런던의 매니저는 데일리 닷에 런던이 논바이너리라고 커밍아웃하는 것은 어려웠지만, 그는 프라이드의 달 동안 그의 정체성을 세상과 공유하는 것이 중요하다고 느꼈다고 말했다.​ 스콧은 “지난 몇 년간 어떤 쪽으로도 성별을 확정하지 않고 논바이너리로 식별하는 것 외에도, 올리는 한국과 한국 문화에 강한 애착을 느꼈고 그의 본래 문화보다 훨씬 더 가깝다고 느꼈다,”고 말했다. “그는 사람들이 판단 없이 그를 있는 그대로 받아들이고 사랑하기를 바란다.”​ 유튜브 동영상에서 런던은 자신의 정체성을 비난한 “깨어있는(?) 사람들(woke people)”을 “위선적”이라고 불렀다. ​“무효화되어야(to be cancelled) 하는 사람들은 깨어난 사람들이다,”라고 그는 말했다. “왜냐하면 그들은 사회에서 언론의 자유에 너무 위험하기 때문이다.”​​기사 출처 https://www.dailydot.com/irl/white-influencer-nonbinary-korean/ ‘This is my new official flag’: White influencer says they identify as KoreanBritish influencer Oli London faced backlash after appropriating the Korean flag and claiming to use nationality-based pronouns.www.dailydot.com 번역 : 건사연​* 건사연은 후원자들의 후원으로 운영됩니다. 후원 감사드립니다. https://www.ihappynanum.com/Nanum/B/KWV4LBZEMY 건강한사회를위한국민연대건강한사회를위한국민연대는 동성애/동성결혼 법제화/차별금지법 제정 반대, 표현 및 양심/종교의 자유를 추구하는 단체입니다. 정기회비를 납부하시면 정회원이 되실 수 있습니다.www.ihappynanum.com ​ 크기부터 함몰된 것 까지 유두성형도 가능해요?  "유두도 성형이 가능하다고요? 그런데 꼭 성형까지 하면서 개선해야 하나요?"​유두 성형은 우리가 평소에 흔하게 접할 수 있는 성형이 아니라는 생각이 들어 생소하게 느껴졌어요. 그러나 유두의 신체적 특성 때문에 주변에 잘 드러내지 않고 고민을 말하지 않았을 뿐이지 생각보다 유두 성형을 계획하고 계시는 분들이 많았는데요. 체형과 가슴 크기에 따라 조금씩 차이는 있겠지만 일반적인 여성 유두의 모양은 아이에게 모유를 쉽게 먹일 수 있도록 돌출되어 있고 높이와 직경은 눈으로 보았을 때 가슴과 균형이 이루어진 조화로운 형태였어요. 반면, 유두 성형을 계획하고 계신 분들은 유두가 돌출되어 있지 않거나 가슴에 비해 지나치게 작고 큰 형태, 양쪽 유두가 비대칭이었죠. 외적인 불만족으로 자신감이 떨어지고 위축되는 부분도 있었지만 본래 유두의 기능을 하지 못하고 위생적으로도 좋지 않아 일상생활에서 불편함과 스트레스를 받는 경우도 많았어요. 삼성뉴방외과의원 유두성형,이렇게 진료합니다.재발 가능성과 흉터를 고려한편평·함몰유두수술편평·함몰유두는 유두가 돌출될 수 있게 도와주는 조직이 부족하거나 유관이 제대로 발달하지 못해, 즉 선천적인 원인으로 발생하는 경우가 대부분이었어요. 간혹, 후천적으로 유두가 함몰되신 분들도 있었는데 이러한 경우 유방질환 또는 유방암의 가능성도 있어 하루빨리 병원을 내원하여 자세한 진단을 받아보시길 권해드렸죠. 본원은 이러한 부분도 충분히 인지하고 있었기에 유두성형 전 유방검진을 필수로 진행하였는데요. 유두 성형을 집도하는 의료진이 유방검진도 담당하고 있어 환자 현재 상태를 충분히 파악한 뒤 적합한 유두 성형을 계획할 수 있었어요. 수술은 약 10분 내외로 진행되었으며 따로 회복 시간이 필요하지 않은 편이기에 수술 당일 바로 일상생활이 가능했어요. 바쁜 직장인들은 오전 8시에 수술하고 오전 9시에 출근할 수 있는 일정으로도 잡으실 수 있어 따로 연차를 쓰지 않고 유두 성형을 진행하실 수 있었어요.​수술이 간단한 편이고 보다 빠른 회복이 가능하지만 오랫동안 아름다운 결과를 유지하기 위해서는 함몰유두 재발 방지를 위한 철저한 사후관리가 중요했어요. 함몰유두는 우리가 흔히 알고 있는 치아처럼 원래 모습으로 돌아가려는 성질이 강한 부위였는데요. 치아교정 후 유지 장치가 필요한 것처럼 함몰유두수술도 유두가 자리를 잡는 기간 동안 유지 장치를 사용하는 것이 본원에서 지향하는 수술의 핵심이었어요.​본원은 자체 제작한 유지 장치를 약 6개월 정도 일상생활에서 사용하시길 권장 드리고 있었어요. 조금 불편함이 따르겠지만 오랫동안 아름다운 결과를 유지하기 위함이니 반드시 지켜주시길 바랐어요. 그럼에도 불구하고 재발되었을 경우, 본원 환자분들껜 비용 걱정 없이 재수술을 진행하고 있으니 참고해 주셨으면 좋겠어요. 조화롭고 균형 잡힌 형태로유두축소술지나치게 크고 긴 유두는 속옷, 옷과의 마찰로 통증이 느껴져 일상생활 중 불편함을 느낄 수 있었고 양쪽 유두의 모양이 비대칭이거나 수유 후 더욱 길고 늘어져 보기 좋지 않은 분들께 적합한 수술이었어요. 개인 상태에 따라 차이는 있겠지만 보통 수술시간은 약 1시간 내외였으며 함몰유두수술과 마찬가지로 수술 후 당일 일상생활이 가능한 편이었죠. 기존 유두 크기에서 약 40% 이상 축소가 가능한 편이고 양쪽 유두의 대칭도 맞추어 가슴과 조화롭고 균형 잡힌 형태의 유두를 기대하실 수 있었어요. 삼성뉴방외과의원은 다른 성형은 하지 않고 가슴과 유두 성형을 중점 진료하고 있어 두 수술을 함께 병행하여 진행할 수 있었으며, 수술 전 유방검진, 상담, 수술, 사후관리 및 정기검진도 한곳에서 모두 받아보실 수 있었어요. 아름답고 자연스러운 결과는 물론, 유방의 전반적인 부분을 체크하고 필요한 수술 및 사후관리받으실 수 있었어요. 대학병원에서 경험한 다양한 케이스와 오랜 경력의 의료진이 가슴성형, 유방성형, 유방검진 클리닉을 모두 담당하고 있었고 첫 나의 상태를 가장 잘 아는 의료진이기에 보다 신뢰감으로 진료를 받을 수 있었어요.​유두는 가슴과 함께 여성을 상징하는 중요한 기능을 담당하고 있는 곳이므로 유두 성형을 하기 전 충분히 알아보고 선택하시는 것이 보다 만족스러운 결과를 기대하실 수 있었어요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 미용적인 목적은 물론, 건강한 유두를 위한 선택이니 꼼꼼하게 알아보시고 유두 성형을 진행하시길 바라며, 가슴·유두 성형 상담을 원하실 경우 편하게 문의 남겨주시길 바랍니다. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  셀카를 좋아하는 A 환자는지금까지 활짝 웃으면서 사진을찍어본 적이 없는데요.​이유는 바로 웃을때 잇몸이너무 많이 보이기 때문입니다.  그렇다 보니 어디를 가도 편하게웃지 못하고 손으로 입을 가리면서웃거나 가볍게 입꼬리만 올리면서웃으려고 하다 보니 자신감도 떨어지고웃음이 점점 사라졌다고 하셨습니다.  이렇게 웃을때 잇몸이 과하게보이는 경우를 치과에서는 거미스마일이라고부르는데 과거에는 알려지지 않았던치료지만 최근 외모에 대한 관심이 급격하게높아지면서 나이를 불문하고 많은 인기를얻고 있는 진료입니다.  웃을때 잇몸이 보이면 잇몸성형을 통해서치료가 가능한데 보통 치과에서는절개를 하고 진행을 해서 회복도오래 걸리고 출혈도 상당히 많이 납니다.​더군다나 재발이나 시린이 증상도상당히 빈번하게 발생하는 치료다 보니재수술을 했다는 환자분들도 꽤 많습니다.  그래서 저희 CCL 치과는 재발과 시린이부작용을 대폭 줄이고 통증도 약하게만들 방법이 없을까 고민과 연구를거듭하다가 무통 마취기와 물방울 레이저그리고 치조골 성형이라는 요소를 가지고절개 없이 할 수 있는 안전한 잇몸성형수술법을 고안했습니다.  통증이나 출혈이 적은 것으로 끝나지 않고부작용도 3000건에서 2~3건이라는낮은 확률로 낮췄으며 혹시나 다시 재발해도정밀한 검진으로 원인을 밝혀 재수술이가능하도록 설계를 하였습니다.  특히 결혼이나 면접을 앞둔 환자들은절개를 해서 잇몸을 열고 봉합을 하면예정된 일정에 맞추기도 힘들고보기가 흉해서 고민을 많이 하는데저희는 그런 부분이 보완되어서 감사하게도저희가 절개 없는 잇몸성형을 시작한 이후약 15년 동안 세계 및 국내 각지에서환자분들이 많이 찾아와 주시고 계십니다.  저희는 잇몸성형을 보통두 가지 수술법으로 진행하고 있는데요.​첫 번째는 치아가 작고 잇몸이발달된 경우로 별도의 절개나 봉합 없이물방울 레이저로 잇몸을 제거하는간단한 시술 방법입니다.  그리고 잇몸성형 두 번째 방법은코 끝부터 치아까지 상악의 뼈 길이 자체가길어서 문제가 발생하는 환자에게진행되는 수술로 잇몸 위에 점막을레이저로 제거하고 봉합해서 웃을 때끌어올라가는 입술을 막아줍니다.​해당 치료는 활짝 웃을때 잇몸이어느 정도 보이는지를 기준으로 수술을하기 때문에 사람마다 정도의 차이는 있습니다.  또한 CCL 치과는 잇몸성형을 포함한모든 진료에서 환자분들에게 체계적이고완벽한 진료를 제공하기 위해 끊임없는연구를 거듭하는데요.​CT, 엑스레이, 구강스캔 등의 여러 가지정밀검진을 진행하여 환자에 대한다각도의 데이터를 수집하고 그것을바탕으로 치료 계획과 방법에 대해 수립합니다.  저희는 당장 눈앞에 있는 현상만을해결해 주는 것으로 끝나지 않고근본적 원인을 분석하여 해결해 드리니걱정하지 마시고 편안하게진료받아보시길 바랍니다.  ​ 돌출귀성형을 계획하시고 내원하시는 분들이 자주 하시는 말씀중의 하나가 선생님이 알아서 해주세요란 말이 있습니다또는 선생님이 보시기에 적절한 정도로 해주세요란 말씀도 많이하시는 편이랍니다.   이런 말의 기본적인 뜻은 적절한 정도의 돌출귀성형을 의미하는 것으로 생각이된답니다.   그런데 그 적절한 정도가 어느정도를 말하는 것인지는 명확히 일률적인 기준이 정해진 것은 없다는 것이 사실이랍니다그런 측면에서 돌출귀성형의 적절한 교정이라는 점에 대해 한번 이야기 해보는 것도 필요하단 생각이 든답니다                                            [   돌출귀성형  전의 귀모습    ]                                     이러한 관점의 출발점은 돌출귀성형 이란 수술이 기능적인 면을 교정하는 것이 아니고 귀의 모양 즉 미용성형적인 측면의 수술이란 점이 될것 같습니다.    기본적으로 일반적인 시선으로 보아서  이상한 모양으로 보이지는 않게 하는 것은 필수적이지만  모두가 같은 규격화된 형태의 기준이 있지도 않고 그렇게 만들수도 없는 것이랍니다.즉 다시말하면 개개인에 얼굴형과 귀모양애 따라 그리고 각자가 선호하는 스타일에 따라  다르게 된다는 점이랍니다                            [   돌출귀성형  전과 후의 변화 ]예를 들어 귀모양 자체가 타원형에 가까운 분들이 있는  반면    역삼각형에 가까운 분들의  돌출귀성형은 다를 것이랍니다또한  얼굴에 비해 귀가 큰 분도 잇고 작은 분도 그에 따른 적절한 정도의 차이가 있을 것이랍니다더욱이  돌출귀성형은 각자가 마음에 드는 귀모양을 만드는  미용성형의 일종인 만큼  각자가 원하는 모양에 따른 차이도 있게 된답니다어떤 분들은 귀가 적게 눕기를 원하는 분들도 있겠고  귀가 좀더 많이 누운 형태를 원하시는 분들도 잇으셔서 이런 분들의 돌출귀성형의 적절한 정도란 것에는 차이가 있게 될것이랍니다                          [ 돌출귀성형 전후의 변화 ]물론 그렇다고 앞서 말씀드린데로  돌출귀성형이 전혀 아무런 기준없이 맘대로 귀모양을 만드는 것은 아니겠지요 ...기본적으로 귀의 대륜의 모양이 이상해 보이지는 않도록 하면서  정면에서도 귀가 지나치게 않보일 정도로 하는 것은 피하는 것이 필요하답니다.   결론적으로 이야기 하자면  돌출귀성형은  규격화된 절대적인 교정의 기준이 있는 것은 아니지만  최대한 자연스러우면서 각자가 원하고 만족해 하는 정도로 만들어 주는 것이 적절한 정도라 할수 있을 것이랍니다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의  컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *보험 적용이 가능한 '비염코 성형'.※ 이비인후과 협진으로 코를 꿰뚫고비염은 계절이 변하는 환절기마다 오는 방문객입니다.비염은 비강 내의 비 점막에 염증이 발생하는 염증성 질환입니다.일반적으로 급성 비염, 만성 비염 및 위축성 비염으로 나니다.대표적인 증상으로는 비루와 재채기, 가려움증 등이 꼽힙니다.비염은 집중력을 떨어뜨리고 심한 두통과 후각장애, 수면장애 등을 일으켜 일상생활에 큰 피해를 주고 있습니다.이 때문에 환자들은 비염수술과 미용 성형을 동시에 진행하는 '비염코 성형'을 선택합니다.비염코 성형술은 비염과 코의 모양을 동시에 개선하는 수술로 비염 수술과 동시에 코 성형을 진행합니다.코의 구조적 변형으로 인한 기능적 문제가 있는 환자가 코 성형만을 진행하면 기존의 비염, 코막힘 등이 더 심해질 수 있습니다.따라서 기능적인 부분에 문제가 생기면 코의 기능과 미용을 동시에 개선하는 비염코 성형이 필요합니다.비염코 성형술은 난이도가 높은 수술입니다.따라서 코의 구조적, 기능적 상태를 제대로 파악해 적절한 수술 방향을 잡을 수 있는 이비인후과 전문의와 협진하는 병원을 선택해야 합니다. 수술 전 코의 문제점을 정확히 파악하기 위해서는 CT나 후두 내시경을 통한 정밀 진단도 필수적입니다.하지만, 비중격 등 성장이 끝나지 않은 10대 환자는 성장으로 변형될 수 있어 전문의의 상담을 통해 수술 여부를 결정하는 것이 중요합니다.또 비염코 성형에 대한 체계적인 사후 관리 시스템도 갖췄는지 확인해야 합니다.성급하게 수술을 진행하면 비염이 호전되지 않거나 코내 염증이나 부종 등 부작용이 생겨 재수술을 받을 수 있기 때문입니다.코질환 치료를 목적으로 하는 코 수술은 법정 비급여 수술로 적용돼 실비 보험 적용이 가능해 비용 부담을 낮출 수 있습니다.비염(J304), 만성비염(J310), 비중격만곡증(J342), 하비갑개비대증(J343)은 대표적인 코질환으로 정밀진단을 통해 의료실비보험 혜택을 받을 수 있습니다.비밸브 재건 (OZ111)은 실비 보험 혜택 만 가능합니다.보험 적용 방법은 먼저 병원 내시경을 거쳐 3D-CT 기계로 촬영한 뒤 코 내시경 등을 해 병이 있는지 여부를 판단하는 것입니다.그 후 진단 코드 및 수술 코드를 가진 보험 회사에 문의하여 지불할지 여부를 결정합니다.실비보험은 가입 시점과 보장 내용에 따라 개인별 보장 내용이 달라집니다.자세한 내용은 병원에서 진단을 받은 뒤 내용을 토대로 조회하는 것이 정확합니다.모든 병원에서 보험을 적용하는 것은 아닙니다.기능성 코 성형으로 보험을 받으려면 이비인후과 전문의의 진단이 필수적이기 때문에 이비인후과 전문의가 상주하는 병원에서만 가능합니다.실제로 정확한 검사가 동반되지 않으면 지불의 대상과 지불률이 다를 수 있습니다.기능코 성형은 이비인후과와 성형외과의 수술 영역이 나뉘어져 있기 때문에 각 전문의가 수술에 참여하는 병원에 거주하고 있는지 확인해야 합니다.다양한 개인별 특성을 고려한 성형이 진행돼야 안전하고 만족도가 높은 수술 결과를 기대할 수 있습니다.​​  ​ 안녕하세요 CCL치과입니다.많은 분들이 아실지 모르겠지만웃을 때 보이는 과도한 잇몸에 콤플렉스를가진 분들이 굉장히 많은데요​내원해 주신 환자분 중 한 분은편하게 대화하면서 활짝 웃었는데너무 격하게 보이는 선홍색 잇몸 때문에상대방이 폭소를 하거나 민망해하는 상황이종종 발생해 가리게 되는 콤플렉스가 생겼다고하시는 분도 계셨습니다.  그래서 방법이 없을까 하고 찾아보던 도중잇몸 절개하는 잇몸성형이라는 수술이 있다는 것을알게 되었고 콤플렉스를 개선할 수 있다는 생각에당장이라도 수술을 받고 싶었지만메스로 잇몸을 자르고 다시 봉합해회복 기간도 길고 통증도 상당히 작용하는 것이부담이 되어 고민을 하고 계시던 찰나였는데요  물방울레이저를 사용해 절개나 봉합이따로 필요하지 않는 CCL 잇몸성형 글을읽어보시고 한달음에 내원을 해주셨었습니다.​또 이 환자분의 경우는 전에 사랑니발치를 하신 적이 있으셨는데요 ​그때 발치를 위해 했던 마취가 너무 뻐근하고통증이 느껴져 마취에 대한 안 좋은 기억마저갖고 계셨습니다.  따라서 저희는 컴퓨터 무통마취기로마취에 필요한 적은 양의 마취액을 일정 시간 동안주사해 근육의 압박을 줄여 통증을 최소화하여마취를 해드렸습니다.​그리고 수술하기 전 3D CT 기기, X-ray,구강 스캐너 등을 이용해 환자분의 촬영 데이터로이상적인 비율, 절제 가능한 길이 등등을 분석하여정해놓은 가드대로 수술을 진행하게 됩니다.  또 기껏 큰 마음먹고 잇몸성형을 했는데재발할까 봐 걱정이 너무 크셨는데요 ​저희 CCL 치과 의원의 대표원장 서종진 교수님은잇몸성형만 1993년부터 3000건 이상의임상 경험을 보유하고 잇몸이 다시 자라는부작용이 나타난 사례는 손에 꼽을 정도라는사실만 인지시켜드렸습니다.  다른 환자분의 사례를 들어보자면이 환자분은 치아가 작을 뿐만 아니라치아 사이도 벌어져서 당장 결혼을 앞두고콤플렉스가 되어 내원해 주셨는데요​저희 병원에선 잇몸 성형뿐만 아니라무삭제 라미네이트도 같이 진료를 봐드리면서환한 미소를 되찾으시고 행복한 웨딩 마치를올렸다고 하셨습니다.  이제는 웃거나 대화를 할 때 중요한 요소가 되는치아의 형태인데요​만일 내가 치아가 너무 작거나 잇몸이 과도하게보여 잇몸성형을 고민하고 계시다면 잇몸 절개로인한 여러 부담감을 떠안지 마시고 물방울레이저를이용한 CCL 잇몸 성형으로간단하게 개선해보세요  자세한 내용은 사진을 참조해 주세요 개원 하기 1주일 전,로고가 생기고, 인테리어도 거의 완성되었습니다.​브론즈, 브라운컬러감이 고급스러운닥터로미성형외과 🙏 4회차_개원 전 주라서 에스테틱 프로그램 세부사항 완료본 체크중.  사전준비를 잘해온 피부팀 멤버들 덕분에 수월했던 미팅시간⏰​안양 닥터로미성형외과_웰 에이징 센터 운영중: 메디컬 에스테틱도 함께 운영중인데, 기기와 제품들 모두 꼼꼼히 선별해서 세팅했습니다.오픈전 3~4주는 세팅하는데 많은 시간이 소요되었는데요, 그래도 속도가 빠른 피부팀장님 덕분에 척척 잘 진행되었답니다^^  (왼)월 에이징 센터_ 메디컬 에스테틱으로 들어가는 입구(오)가죽케이스로 주문해서 만든 웰 에이징센터 프로그램 안내판😊:센스있는 피부팀장님! 닥터로미에 어울리는 '가죽소재 디자인'을 추천했는데, 이렇게 멋진 파일로 구매해주셨네요.서치의 달인으로 인정합니다👏👏 에스테틱 개인룸,조명도 예쁘고, AI스피커도 예쁘다😊😉​아이유 라일락 틀어주세요~~~! 부서별 팀코칭을 마무리하고,다음주 개원이라 전 직원 MOT 접점별로 프로세스 체크가 진행되었습니다.​체크 후 개선사항에 대해 서로 공유하는 시간을 가졌어요~!개원하면 또 다른 변수가 생기겠지만 그래도 R/P를 해보면 조금은 긴장감이 줄어들고 안정적인 응대가 가능해진답니다^^​4회차 마무리하고, 이제 5회차부터는 개원 후 더 디테일한 코칭, 컨설팅이 진행되겠네요🙏​준비한대로 각자의 위치에서 접점별 응대가 잘 이루어졌기를 바래봅니다.  청결위생소독 철저히하는 동탄산후마사지 유현옥약손경락  집에서 빨래삶고 있어요동탄산후마사지  유현옥약손경락입니다저희는  1주일에 한번씩 온습포 베드커버 등등을   끊는물에  팍팍  삶고 있어요좀 번거롭지만  이렇게  해야 제가    방역도 되구  안전하거든요 동탄산후마사지는 골반교정과 골반축소  그리고 동탄산후통증과 복직근 강화까지  많은 도움을 줍니다 출산후에는  근육과 인대가 느슨해져서 체형을 교정하는 시기가 중요해요동탄산후마사지는 체형의  틀어짐을 바로잡아 골반과 골격구조를 회복시켜  체형과 장기기능도 함께 회복되서 동탄바디성형의 효과를 볼수있어요  딱딱한  근육은  수기관리로  이완시켜놓고바이플라고주파를 이용하여 심부열을 일으켜  몸속 독소와 노폐물  셀룰라이트,피하지방까지분해시켜 배출합니다체형교정뿐아니라 장기기능까지 좋아져변비에도 많은 도움을 주지요 1인1룸에서 쾌적하고 조용하고 프라이빗하게,,힐링이 절로됩니다  프랑스유기농천연오일 토니피앙으로아로마테라피적 효과까지  얻을수있어요​ 소문난  동탄산후마사지부종과 함께 다이어트효과까지  덤으로 얻어집니다 유현옥약손경락경기도 화성시 동탄지성로 133 덕천프라자 5층 카톡  yakson911 유현옥림프다이어트.com 유현옥약손경락MOBILE USER INTERFACE 유현옥약손경락 보고 계신 화면은 모바일홈페이지 미리보기 화면입니다. 일부 기능은 스마트폰에서만 작동합니다. 스마트폰을 이용해 접속하시길 권장합니다. PC홈페이지 바로가기 유현옥약손경락 대표.   유현옥 주소.   경기도 화성시 동탄지성로 133 (능동, 덕천프라자 502호) TEL.   010-2887-0045 사업자등록번호.   203-02-89059 COPYRIGHT(C) 유현옥약손경락. ALL RIGHTS RESERVED.유현옥림프다이어트.com ​ 질성형수술 후 탄력을 키우는 케겔운동요즘은 더 이상 성형이 흉이 아닙니다.결과만 만족스럽다면 자기 관리 차원에서 얼마든지 긍정적인평가를 받고 있는데요현명한 여성이라면 보이지 않는 곳도성형으로 젊고 예쁘게 관리한답니다.이름하여 바로바로 질성형수술입니다.질성형은 반복적인 출산이나 부부관계 그리고 노화로 인해질이 이완되고 탄력을 잃은 분들이 고민하는 것인데요고민만 하고 제때 관리하지 않으면 증상이 악화되어요실금과 더불어 잦은 여성질환 등에 노출될 수 있어서둘러 질성형수술을 하는게 바람직합니다.하지만 질성형이 망설여지는 이유나의 은밀한 부위를 보여야 한다는 수치심과 더불어수술의 통증이나 부작용 그리고 수술 후 다운타임 등 때문인데요이럴 때 부담 없는 방법으로 질성형효과를 기대할 수 있는 방법바로 케겔운동기구 우먼시크릿입니다.케겔운동과 천연호르몬요법으로질수축과 탄력 향상, 보습 청결 성기능개선까지여성의 삶의 질을 향상시키는 성기능개선 솔루션입니다.하루 10분 집에서 혼자 쉽게 관리로그동안 말못한 고민을 해결해보세요팽팽해진 질수축력을 비롯하여촉촉해진 질내부와 산뜻하고 깨끗해진 나의 몸이제 직접 느껴보세요우먼시크릿은 언제나 여성을 빛나게 만드는 솔루션으로일상의 지장 없이 병원에 가는 민망함 없이집에서 편하고 쉽게 관리 할 수 있습니다.인상을 형성하는 것에는 첫인상이중요하고 뇌리에 박히는 상대에 대한 정보도처음 제시된 것이 유효하다는 의미를뜻하는 게 바로 첫인상 효과인데요.​첫인상은 상대를 만나서 단 3초 만에결정이 된다고 하며 그렇게 결정된 인상은콘크리트 법칙에 의해서 쉽게 바뀌지않는다고 합니다.  어떻게 보면 슬픈 사실이지만첫인상을 결정짓는 중요한 요인은외모, 목소리, 어휘 순으로 나타나는데이 중에서도 외모가 가장 큰 부분을차지한다고 합니다.​그렇기 때문에 누군가를 만날 때겉으로 보이는 외적인 부분이중요해지는 것이죠.  저희 CCL 치과의 직원이자 환자인H 씨는 셀카를 좋아하지만 예전부터웃을때 잇몸이 보였던 터라 항상스트레스가 심했고 이런 이유에서웬만하면 활짝 웃지 않고 웃어도조심해서 웃었다고 합니다.  그렇다 보니 웃는 자체도 꺼려지고웃어도 입을 가리고 웃거나 아니면웃을때 잇몸이 보이지 않는 정도로만미소를 띠었다고 합니다.​특히나 사진을 찍을 때는 자신감이떨어져서 어느덧 사진 속 본인에게웃음이 사라진 것을 느꼈다고 합니다.  그러다가 우연치 않게 CCL 치과에입사를 하게 되었고 오랜 기간 숙련된노하우와 임상경험을 토대로 국내 상위1%의 잇몸성형 기술을 가진 CCL 치과서종진 대표원장님에게 망설임 없이본인의 잇몸을 맡겼다고 말했습니다.   이렇게 웃을때 잇몸이 보이는 상태를우리는 거미스마일이라고 하는데통증이 있거나 저작활동 할 때 또는말을 하는 것에 있어 불편은 없지만심미적인 부분으로만 보면 전체적으로답답한 인상을 줄까 우려하여잇몸성형을 원하시는 분들이 많습니다.  하지만 잇몸성형을 알아보실 때몇 가지 부분들을 짚어보고병원을 내원하셔야 하는데요.​이 중에서도 필수적으로 봐야 하는요소가 바로 부작용이 있는지 그리고어떻게 수술을 하는지에 대한 내용입니다.  기존의 잇몸성형은 재발이나 시린이부작용이 빈번히 발생하며 수술도절개를 통해 진행을 하기 때문에통증이나 출혈이 매우 큰데요.  저희 CCL 치과는 CT와 엑스레이를 통해서꼼꼼하게 분석하여 안전한 범위 내에서수술을 진행하기 때문에 시린이 부작용이거의 발생하지 않으며 재발의 경우도치조골 성형을 동시에 진행하여 거의없다고 보시면 됩니다.  CCL 치과에서 진행하는 수술 방법에는과도한 잇몸을 레이저를 사용해삭제하는 CCL 잇몸성형과 상악의뼈 길이 자체가 긴 경우에 잇몸 위 점막을레이저로 제거하고 다시 봉합하여끌어올라가는 입술 자체를 막는LP 잇몸성형 두 가지로 나뉘게 되는데요.  LP의 경우에는 굉장히 독특한 케이스에만적용을 하는 방법으로 대부분CCL 잇몸성형으로 웃을때 잇몸이보인다거나 하는 다양한 문제를 어려움없이 해결할 수 있어서 저희는 복잡하게제거와 봉합의 과정을 거치지 않는CCL을 다수 진행 중에 있습니다.  또한 모든 수술과 치료에는물방울 레이저와 컴퓨터 무통마취기를사용하여 통증과 출혈이 거의 없고수술한 당일에도 일상생활에 문제가없을 만큼 간단하고 금방 끝나는수술이라고 할 수 있습니다.​지금까지 웃을때 잇몸이 보이거나이외 과도한 잇몸으로 스트레스를받으셨다면 이제는 눈치 보며웃지 마시고 잇몸성형을 통해 당당하게아름다운 미소를 되찾기 바랍니다.  ​ 코미디 TV프로그램을 보다 보면 코미디언들이 훤히 드러난 잇몸을 웃음의소재로  사용하는 모습을 종종 볼 수 있는데요.​그만큼 과하게 노출된 잇몸은 깔끔하고 세련된 인상이라기보단 우스꽝스럽고 엉성한 이미지를 연출합니다.   이렇게 잇몸이 2-3mm 이상 보이는 미소의이름을 거미스마일이라고 하는데요 ​'잇몸이 드러나다'라는 뜻의 Gummy와 웃다의 Smile이 합성되어 생긴 단어입니다.  이런 거미스마일이 발생하는 원인은 환자분마다 각자 다른 이유로 발생하기 때문에정확하고 면밀하게 원인을 파악하고그에 맞는 잇몸성형을 받아보시는 것이 가장 중요합니다.  따라서 저희 CCL치과는 3D CT 기기, 구강 스캐너, X-ray 등 첨단 촬영 장비로환자분의 거미스마일의 발생 이유가 무엇인지에 대해 자세하게 자료를 도출합니다.  최근 이런 거미스마일의 개선 목적으로치은절제술이나 구강전정술을많이들 알아보시는데요​아무래도 메스를 이용해 절개를 하고봉합을 하는 수술이다 보니 회복 기간도 길고통증을 수반해 일상으로의 복귀가비교적 늦어지게 됩니다  저희 CCL치과는 물에 에너지를 주사하여 치료를 하는 물방울레이저를 이용하는데요 물방울레이저로 치료를 하게 되면 출혈이 적고 통증 또한 절감되어 시술받으신 당일 바로 일상생활이 가능하시고 보톡스도 1회에 한해 무료로 놔드립니다.  보톡스를 주사해드리는 이유는 환자분의 근육의 세기를 측정하는 척도로 본인에게 효과가 있는지 스스로 평가하는 용도로 놔드리는데요​보톡스의 경우는 선택사항이라 거부감이 심하시면 건너뛰셔도 됩니다.  또 타치과에서 수술까지 받아보시고 재발하여내원해 주시는 환자분들도 굉장히 많은데요​앞서 말씀드렸듯 저희는 정확한 데이터로 잇몸성형만 3000건 이상 수술해오신 연세대 치주학과 서종진 대표원장님께서 집중 진료를 도와드리기에 재발에 대한 부담감은 내려놓으셔도 됩니다.  만일 정말 낮은 확률로 재발하게 되시더라도내원해 주시면 언제든지 다시 재잇몸성형을도와드리니 걱정은 내려놓으셔도 좋습니다.​또 재발의 큰 이유는 치조골이라고 볼 수 있는데요이 치조골 또한 저희 CCL치과에서는물방울레이저로 제거하기 때문에통증에 대한 부담도 덜어드립니다.  그동안 잇몸이 과하게 노출되는 거미스마일 때문에가리고 웃으셨다면 이제는 CCL치과에서 잇몸성형을 통해 환하고 자신감 있는 미소를 되찾아보세요.  문의사항이 있으시면 사진을 참조해 주세요. 우리가 미소를 지을 때 이상적으로 생각되는치아의 길이는 가로 세로가 각각 1:0.8의비율을 이루고 웃을때 잇몸이 보이는 길이는2mm 정도가 가장 자연스러운모습이라고 보여지는데요  웃을때 잇몸이 과하게 보여 약간 부자연스러운 웃음을 짓는다거나 가리고 웃으시는 분들이 있습니다.​그분들의 치아를 살펴보면 치아의 모양이직사각형이 아닌 정사각형의 모습을 띠고 있고왜소치처럼 크기도 작아 보이는 경우가 많습니다.  따라서 웃을때 잇몸이 과하게 보이는 원인도파악하지 않고 왜소치가 문제라 생각하고무리하게 교정을 진행한 뒤다시 내원해 주시는 환자분들도 있습니다.​물론 저희 CCL치과에서도 치아 교정으로웃을때 잇몸이 과하게 보이는 거미스마일의개선을 도와드리고 있지만저희는 무작정 교정을 권유하는 것이 아니라환자분의 데이터를 토대로 진단하여치료 계획을 안내해드리고 있습니다.  이렇게 웃을때 잇몸이 과하게 보이는 원인은크게 잇몸이 치아를 덮은 면적이 넓어서왜소치처럼 치아가 작아 보이거나인중의 길이가 짧거나, 근육이 많이 발달하여입술이 크게 말려올라가는 경우인데요  기존의 방식은 메스를 이용하여 과도하게 내려온잇몸 조직을 제거하고 잇몸을 드러내어재발하지 않도록 잇몸뼈도 제거를 하는데요 ​상처 부위가 넓고 절개와 봉합을 수반한수술이기 때문에 회복 기간이 굉장히오래 걸리게 됩니다.  저희 CCL 치과는 물방울 레이저를 이용해왜소치 처럼 치아를 작게 만드는 잇몸을잇몸성형을 통해 절개와 개복을 하지 않고간단히 거미스마일을 개선할 수 있는데요​출혈이 거의 발생하지 않아 통증이 절감되고수술받으신 당일 일상생활이가능할 정도로 무리가 없습니다.  내원하시게 되면 3D CT 기기와 X-ray,구강 스캐너 등으로 환자분의 구강을면밀히 촬영 후 검진 내용을 바탕으로잇몸성형을 진행하는데요 ​정확한 데이터로 환자분의 치아가드라인까지만 절제해건강한 일상생활을 지켜드리기 위함입니다.  CCL치과의원이 창립되기 전부터잇몸성형을 시작해 3000건 이상의임상경력을 가지고 계신 서종진 대표원장님이집중 진료를 진행해 재발의걱정은 내려놓으셔도 됩니다.  또 우리는 느끼지 못하지만 잇몸 속에치석이 있는 경우가 있는데요 ​실제로 잇몸성형으로 내원해 주시는 환자분들 중잇몸을 드러냈는데 치석이 훤히 보여잇몸치료를 병행해드렸습니다.​심미적인 측면뿐 아니라 환자분의치아건강을 끝까지 책임지는 CCL 치과입니다.  자세한 내용은 이미지를 참조해 주세요 비염코성형비용 기능 회복을 위하여살면서 한 번 쯤은 코가 막힌 경험을 해 보셨을 것이에요. 코가 막히며 너무나도 불편하고호흡이 잘 되지 않아서 집중력이 떨어지곤 해요. 매일 매일 이런 고통을 겪고 있는 분들이바로 비염코성형비용을 알아 보는 분들이세요. 코가 늘 막혀 있어서 여러 가지 어려움을겪고 있죠. 이런 증상이 있다면 어떻게 해야 할까요? 코가 막혀 있을 때 나타나는 증상들코가 막혀 있을 때 우선적으로 가장 두드러지는 증상은 호흡이 원활하지 않다는 것이에요.코로 호흡이 잘 되지 않으면 구강 호흡을 하게 되고 침이 자주 마르는 등의 증상도 나타나죠.또 콧물이 매일 흐르고 코를 풀어도 계속 코가 막혀 있으며 수면 장애, 집중력 저하, 이유 모를두통 등을 겪는 분들도 많으세요. 만성적인 코 막힘 증상..왜?비염코성형비용을 알아 보는 분들은 위에서 설명 드린 증상을 겪고 있는 분들이에요.코가 막혀 있다고 해서 약국에서 약을 아무리 사 먹는다고 해도 증상이 개선되지 않을것이에요. 왜냐하면 만성적인 코 막힘 증상은 알레르기로 인한 것 보다는 코의 구조적인문제에 기인한 경우가 많기 때문이죠. 코 구조에 문제가 생기면코의 구조적인 문제라고 하면 비중격이 휘어져 있는 것을 이야기 할 수 있어요. 우리콧구멍을 두 개로 나누는 얇은 연골을 비중격이라고 하는데 이 것이 한 쪽 방향으로휘어져 있으면 호흡을 하는 통로가 좁아지면서 코가 막히고 여러 가지 비염 증상이나타날 수 있어요. 비염코성형비용에 투자한다면 구조적인 문제를 해결 할 수 있죠. 휘어진 연골을 바로 잡다비염코성형비용이 아깝지 않다는 평가를 듣고 있는 이 솔루션은 연골의 일부를 절제하고 휘어져 있는 비중격을 올바르게 교정해 주는 것이에요. 이렇게 하면 호흡을 하는통로인 비강이 다시 원래 상태로 돌아오면서 코 막힘, 호흡 곤란, 비음 등의 증상이 호전되는 결과를 얻을 수 있답니다. 무엇으로 코가 막힌 것인지...나는 코가 휘어지지 않았는데 비염 증세가 있다면 염증으로 인한 것일까요? 라는 질문이가끔 들어오는데요, 겉으로 보이는 코의 모양이 휘어져 있지 않다고 하더라도 비중격이휘어져 있는 경우도 있기 때문에 일주일 이상 코 막힘 증상이 이어진다면 내원하여 정확하게검사 받은 뒤 무엇으로 인해 코가 막히는 것인지 확인해 보셔야 해요. 고난이도 분야인 만큼...!간혹 너무 많은 양의 연골을 절제하면 콧등이 주저 앉거나 하는 부작용이 발생하는 경우도있어요. 그래서 반드시 저렴한 비염코성형비용만 볼 것이 아니라 진짜 실력을 위주로선택 하셔야 후회 없는 결과를 만나 보실 수 있어요. 기능과 미적 부분을 모두 고려해야하는 만큼 꼼꼼하게 다져 보시길 바래요.​ 플로라성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 152 ​​        ​ 정보를 더 찾아보고 싶은데... 가슴성형카페 어떤가요?  여름이 다가오면서 방학이나 휴가기간을 이용해 외적인 콤플렉스를 개선하고자 하는 분들이 많았어요. 그중에서도 여성분들은 가슴성형을 계획하기도 했는데요. 하지만 들어가는 시간이나 비용도 무시할 수 없었기에 최대한 많은 정보를 알아보고자 하셨어요. 그때 정보를 얻을 수 있는 곳 중 하나가 바로 가슴성형카페였는데요. 삼성뉴방외과의원은 의료법을 준수합니다.이전에는 유방성형이 생소하기도 하며, 수술이 가능한 병원도 다양하지 않았기에 정보를 얻는데에 한계가 있었지만, 이제는 수술 후 결과를 당당하게 공개하기도 하고 정보를 공유하는 분들이 늘어났으며, 당연히 수술을 진행하는 병원 또한 다양해져 선택의 폭이 넓어졌어요. 이러한 점에서 가슴성형카페는 여러 정보를 얻을 수 있는 하나의 중요한 수단이 될 수 있었죠. 어떤 것을 중점으로 알아봐야 할까요?하지만 앞서 말씀드린 것처럼, 다른 성형에 비해 소요시간이나 비용 등이 차이가 나고, 전신마취로 진행되는 수술이기에 단순히 아름다움만을 쫓기보다는 안전과 건강까지 고려한 가슴성형을 계획하는 것이 중요했어요. 가슴성형카페를 통해 정보를 얻을 때에도 보다 신중하고 꼼꼼하게 알아볼 필요가 있었죠. 우선 가슴성형카페에서 보다 흔하게 접할 수 있는 것이 바로 이미 수술을 진행하신 분들의 후기가 될 수 있을 것 같았어요. 기본적인 상담 내용부터 나와 비슷한 체형을 가진 분들의 결과는 어떠한지, 또 주의해야할 부분은 어떤 것들이 있는지 정보를 공유할 수 있었는데요.​아무래도 몸 안에 보형물이 들어가게 되면 전후가 확연히 차이 나기 때문에 변화된 모습을 볼 수 있는 사진을 통해서도 정보를 얻을 수도 있었죠. 하지만 이때 주의해야할 점도 있었는데요. 체형에 따라 달라질 수 있어요.나와 같은 키와 몸무게를 가졌다고 해서 같은 종류와 같은 사이즈의 보형물이 들어가는 것은 아니라는 점을 꼭 유념하시길 바랐어요. 아무리 비슷한 체형을 가지고 있다고 해도, 흉곽 폭이나 가슴 높낮이 등이 개개인마다 모두 다르기 때문에 삽입되는 보형물의 사이즈는 달라질 수 밖에 없기 때문이었는데요. 또한 취향이나 직업, 앞으로의 계획에 따라 절개위치나 보형물 삽입 위치 등 수술 방법도 달라지며, 어떠한 방법으로 진행했느냐에 따라 결과도 달라질 수 있어 이 부분까지 함께 체크해 보시길 권해드렸어요. 속옷 착용 전 모습, 확인해 보셨나요?무엇보다 가슴성형카페에서 간혹 보실 수 있는 수술 후 사진의 경우에도 대부분 속옷을 착용한 상태인 경우가 많았는데요. 하지만 가슴성형의 경우 속옷을 착용하지 않은 상태에서 서있을 때, 누웠을 때 등의 자연스러운 모습도 중요한 부분이기에 단순히 사진만으로 모든 것을 판단하기 보다는 자연스러운 촉감과 모양을 위한 수술 방법과 사후관리 등의 병원 진료과정도 꼼꼼하게 살펴보실 것을 권해드렸어요.  이처럼 많은 분들이 "수술 후 만족할 수 있을까?"에 대한 두려움으로 가슴성형카페를 찾게 되고 하나라도 더 정보를 얻고자 하셨는데요. 물론 신중한 선택을 위해서 이러한 과정은 필요한 부분이지만, 본원에서는 항상 나는 어떤 체형이며, 나에게 맞는 수술 방법은 무엇인지 체크하는 것이 중요하다 말씀드려 왔어요.  본원의 경우 3D 입체스캐너를 통해 수술 후 변화된 모습을 미리 확인해 보실 수 있었는데요. 적외선 레이저로 나의 체형을 스캔한 다음 체형에 맞는 보형물을 선택하여 가상으로 적용해 봄으로써 나에게 어울리는 보형물 종류나 사이즈를 미리 살펴보실 수 있었어요.​또한 보형물 체험 속옷을 착용해 봄으로써 수술 후 내가 어떤 모습일지 한 번 더 체크해 보실 수 있었죠. 무엇보다 체형 분석을 통한 꼼꼼한 상담을 통해 나에게 맞는 수술방법을 체크하여 보다 만족스러운 결과를 기대하실 수 있었어요. 가슴성형카페에서 정보를 찾다보면 모양 불만족이나 구형구축 등의 부작용 발생으로 재수술을 진행한 케이스도 볼 수 있었는데요. 이러한 부작용을 예방하기 위해서라도 첫 수술에서 가슴의 안전과 건강을 함께 고려하여 진행할 필요가 있었어요.​본원의 경우 개원 10년차 유방외과로서 오로지 유방성형을 중점으로 다뤄왔는데요. 철저한 소독 과정부터 감염원인을 차단하기 위한 무균수술실을 구축하여 가슴성형 부작용을 예방해왔어요. 또한 수술 전후 유방검진을 통해 유방질환과 보형물의 파열유무를 체크하여 상태에 따른 처치를 기대해 보실 수 있었죠. 물론 타병원 수술 후 재수술이 필요한 경우에도 본원에서 검진부터 상담, 수술까지 모두 가능했으며, 그 외에도 장액종이나 필러, 지방이식 부작용 등과 관련된 치료 및 재수술이 가능했어요.​요즘에는 볼륨감만큼이나 자연스러운 모양과 촉감을 추구하는 분들이 늘어난 추세였어요. 이처럼 만족스러운 결과를 위해서는 정교한 수술도 중요하지만 수술 후 관리도 중요한 과정 중 하나인데요. 본원에서는 약 1년간 꾸준한 관리를 진행하실 것을 권해드려왔어요. 보형물은 우리 몸에 삽입된 이후에도 속옷이나 작은 자극에도 위치가 이동되거나 모양 변화가 발생할 수 있었기에 완전히 자리잡기 전까지는 정기적으로 내원하셔서 관리 및 상태체크를 도와드렸어요.​고주파, 힐라이트, 캡스 등의 가슴성형 관련 사후관리 장비를 통해 보다 빠른 회복과 자연스러운 촉감, 모양을 기대하실 수 있었죠. 이처럼 만족스러운 결과를 위해서는 모든 과정이 중요했으며 꼼꼼하게 진행될 필요가 있었는데요. 이 과정에 대한 보다 자세한 정보와 이미 수술하신 분들과의 소통을 원하시는 분들은 가슴성형카페를 통해서도 알아보시기 바랍니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 그 외 개인적으로 상담 및 예약을 원하시는 분들도 편하게 연락주시면 빠른 안내 도와드릴게요. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  ​ 안녕하세요. 부천 성형잘하는곳예쁜세상성형외과 인사드립니다. 요즘 거리에 나가보면 성형을하지 않은 사람 찾기가 쉽지 않은데요. 주변에 친구나 지인들만 놓고 보더라도 성형을 하지 않은사람은 거의 손에 꼽을 정도입니다.   그만큼 성형이 흔해진 시대인데요. 외모도 능력의 하나로 평가되고 있기 때문에 외모를 가꾸기 위해노력하는 현대인들이 많습니다. 또 다른 이유로는 자신을 소중히 하고아름답게 가꾸는 것에 관심을갖는 사람들이 증가했기 때문에성형도 함께 증가했다고 할 수 있습니다.    요즘은 취미를 통해 스트레스 관리를하기도 하고 운동을 통해 몸매 관리를하는 분들도 많습니다. 성형외과를꾸준히 다니면서 지속적으로시술을 하며 외모 관리를 하는 분들도 많은데요.   그만큼 자기 자신에게 투자를 하고자신을 사랑하고자 하는 성향이뚜렷하게 나타나고 있습니다. 성형이 흔해졌기 때문에 전반적으로성형 기술도 많이 발달을 하였는데요. 그중에서도 더욱 자연스럽고 아름답게 자신을 돋보이게 할 수있는 곳으로 선택하고 싶은 것은자연스러운 욕구입니다.   성형은 전문지식을 바탕으로안전하게 이루어져야 함은 물론이고손기술도 매우 중요한데요. 저희 원장님들은 풍부한 경험을통하여 개인의 얼굴에 알맞은수술을 해드리고 있습니다.    성형은 기계가 하는 것이 아니라사람의 손으로 하는 것이기 때문에꼼꼼하고 섬세한 원장님한테받는 것이 중요합니다. 저희 성형외과는 부천에서 솜씨 좋기로 유명한 원장님이모든 수술을 주관하고 있는데요.     성형외과를 선택할 때 어떤 선생님한테 수술을 받을지를고려하여 선택하는 것이 참중요합니다. 아무리 크고 유명한성형외과라고 할지라도 실력이 별로 없는 선생님한테 수술을받으면 무슨 의미가 있을까요?   수술을 담당하는 원장님과직접 상담을 하고 충분한 소통을통해서 원하는 방향을 잡은 것과그렇지 않은 것은 결과에서 큰 차이가 있을 수밖에 없습니다. 성형은 시간, 비용, 고통과 맞바꿔하는 것이기 때문에 한번 했을 때만족할 수 있는 결과물이 나올 수있는 믿을만한 곳에 맡기셔야 합니다.   저희처럼 그동안의 수술 사례로충분히 검증이 된 믿을 만한 곳에맡기시는 것이 좋습니다. 상담도 꼼꼼하고 결과도 예쁘게잘 나오는 데다 후 관리도 세심하게해주는 점이 마음에 든다고 칭찬을많이 해주시는데요.    성형은 단순하게 외모만 가꾸는것이 아닙니다. 누군가에게는평생의 고민일 수 있는 콤플렉스를제거하는 일이기도 합니다. 또 누군가에게는 긍정적인 마음가짐을갖게 하는 수단이 되기도 하는데요.  부천 성형 잘하는 곳 찾으신다면예쁜세상성형외과가 정답입니다. 외모 관련 각종 상담 언제든지환영이오니 편하게 연락 주시길바랍니다. 궁금하신 점이 있으시다면명쾌하게 답변을 드릴 수 있도록하겠습니다.  예쁜세상 성형외과 상담번호032-324-2255예쁜세상성형외과의원경기도 부천시 상동로 87 ​ 안녕하세요~ 부천코성형 예쁜세상성형외과 인사드립니다.얼굴의 중심이 되는 코는 약간의 변화만으로 이미지가 확 변하는 중요한 부위인데요,또한 입체적이면서 전체적인 얼굴의 밸런스를 맞춰주는 부위입니다.얼굴 중앙에 있기 때문에 이미지에 정말 중요한 역할을 하기 때문에 성급한 수술을 결정했다가는 재수술로  이어질 수 있기 때문에 신중하게 처음 수술부터 진행하셔야 부천코성형 의 성공적인 결과를 얻을 수 있습니다. 부천코성형 잘하는 예쁜세상성형외과에서 자연스우면서 매끄러운 코의 라인을 완성시켜보세요.단순하게 코를 높이는 수술뿐만이 아닌 얼굴비율과 조화로움을 생각하면서 코성형을 진행해야되는데요,전체적인 이목구비와 어울려야 더욱 매력적이고 입체적인 느낌을 살릴 수 있기 때문에 그에 맞춘 상담과 수술을 도와드리고 있습니다. 부천코성형 을 고려하는 코의 유형에도 여러 종류가 있는데요, 첫번째로 낮은코 성형은 콧대가 낮으시거나 코가 작아 입체감이 부족한 낮은 코를 개선하는 수술입니다.낮은코는 콧대와 코끝을 함께 높이면서 자연스럽고 매끄러운 라인을 만들게 되고, 자연스러움을 위한 자가연골을 이용하게 되어 더욱더 자연스러우면서도 매끄러운 코를 가져가실 수 있도록 예쁜세상에서 도와드립니다.결국 밋밋했던 얼굴의 입체감이 살아나는 만족스러운 결과를 얻으실 수 있습니다.  요즘은 부천코성형에 대한 정보가 많고 수술하는 곳이 늘어나면서 어떻게 알아보고 선택해야할지 고민하시는 분들이 많으십니다.코는 외적인 모습도 중요하지만 기능적인 문제도 정말 중요하기 때문에 제대로 개선이 되지 않으면 이부분은 코성형 이후에도 계속 재발이 되기 때문에 처음진행하실때 꼼꼼하고 신중하게 좋은 병원과 의료진을 선택하여 받으시는게 현명합니다. 두번째로 넓은코성형은 코뼈가 넓고 두꺼워 내려 앉아버린 콧대를 세워주는 수술입니다. 둔하고 답답해보이는 코뼈를 적당한 크기와 폭으로 안으로 모아주면서 둔해보였던 얼굴의 슬림함을 살려주기 때문에 넓은코 개선을 희망하시는 분들에게 필요한 수술이라고 할 수 있습니다. 부천코성형 예쁜세상성형외과는 1:1 맞춤시스템으로 개개인의 코모양과 특성을 생각하는 상담 및 수술이 진행되고 있습니다. 코에 대한 고민은 다양하지만, 사람마다의 코의 모양,높이,라인들이 모두 다르기 때문에 디테일한 수술을 위하여 전문가의 충분한 상담과 고객님들이 희망하시는 코라인을 반영하여 최적의 수술을 진행하고 있습니다. 세번째로 매부리코 성형은 콧대 중앙부분의 매부리가 도드라져 보이는 부분을 교정하는 수술입니다.매부리가 심하여 자칫 코가 휘어보일 수 있기 때문에 교정이 필요한 경우 진행합니다.매부리가 도드라진 코는 코 절골술을 통하여 콧대를 다듬게 되는데요, 휘어보이고 축 처져보였던 코를 매끈하고 세련되게 바꿀 수 있게 됩니다.  부천코성형 예쁜세상성형외과는 코모양에 따라 수술방법이 모두 다르기 때문에 맞춤형 수술방법으로 진행되게 됩니다. 낮은코, 넓은코,매부리코,화살코,긴코,휜코,복코 등 증상에 따라 달라집니다. 네번째로 화살코,긴코는 코끝이 아래로 처져 화살촉처럼 보이는 코를 교정하는 수술입니다. 웃을 때 코끝을 내리는 근육을 절제하는 과정이 필요하게 되고, 처진 연골을 위로 회전하여 교정하는 수술입니다. 길어보이고 나이들어보였던 얼굴이 매끈하고 우아해지는 느낌으로 변화할 수 있습니다. 부천 예쁜세상성형외과는 성형외과 전문의가 상주하며 부천코성형 외에도 다양한 진료과목들을 보유하여 평소에 관심있으셨던 다른 성형 및 시술이 있으시다면 자세한 상담은 내원하여 받아보시길 바랍니다. 마지막으로 휜코 성형입니다.휜코는 콧대나 코끝이 한쪽 방향으로 휘어진 코를 교정하는 수술입니다. 휜코의 경우 외관상 뿐만아니라 호흡기능에도 문제가 발생할 수 있기 때문에 수술을 신중하게 고려하셔야 하며, 코뼈의 양 옆을 절골하여 중앙으로 교정하는 방법으로 진행합니다. 삐뚤어 보였던 코와 얼굴이 매끈해지며 비대칭이 교정되는 결과를 얻으실 수 있습니다. 이러한 유형뿐만이 아닌 개개인마다의 코의 유형을 고려하여 부천코성형 예쁜세상성형외과에서는 다년간의 경험으로 숙련된 성형외과 전문의가 1:1 맞춤 상담시스템을 통하여 고객님들의 코 형태,구조,깊이 등을 면밀히 확인하며 적합하고 섬세한 수술 계획을 수립합니다.뿐만 아니라 수술이 끝난 후에도 개인의 상태를 고려한 체계적이고 확실한 사후관리 시스템으로 보다 빠르고 안정적인 회복을 도와드리고 있습니다. 더 자세한 내용은 부담없이 편하게 상담문의 주시면언제나 친절하고 자세한 상담 도와드리도록 하겠습니다.이상, 예쁜세상성형외과였습니다 :)  ​​  ​  ​ 안녕하세요~ 부천성형외과 예쁜세상성형외과 인사드립니다. 현대시대에 외모는 상당부분 중요한 영향을 끼치는데요,사람들이 얼굴에서 많이 신경을 쓰는 아무래도 서로 대면을 했을 때에 먼저 바라보게 되는 눈이 아닐까 생각이 듭니다. 그래서 많은 분들께서 자신의 눈에 대한 부분들을 신경을 쓰게 되고, 눈에 대한 아름다움을 추구하며 자신의 외적인 부분을 개선시켜 밝고 세련된 인상을 가지고 싶어합니다. 그래서인지 많은 분들이 효과적으로 자신의 눈에 대한 변화를 줄 수 있는 성형외과를 찾게 되는데요, 보다 자신이 만족할 수 있는 눈으로 변화를 하기 위해 부천성형외과 눈성형을 찾아주십니다. 남녀노소 많은 분들께 가장 많은 인기 있는 수술 중 하나가 부천성형외과 쌍꺼풀수술인데요, 요즘은 쌍꺼풀수술을 진행하는 병원이 상당히 많이 늘어나고 있습니다.하지만 바람직한 쌍꺼풀수술을 위해서는 개개인의 전체적인 얼굴과 조화를 잘 이루는 디자인으로의 수술이 중요한데요, 부천성형외과 예쁜세상은 언제나 개개인에게 맞는 디자인의 수술을 자세한 상담을 통해 권장드리고 있으며, 불필요한 수술은 권하지 않습니다. 부천성형외과 눈성형을 위해서는 수술 전 정밀한 상담은 꼭 필요한 절차인데요, 눈성형이 성공적으로 만족스러운 결과를 얻기 위해서는 개개인의 피부두께, 탄력, 지방,이목구비와의 밸런스 등등 모두 꼼꼼하게 고려해야합니다.  그래야 정말 자신의 눈에 잘 어울리는 디자인의 눈에 가깝게 진행이 될 수 있는데요, 보다 성공적인 수술을 위해서 의료진의 경력이나 수술 후 사후관리 시스템, 수술을 어떻게 진행하는지 등 충분히 알아보고 고려하셔야 합니다. 부천성형외과 는 개개인의 이러한 디자인측면 뿐만이 아닌, 가장 적합한 방식의 수술방법을 권장드리는데요, 자신에게 맞지 않는 방식으로 수술을 진행하게 된다면 부작용이 따를 수 있기 때문에 자신에게 적합한 방식의 수술 방법을 선택하는 것 또한 중요하다고 할 수 있습니다.이러한 부분들을 모두 세세하게 고려하여야 인위적이지 않은 자연스러운 방향으로의 개선이 가능합니다. 누구나 본인이 생각하는 미의 기준이 있고, 원하는 스타일이 모두 다릅니다.부천성형외과 에 내원해주시는 분들 또한 모두 원하는 느낌이 각각 조금씩 다르답니다. 기능적인 면이나 미적인 부분에서 조금씩 부족하다고 느껴 개선을 시도하는 것은 당연한 부분이고, 이제는 예전과 다르게 이러한 현상들이 모두 당연한 시대이기 때문에 부천성형외과 눈성형을 고민하고 계셨던 분들이라면 용기를 내어 자신의 콤플렉스를 개선하여 더욱 매력적인 얼굴의 이미지를 얻어보시는 것이 어떨까요? 자연스러운 아름다움을 추구하는 부천성형외과 예쁜세상에서는 남들이 하는 방법에 맞춰 똑같이 하는 곳이 아닌, 개개인의 눈에 잘 맞는 디자인을 찾아 인위적이지 않게 아름다운 이미지의 개선을 실현주는 곳입니다. 부천성형외과 본원에 내원하시게 되면 자세하고 친절한 상담, 숙련된 실력의 성형외과 전문의의 진료와 수술, 철저한 사후관리를 통하여 높은 만족감을 느끼실 수 있기 때문에 안전하고 만족도 높은 성형을 원하시는 분들께서는 언제든지 방문해보시기 바랍니다. 더욱 자세한 내용은 전화나 카카오톡 상담을 이용해주시면 언제나 친절하고 자세한 안내 도와드리도록 하겠습니다. 이상, 부천성형외과 예쁜세상성형외과였습니다. :) ​  ​ ​ ​ 예쁜세상성형외과의원경기도 부천시 상동로 87   ​  ​ ​ ​ 시흥 여자코성형, 비중격 연골로?삼성드림이비인후과 인천송도점​ ​​​시흥 여자코성형 휜코와 매부리코의 경우 코 안에 있는 비중격연골이 휘어지며 발생하는 비중격만곡증도 같이 동반되는 경우가 많습니다. 휜코와 매부리코로 변경되는 과정에서 비중격만곡증이 생길 가능성이 높기 때문에 기능적인 측면에서 함께 개선하는 것이 좋겠습니다. ​​ ​​​휜코와 매부리코가 발생하는 원인으로 유전적인 측면과 성장기 비중격이 과성장하면서 비중격도 변형이 되는 문제가 나타날 수 있지만 코뼈를 다치는 외상이 생기면서 콧속에 있는 비중격도 함께 충격을 받아 반듯했던 비중격 연골이 S자, C자 등의 모양으로 휘어지게 될 수도 있습니다. ​​ ​​​시흥 여자코성형 구조적인 면을 고려하지 않고 외형적인 부분만 개선하는 수술은 시간이 지나면서 휘어져 있던 부분이 계속 튀어나와 휜코가 재발하는 경우가 흔하게 발생할 수 있기 때문에 구조적인 부분을 함께 살펴보고 치료 계획을 세우는 것이 좋겠습니다. ​​ ​​우선 코 내시경과 3D-CT로 콧속 내부를 촬영하여 코의 전반적인 상태를 확인하게 됩니다. 비중격 만곡의 정도와 그로 인해 나타날 수 있는 하비갑개의 비후 정도, 코의 천장이라고 불리는 비밸브의 좁아짐 등 구석구석 검진하여 치료를 결정하게 됩니다.  ​​ ​​​시흥 여자코성형 비중격만곡증 수술을 할 때 코 성형을 동시에 시행 할 수 있습니다. 이때 비중격만곡증수술을 하면서 얻게 되는 비중격 연골은 코 성형의 재료로 사용할 수 있습니다. 비중격 연골은 귀 연골에 비해 조금 더 지지력이 강하고 평평하기 때문에 코 끝을 세우는데 유리합니다. ​​ ​​또 수술한 곳이 코 한 곳이기 때문에 몸에 무리를 덜 줄 수 있고 회복 속도 역시 더 빠를 수 있습니다. 실리콘, 고어텍스와 같은 인공 보형물은 추후 염증, 변형 등의 부작용이 발생 할 수 있으나 자가연골인 비중격 연골은 기존 수술의 부작용을 최소화하고 아름다우면서도 자연스러운 결과를 보입니다.  ​ ​​시흥 여자코성형 삼성드림 인천송도점에서는 기능적인 부분과 미용적인 부분을 모두 고려하여 코 수술을 시행하고 있습니다. 단순하게 콧대만 높이는 수술이 아닌 얼굴과의 조화를 생각하여 자연럽고, 수술 전 철저한 분석을 통하여 코 외적인 부분뿐만 아니라 코 기능 적인 부분도 생각합니다.   ​  ​시흥 여자코성형 더 궁금하다면?#시흥여자코성형 #비중격만곡증수술 #휜코성형 #매부리코성형 #삼성드림이비인후과인천송도 ​​ ​ 삼성드림이비인후과의원 인천송도점인천광역시 연수구 컨벤시아대로 165 포스코타워송도 6층 ​ ​ ​안녕하세요 나노입니다.이번 시간에는 20대 남성분의 코 성형 사례를 소개해 드리고자 합니다.위 사례자분의 처음에는 코 수술만을 생각하고 나노를 방문해 주셨는데이마거상술과 코수술을 함께 받은 케이스 입니다. 이마가 눌려있고 미간이 낮고 코가 들려있어 짧아 보이는 단점을 가진 코 였습니다.그로 인해 콧구멍 또한 퍼지고 들려 보여서코수술을 결심하게된 케이스 입니다. 그리고 이마 근육의 눌림이 심하고 미간이 너무 낮아전체적으로 눈을 포함하여 중앙 부분이 눌려있는 듯한이미지를 주고 있었는데 너무 움푹 패인 미간으로 인하여미간 변곡점의 각도가 급격하게 경사 져있었고이는 무서운 인상을 주게 되어 개선이 필요해 보였습니다. . ​이를 위해 미간 부분에 볼륨감을 높여주면서미간을 융기시켜 이마에서 콧대까지의 라인을자연스럽게 연결 시켜주었고 첫수술이긴 하지만튼튼하게 지지해줄 수 있는 자가 늑연골을 사용하여 비주를 밑으로 충분하게 내려주고 그와 동시에 코끝을 전체적으로 내려 주었습니다.​하늘위로 들려있던 콧구멍의 방향도 비주와 함께내려주어 자연스러운 코끝 모양을 완성하였습니다.​ ​이렇게 코를 높이고 비주를 길이를 연장해줌과 동시에 얼굴 전체의 조화와 균형을 맞춰주면서 어둡고 사나워 보였던 이미지가 부드럽게 개선되었습니다.​ ​이렇게 자연스럽고 자신에게 어울리는 코를 만들기 위해서는단순히 코만 높이는 것이 아닌 각자에게 적합한심미적, 구조적인 부분을 정확히 파악하고 수술 방법을 선택 하는 것이 중요합니다.그러기 위해서는 좀 더 구체적이고 심도있는 상담을 통해 방향성을 잡아나가시길 권해드립니다.​​  ​ 메이플스토리 아련한 메이크업 얼굴장식 받는 방법베이직 성형, 아련한 얼굴메이플스토리 아련한 메이크업메이플스토리 아련한 메이크업 얼굴장식 발그레 발그레 / 아련한 메이크업 얼굴장식 비교지난 7월 4일, 메이플 인벤에 1500원으로 얼굴 장식 받는 법​이라는 글이 올라오게 됩니다. (원글 링크)베이직 성형 쿠폰 목록에 있는 아련한 얼굴로 성형을 변경하면 아련한 메이크업 얼굴장식을 받을 수 있다는 글이었는데요. 이번 글에서는 아련한 메이크업을 받는 방법, 받을 수 있는 이유까지 알아볼게요! 참고로 여자 캐릭터만 가능하니 이 점 유의해 주셔야겠습니다. ​  아련한 메이크업 받는 방법베이직 성형외과 쿠폰아련한 메이크업을 받기 위한 준비물은 세 가지입니다. * 여자 캐릭터일 것. * 베이직 성형외과 쿠폰 1개* 일반 색상 렌즈를 착용할 것(믹스X)​​베이직 성형외과 쿠폰은 캐시샵에서 1,500캐시에 판매되고 있습니다. 메소마켓을 이용하여 메이플포인트로 구매하거나 30%의 마일리지를 사용하여 1,050캐시에 구매하는 것도 가능하고요. 메이플 루나서버 기준 경매장에서 5,000만 메소 정도에 판매 중이기도 하니 참고해 주세요!​그리고 믹스 렌즈가 적용되어 있을 경우, 아련한 메이크업을 받을 수 없습니다. 일반 렌즈가 적용된 성형으로 베이직 성형외과 쿠폰을 사용해 주시거나 1,000캐시에 판매되고 있는 1회용 컬러렌즈를 사용하여 일반 렌즈로 변경해 주셔야 해요. ​  ​  베이직 성형외과 쿠폰을 구매하셨다면 캐시 탭에서 더블클릭하여 사용하고 아련한 얼굴을 선택해 주시면 됩니다. 기존에 가지고 있던 성형을 날리지 않도록 마네킹에 저장한 후 사용해 주시는 것 잊지 마시고요!적용을 마쳤다면, 왼쪽에 있는 별 알리미를 클릭하여 [로얄성형] 아련한 당신을 위한 맞춤 메이크업! 퀘스트를 완료해 주세요. ​ 아련한 메이크업(여) 얼굴장식 퀘스트를 마쳤다면, 아련한 메이크업(여) 얼굴장식을 받을 수 있습니다. 캐시 보관함을 통해 다른 캐릭터로 옮길 수는 없으나, 월드 1회 제한이 없어 캐릭터마다 획득이 가능하니 부캐릭터에 하나씩 적용하여 받아주어도 좋을 것 같아요!​​ 아련한 메이크업 성형별 적용순서대로 조용한 눈 얼굴, 차차 얼굴, 루어 얼굴, 아잉 얼굴, 소심한 얼굴입니다. 루어 얼굴의 경우 은은한 루어 얼굴이 아님에도 점이 사라지는 것을 확인할 수 있었네요! ​  ​ 히든 퀘스트일까?아련한 메이크업을 받을 수 있는 이유 150423 12주년 캐시 업데이트 내용 中아련한 얼굴(여), 차가운 얼굴(남)은 2015년 4월 23일 12주년 캐시 업데이트에서 처음으로 등장한 성형입니다. 위 성형은 적용 시 이벤트 알림이를 통해 얼굴장식을 받을 수 있는 특별한 성형이었는데요. 이 이후로 단 한 번도 성형 쿠폰에 업데이트되지 않았습니다. ​그런데 최근 캐시샵에 업데이트된 베이직 성형 쿠폰에 아련한 얼굴(여)가 추가되었고, 아련한 얼굴 적용 시 얼굴장식을 받을 수 있다는 것을 기억한 유저분들이 2021년 현재에도 받을 수 있다는 것을 확인하게 되면서 알려진 듯합니다!​다만 남자 성형인 '차가운 얼굴'은 베이직 성형 목록에 없어 차가운 메이크업(남) 얼굴장식을 받을 수 없다는 점은 조금 아쉽습니다 ㅠ.ㅠ나중에 초이스 성형 쿠폰으로라도 만나볼 수 있었으면 좋겠네요!​​그럼 즐거운 게임 되세요~감사합니다 :)  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!항상 감사합니다 :) 메이플스토리 제1회 금손 어워즈헤어, 성형, 의상, 펫 유저 공모전메이플스토리 금손 어워즈메이플스토리제1회 금손 어워즈 개최메이플 코디 아이템 공모전메이플스토리 제1회 금손 어워즈이전에 메이플 여름 1차 쇼케이스부터 언급된 메이플스토리 코디 아이템 공모전이 드디어 개최됐습니다!수상작을 게임 내 아이템으로 구현해 주는 공모전은 2014년에 있었던 모자 공모전 이후 약 7년 만으로, 이번 공모전의 모집 부문은 헤어, 성형, 의상 세트, 펫까지 네 가지 부문으로 구성되어 있습니다. ​접수 기간은 2021년 7월 8일 목요일부터 7월 21일 수요일 오후 11시 59분까지이며, 예선 투표 기간은 2021년 8월 3일 화요일 오전 10시부터 8월 10일 화요일 오전 9시 59분까지, 본선 심사 기간은 2021년 8월 10일 화요일부터 8월 30일 월요일까지입니다. ​최종 수상작 발표는 2021년 9월 1일 수요일입니다. 수상작 중 헤어 및 성형은 9월 중에, 의상 세트 및 펫은 10월 중에 판매될 예정이라고 하네요!​참여 예정이 있으신 분들은 접수 기간을 잘 확인해 주는 것이 좋겠습니다 :)​​ 메이플 금손 어워즈 1회 심사위원이번 공모전은 위에서 말씀드린 것처럼 접수 > 예선 > 본선 > 수상작 발표 순으로 진행되는데요. 예선에서 부문별(헤어, 성형, 의상, 펫)로 유저 투표를 진행하여 50작씩 본선에 진출하게 되며, 본선 진출작 50작 중 심사위원의 심사로 최종 수상작을 선정합니다. ​심사위원에는 메이플스토리 아트팀장 오유석님, 아트파트장 신혜영님과 장요순님, 비욘드 클로젯 CEO 고태용님, 픽셀 아티스트 주재범님, 마지막으로 메이플 하드코어 유저로 유명하며, 겜주님(...)이라는 별명으로도 불리는 방탄소년단(BTS) 진(김석진)님이 심사에 참여하신다고 합니다!​​ 금손 어워즈 1회 수상작 시상다음으로 수상작 시상 내용입니다.1등 상인 금손, 2등상인 은손으로 나누어 수상하며, 부분별로 금손은 6명씩 총 24명, 은손은 부분별로 10명씩 40명씩 수상한다고 하네요!​​1등 상 금상은 공통적으로 명예의 금손 훈장/본인 작품 캐시 아이템 쿠폰 100장/메이플스토리 키보드 장패드 6종 세트를 받으며, 상금은 의상과 펫 부문은 300만 원, 헤어는 150만 원, 성형은 100만 원입니다. ​2등 상 은상은 빛나는 은손 훈장 및 메이플스토리 키보드 장패드 6종 중 1가지를 선택하여 받을 수 있다고 하네요. ​​ 헤어, 성형, 의상 세트, 펫 제작 가이드 및 양식입니다. 이건 글 하단에서 하나씩 보여드릴게요!​양식 다운로드 및 공모전 접수, 접수 작품 확인이 필요하신 분들은 아래 링크에 들어가서 확인해 주시면 될 것 같습니다. 참고로 접수 및 접수 작품 확인은 7월 8일 목요일부터 7월 21일 수요일까지 가능합니다.  메이플스토리 – 제 1회 금손 어워즈손으로 직접 그리고 뽑은 아이템이 메이플스토리에? 메이플 용사들이 함께 만들어가는 메이플스토리 제 1회 금손 어워즈가 시작됩니다.maplestory.nexon.com ​ 메이플스토리 금손 어워즈 공모전 유의사항마지막으로 유의사항입니다. 공모전 참여 의사가 있으신 분들은 위 내용을 꼼꼼하게 읽어주셔야겠습니다. 중요한 내용 몇 가지를 간단하게 짚어보면, ​1. 명의 당 1회에 한해 헤어/성형/의상 세트/펫 중 한 부문만 참여 가능함. (중복 참여 불가)2. 응모작은 순수 창작물에 한하며, 제3자의 권리를 침해하거나 관련 법령, 운영정책에 위배되어서는 안 됨. 3. 기존 유료 아이템과 겹치지 않아야 하며, 게임 내 구현이 가능해야 함.4. 수상작은 수상작의 원본 파일(PSD, AI파일)을 제출해야 함. 제출하지 아니할 시 수상 취소 등의 불이익을 받을 수 있음5. 본 공모전 출품 목적에 한하여 메이플스토리의 지식 재산권을 사용한 작품 제작/출품 가능.6. 응모작에 대한 저작권은 응모자에게 있으나, 응모작에 사용된 게임의 저작권은 넥슨에게 있음7. 수상자는 수상작에 대해 넥슨과 별도의 지적재산권 양도 계약을 체결, 넥슨은 이에 따른 대가(공모전 상금)을 수상자에게 지급.  - 지적재산권 양도 계약 체결을 거절할 경우 수상이 취소될 수 있음8. 넥슨은 수상작을 (한국 및 해외, 모바일) 메이플스토리 게임의 아이템 제작 및 판매, 홍보를 위하여 자유롭게 사용, 사용 허락할 수 있으며 필요한 경우 수정, 편집, 가공할 수 있음9. 수상작 본연의 디자인을 최대한 활용하여 캐시 아이템으로 제작 및 판매될 예정. 아이템화하는 과정에서 수상작의 디자인과 정확히 일치하지 않을 수 있음10. 제세공과금 발생 시 수상자 본인이 부담​​  공모전 제작 가이드헤어/성형/의상 세트/펫 헤어 제작 가이드​ 성형 제작 가이드​ 의상세트 제작 가이드​ 펫 제작 가이드​마지막으로, 이미지가 조금 길지만..! 공모전 제작 가이드 업로드하고 마칩니다!메이플 코디를 정말 사랑하는 한 유저로서, 이번 기회로 예쁜 코디 아이템이 많이많이 나오면 좋겠네요~~읽어주셔서 감사합니다. :)  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!항상 감사합니다 :) 성형미인 피해온 장예모의 페르소나들“얼굴 고친 배우와는 일하지 않는다.” 중국 거장 장이머우(장예모, 71) 감독이 여배우 발탁에 있어 성형 여부를 까다롭게 고려한다고 밝혔다. 장예모 감독은 최근 자신의 영화 ‘현애지상(悬崖之上, Cliff Walkers)&rsquosputnik.kr 장예모 감독...중국 5세대 영화감독으로 천카이거와 최고의 찬사를 받는 거장.​여배우를 잘 선택해 대스타로 키우는 스타등용문으로 유명​장이머우 사단이 있을 정도로 위세가 대단한데 장예모 감독 <사진=영화 '천리주단기' 프로모션 스틸>블록버스터에 약하고 역사물 또한 비주얼만 좋다는 비난도 있음​더욱이 여배우 발탁을 미끼로 못된 짓 한단 소문도 있고...​여튼 이 양반, 최근 중국 박스오피스 1위 찍은 영화 '현애지상' 인터뷰에서​그간 쭉 자연미인만 발탁했다고 언급​성형을 하면 얼굴 근육 움직임이 부자연스럽고 장예모가 발탁한 공리와 장쯔이, 주동우(왼쪽부터) <사진=영화 '붉은 수수밭' '집으로 가는 길' '산사나무 아래' 스틸>부모가 주신 얼굴에 칼 댄 건 싫다고...무조건 성형미인은 거른다고 함​실제로 공리, 장쯔이, 주동우 모두 자연미인이라고 함​또한 이 양반이 발탁한 저 세 배우는 다 잘 됐지.​장혜문, 그러니까 '5일의 마중'에 나온 친구만 못 뜬 듯하다.​ 화상흉터가 외적으로 드러났을 때 주위에 따가운 시선으로부터 환자분들이 극심한 스트레스를 받으시는 경우가 많습니다. ​화상흉터치료는 오랜 치료시간이 필요한 만큼 어떤 수술로 언제 치료해야 하는지에 대한 치료스케줄이 중요합니다. ​오늘은 화상흉터성형수술에서 중요하게 생각해야 될 부분에 대해 알려드리겠습니다.  화상특화 한강수병원 이정환 원장 화상흉터성형수술이란?화상흉터성형수술은 부분층, 전층 피부이식술과 국소 피판술, Z성형술 등이 대표적인 수술방법으로 흉터의 크기 및 부위, 색상에 따라 수술방법이 달라지며 주로 화상부위가 넓거나 팔 또는 다리와 같은 관절부위에 발생하였을 때에 시행합니다.  화상흉터성형수술에서 중요한 부분은?1. 화상흉터성형수술은 흉터를 최소화하는 수술입니다.​이 수술은 흉터를 완전히 없애는 것이 아닌 정상피부와 가깝게 만들거나 최대한 보이지 않도록 하는 것을 목적으로 시행하고 있으며 이를 통해 딱딱하고 두꺼운 흉터부위를 부드럽고 유연하게 만들어 주는 효과가 있습니다. ​2. 화상흉터성형수술이 적당한 시기인지 판단해야 합니다. ​화상상처가 발생하면 몸에서는 그 부위를 회복하기 위해 세포와 조직들이 왕성하게 움직이게 됩니다. ​이러한 변화가 안정화되는데 필요한 시간이 약 6개월 정도로 이 시기가 다가왔을 때 수술을 진행하게 되면 좋은 치료 효과를 얻을 수 있습니다. ​ 화상흉터성형수술에서 중요한 부분은?​3. 화상흉터제거를 화상 성형외과 전문의에게 받아야 합니다. ​불필요한 화상흉터성형수술을 시행하면 잦은 수술로 되려 수술흉터를 남기거나 조직 손상 또는 수술 부위에 통증이 발현되는 등 부작용이 발생할 수 있습니다. ​그러므로 화상흉터성형수술을 진행하려면 경험이 풍부한 화상 성형외과 전문의에게 받는 것이 중요합니다. ​4. 화상부위에 화상흉터성형수술이 꼭 필요한 것인지 상담해야 합니다.​화상부위에 구축이 심하지 않거나 상처가 작고 깊지 않은 경우 흉터 레이저 치료가 적합할 수 있습니다. 흉터레이저 치료는 피부재생을 돕기 때문에 화상부위에 발생하는 후유증인 홍반, 붓기, 딱지 및 각질 등을 치료하는 데 효과적이며 레이저 치료시 통증이 발생하지 않기에 치료에 대한 거부감이 적습니다. 화상흉터의 상태에 따라 적합한 치료방법이 다르므로 화상 성형외과 전문의와 상담을 한 후 결정하시기 바랍니다. 화상흉터성형수술 전에 상담해야 합니다.화상흉터성형수술 후 재활치료화상흉터성형수술은 수술이 종료되었다고 해서 모든 치료가 완료된 것은 아닙니다. ​수술 후에 합병증이나 무리한 움직임으로 인해 발생할 흉터예방을 위한 관리가 필요합니다. ​화상피부 재활마사지를 꾸준히 시행해야 하며 보습제를 수시로 발라주고 올바른 자세로 유지하여 관절에 구축이 발생하지 않도록 예방하는 것이 중요합니다. ​ ​레진 던질찌를 100개 이상 만드는건 난생 처음인데,​이거 이거 보통일이 아니네요. ㅡ.ㅡ; 25~28g대로 만들어질꺼 20개​ 20g 대로 만들어질꺼  20개​ 10g대로 만들어질꺼 32개​ 짧은 빨대 10g대로 만들어질꺼 70개​ 우측에 14g 로 만들어질꺼 32개가 ​사부작 사부작 몇날 몇칠이 걸려서 합계 174개 ​1차 성형완료  했네요. 척추가 안좋다보니,​레진찌 만드는데, 시간도 오래걸리고. 보통일이​아닙니다....​1회용 위생 장갑끼고는 작업이 상그러버서​맨손으로 반죽하고. 성형하다보니. 작업할때마다​손톱부분과  손톱아래  레진이 끼어서 레진끼어서​레진  씻어낸다고. 칫솔로 문지르고. 수세미로 ​문지르고... 맨손으로 레진 작업하고 나면​손가락 피부가 쪼글 쪼글 해지고..​이제겨우 1차 성형만 완료했는데 60개 이상은​절대 사람 할짓이 못됩니다. ㅡ.ㅡ;​찌통 제거랑,   무게조절용 스텐강구 삽입,​기본 사포질 작업의 2차 성형 작업이랑,​R435 전자알캐미랑.4mm캐미가 꽂힐수​있는 홈 작업이랑, 최종  마무리 사포질의​3차 성형  작업이 남았는데. 앞이 캄캄합니다.​레진던질찌를 만들때마다 느끼는 것이 있습니다.​기성품의 던질찌가 비싸건 맞지만 . 직접만들때의​시간과 노동력을 따져보면  기성품이 더 저렴한데도,​ 돈아껴 볼려고 이  고생을  합니다. ^^; ㅋㅋㅋ​​ ﻿예전에 비해 얼굴주름이나 처짐을 개선하기위한 안면 리프틍을 하는 분들이 많아진 것 같습니다.  그리고 으연령대로 상당이 빨라지는 경향을 보이는 것 같기도 하답니다 ..   그런데 간혹 안면 리프팅 후에 예기치 못한 문제로 고민스러워 하시는 분들도 있게 되지요 ...  바로 칼귀가 심한 형태로 발생하는 경우랍니다그래서 이런 문제로 칼귀성형을 위해 방문하시는 분들이 점차 늘기도 한답니다.   그런데 이러한 리프팅과 관련된 칼귀성형은  일반적인 칼귀성형과는 조금 다른 특징들이 있답니다.   그래서 오늘은 르거한 리프팅과 연관된 칼귀성형에대해 알아보고자 힙니다                      안면리프팅 후 칼귀 사레 1                       안면리프팅 후 칼귀 사례 2안면 리프팅과 연관되어 하게되는 칼귀성형  역시 보통의 칼귀성형과 기본적인 측면에서는 동일 하답니다그렇지만  리프팅으로 생기는 칼귀 자체가 일반적인 칼귀와는 다른 특징을 가지고 있어서 이런 점에서 칼귀성형에도 좀더 다른 점에대한 고려가 필요하게 됩니다                            안면리프팅  후 칼귀성형 사례 1                               안면리프팅 후 칼귀성형 사례 2그러면 리프팅으로 인한 칼귀에는 어떤 특징들이 잇을까 알아보는 것이 순서이겠지요 ...먼저 리프틍으로 인한 칼귀는  일반 칼귀보다  그정도가 심한 형태를 보인다는 점이랍니다.   여기서 심한 정도란  날카로와 보이는 정도 뿐만아니라 귀에서 귓볼이 차지하는 비율이 지나치게 부조화스럽게  긴 경우가 많다는 점이랍니다그와 어울러 리프팅 수술로 인해 귓볼 주변부에 상당한 길이와  크기의 흉터부위가 있게 된다는 점도 있답니다                                    안면리프팅 후 칼귀성형 사레 3그래서 이러한 리프팅과 관련이 잇는 칼귀성형에  잇어서는  일반적인 보통의 칼귀성형에 더해서  귓볼의 비율적인 면이 좀더 자연스러워 보이도록 하는 점에 신경을 쓰는 것이 필요하게 된답니다또한 이런의  리프틍 수술로  인해 생겨있는 흉터부위를 다시한번 수술해애 하는 경우라서 좀더 조직손상등에  돔더 유의해애 하며   상처가 아무는 기간동인 염증이나 덧남등에 좀더 주의를 기울일 필요가 있게 된답니다한가지 이해가 필요한 점은 칼귀성형은 귓볼의 모양은 만들어 주는 수술이므로 흉터성형과는 다른 목적의 수술이란 점이 랍니다간혹  이전 리프팅으로 인해 생긴 심한 흉터를 칼귀성형으로 해결하고자 생각하는 분들도 있으시지만 칼귀성형을 통한 흉터의 개선은 제한 적이라는 점에도 이해가 필요하답니다* 본 내용은 미네뜨성형외과  최종우 원장의 칼럼으로 법적 저작권이 있습니다 *대구에서 쌍수 한지이제 딱 한달,​아이 낳고 갑자기 졸려 보이는 눈이거슬리기 시작해서 눈이 또렷해지게쌍수 한번 해볼까?싶어서 바로 추진!!대구에 4-5군데 발품 팔고가장 설명을 잘해주던 곳에서바로 예약 잡고 매몰 + 비절개 눈매교정을 했답니다지금 한달차 랍니다! 쌍수전​​ 쌍수후​한달차인데도 붓기도 많이 빠지고눈이 선명해져서 얼마나 만족도가 높은지 몰라요ㅎㅎ​더 만족스럽고 자연스럽게성형 후 붓기가 얼른 빠지길 바래서프리미엄 혈행 개선 건강기능식품인베나센을 요즘 먹고 있답니다 베나센 프리미엄 블러드 스트림500mg × 60정​​ ​ ​ 베나센이 성형후붓기에 좋은 이유는혈액순환 개선제이기에 혈액을 순환 시켜 주면서성형후붓기를 빠지게 해준답니다성형 후 산책 많이 하란 말 다들 들어보셨죠?산책하라는 이유가 몸을 움직여서 혈액순환을시켜서 붓기를 빠지게 하기 위해서거든요​산책이야 당연히 하겠지만요즘 같은 장마철에는산책을 나가기도 쉽지 않답니다그렇기에 더 영양제의 도움이 필요한 요즘이랍니다​성형후붓기에 좋은 베나센은감귤 추출물 속에 있는 헤르페리딘 이라는성분이 혈액순환 개선제의 핵심 성분인데여기에 감마오리자놀과 센텔라 아시아티카까지모두 들어 있답니다이 세 가지 모두 정맥순환 개선에도움을 준다고 입증된 성분들인데​여기에 은행잎 추출물까지 들어가서​하나로 합쳐져있는 건 베나센이 유일하답니다​​ 주원료로 은행잎 추출물은과 비타민E가들어있는데요 혈행과 기억력 개선에도움을 주고 유해 산소로부터세포를 보호하는데 꼭 필요한 성분들이랍니다그 외에 부원료로 칼륨, 마그네슘, 비타민B6이 들어가 있고 17가지 식물성 부원료가 함유되어 있답니다​​​​ 정맥 순환 개선, 붓기 개선, 혈관 및 혈행개선에 좋은 필수 성분을 모두 담은프리미엄 영양제 베나센​성분 하나하나씩 살펴보면헤르페리딘(디오스민)은 성형후붓기 뿐만 아니라하지부종과 정맥순환 개선에 도움을 주는 성분으로감마오리자놀은 쌀겨추출물 속 감마오리자놀 성분도 혈액순환 개선제의 핵심 성분으로감마오리자놀은 해외 논문을 통해 콜레스테롤 산화를 억제하는 강력한 항산화 작용을 한답니다​감귤 추출물 속 헤르페리딘 성분은 해외에서혈액순환 개선제의 핵심 성분으로 주목받고 있고헤스페리딘(디오스민)은 해외 연구논문을 통해항산화, 항염증, 혈관보호, 모세혈관을 개선하는역할을 한다고 밝혀졌고헤르페리딘은 성형후붓기 뿐만 아니라하지부종과 정맥순환 개선에 도움을 주는 성분이랍니다​센텔라 아시아티카(고투 콜라)는 병풀 추출물인 센탈라아시아티카 성분 또한 최근 국내외 연구들을 통해 정맥순환 개선 효능이 입증되고 있고 센텔라 아시아티카는 다리 무거움, 통증, 부종과 같은 증상 개선에 좋답니다함량이 높을수록 정맥순환 개선에 더 큰 효과가 있는데 * 베나센에는 센텔라 아시아티카가 국내 영양제 중 최고 함량을 함유하고 있답니다​​​ 베나센 프리미엄 블러드 스트림은 식약처에서 기능성과 안전성을 인정받은 건강기능 식품으로 GMP 인증 제조 시설에서 엄격하게 관리해서 만들어졌고 외출 시에도 편리하게 챙겨 먹을 수 있게 기본으로 알약 케이스도 함께 증정되고 있답니다 ​​​​ ​ ​​ ​ 섭취방법은 1일 2정 물과 함께 섭취하면 되고작은 알약으로 냄새는 느껴지지 않을 정도로 없는 편이라서 약 먹을 때 거부감 없이 편하게 먹을 수 있답니다​​​ 쌍수후 호박즙은 1일 2포로 꾸준하게 ​지금도 먹고 있고  베나센도 매일 먹고 있답니다 베나센을 좀더 빨리 알아서더 일찍 먹었음 좋았겠다 싶은거 있죠성형후 바로 영양제와 함께꾸준히 산책 한다면당연히 효과는 배가 될테니까요성형후 붓기 빠지길 얼마나마음 졸이면서 기다리는데요ㅜㅜ성형후 더 빠르게 붓기 빠지기 애타게 기다리지 마시고베나센으로 붓기 쭉쭉 빼봐요♡​​​_업체로부터 제품과 원고료를 받고 작성된 후기입니다_ 안녕하세요 벨라쥬여성의원입니다 성이란 인간의 삶에 있어서 아주 중요한영역을 차지하고 있어요​남녀 간의 사랑을 표현하는 수단이 되기도 하며이를 통해 자기 자신의 가치감을 확인할 수 있습니다​여성에 대한, 성에 대한 사회적 인식에 변화가 일어나면서여성 회음 분야에 많은 관심이 이어지고 있어요​세종산부인과 벨라쥬의 부인성형 클리닉 소개해드리겠습니다 지나친 질 이완으로 인해 성생활에 문제가 있거나술산 시 회음부나 질 손상 후 봉함과 치료를제때 하지 못한 경우라면 질 축소 성형을 권해드립니다​탄력성을 잃어버린 여성의 질로 인해불편했던 생활이 계속되었다면 질 축소 성형을 통해불편함을 개선할 수 있습니다​질성형을 통해 성적 만족감 개선과 동시에자신감의 회복을 기대할 수 있으며​비뇨생식기 감염 예방효과와골반이완증상의 호전 및 예방을 기대할 수 있어요 소음순의 외형 모양 때문에 성상대에게 창피하거나심한 비대칭/ 심한 착색, 잦은 염증이 발생한다면소음순수술을 권해드리고 있어요​소음순 및 주위 수술은 회음성형에서도가장 미용적인 면을 추구하는 수술로많은 환자분들의 요구와 다양한 케이스로임상경험과 수술적 기술이 요구되는 수술입니다​소음순 수술을 통해 소음순 미백과정서적인 자신감 회복을 기대할 수 있으며​소음순 탄력이 회복되면서 비위생적질염 개선 및 예방효과를 기대할 수 있습니다 출산과 노화로 인해 대음순이 늘어지고주름이 많아 고민하셨거나 빈약한 대음순으로 인해외음부의 모양이 흉해 개선을 원하신다면대음순수술을 권해드리고 있어요​대음순은 여성 외음부를 보호하고 성교 시쿠션의 역할을 담당하고 있어 불편함이 발생한다면의료진을 통해 개선해볼 수 있어야 해요​대음순 수술을 통해 일상생활 불편감과관계 시 통증 감소를 기대할 수 있으며​비위생적 질염 개선 및 예방효과를 기대할 수 있어요 벨라쥬여성의원은 다양해지는 여성의 의학적 요구 중부인과의 특수전문분야에 해당하는 회음성형과여성성건강을 진료하는 대전, 세종산부인과입니다​현대 여성이 원하는 그동안 미개척 의료분야로 보이던회음성형과 성크리닉, 그 외 다양한 미용의학적분야에서 최고의 의료 서비스를 제공한다는 사명감과 책임감으로향후 더욱 발전적인 전문 의료기관으로의 발전을 약속드립니다 세종산부인과 벨라쥬여성의원에서는산부인과 전문의의 정확한 검사와 진단으로개인 맞춤형 진료를 통해 편안하고 안정된 환경에서진료받아보실 수 있도록 도와드리고 있습니다​평일 AM 9:00 ~ PM 9:00토요일 AM 9:00 ~ PM 1:00일요일, 공휴일 휴진​직장인을 위해 점심시간(12-2시)진료가능합니다퇴근후(6-9시), 토요일(9-1시)은 사전예약이 필요합니다​부인성형 벨라쥬여성의원과 함께하세요 벨라쥬여성의원대전광역시 서구 둔산로31번길 38 우전빌딩 3층  ​ 메이플스토리쥰 로얄 헤어/성형 쿠폰목록 및 확률 정리(210520)메이플스토리 쥰 로얄 헤어/성형 목록지난 5월 20일 목요일에 업데이트되었던 쥰 로얄 헤어 및 트렌디 성형 목록 및 확률 정리 글입니다.글을 작성하고 있는 6월 10일 기준 판매 종료까지 약 일주일 정도 남았으나, 늦었지만 블로그에 기록해 두고 싶어 지금이나마 작성해 봅니다 :) 쥰 로얄 헤어 쿠폰2021년 5월 20일 메이플 캐시 업데이트쥰 로얄 헤어 쿠폰 먼저, 쥰 로얄 헤어 쿠폰입니다.판매 기간은 2021년 5월 20일 목요일 오전 10시부터 6월 16일 수요일 오후 11시 59분까지입니다.신규 헤어로 여자는 달달베리 헤어, 남자는 블링 헤어가 출시되었습니다.​그 외에도 별구름, 깜찍 뿔뿔이, 소슬, 숲의 요정, 슈가 캔디 헤어 및 블링 에반, 체스, 스콘, 숲의 요정, 바다 헤어가 재출시되었습니다.헤어 획득 확률은 2021년 3월 이후부터 16.67%로 모두 같습니다. 헤어명획득 확률달달베리(여) / 블랑(남) 헤어16.67%별구름(여) / 블링 에반(남) 헤어16.67%깜찍 뿔뿔이(여) / 체스(남) 헤어16.67%소슬(여) / 스콘(남) 헤어16.67%숲의 요정 헤어16.67%슈가 캔디(여) / 바다(남) 헤어16.67% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​​ 트렌디 로얄 성형 쿠폰2021년 5월 20일 메이플스토리 캐시 업데이트트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 다음으로 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰입니다.이번 성형 목록은 2021년 5월 20일 목요일 오전 10시부터 6월 17일 목요일 오전 9시 59분까지입니다. 이후에는 줄라이 헤어와 함께 새로 갱신됩니다.​신규 성형으로 하늘 얼굴이 출시되었으며, 그 외에도 뭐래, 구르미, 하린, 숲의 요정, 안보여요 얼굴이 재출시되었습니다.​성형 쿠폰 사용 시 획득 확률은 다음과 같습니다. 성형명획득 확률하늘 얼굴16.67%뭐래 얼굴16.67%구르미 얼굴16.67%하린 얼굴16.67%숲의 요정 얼굴16.67%안보여요 얼굴16.67% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​  여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 쥰 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록달달베리 / 별구름 / 깜찍 뿔뿔이 헤어 소슬 / 숲의 요정 / 슈가 캔디 헤어  남자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 쥰 로얄 헤어 쿠폰(남) 목록블랑 / 블링 에반 / 체스 헤어 스콘 / 숲의 요정 / 바다 헤어 ​  성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록하늘 얼굴 뭐래 얼굴 구르미 얼굴 하린 얼굴 숲의 요정 얼굴 안보여요 얼굴 ​  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!읽어주셔서 감사합니다 :) 애니메이션 <기기괴괴 성형수>는 원작과는 다른 비주얼로 각색이 되었는데 이 비주얼이 사람에 따라서 호불호가 좀 갈리는 것 같다. 난 꽤 맘에 드는 편이지만...​* 이미지 출처는 네이버 웹툰 및 네이버 영화 포토. 원래 원작에서 성형수 에피소드를 끌고가는 주인공 한예지는 이렇게 생겼음.  성형 전이면 몰라도 성형 후는 남들이 다 인정하는 미녀로 다른 캐릭터들과 비교하면 상당히 섬세한 비주얼이라는 느낌을 준다. (두번째 컷에선 몸매가 바비인형 수준;;) 애니메이션은 등장인물들의 비주얼이 공포만화 느낌이 강한 원작보다 순정만화에 더 가깝게 묘사된 경향이 있는 것 같다. 평론을 찾아보니까 기술 문제 때문에 움직임이 약간 어색하게 연출됐다는 이야기가 있던데 난 그렇게 거슬리는 편은 아니었음. 물론 고어스러운 묘사나 공포 분위기의 연출이 자주 등장하며 원래의 장르가 무엇인지 환기시킨다. 근데 등장하는 주요 인물 두명이 미남미녀라 한쪽의 정체가 밝혀지기 전까진 로맨스물을 보는 착각이 들었을 정도.​특히 작중 인물 중 예지의 눈동자 채색이 신비로울 정도로 예쁘게 되어 있다. 지훈이 예지 눈에 반했다는 언급이 나온 게 이상하지 않을 정도로. 심지어 성형 후에 옷도 예쁜 옷만 골라 입는 바람에 한층 더 화려하게 등장한다. 예지 비주얼 따라가다보면 어릴 적에 그림 예쁜 만화들을 골라보던 시절이 연상되었을 정도. 애니 <기기괴괴 성형수>를 재탕하게 만든 건 성형 후 예지의 비주얼이 너무 마음에 들어서인 탓도 있음. 대여기간이 일주일이라 그 사이에 여러 번 재탕할 생각인데 이러다간 성형 후 예지 나오는 장면만 당겨서 보게 되는 게 아닐 정도;;​외모지상주의 비판과 그로 인해 망가지는 인간들의 이야기를 주제로 삼은 작품에서 여자 주인공 비주얼이 제일 맘에 들었다는 게 좀 우습긴 한데;;; 근데 작중에서 성형 후 예지가 과하게 예쁘게 나오는 건 사실이다. 심지어 목소리까지 더해지니까 기억에 남을 수 밖에. 포토샵에도 있는 Liquify 기능이 Affinity Photo에도 있다. 이 기능을 한글로 '픽셀유동화'라고 하는데... 이미지 픽셀을 선택적으로 원하는 방향이나 모양으로 이동시켜 왜곡하는 기술이다.  먼저 샘플 인물사진을 하나 불러 오자. 성형이 필요 없는 서구적 미인 이미지이지만 그래도 억지로 더 이상적인 미녀(?)로 만들어 보자. 먼저 보정할 이미지 레이어를 선택하고 Photo 상단 로고 옆에 메뉴 아이콘에서 Liquify Persona를 선택하면 Liquify 작업모드로 전환된다. 왼쪽 툴박스에 여러가지 툴들이 배치 되어 있고 각 기능의 상세 설정 패널이 우측에 표시 된다. 이제 Push forward, Push left, Pinch 툴등을 이용해서 원본 인물의 턱을 깍아 보기로 하자. 화면에 보이는 참조 Mesh 라인들은 우측의 Show mesh 항목을 언체크 하면 보이지 않게 된다. 툴이 효과를 미치는 브러쉬의 크기는 단축키 [, ] 을 이용하면 쉽게 변경이 가능하다. 작업 이미지 확대 축소는 Ctrl를 누르고 마우스 휠을 이용하면 쉽게 줌인, 줌 아웃 할 수 있다. 이제 성형외과 써전의 자세로 신중하게 이미지를 보정하자. 샘플 결과물... ^^턱을 깍고 큰 눈도 더 크게 좀 해주고 목선도 가늘게 다듬어 완성 하였다. 대충 해서 얼굴 라인이 좀 울퉁불퉁 하게 되었지만 더 많은 정성을 기울이면 완성도 높은 결과가 나올지도 모른다. 기타 다른 툴들도 사용을 해보면서 적용하면 될듯 하다. 꼭 이런 용도에 사용하는 것은 아니다. 창의적인 예술 작품을 만들때도 적절히 사용이 가능한 좋은 기능인듯 하다.  헐~ 이제 트라이얼 버전 기한이 22일 남았네...  돼지코성형 이름이 생소하시나요? 안녕하세요 옴므앤팜므입니다. 지독한 황사가 온다더니, 아침에 내린 비로 그나마 조금 황사의 먼지가 사라진거 같습니다. 이제는 황사, 미세먼지.. 참 마스크를 벗을래야 벗을 수 없는 시대를 살아가는거 같습니다.  많은 고민을 한 후 코성형수술을 진행 했는데, 점점 내 코가 돼지코처럼 변한다면? 당사자가 아닌 이상 그 고민은 알수가 없을것입니다. 돼지코성형이란, 코끝이 딱딱해져 올라가지 않거나 코가 말려올라가 돼지코와 같은 모양으로 변하는것을 말합니다. 코 성형을 하기전 많은 고민을 한 후 진행을 했을텐데, 만약 돼지코 후유증을 앓고 계시다면코성형연구소 옴므앤팜므에서 해결해드리고자 합니다. 돼지코성형은 코끝이 내것마냥 자연스럽게 내가 손으로 직접 돼지코모양으로 자연스럽게 만들 수 있는 아예 처음부터 내 코였던것처럼 아주 자연스러운 코성형을 말합니다. 옴므앤팜므에서 드릴수 있는 이상적 코성형의 방법  많은 코 성형 방식은 코끝까지 보형물을 삽입하여 코끝과 콧대를 높이 올려주는 수술방식을 사용합니다. 최근들어 비중격연골은 연장하는 수술을 진행하여 딱딱한 비중격연골이 코끝까지 연장되는 방식이여서 코끝이 딱딱해지는 것을 피할수가 없었다고 합니다. 하지만 옴므앤팜므에서는 코보형물을 제거하여부드렁누 코보형물인 자가코수술을 통해 돼지코성형을 진행하고 있습니다. 자가진피등을 이용 자가조직코수술은 낮은 콧대에 자가진피를 삽입! 코끝 경우 보형물 없이 코끝교정술만을 사용하여 코의 움직임이 매우 자유롭습니다. 옴므앤팜므는 지난 세월동안 코수술만을연구해온 원장님과 의료진이 1:1맞춤 진료를 통해개개인에 맞는 안전한 코성형을 권해 드리고 있습니다. 이미 돼지코로 극심한 스트레스를 받고 계신다면 언제든지 옴므앤팜므에 상담을 받아보세요 친절히 안내해 드립니다. 메이플스토리어거스트 로얄 헤어/성형 쿠폰목록 및 확률 정리(210715)메이플스토리 어거스트 로얄 헤어/성형 목록금일(7월 15일) 오전 10시, 메이플스토리에 업데이트된 어거스트 로얄 헤어, 트렌디 로얄 성형 목록 및 확률 정리 글입니다.  어거스트 로얄 헤어 쿠폰2021년 7월 15일 메이플 캐시 업데이트어거스트 로얄 헤어 쿠폰 어거스트 로얄 헤어 쿠폰입니다. 가격은 5,500 캐시이며, 마일리지 사용 가능합니다. (원가의 30%인 1650원 만큼) 판매 기간은 2021년 7월 15일 목요일 점검 후부터 8월 11일 수요일 오후 11시 59분까지입니다. ​이번에는 신규 헤어 멜로우(여), 애쉬 버블리(여), 포르테(남), 애쉬 페르(남) 헤어가 추가되었으며, 이 외에도 매직 엘라, 꽃송이, 과즙팡팡, 라일락, 민트, 밀크캔디, 동그라미, 구르미 헤어가 재출시되었습니다! ​헤어의 획득 확률은 2021년 3월 이후 16.67%로 모두 같습니다.  헤어명획득 확률멜로우(여) / 포르테(남) 헤어16.67%애쉬 버블리(여) / 애쉬 페르(남) 헤어16.67%매직 엘라(여) / 민트(남) 헤어16.67%꽃송이(여) / 밀크캔디(남) 헤어16.67%과즙팡팡(여) / 동그라미(남) 헤어16.67%라일락(여) / 구르미(남) 헤어16.67% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​​ 트렌디 로얄 성형 쿠폰2021년 7월 15일 메이플스토리 캐시 업데이트트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 다음으로 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰입니다. 가격은 3,500 캐시이며, 마일리지 사용이 가능합니다. (원가의 30%인 1050원 만큼) 이번 성형 목록은 2021년 7월 15일 목요일 점검 후부터 8월 12일 목요일 오전 9시 59분까지 유지됩니다. (이후엔 목록 변경됨) ​신규 성형에는 차분한 루시드 얼굴이 추가되었으며, 그 외에도 조용한 눈, 개구쟁이, 순둥이, 이슬눈, 꿈나라, 사연있는, 뒤끝있는 얼굴이 재출시되었습니다. ​성형 쿠폰 확률은 16.67%로 모두 같습니다.  성형명획득 확률차분한 루시드 얼굴16.67%조용한 눈(여) / 개구쟁이(남) 얼굴16.67%순둥이 얼굴16.67%이슬눈 얼굴16.67%꿈나라 얼굴16.67%사연있는(여) / 뒤끝있는(남) 얼굴16.67% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​  여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 어거스트 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록멜로우 / 애쉬 버블리/ 매직 엘라 헤어 꽃송이 / 과즙팡팡 / 라일락 헤어  남자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 어거스트 로얄 헤어 쿠폰(남) 목록포르테 / 애쉬 페르 / 민트 헤어 밀크캔디 / 동그라미 / 구르미 헤어 ​  성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록차분한 루시드 얼굴 조용한 눈 / 개구쟁이 얼굴 순둥이 얼굴 이슬눈 얼굴 꿈나라 얼굴 사연있는 / 뒤끝있는 얼굴 ​  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!항상 감사합니다 :) 메이플스토리줄라이 로얄 헤어/성형 쿠폰목록 및 확률 정리(210617)메이플스토리 줄라이 로얄 헤어/성형 목록금일 오전 10시, 여름 이벤트인 메이플 라이브와 함께 줄라이 로얄 헤어 쿠폰과 트렌디 로얄 성형 쿠폰이 업데이트되었습니다.이번 글에서는 해당 쿠폰의 헤어, 성형 목록 및 확률을 정리해 보려고 합니다. 줄라이 로얄 헤어 쿠폰2021년 6월 17일 메이플 캐시 업데이트줄라이 로얄 헤어 쿠폰 줄라이 로얄 헤어 쿠폰입니다.가격은 5,500캐시이며, 마일리지 사용이 가능합니다.(원가의 30%인 1650원)판매 기간은 2021년 6월 17일 목요일 점검 후부터 7월 14일 수요일 오후 11시 59분까지입니다.​이번 헤어 쿠폰에는 신규 헤어 멜로디 헤어(여)와 멜로딘 헤어(남)가 출시되었으며, 이 외에도 미디 신비, 큐티베리, 괴도 팬텀, 프림로즈, 설탕소녀 및 루야, 포도맛, 바로등교, 블링토벤 헤어가 재출시되었습니다. ​헤어의 획득 확률은 2021년 3월 이후 16.67%로 유지되고 있는 모습이네요! 헤어명획득 확률멜로디(여) / 멜로딘(남) 헤어16.67%미디 신비(여) / 루야(남) 헤어16.67%큐티베리(여) / 포도맛(남) 헤어16.67%괴도 팬텀(여) / 괴도 팬텀(남) 헤어16.67%프림로즈(여) / 바로등교(남) 헤어16.67%설탕소녀(여) / 블링 토벤(남) 헤어16.67% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​​ 트렌디 로얄 성형 쿠폰2021년 6월 17일 메이플스토리 캐시 업데이트트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 다음으로는 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰입니다. 가격은 3,500캐시이며, 마일리지 사용이 가능합니다.(원가의 30%인 1050원)이번 성형 목록은 2021년 6월 17일 목요일 점검 후부터 7월 15일 목요일 오전 9시 59분까지 유지됩니다. (이후에는 목록이 변경됨)​신규 성형으로 '냉소적인 아잉 얼굴'이 출시되었으며, 그 외에도 아일린, 아서, 졸린 오드아이, 멍한 오드아이, 믿음, 보석눈, 수정눈, 빛나는 얼굴이 재출시되었습니다.​성형외과 쿠폰 사용 시 획득 확률은 아래 표를 확인해 주세요. 성형명획득 확률냉소적인 아잉 얼굴16.67%아일린(여) / 아서(남) 얼굴16.67%졸린 오드아이(여) / 멍한 오드아이(남) 얼굴16.67%믿음 얼굴16.67%보석눈(여) / 수정눈(남) 얼굴16.67%빛나는 얼굴16.67% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​  여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 줄라이 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록멜로디 / 미디 신비 / 큐티베리 헤어 괴도 팬텀 / 프림로즈 / 설탕소녀 헤어 ​  남자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 줄라이 로얄 헤어 쿠폰(남) 목록멜로딘 / 루야 / 포도맛 헤어 괴도 팬텀 / 바로등교 / 블링 토벤 헤어 ​​  성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록냉소적인 아잉 얼굴 아일린 / 아서 얼굴 졸린 오드아이 / 멍한 오드아이 얼굴 믿음 얼굴 보석눈 / 수정눈 얼굴 빛나는 얼굴 ​  이번 헤어 목록은 무난하게 예쁜 게 많네요!그리고 벌써부터 냉소적인 아잉 얼굴을 뽑으신 분들도 인게임에서 굉장히 많이 보이더라고요ㅎㅎㅎ​마지막으로, 오늘 줄라이 헤어/성형과 함께 업데이트된 베이직 헤어/성형 쿠폰 목록이 궁금하신 분들은 아래 글에서 확인해 주시면 좋을 것 같습니다. 메이플스토리 베이직 헤어, 성형 쿠폰 목록 정리메이플스토리 베이직 헤어, 성형 쿠폰 목록 정리 메이플스토리 베이직 헤어, 성형외과 쿠폰 업데이트 지난 ...blog.naver.com ​그럼 글 마칩니다. 감사합니다 :)  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!읽어주셔서 감사합니다 :) Rhinoplasty Masterclass Manila. 줄여서 RhinoMaMa 라고 하는 코성형 학회에서 강의를 했다. 필리핀의 마닐라에서 매년 열리는 코성형 학회인데 올해는 줌을 이용한 온라인 학회로 개최되었다. ​ ​4일간 열리는데 3일은 매일 저녁 4시간 정도 강의를 하고 마지막 날 일요일에는 수술 시연(live surgery)이 있다. 몇 년 전 이 학회에서 수술 시연을 하는데 수술을 보려는 의사들이 내 뒤에서 어깨를 부딪히고 머리를 들이밀고 해서 힘들게 수술했던 것이 기억에 생생하다. 그때 당시 환자는 필리핀의 여의사여서 무척 신경 써서 수술했던 기억이 있다.  ​어쨌든 이번에는 2개의 강의 각 25분씩 50분 강의를 온라인으로 하는 거다. 생방으로 강의하면 아무래도 끊김이 발생할 수도 있을 것 같이 미리 녹화한 강의를 보내고 온라인으로 대기, 질문과 답을 하는 형식으로 하였다. ​금요일 저녁 친구들과의 저녁 약속을 빨리 끝내고 집으로 달려가 스마트폰으로 회의장에 입장. 330명 정도의 청중이 동시에 접속하여 강의를 듣고 있었고 강의 내내 질문이 올라와 답을 하느라 바빴다. ​두 강의가 모두 끝나고 사회자, 질문자들과 질의응답을 하고 끝난 시간이 저녁 10시 반. ​ ​세상 참 편해지긴 했는데 뭔가 좀 허전한 느낌은 지울 수가 없었다. 현장 강의의 그 열기, 분위기를 느낄 수가 없었고 또한 참석자들의 똘망한, 관심 어린 눈망울을 마주할 수가 없었다. 물론 초청한 의사들과 참석자들과의 즐거운 시간 가질 수가 없으니 이 또한 허전하다.  ​강의 끝나면 달려와 추가 질문을 쏟아내던 참석자들의 정성은 이제 단답형의 문자 Q & A로 바뀌었다. 과연 문자로 보내는 짧은 답을 잘 이해는 한 것일까? 이제 비행기를 타고 몇 시간을 날라가 호텔에 짐 풀고 강의장에서 시차 적응 위해 하품하며 강의하던 시절은 이제 지나간 것일까?​하지만 전 세계 각국의 참석자들이 편리하게 자신의 집에서 자신이 관심 있는 강의를 쉽게 들을 수가 있으니 이는 엄청난 진보라고 할 수 있겠다.  앞으로 학회는 on off line을 겸하는 방향으로 가지 않을까? 9월에 니스에서 열리는 유럽 안면성형학회도 당장 hybrid로 연다고 한다. 현장의 열기와 몸을 고단하게 만드는 열정을 즐기는 분들은 직접 참석, 편리하게 강의를 듣고 싶거나 사정이 있어 직접 참석이 힘든 분들은 온라인으로...​​​​ 이전하고 일주일.끝날때까지 끝난게 아니더라 …팩스 연결 안된대서 뛰어나가고,개구부 하나가 없어져서 찾느라 난리,가구 위치 잘못 되서 다시 옮기고..일주일 꼬박 해결사 노릇 .이제 내가 빠져줘야 할 타임 ~​리얼 성형외과 이전 이야기 끝! #리얼 성형외과# 대전 성형외과 #리얼진 성형​   59살의 여성 주나연(朱娜娟)은 채무 2000만 위안(약 34억 원)이 넘는 돈을 갚지 않기 위해 성형 수술을 해 소녀로 변신한 후 심천(深圳)으로 도망가 생활하였다. 무한시(武汉市) 중급법원(中级法院)의 사법 경찰관은 천 리 길을 마다하지 않고 심천으로 달려가 주나연을 체포해 구류 15일에 처했다.    주나연은 두(杜) 씨에게 2500여만 위안(약 42억 원)을 반환하라는 법원 판결을 이행하지 않았다. 이에 법원에서 강제 집행을 진행하려고 하자 슬그머니 잠적을 해 버렸다.   2017년 7월 초에 사정을 잘 아는 사람이 주나연이 이미 재산을 은닉하였으며 성형 수술을 통해 소녀로 변신해 광동성 심천시(深圳市) 복전구(福田区)에 출현하였다는 것을 제보했다.    사법 경찰관은 제보자가 제공한 성형 수술 후의 주나연의 사진을 보고 자신의 눈을 의심하지 않을 수 없었다. 59살 먹은 주나연은 성형 수술을 거친 후 마치 소녀처럼 변해 있었다.    2017년 7월 11일 무한(武汉) 사법 경찰은 심천으로 가서 심천 중급법원의 협조를 받아 주나연을 체포하였다. 아울러 <심천석간(深圳晚报)>에 주나연의 재산를 찾는 현상광고를 게재하였다.    동시에 무한시 중급법원 집행국과 사법 경찰대는 사정을 잘 아는 사람들을 탐문해 주나연의 신용불량자 신분으로 도피 과정과 고액 소비에 대한 증거를 찾아 다녔다. 그 결과 주나연의 위챗과 연동된 은행카드로 주나연은 2016년 이래 388만 위안(약 6.5억 원)을 사용하였음을 발견했다.   다량의 증거 앞에 주나연은 신용불량자의 신분인지라 다른 사람의 신분증을 도용해 고속철도를 탔으며 친척과 친구의 명의의 신용카드로 고액의 소비와 투자 활동을 했다고 실토했다. 아울러 구류 기간 동안에도 다른 사람을 통해 은행에 있는 돈을 다른 곳으로 이체했고 법원에 사실대로 재산을 신고하지 않았다고 했다.    법원은 재판을 통해 법에 따라 주나연의 핸드폰 7대와 수십만 원에 이르는 옥팔찌를 압류했다.  7월 26일 무한시 강한구(江汉区) 경찰은 주나연을 형사 구류에 처하였다. #채무, #성형, #소녀, #강제집행, #잠적 ​​​소음순성형가격 메이킹을 잘하니까​​​​​ ​​​​​​< 메이킹 > 을 잘하기 때문에좋은 결과를 이끌어낼 수 있다-라고 알게 되는데요 ​그래서 실력과 경험이 탄탄한< 의료진 > 을 만나고 싶어이리저리 알아보고 있을거예요 ​메이킹을 잘하는지에 따라서소음순성형가격 결과가달라지기 때무넹 더욱 더 신경을 쓸텐데요 ​​​​​​​ ​​​​​그 분야에서 10년이 더 넘은< 시간 > 동안에 여자들이겪는 소음순 변형과 문제들을 의학적으로잘 정리를 하고 개선을 하고 있어요 ​그래서 < 김앤방여성의원 > 에발걸음을 해서 소음순성형' 상담 ' 을 받아본다면 더욱 더 마음에 들거예요 ​​메이킹 실력을 확인하기 위해서전/후 비교를 하게 될거예요 ​요즘 사진 수정이나 보정이 많이있기 때문에 순수한 상태인지있는 그대로를 오픈하는지도 눈여겨 봐야해요 ​​​ ​​​​​​​​​< 김앤방 > 본원에서는 숨기없이있는 그대로 오픈을 하고 있어요 ​상담에서 전/후 달라진 모습이나다양한 컨텐츠 , 소음순성형가격에 대한이야기를 안내 받을 수 있으니' 결정 ' 을 아직 내리지 못했다면참고를 해도 좋을거예요 ​눈에 보이는 날개 자체도 싫은데< 소음순 > 이 변형된 후에일상생활 속 불편함은 가중되고질 건강에도 안 좋은 상황이 발생되어 싫을거예요 ​​​​​​ ​​​​​' 미세조각술 ' 을 통해서 바로 잡을 수 있는데요 ​지켜야하는 내면을 안전하게구분해 보존을 하고섬세하고 정교한 < 레이저 > 를이용해서 소음순성형을 하는데요 ​불필요한 소음순살 정돈 후에는< 디자인 > < 색상교정 > 을 통해서창피하다고 숨길 필요없이당당함을 내보일 수 있도록 해요 ​​​​​​ ​​​​​​그리고 < 소음순 > 기능을 회복하는과정도 소음순성형가격에포함을 해서 내부 청결도를 높이고' 건강 ' 에 대한 걱정도 줄이도록 했어요 ​미세조각술 , 사후관리 과정을하는데에 많은 시간이 소요되지 않아요 < 하루 > 면 충분히 완료되고 있으니잘 메이킹하는 김앤방 부부원장님의협진을 한 번 체크를 해보셨으면 좋겠어요 ​상담에서 확인할 수 있는' 내용 ' 이 많이 있으니 편안하게 생각해주세요 ​​ ​​소음순성형가격 바로 알아보기 소음순성형가격 김앤방 유튜브채널에서 바로 알아보기 ​​​  ​ 17년식 벤츠 E쿠페 차량이 얼굴 성형수술을 하러 방문해 주셨네요 ㅋㅋㅋ​E400 쿠페차량이구요기존에 순정으로 다이아몬드 그릴이 장착되어 출고된 차량입니다​하지만~~~ 젊은 분들은 아무래도다이아몬드 그릴의 스타일보다포스가 넘치는 세로그릴을 더 선호 하시죠^^​이번차량의 고객님 역시 젊은 분이시네요~~~역시 멋을 아시는 분이세요~~​차량의 전면부위중 가장 큰 변화를 줄수있는곳이바로 그릴이구요~~~포스가 넘치는 세로그릴로 선택을 해주셨습니다​다이아몬드그릴은 고급스럽움을 더해주구요세로그릴은 더욱더 강렬한 인상을 심어줄수있는포스가 넘쳐나는 그릴이죠~~​개인적으로는 세로그릴이 이쁜것 같아서세로그릴을 추천해드리구요​벤츠라는 이름만으로도 고급스러움은 이미 넘치니포스마져 넘치는 세로그릴로 교체해보시는것도좋을 것 같네요~~~​1 벤츠 2017년식 E쿠페 E400 세로그릴 교체작업​***************************안녕하세요 JKtuning입니다항상친절하고 깔끔한 작업으로 보답하겠습니다 매장위치 서울시 동대문구 장안동 150-12 1층작업문의 010-6735-0523,02-2248-0523​핸드폰에서는 아래의 사진을 터치하시면 저에게 바로 전화가 걸려요~~~^^ ​​ JKTUNINGopen.kakao.com ​ 제이케이튜닝서울특별시 동대문구 한천로 118 ​ 17년식 E쿠페 세로그릴 교체시공이 완료되었습니다^^​​​ 순정그릴은 탈거한후포스가 좔좔~~~ 넘치는 세로그릴로 교체를 완료하였구요역시 벤츠는 세로그릴이 갑 이죠!!!​​​ 그릴 하나만 바뀌었을뿐인데차량의 얼굴이 싹~~~ 바뀌었네요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​ ​​​ 검은색의 벤츠E쿠페차량 답게세로그릴이 강렬한 포스를 더해주어이제야 쿠페 차량다워졌네요​​​ ​​​ E쿠페차량에 세로그릴의 장착사진을 보시니어떠신가요??갈등되신다면 갈등하지마시고언능 전화주세요~~~^^소중한 내 차량의 얼굴을 확~~~ 바꿔주세요~~~​​​ ​ 구독자 7천명이여야 메소샵이 열리는줄 알고있었는데세상에..오늘 바로 열리지 뭐예요?마침 깨어있었던지라 요미 얼굴 성형쿠폰을 사러 달려갔습니당ㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 가장 맘에드는 수려헤어와의 조합을 입혀놓고 껐어요당장 생각나는게 구미호코디뿐이라 ㅋㅋㅋ내일 이것저것 머리도 매치해보고 옷도 입혀보겠어요악마컨셉도 귀여울것같아요 ㅋㅋㅋ ​저는 요미얼굴 믹염을 에보로 염두해두고 마네킹에 하나 저장해놨었습니당! ​원래 구미호컨셉에는 안개윤슬을 가장 많이 애용하는데요미얼굴은 눈썹이 너무나 못생겨서..생략..   요미안드로이드랑도 한컷 찍어보고 ㅋㅋ 신난다 신난다~~! 안녕하세요 ~!청담 꼼나나 루이쌤 입니다 ^^오늘은 긴머리 레이어드컷을 소개해 드릴게요루이쌤의 시그니처 커트인 컨투어링 레이어드컷 이에요커트만 잘 해도 얼굴을 성형한 것처럼 예뻐 보일 수 있다는 사실!!시술 전 헤어얼굴형과 두상에 맞는 길이와 시스루뱅 앞머리뒤 볼륨을 풍성하게 만들어주는 라운드 레이어드 머리를 묶어도 예쁘고 풀어도 예쁜 컨투어링 레이어드컷 얼굴형에 맞춘 시스루뱅 앞머리 라인이 얼굴형을 더 작아 보이게 만들어 드려요아래쪽은 퀸즈펌으로 자연스럽고 손질하기 편하게 웨이브를 넣어 드렸어요 ^^컬러는 민트 아쿠아 컬러로 붉은 기 없이 자연스러운 브라운으로피부 톤을 한 톤 밝아 보이게 해주고 붉은 기를 잡아주는 컬러에요 ^^풀어도 묶어도 예쁜 긴 머리 컨투어링 레이어드컷 얼굴형에 맞게 볼륨이 필요하신 분들은 꼭 한번 자신에게 맞는 헤어스타일을 찾아 보시면 좋을 거 같아요 ^^지금까지 헤어컨설턴트 루이쌤 이였습니다 감사합니다~!!원래.. 동생이 키우던 기존심...이안 단테...성형 해줌... 원래 꾸미던 남자 스타일대로 안하고 좀 다른 느낌으로 할려고 해봣는데뭔가 빠진 느낌도 들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 빠졋는지 몰겟고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 도대체 무엇이 부족한걸까..? ​ 메이플스토리 베이직 헤어, 성형 쿠폰 목록 정리메이플 베이직 헤어, 성형 쿠폰 목록메이플스토리베이직 헤어, 성형외과 쿠폰 업데이트베이직 헤어, 성형외과 쿠폰 지난 6월 10일, 메이플스토리 테스트서버 업데이트가 있었습니다! 해당 업데이트에서는 출시된 지 매우 오래된 헤어, 성형들을 만나볼 수 있는 '베이직 헤어 쿠폰', '베이직 성형외과 쿠폰'이 출시되었는데요.베이직 헤어는 2500 캐시, 성형은 1500 캐시에 판매되며, 초이스 쿠폰처럼 원하는 헤어 및 성형의 선택이 가능합니다.하단은 베이직 헤쿠/성쿠 목록입니다.  * 여자 헤어 > 남자 헤어 > 여자 성형 > 남자 성형 순으로 정렬하였습니다.* 테스트서버에서 촬영한 이미지로, 본서버에 업데이트될 때에는 달라질 수 있다는 점 참고해 주시길 바라요.​여자 헤어 ) 믹스 검75:보25남자 헤어 ) 일반 검정색여자 성형 ) 믹스 빨50:파50남자 성형 ) 일반 검정색  메이플 베이직 헤어 쿠폰 목록베이직 헤어 쿠폰(여)젠헤어, 사과롱롱 헤어, 달빛 요정 헤어, 높이높이 깻잎 헤어, 여신 헤어, 핀 포인트 깻잎머리, 바람소녀 머리, 원랭스 헤어, 바람 머리, 웨이브 머리, 스프링 웨이브, 땋은 머리, 브릿지 숏헤어, 스위트 웨이브, 애플헤어, 묶은 머리, 곱슬 머리, 한쪽 묶음머리, 양갈래 머리, 긴 생머리, 땋은 깜찍이 머리, 드레드, 로맨틱 뉴젠헤어, 산발머리, 데이지헤어, 삐삐머리, 미니커트, 세이렌 헤어, 플로라 헤어, 도로시 헤어​​ 베이직 헤어 쿠폰(남)파일럿 헤어, 크림 소프트헤어, 네오 클래식 단발, 도끼 머리, 호일파마, 카리스마 헤어, 바람소년 머리, 스파이키 헤어, 스프링 웨이브, 라이언 헤어, 도토리머리, 드래곤헤어, 볼륨컷헤어, 가가 헤어, 단발 머리, 귀공자 머리, 묶은 머리, 삐죽 머리, 무협인 머리, 부시시한 머리, 상투 머리, 레게 머리, 사자머리, 호박머리, 바람머리, 터프가이 머리, 리젠트 헤어, 헤르메스 헤어, 블레스 헤어, 층층 헤어​  ​ 메이플 베이직 성형 쿠폰 목록베이직 성형외과 쿠폰(여)깨달은 얼굴, 총명한 얼굴, 방울눈 얼굴, 삐진 얼굴, 스모키 얼굴, 불만있는 얼굴, 여자얼굴5, 여자얼굴6, 여자얼굴10, 여자얼굴12, 여자얼굴14, 여자얼굴15, 여자얼굴8, 여자얼굴20, 여자얼굴13, 여자얼굴21, 여자얼굴11, 캔디 얼굴, 파티시엘 얼굴, 강렬 눈썹 얼굴, 도도한 얼굴, 매서운 얼굴, 신중한 얼굴, 컬러풀 얼굴, 눈꼬리 얼굴, 각성 그녀 얼굴, 청아한 얼굴, 아련한 얼굴, 블링비즈 얼굴, 새침한 얼굴​​ 베이직 성형외과 쿠폰(남)화난 얼굴, 진지한 얼굴, 반항적인 얼굴, 모범생 얼굴, 시원시원한 얼굴, 순수한 얼굴, 방울눈 얼굴, MC 얼굴, 단정한 얼굴, 선비 얼굴, 힐끔 얼굴, 올리버 얼굴, 남자얼굴11, 남자얼굴17, 남자얼굴 18, 남자얼굴20, 남자얼굴16, 남자얼굴10, 남자얼굴13, 남자얼굴14, 심술쟁이 얼굴, 순한 얼굴, 오스카 얼굴, 파티시에 얼굴, 강렬 눈썹 얼굴, 매서운 얼굴, 각성 그대 얼굴, 똘똘한 얼굴, 테스 얼굴, 총명한 얼굴 ​  베이직 헤쿠/성쿠는 2012년에 판매 종료된 고급 헤어/성형 위주로 나와주었네요!이 외에도 아직 나오지 않은 헤어, 성형이 굉장히 많은데, 초이스 쿠폰을 통해서라도 자주자주 출시되었으면 좋겠습니다~그럼 이것으로 글 마칩니다! 감사합니다. :)  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!읽어주셔서 감사합니다 :)  ​▼ 메이플스토리 마라벨 13기 마스터 데스티니 세트 미리보기 ▼ 메이플스토리 마라벨 13기 마스터 데스티니 세트 - 마스터라벨 13기, 메이플 로얄스타일 마라벨 마스터 데스티니, 라리엘 헤어, 라문 헤어, 마라벨 헤어메이플 13기 마라벨/메이플마라벨13기/메이플스토리마라벨 13기 KMST 1.2.124 패치로 추가된 신규 마스...blog.naver.com ▼ 메이플스토리 스라벨 100기 리스항구의 추억 세트 미리보기 ▼ 메이플 로얄스타일 100기 스페셜라벨 미리보기 - 100기 스라벨 리스항구의 추억 세트 KMST 1.2.124메이플 스라벨100기 / 메이플 100기 스라벨 KMST ver.1.2.124 메이플스토리 로얄스타일 스페셜라벨 스...blog.naver.com ▼ 메이플스토리 신규 캐시아이템 미리보기 - 메모리아 티켓, 잡로얄 ▼ 메이플스토리 신규 캐시아이템 미리보기 - 메모리아 티켓 살구빛 소원세트, 로얄스타일 100기 잡로얄, 헤네시스 나들이KMST ver.1.2.124 메이플스토리 로얄스타일 잡라벨 및 기타캐시 신규 캐시아이템 미리보기 ▼ 로얄스타...blog.naver.com ​  신규 헤어 미리보기 ​ [신규 헤어] 글램펄 헤어 (남)​ [신규 헤어] 돌핀 헤어 (남)​ [신규 헤어] 라워 헤어 (남)​ [신규 헤어] 러브레터 헤어 (남)​ [신규 헤어] 메모리 헤어 (남)​ [신규 헤어] 샌드 헤어 (남)​ [신규 헤어] 시그널 헤어 (남)​ [신규 헤어] 시크릿 투톤 헤어 (남)​ [신규 헤어] 아이밤 헤어 (남)​ [신규 헤어] 캐러멜 헤어 (남)​ [신규 헤어] 캐슈넛 헤어 (남)​ [신규 헤어] 포레스트 헤어 (남)​ [신규 헤어] 허쉬 헤어 (남)​ [신규 헤어] 담담 헤어 (여)​ [신규 헤어] 데이 드림 헤어 (여)​ [신규 헤어] 데이즈 헤어 (여)​ [신규 헤어] 러브레터 헤어 (여)​ [신규 헤어] 레인 뱅 헤어 (여)​ [신규 헤어] 롤링 트윈 헤어 (여)​ [신규 헤어] 마들렌 헤어 (여)​ [신규 헤어] 맑음 한 스푼 헤어 (여)​ [신규 헤어] 베리너츠 헤어 (여)​ [신규 헤어] 벨롯 헤어 (여)​ [신규 헤어] 산뜻 단발 헤어 (여)​ [신규 헤어] 수채화 헤어 (여)​ [신규 헤어] 시크릿 투톤 헤어 (여)​ [신규 헤어] 신드롬 헤어 (여)​ [신규 헤어] 아이스티 헤어 (여)​ [신규 헤어] 아침 산책 헤어 (여)​ [신규 헤어] 칸타 헤어 (여)​ [신규 헤어] 캔디 드롭 헤어 (여)​ [신규 헤어] 클린 코튼 헤어 (여)​ [신규 헤어] 포레누아 헤어 (여)​ [신규 헤어] 핑키웨이 헤어 (여)  ​ 신규 성형 미리보기 ​-메이플스토리 신규 성형깨도잉 얼굴 깨도잉 얼굴 (남) 깨도잉 얼굴 (여) ​-메이플스토리 신규 성형동글 잉크 얼굴 동글 잉크 얼굴 (남) ​​동글 잉크 얼굴 (여) ​-메이플스토리 신규 성형들판 얼굴 (남) 들판 얼굴 (남) ​-메이플스토리 신규 성형스위트 캔디 얼굴 스위트 캔디 얼굴 (남) 스위트 캔디 얼굴 (여) ​-메이플스토리 신규 성형서늘 얼굴 서늘 얼굴 (남) 서늘 얼굴 (여) ​-메이플스토리 신규 성형와일드 얼굴 (남) 와일드 얼굴 (남) ​-메이플스토리 신규 성형시크릿 피치 얼굴 (여) 시크릿 피치얼굴 (여) ​-메이플스토리 신규 성형차분한 아일린 얼굴 (여) 차분한 아일린 얼굴 (여) ​​https://blog.naver.com/44aliceMAPLEALICE.COM​​깨도잉, 아일린, 깨비아잉눈, 아잉눈, 차분한아일린, 차일린, 신규헤어, 엘리스왕국, 신규성형 돌담의 자작연구실 카테고리 신설 ---> TPU 플렉시블 작품들 올리겠습니다.구경하세요 ...............................................................................돌담의 자작연구실은  TPU,TPE..플랙시블 필라멘트,펠렛으로 3D프린팅 및 압출 성형  인프라가 구축되어 있습니다.언제던지 플렉시블  자재의 성형,출력 문의 바랍니다.  웃음을 아끼게 되는 거미스마일"나도 모르게 사진을 찍혔는데 활짝 웃고 있는모습을 보고 깜짝 놀랐습니다. 분명 웃는 얼굴이나름 이쁘다고 생각했는데 잇몸 밖에안 보이더라고요."​위 환자분의 하소연과 비슷한 상황을 겪고 계신분들이 최근 들어 상담을 많이 주시고 있는데요.이렇게 웃었을 때 잇몸이 2~3mm 이상 보이는걸거미스마일이라고 부릅니다.  (처음 방문 시)아무래도 잇몸성형에 대한 관심도가 높아지는이유는 웃는 모습이 인상을 결정함에 있어서큰 작용을 하기 때문이 아닐까 싶은데요.미팅이나 면접 등의 중요한 자리에서도 작은미소가 그 사람에 대한 선한느낌을 가져다줍니다.​대개 치아 자체가 짧거나 입술 위에 위치한근육의 힘이 너무 센 경우, 또는 상악의 길이가길어서 잇몸이 많이 보이게 됩니다. 원인에 맞는 치료방법(물방울 레이저를 이용한 수술)짧은 치아로 인한 문제는 잇몸이 치아를 넓게덮고 있는 게 원인이어서 절개를 해서 치아 길이를가장 이상적인 크기로 조절해 주면 되고 상악골이길어서 발생한 것이라면 간단히 잇몸 보톡스를통해서도 일시적인 효과를 볼 수 있고 근본적인해결을 원하신다면 LP잇몸성형술로 길이를맞출 수 있습니다.  (깔끔하고 보기 좋은 균형)그리고 입술 위에 근육이 강한 경우도보톡스 시술을 통해 근육을 약하게 만들어편하게 웃을 수 있도록 도움을 드리고 있습니다.​수술보다 환자분들의 주요된 관심사는 부작용에대한 건데요. 어떤 수술을 받든지 가장 걱정되는부분이라 저희 CCL치과가 상세하게설명해드려 보겠습니다. 부작용이나 통증은 어느 정도?(사각형을 띄는 수술 전의 모습)빈번하게 발생하는 잇몸성형의 부작용은 잘라낸잇몸이 다시 자란다거나 뿌리 쪽이 노출되어시린 이가 생기는 것인데 이런 문제들이 발생하지않도록 CCL치과는 환자분의 상태를 다각도로면밀하게 분석하여 수술 후에도 부작용이거의 없습니다.   (수술 후에 비율과 심미성이 좋아진 치아)실제로 잇몸성형을 하는 시간은 굉장히 짧은데상담과 분석은 약 1시간가량 진행하는데요.장시간의 분석을 통한 정확한 데이터를 통해서수술을 하기 때문에 당연히 부작용이 적고환자분들의 만족도도 굉장히 높습니다.​또한 치과치료에 대한 고통 때문에 내원하시기를무서워하시는 분들이 상당히 많은데 저희 CCL은무통마취기와 절개가 필요 없는 물방울레이저로치료해서 출혈과 통증이 거의 없고 수술시간도굉장히 짧은 편입니다. 빠르지만 정확하며 확실한!(유독 치아가 작으셨던 환자분)잇몸성형은 마취(15분) 후 레이저수술(20분)을진행하고 잇몸보호팩(10분)을 붙이는 것까지약 45분에서 1시간 정도 소요되는데요. 이렇게수술시간이 짧다 보니 회복이 빨라서 약 2~3시간이후에는 식사도 가능하고 당일 일상생활도무리 없이 하실 수 있습니다.  (잇몸을 제거하여 길어진 치아)CCL치과는 환자분들이 신경 쓰지 않고 환하게웃으실 수 있도록 항상 최선을 다해 치료하고 있습니다.  ​ 코로나에 집콕族 늘며 상담 대기만 수십명중국인들 의료관광 사라졌어도 병원 매출은 되레 뛰어​​예비 직장인 노모(24)씨는 지난달 31일 서울 강남구에 있는 I성형외과를 방문했다가 깜짝 놀랐다. 첫 출근까지 2개월 정도 시간이 있어서 쌍꺼풀 수술 상담을 받으러 갔는데,로비에서 상담 대기 중인 사람이 20명이 넘었다. 결국 노씨는 3시간을 기다리고서야 상담했다. 예약된 사람이 많아서 이달 중 수술이 가능한 날짜는 5,16,17일 사흘뿐이라고 했다. 노씨는 “겨울이 성형 성수기라는 건 알고 있었지만 코로나 때문에 좀 덜할 줄 알았는데 이 정도일 줄은 몰랐다”고 했다. 코로나 바이러스 감염증 때문에 재택근무자와 ‘집콕족(族)’이 늘면서 성형외과와 치과가 특수(特需)를 누리고 있다. 성형 의료관광 중국인들이 사라졌지만 성형외과는 오히려 더 붐비는 상황이다. 회복 기간 출퇴근 등을 고민하던 국내 고객이 몰렸기 때문이다. 네이버 성형 커뮤니티에도 “날도 춥고 집콕하니 성형하려 한다” “재택근무라 회복이 걸리는 얼굴 지방 흡입 알아보는 중” 등 성형수술 상담 글이 다수 올라와 있다.​이러다 보니 보통 수능 직후나 명절 연휴에 몰렸던 성형 성수기마저 경계가 허물어지는 양상이다. 지난해 10월 눈 성형을 한 취업준비생 유모(24)씨는 성형 비성수기임에도 예약부터 수술까지 열흘을 기다려야 했다. 유씨가 찾은 서울 강남구의 유명 성형외과 두 곳에서는 평일 오후 2시에도 10여 명이 상담을 위해 대기 중이었다. 유씨는 “코로나 때문에 사람들을 잘 안 만나는 틈을 타 성형하려는 사람들이 나뿐이 아닌 것 같았다”고 말했다. 마스크 착용이 필수화되며 치과 시술을 받는 이들도 많다. 지난해 9월부터 교정을 시작한 대학생 김모(21)씨는 “마스크를 쓰면 입 모양이 안 보이니 교정한지 모르는 사람도 많다”고 했다.​성형외과 매출도 늘어났다. 지난달 16일 하나금융연구소가 발표한 ‘코로나19가 가져온 소비 행태의 변화Ⅱ’에 따르면 지난해 1~10월 성형외과 매출은 전년 동기보다 10% 증가했다. 중국인들을 주 고객으로 삼던 성형 의료관광이 사라졌음에도 매출 증가세를 보인 것이다.​전문가들은 “사회적 거리 두기로 인해 정상적 사회생활이 어려운 상황에 대한 보상 심리가 더해져 나타난 소비 행태”라고 지적했다. 이은희 인하대 소비자아동학과 교수는 “코로나 확산으로 사회 활동이 줄어 성형이나 수술을 하기 적기라는 생각과 함께 박탈된 사회생활에 대한 보상 심리가 더해진 것으로 보인다”고 했다.​​허유진 기자출처 조선닷컴잡스엔 날씨 전하다 춤춘 기상캐스터가 3위…2위,1위는? - CCBB코로나 19가 전 세계를 뒤덮었다. 올 한 해 유튜브에서 한국인이 가장 많이 본 영상도 코로나 관련 영상이었다. 유튜브는 12월3일 올해 동영상 조회수 등을 종합한 결산 자료를 발표했다. 1월 1일부터 11월 15일까지 유튜브에 올라온 영상의 국내 조회수를ccbblab.co.kr 점점 줄다 결국 0명,최근 사라진 직업 18개는? - CCBB우리나라의 직업 종류가 지난 8년간 3525개 늘어난 것으로 나타났다. 과학기술 발전과 고령화 영향으로 새로 생긴 직업이 많았다. 반면 기술이 발전하면서 사라진 직업은 18개였다. 어떤 직업이 새로 생겨나고 없어졌는지 알아봤다.ccbblab.co.kr 최현석 선생님은 19만원,기안84 선생님은 얼마? - CCBB영화 ‘블랙스완’으로 오스카 여우주연상을 받은 배우 나탈리 포트만,미슐랭 스타 셰프 고든 램지,미국프로농구(NBA) 대표 선수 스테판 커리,스타벅스 CEO 출신 하워드 슐츠,테니스의 여제 세레나 윌리엄스,FBI 협상전문가로 유명한 크리스 보스…이들의 공통점은 각자 몸담은 분야에서 최고의 자리까지 올랐다는 점이다. 누구나 한 번쯤은 세계 최고 자리에 오른 스타에게 직접 강의를 들어보면 어떨까 하는 생각을 한다. 미국 온라인 교육 스타트업 ‘마스터 클래스’는 이러한 생각에 주목했다. ‘마스터 클래스’에서는 배우 나탈리 포트만이...ccbblab.co.kr 요즘 없어서 못판다,호빵 회사의 반전 대박 물건 - CCBB추억을 담은 빨간 호빵 찜기가 레트로 열풍을 타고 다시 돌아왔다. 1972년 국내 최초로 원통형 호빵 판매 찜통을 만들었던 SPC삼립이 삼립호빵 출시 50주년을 맞아 내놓은 한정판 굿즈 ‘호찜이’다.ccbblab.co.kr ​  아마 제목을 보고 '거미스마일이뭐지?'라고 생각하신 분들도 계실 거고아니면 애초에  잇몸성형에 대한사전 정보를 알아보고 오신 분들도있을 실 텐데요.​여기서 거미스마일이란 웃을 때잇몸이 2~3mm 이상 보이는 것을이야기합니다.   아무래도 첫인상에서나평소 웃는 습관에서 잇몸이 얼마나보이는지에 따라 사람들에게 인식되는인상이 크게 달라지기 때문에 최근 들어잇몸성형으로 내원해 주시는 분들이늘어나는 추세입니다.  [ 잇몸성형 전(왼쪽) / 후(오른쪽) ]  잇몸이 많이 보이는 이유는치아가 짧거나, 상악의 길이가 길거나,입술 위 근육이 너무 강한 경우에노출이 심하게 되는데요.  [ 잇몸성형 전(왼쪽) / 후(오른쪽) ]  짧은 치아의 경우 모양이거의 정사각형과 유사하고 작은데이건 잇몸이 그만큼 덮고 있다는 뜻이기때문에 절개를 통해 치아 길이를 늘려비율을 평균적인 크기로 맞춰야 합니다.   상악골의 길이가 길다면 잇몸 보톡스를통해서 일시적으로 변형을 주거나LP잇몸성형술로 길이를 맞춰줄 수 있습니다.보톡스는 효과가 한정적일 수 있으므로전문의와 상담 후에 정해주시면될 것 같습니다.   다음으로 입술 위에 위치한근육이 너무 강한 케이스인데이런 경우에는 입술이 과도하게올라가는 것이기 때문에잇몸 보톡스 시술로 근육을 약하게 해서보기 좋은 미소를 만들어 드립니다.   그리고 어떤 수술이든 많은 분들이부작용에 대한 걱정이 있으신데요.잇몸성형에도 잘라낸 잇몸이다시 자란다거나 제거를 잘못하여뿌리가 노출되고 이로 인해이가 시리게 되는 경우입니다.   하지만 부작용은 대개 정확하지 않은데이터와 부족한 분석으로 인해 발생하는경우가 많은데 CCL치과에서는 최신형 3DCT를 활용하여 다각도의 정밀 촬영을실시하고 이를 분석한 자료로 수술을 합니다.​그래서 시린 이, 재발과 같은 부작용이거의 발생하지 않습니다.   뿐만 아니라 환자분들이 치과를꺼려 하는 이유 중에 하나가 통증이 심해서무섭기 때문에 방문을 피하고 조심스러워하시는데 CCL치과는 기존의 병원들과달리 물방울 레이저로 수술을 해서직접적인 절개를 안 하므로 꿰맬 필요가 없고그래서 당연히 통증과 출혈이 거의 없습니다.   또 절개를 하지 않으니 수술을 후에도붓기가 거의 없고 약 2~3시간 이후에식사가 가능하고 당일 일상생활에지장이 없다고 보시면 됩니다.   환자분들이 편하게 치료를 받으시고웃으며 병원 문을 나가시는 모습을 보는 게세상에서  제일 행복하다고 하시는서종진 원장님이 모든 수술을 집도하시기때문에 걱정하지 마시고 병원에 내원하시거나온라인을 통해 자세한 상담 받아보시길 바랍니다.​지금까지 CCL치과였습니다. 감사합니다.   ​ 시간이 점점지날수록 빨리간다.​첫수술하고 일주일은 정말 시간이 안가더니​벌써 30일차구나  ​코성형을 하고 머리밴드를하니 얼굴이 입체적이어 보여서 좋았다​하지만 코끝붓기는 아직 남아있는편 코 라인을 한번 보기위해 손으로 이렇게 대어봤다​재료를 궁금해하시는 분들이 많은데실리콘4mm(깍아서)+기증늑+귀연골이렇게 썻습니다  코성형은 코라인뿐 아니라 이마랑 턱라인도 고려해야한다는데​요즘 턱에 다시 살이차오르는건지ㅠㅠ​심부볼쪽 살때문에ㅠㅠ 살을 좀 빼야겠다  이건 아이폰 생카메라로 찍어본것어떻게 각도를 하면 엄청 높아보이는데​실제로는 보통보다는 조금 높은 편인것같다​코성형을 하고 처음엔 중안부가 길어진것같았는데시간이 점점 지나니 중안부 길이도 돌아왔다​요즘은 인중 쓰는게 좀 어색한데 이것도 시간 지나면돌아오겠지?  반대편으로 찍어봐도 45도에선 많이 높아보이게 사진이 찍힌다  음영주는 사진을 봐도​코끝이 많이부어있고​만져봐도 땡글땡글하다 요즘엔 옆으로 누워서도 잔다​난 보통옆으로누워서 티비보는걸 좋아하는데​그걸 한달동안 못했더니​답답했다  카톡 프사도 바꾸고 ㅋㅋ​코가 점점 자리잡혀가는중 ㅋㅋ ​오늘은 닥터코 안경테 리뷰해 봅니다.​​​​​코수술 예정중에 있거나 하신분들중에서 시력이 안좋아서, 안경을 쓰고 있어야만 할 경우​코 수술후 코에 압박을 주면 안되기때문에고민이 많을텐데요.​​그럴때 착용이 가능한닥터코 안경테 입니다.​   코자극을 최소화 하는 특허출원 기술력을 바탕으로출시되어 있는의사가 만든 닥터코안경​우리상식과 다르게 코받침 기둥이 코에 있지 않고,코 옆쪽 볼쪽에 위치애 있습니다.​  ​닥터코 안경테는 현재 온라인에서만 판매중에 있어서,고객님이 내방하셨지만,저희 안경원에서 구입을 하실수는 없기에.사이트 알려드리고어떤 제품이 고객님께 잘 맞을지 상담후 진행해드렸습니다.​ ​ 얇고 가벼운 안경테 이구요.브릿지 길이가 좀 길게 나와서 얼굴이 좀 크셔도 잘 맞더라구요.​남성분이셨고, 안경도수도 좀 있으신 분이라,걱정하셨는데,​사이즈도 괜찮고 안경렌즈도 1.67 청광렌즈로 가공해서 얇고 가볍게 나왔습니다.​ ​  ​​안경테는 주문을 해서, 저희 안경원에서 제품을 받는걸로 하고제품이 도착하고바로 안경렌즈 작업을 해서 고객님께 연락을 드렸습니다.​​​먼저. 시력검사도 하고, 안경렌즈도 고르고.​ ​ ​안경 정확하게 가공해서 고객님께 전달해드렸구요.​​​닥터코 안경테가 사이즈나 디자인이 다르고오프라인에서 판매를 하지 않아​안경테 선정을 어려워 하시는 분들께서는 아래를 참조하시면 좋을거 같습니다.​​   ​​어떤 제품을 구입해야 할지 잘 모르실 경우는내방하셔서시력검사 하시고 정확한 상담후​적절한 제품을 추천드릴수 있습니다. ^^​​​  ​​코성형, 코수술을 앞두고 계시는 분들그리고. 코눌림이 싫어서. 코눌림이 없는 안경이 필요하신 분들은​​닥터코 안경..​어떨까..싶습니다. ^^​​​​ 으뜸50안경 대전도안가수원점대전광역시 서구 가수원로 106 ​ 눈 뒷밑트임눈성형 잘하는 곳은 어디??​안녕하세요~개원 10년차 무사고로고개분들의 신뢰를 쌓아가는강남피어리성형외과피부과입니다.​성형수술 중에서도 가장 대표적이고 거부감이 없는 수술은 아무래도 눈 성형아닐까 싶은데요. 고등학교를 졸업하고 대학입시가 끝나면 바로 찾아보게 되는성형수술이 바로 눈 성형수술입니다.​개인의 선호도와 눈 모양에 따라 쌍꺼풀 수술과 눈매교정 상안검, 하안검매몰, 그리고 트임 수술이 있습니다.오늘의 포스팅에서 다루게 될 수술은바로 트임 수술인데요. 눈 트임 수술에도눈 뒤트임 수술과 눈 뒷밑트임수술두 가지 성형수술 있습니다.눈 뒷밑트임수술은 이름 그대로눈의 크기를 키우고 눈매를 시원하게교정하는  수술입니다. 눈꼬리 밑부분을 살짝 아래로 처져보이게 함으로써 귀여운 눈매로 매력적인 드라마틱한 눈매로여성분들에게 인기가 많은눈 성형수술입니다.눈이 작고 눈의 폭이 짧은 분들,동그랗거나 눈꼬리가 위로 올라가신 분들에게는 최적화된 성형수술로써 수술 후 아주 시원한 눈매로 교정됩니다.​ ​눈 성형수술 중에서 눈 뒷밑트임수술은가장 어려운 수술이라고 보시면 됩니다.어렵다고 하는 이유는 뒷밑트임수술은한번 수술하면 영구적으로 풀리지 않게확실하게 한 번에 눈 뼈 위 골막에 고정시켜주는 것이 중요한데요. 일반적으로 눈 뒷밑트임 수술을 받으셨지만 2년 안에 자기 위치로 원상 복귀가 되어 붙어 버리는 현상은 이런 이유 때문이라고보시면 됩니다. 따라서 눈 성형 잘하는 곳을 찾는 것이상당히 중요합니다.  눈 재수술이 없는 처음 수술에서만족된 결과를 보시려면 기본적으로 많은 임상경험과 풍부한 수술 노하우가 있는 의료진에게서받는 것이 아무래도 더 확실하고 후회가 없는 선택이 되는 것이지요.​ 답답한 눈매를 갖고 계시거나올라간 눈꼬리로 사나워 보이는인상을 순하고 선한, 귀여운 인상으로바꾸고 싶으신 분들에게는 뒷밑트임효과로 인상을 개선해보세요.​눈 성형은 의료진과 1:1 개인 맞춤 상담으로본인의 눈에 맞는 수술을 받으시는 것이가장 자연스러운 결과물을 보실 수 있습니다.​ 눈성형상담을 원하시면 클릭해보세요~#눈뒷밑트임 #눈성형수술 #눈성형잘하는곳#쌍꺼풀수술  어제 오늘 서예지에 관한 연예 기사들로 인터넷이 뜨겁다.어제 까지만 해도 서지예나 김정현 둘다 아무 입장 발표가 없다고 했는데드디어 조금전에 서지예 소속사 입장발표가 있었다."김정현 조종설 부인""업계 흔한 애정싸움"입장문을 읽어본 결과 어제는 김정현쪽과 이야기를 해야해서바로 발표를 못했고 오늘에서야 입장문을 발표하며모든 루머는 사실이 아니고김정현쪽에서도 곧 입장발표가 있을것.에효,어제도 그랬지만,디스패치에 문자 내용이 나왔을때,다들 서예지 때문에 경악했지만,물론 그 말을 그대로 실천한 쪽도 문제가 있는것.둘다 프로페셔널 하지 못했고,이 행동들로 인해서 드라마 관계자나 같이 연기했던 연기자들이피해를 본건 사실이니까,그것에 대한 개인적인 사과는 필요할것 같다.물론 이건 내 의견일뿐,그들이 그렇게 과연 할지는 모르겠다.1. 학교폭력오늘 또 새롭게 서예지의 학폭 의혹이 불거졌는데,내용은 아래↓소속사에서는 학폭의혹을 부인했다.솔직히 나는 기사들과 사람들 댓글 사진등을 보면서어느정도 신빙성이 있다고 생각이 들지만,우선 서예지측에서 아니라고 하니까,,,2. 성형의혹글고 예전부터 젤 신기했던거는서예지의 과거 사진이다.이 과거 사진이 진짜다 아니다 말이 많았는데,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 웃긴다.(참고로 나는 성형을 나쁘게 보지 않는다.)이게 중학교 앨범이라는데,얼마전에 어떤 유튜브 영상에서성형외과 전문의 라는 사람들이이 사진을 보고 절대 서예지가 아니라고..ㅋㅋㅋㅋ하긴 정말 많이 변하긴 했다.근데 나는 전문가가 아니어도 딱 보면 서예지인데,,첫번째 사진 입부분이 완전 딱 서예지인데,,눈 코는 약간씩 변할수도 있고,얼굴살은 당연히 어릴때이니까 빠지기도 하고특히 치아교정을 하면 얼굴형이 많이 바뀐다.나도 중딩때 얼굴이랑 지금이랑 많이 다름.특히 얼굴살..근데 전문가라는 성형외과 의사들이이 사진을 보고 절대 서예지일리가 없다니..너무 확신에 차서 말해서 깜짝 놀랐다.중학교 동창들이 폭로했던 글에 써있는대로중학교 3학년 졸업때쯤 쌍수하고고등학교 들어가서 교정했다고 하는데 그말이 맞는것 같다.아래 사진은 고등학교 사진↓고등학교때 살도 쫙 빠지고 하면서 지금의 얼굴이 나옴..유튜브에서 성형외과 의사가 저 사진이 서예지가 아니라고 하는 장면..같은 학교에 같은 이름인 그것도 흔한 이름도 아닌데,그런 사람이 인터넷에 자기 사진이 자꾸 떠다니는데,만일 그사람이 동명이인이었다면아무말도 없이 가만히 있었을까?서예지는 의사들이 동일인물이 아니라고 하는 영상을 보고 어떤 생각을 했을까?생각해보면 웃긴다.참고로 다시 말하자면 성형했다고 나쁘다는건 아니다.나도 하고싶다 저렇게 예뻐질수있다면 ㅋㅋㅋ근데 웃긴건 자꾸 사람들이 이게 서예지가 아니라고 하는거다.3. 서예지 찌라시, 작년 우먼센스 6월호 기사*﻿참고로 아래 사진과 요약본은 위니즈넷 이란곳에서 퍼옴.  자료 출처 https://wiiniz.net/archives/217603 원래 찌라시라는건 말도안돼는 루머들도 있다고 하는데,가끔씩 이렇게 잘 맞아들어 가는걸 보면완전 헛소리들은 아닌듯... 홈베이킹을 하면서 언젠가 베이글도 만들어 보고 싶었다. 블로그나 유튜브 나와있는 레시피들도 보고 책도 찾아보게 되었는데 베이글에 관한 책은 생각보다 그리 많지는 않았다. 선택의 폭이 좁은 관계로 구매하게된 “메일 먹고 싶은 베이글”   매일 먹고 싶은 베이글 [저자:테코나 베이글 워크스]​이 책은 일본의 인기 베이글 맛집인 테코나 베이글 워크스의 점장 고바야시 치에가 레시피 제작에 참여하여, 가정에서도 맛있는 베이글을 만들 수 있게 그들만의 노하우를 담은 레시피를 실었다.오일을 넣지 않고도 쫀득한 식감을 살려 매일 먹어도 질리지 않는 베이글을 만들 수 있다고 한다. ​이책에 나온 베이글 종류는 크게 3가지로 나뉘어진다. 말랑말랑 베이글쫀득쫀득 베이글쫄깃쫄깃 베이글각 베이글의 질감 따라 식감과 풍미도 다르고 만들때 사용하는 밀가루의 종류도 달라 어떤방법으로 먹으면 맛있는지에 대하여도 설명되어있다.  ​베이글 보관방법에 대해서도 나와있어 미리 많이 만들어 두고 먹어도 괜찮겠다는 생각이 들었다.  ​이번 포스팅은 서평이 아니기 때문에 책에관한 설명은 여기까지만 하고 본격적으로 베이글을 만들어보기로 한다. 3종류의 질감중 어떤것을 먼저 만들어 볼까 잠시 고민하다 중독성이 강하다고 하는 쫀득쫀득 베이글을 선택하였다.  통밀이 들어간 쫀득한 베이글 만들기준비재료 (베이글 4개분)-강력분-통밀가루-인스턴트 드라이 이스트-흑설탕-소금-꿀-물​*저작권 문제가 있을 수 있어 계량 표기는 잠시 미루겠습니다. [*참고도서: 매일 먹고 싶은 베이글] ​먼저 밀가루와 통밀가루는 한데 섞어서 체로 친다.책에서는 하루요코이라는 강력분을 사용했다고 나왔지만 구할 수 없는 관계로 집에 있던 이탈리아 밀가루 ‘안티모카푸토 클라시카를 사용하였다. 통밀은 ‘밥스레드밀을 사용. ​밀가루와 통밀을 체로 친다음, 이스트와 설탕, 소금을 모두 넣고 섞어 준다. ​밀가루 가운데를 오목하게 파서, 꿀과 물을 넣어준다.  ​이제 한 손으로 마구마구 잡아서 반죽을 해준다.볼안의 마른 밀가루가 없어질때까지  ​어느정도 뭉쳐진 반죽을 다시 반죽판으로 옮겨 치대어 줘야한다.  ​한 손은 반죽 아래를 잡고 한 손은 반죽 위를 잡아 당겨 올리고 내리면서 마치 빨래를 하듯이 치대어 준다. ​약 10분정도 하다보면 처음에 거칠하던 면이 점점 매끄러워 지는것을 볼 수 있다.  ​대략 완성된 반죽여기서 1차 발효를 해주어야한다. ​1차 발효는 반죽위에 랩을 씌어 냉장고에 30분 정도 두면 된다.  ​약 30분후 1차 발효가 끝난 상태.반죽이 처음보다 좀 다 촉촉하고 부드러워진 느낌이다. ​눈대중이나 저울을 이용하여 반죽을 4등분으로 나누어 준다. ​잘려진 단면을 한 가운데 위로 향하여 모아주고 ​다시 뒤집어서 둥글게 모양을 잡아준다. ​이음새 부분이 아래로 향하게 둔다. ​나머지 덩어리도 같은 방법으로 만들어 준다. ​​물에 적신 면포를 꽉 짜서 반죽을 덮어 3분정도 휴지 시켜준다.  ​3분후 반죽 하나를 꺼내 이음새가 위로 향하게 둔다. ​반죽을 손으로 꾹꾹 눌러 납작하게 만들어 준다. ​반죽밀대를 이용해 전체적으로 긴 정사각형이 되도록 밀어준다.(사이즈 약 13x20cm) ​평평하게 밀어진 반죽 웟부분부터 아래로 돌돌 말아 준다. ​돌돌 말린 끝부분은 아래로 향하게 놓아두고. ​나머지 3개도 같은 방법으로 만들어 놓는다. ​다시 면포를 덮어서 3분 정도 휴지 시켜준다. ​3분이 지나면 반죽롤 하나는 양손으로 살짝 늘리듯이 말아주고, ​​오른쪽 반죽 한 끝을 납작하게 눌러준다. 이때 끝이 마를 수 있으니 젖은 면포로 살짝 눌러주면 된다. ​성형단계.이부분에서 조금 고민이 되었다.책에 쓰여진대로 만들어 보긴 했는데 동영상이 아니라 그냥 사진으로만 설명되어 있어 정확하게 이해하기 어려웠다. 그래서 느낌 가는 대로 만들기로 하고,왼쪽 끝을 모으고 오른쪽면으로 감싼다는 느낌으로 둥글려 주면서 반죽을 매듭지었다.  ​뭐 대충 이런 느낌으로 완성.제법 베이글 같은 모양이 나온듯 하다. ​나머지 3개도 같은 방법으로 완성~조금씩 모양이 다르지만 이것이 바로 홈메이드니까 ​오븐으로 발효하기책의 내용에는 오븐에 넣고 40도로 30분간 예열하라고 설명되어있었다. 하지만 집에 있는 오븐은 데우기 기능만 써도 70도 이상이 나와버려 일단 예열만 하고 오븐을 끈후 남은 잔열로 발효를 해주었다. ​30분정도 흐른후 반죽 상태를 보니 그래도 제법 빵빵해진 모습이었다.  ​오븐에서 발효가 거의 끝나갈때쯤 넓은 팬에 물을 가득 담아 끓일 준비를 하였다.  ​물에서 기포가 보글보글 올라오기 시작할때즈음 꿀을 쭉쭉 짜서 넣어 준다. 약 1리터에 한 스푼이 기준이라고 한다. 꿀을 넣는 이유는 베이글을 구웠을때 꿀의 당분이 녹아 먹음직스러운 색을 낸다고 한다. ​베이글 데치기베이글이 기존의 베이킹과 다른 점이 있다면 물이 살짝 데친후 굽는다는 것이다. 초보인 나에겐 다소 생소한 단계이긴해도 이제 제법 뭔가 완성되어 간다는 느낌도 들었다. ​베이글을 데칠때 물에 동동 뜨게되면 발효가 잘 된상태라고 한다. 물에 바로 가라 앉으면 다시 발효를 해야한다고... ​다행이 물이 잘뜸 ( ´ ▽ ` ) ​남은 반죽들도 모두 물에 동동 잘 떠다녔다. ​데치는 시간은 약 30초 정도이다.건지기를 이용해 앞뒤로 살짝살짝 굴려 준다. ​데친 베이글 반죽을 다시 오븐 트레이에 올리고, 200도 정도로 미리 예열해둔 오븐에 넣고 구워준다.  ​굽는 시간은 총 17분정도 집에서 사용하는 가정용 미니 오븐은 생각보다 빨리 탈 수 있어 중간에 온도를 좀 더 낮추어 줘야만 했다. ​8분 정도 지났을때 200도에서 160도로 낮추어 주었다.또, 베이글 전체에 열이 골고루 전달이 안될 수 있기 때문에 트레이를 앞뒤로 바꾸어 주어야 했다. ​짜잔~~이렇게 해서 나의 첫 베이글이 탄생하였다.감격의 순간이다. ㅠ.ㅠ ​뒷면도 잘 구워진듯해 보였다.  ​오븐에서 금방 꺼낸 배이글은 식힘망으로 옮겨 식혀준다. ​​다시 봐도 뿌듯~  ​속까지 제대로 익었는지 확인하기 위해 반으로 잘라 보았다.반죽과 발효가 잘 된 덕분인지 촘촘하게 잘 익은듯 보였다.  ​베이글에 크림치즈가 빠질 수 있나.시중 파는 베이글을 먹을땐 보통 한 면 씩 구워 먹었지만 이번엔 금방 만든거기도하고 아직 온기가 남아있어 그대로 먹어 보기로 하였다. ​나의 첫 베이글 🥯 맛은 이름 그대로 쫀득쫀득한 식감과 통밀에서 느껴지는 구수한 맛이 질리지 않고 자꾸만 씹어먹고 싶은 그런 느낌이었다. 와 이게 되는 구나~ 하는 그런 기분이다. ​당분간 아침은 쭉 베이글로 먹을 예정~! 그래서 크림치즈도 더 주문했다는 사실ㅋㅋ다음 베이글은 반죽에 이것저것 토핑도 넣어 만들어 봐야겠다.아무튼  이번 베이글책은 참 잘 산듯 하다.​​ ​안녕하세요?계명대학교 동산의료원입니다.​​이번 건강동영상에서는유방재건수술 치료와 관리법에 대해 소개해드리겠습니다.​​계명대학교 동산병원성형외과 조태희 교수님과 함께유방전절제술 환자에게 유방을 다시 만들어주는 수술인유방재건수술의 치료와 관리법에 대해 자세히 알아보겠습니다!​ 유방암 수술의 종류유방암의 수술은 크게 두 종류로 나누어집니다.​① 유방보존술 : 유방 일부를 절제하고 방사선 치료를 하는 수술② 유방전절제술 : 유방 전체를 제거하는 수술​이 중에서 유방전절제술이란 유방 전체를 제거하는 수술로, 요즘에는 피부와 유두를 보존하는 피부 보존 유방전절제술을 주로 시행합니다.​귤을 생각하시면 알기 쉬우신데요.귤껍질은 남겨 놓고, 그 안에 있는 알맹이만 제거하는 수술이 바로 피부 보존 유방전절제술이라고 생각하시면 쉽습니다.​ 유방재건수술 목적유방재건수술이란 바로 이러한​ 유방전절제술 환자에게 유방을 다시 만들어주는 수술입니다.피부는 대부분 남아 있기 때문에, 그 알맹이를 채워주는 것을 목표로 합니다.​요즘에는 유방암 수술과 동시에 재건 수술을 시행하는 즉시 유방재건수술을 시행하고 있습니다.그 가운데 무엇을 채워주느냐에 따라서 구체적인 수술 방법이 구분됩니다.​ 유방재건수술 종류유방을 만들어주는 방법에는 크게 두 가지 방법이 있습니다.​① 임플란트를 넣어주는 임플란트 재건의 방법② 등 근육이나 뱃살 등을 활용하는 자가조직 재건의 방법​이렇게 유방재건수술에는 두 가지 방법이 있습니다.​ 임플란트 재건 장·단점임플란트 재건은 수술이 빠르고 회복이 쉽다는 장점이 있습니다.유방절제수술 후 보통 1시간에서 2시간이면 수술이 끝나고, 수술 당일에 걸어서 화장실에 갈 정도로 회복이 됩니다.또한, 5일 이내에 퇴원이 가능합니다.​단점은 바로 임플란트를 넣었다는 사실 그 자체입니다.임플란트는 우리 몸에서 아주 안정적이긴 하나, 여전히 이물질이라는 단점이 있습니다.그렇기에 감염이 되거나, 피가 고이는 혈종 등이 생겼을 때 취약할 수밖에 없습니다.​이 외에도 확률은 낮지만 우리 몸에 물이 고이는 장액종 형성, 그리고 임플란트를 우리 몸이 조이는 현상인 구형 구축 등의 합병증이 있을 수 있습니다.​그래서 정기적인 추적 관찰이 중요하고, 문제 발생 시 임플란트 교체 수술이 필요할 수도 있습니다. ​ 자가조직 방법 장·단점자가조직으로 유방 재건을 하는 방법에는 뱃살, 등 근육, 엉덩이 살 등 다양한 부위가 사용이 됩니다.그중에서 오늘은 가장 많이 시행하는 방법인 뱃살을 이용한 자가조직 재건에 대해서 알려드리겠습니다.​뱃살을 이용한 유방 재건의 장점은 뱃살의 촉감과 유방의 촉감이 비슷하여 재건했을 때 가장 자연스럽다는 데에 있습니다.또한 자가조직의 특성상 수술이 성공한다면, 거의 영구적으로 문제가 생기지 않는다는 장점이 있습니다.물론, 뱃살이 줄어드는 장점도 있습니다.​그러나 수술 시간이 길다는 점과 회복에 시간이 오래 걸린다는 점이 단점으로 꼽힙니다.수술 시간은 보통 6시간 이상 소요가 되고, 평균적으로 수술 후 3일간 누워 계셔야 돼서 임플란트 재건에 비해 회복이 더디다는 단점이 있습니다.​ 임플란트 재건, 자가조직 재건 선택 기준일반적으로 유방의 모양, 뱃살의 정도, 유방암의 진행 정도 등 여러 가지를 고려하여 수술 방법을 선택하고 있습니다.​그렇지만, 위 내용을 모두 환자분들에게 설명을 드린 후에 환자분들의 의견도 중요하게 반영을 해서 수술 방법을 선택하고 있습니다.​ 유방재건수술 필요한 이유유방재건수술에서 중요한 점은 두 가지 방법 모두 수술 후에 만족도가 굉장히 높다는 점입니다.임플란트 재건, 자가조직 재건할 것 없이 대부분의 환자분들께서 편안하게 일상생활로 곧 복귀가 가능하시기 때문입니다.그렇기에 수술 후 만족도 역시 우열을 가리기 힘들 만큼 모두 높습니다.​그리고 만족도가 높은 이유에는 유방암 수술이라는 큰 수술을 하지만, 즉시 재건을 통해서 유방의 상실 없이 회복기를 거친다는 점 때문입니다.​또한 유방재건수술은 수술 상처의 회복을 용이하게 하고, 몸의 균형을 유지시켜주는 물리적인 장점이 있습니다.​그러나 그 외에도 수술 후 유방 모양이 유지된다는 점 때문에 정서적으로도 상당히 큰 도움이 됩니다.​ 유방재건수술 비용지금까지 말씀드린 유방재건수술은 모두 보험 적용이 됩니다!​그리고 유방암은 산정 특례 적용이 되기 때문에 환자 본인의 부담금은 더욱 낮아집니다.​ 유방재건수술 후 재발 가능성유방암은 완치율이 90%에 이르는 비교적 예후가 좋은 암입니다.그러나 다른 암과 마찬가지로 재발하는 경우도 있습니다.​유방 재건을 하게 되면 재발할 확률이 더 높아지는 것은 아닐지 걱정하시는 환자분들이 많으신데요.다행히 현재까지는 유방재건수술이 유방암의 재발에 영향을 미치지는 않는다고 되어 있습니다.​ 유방재건수술 마지막 말씀유방은 여성 환자분들에게 상당히 중요한 기관입니다.유방암을 진단받았을 때 느끼는 그 두려움과 걱정을 항상 환자분들과 같이 느끼고 있습니다.​유방재건 수술은 유방암 수술 후 환자분들이 느끼실 수 있는 상실감을 최소화하고, 일상생활로 빨리 복귀시켜 드릴 수 있는 최선의 수술 방법입니다.​  계명대학교 동산병원대구광역시 달서구 달구벌대로 1035 안녕하세요. 경남 창원에서 블로우 성형(Blow Injection) 방식을 이용한 각종 플라스틱 제품 및 폰툰, 해상부표 제작에 도움을 드리고 있는 제조 전문 기업 주식회사 본시스템즈입니다. 오늘 포스팅에서는 블로우 성형 방식을 활용한 해상 부표 플라스틱 사출 작업 과정에 대해서 간략하게 소개하는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 블로우란 불다라는 뜻을 가진 영어 단어 Blow와 사출 성형 방식을 일컫는 단어 injection이 합쳐진 용어로 금형 내부에 주입한 소재를 부풀려서 제품을 성형하는 제조 방식을 말합니다. 이러한 작업은 일반적인 사출 성형 방식과 다른 결과물을 제작하는데 용이합니다. 사출물 내부에 공기를 주입하여 부풀리는 방식으로 제작하기 때문에 바다위에 떠있는 해상부표나 폰툰, 말통 또는 용기와 같이 내부가 비어있는 형태의 제품을 생산하는데 주로 활용되고 있는 대표적은 플라스틱 성형 공정 중 하나입니다. 최근 친환경 부표에 대한 관심이 많이들 높아지고 있습니다. 아무래도 오랜 시간 바다에 떠있는 부유물들은 장기간 시간이 지나면 제품 폐기 문제, 수질 오염 등 다양한 환경 문제를 야기하기 때문에 정부 차원에서도 이와 같은 문제를 인식하고 개선해 나갈 수 있는 방향으로 정책을 시행하고 있습니다. 블로우 성형 작업은 일반적인 플라스틱 사출 성형 방식에 비해서 전문성을 보다 더 요구하는 작업으로 용기와 같은 제품 생산에는 연신 블로우를, PE 말통이나 폰툰, 해상 부표와 같은 뷔가 큰 형태의 제품을 제작할 때는 다이렉트 블로우 성형 방식을 주로 활용하고 있습니다. ​블로우 성형 방식을 활용한 플라스틱 제품 제작 문의는 본시스템즈 홈페이지를 방문하시면 관련 사례 확인은 물론 견적문의란을 통해서 문의 주시면 전문가가 내용 확인하여 제품 제작 관련 상담을 도와드리고 있습니다. 제품 생산을 위한 원활한 상담을 위해서는 제작하고자 하시는 제품에 대한 설계 도면이나 디자인, 원하시는 소재, 생산 수량, 용도 및 목적 등 제품에 대한 기본적인 정보를 반드시 제공해주셔야 합니다. 만약 이러한 자료가 부족한 경우 문의 하셔도 제작 관련 상담을 도와드리기 어려운부분이 있다보니 답변이 회신되지 않을 수도 있으니 다소 번거로우시더라도 블로우 성형을 위한 관련 자료들을 꼼꼼하게 준비하여 제공해주시기를 당부드립니다. 다이어트성공녀가 습관성형과 식단 운동을병행하며 섭취중인 보조식품솔직후기를 준비해보았습니다!잇님들!벌써 이렇게 휴일밤이 끝나가네요.이제 내일부터 헬요일 시작이라 이밤이 아쉬운분들도 있겠고저처럼 내일부터는 열운동 시작할 수 있어서기뻐하시는분들도 있으시겠죠?전 왜인지 오늘밤은 잠을 잘 이루지 못할것 같아요.이 설레임을 어떻게 해야할지주체가 안되어서요.우리가 늘 다짐했다가 포기하게 되지만또 건강을 위해 내 자존감을 위해꼭 필요한 다이어트는 평생 해야한다는 사실잘 아실꺼에요.그런데 무조건 굶으며 하는것은오히려 해가 된답니다.그리하여 오늘은 제가 꾸준히 섭취중인 다이어트보조식품과제가 길들이고 있는 습관성형 등 다이어트성공일기솔직후기를 준비해보았고요.지금부터 바로 보여드릴게욧! ♡♥ 저는 2015.10 발목사고 이후 2016.11 두발을 딛고제자신을 볼 수 있을때 제가 아닌 다른사람이 서있어서너무 놀랬고 20kg가 증량된 상태에서 26kg까지굶으며 다이어트를 진행해보았다가수없는 요요와 다이어트 반복속에서 시달리던 중습관성형과 운동에 보조식품을 병행하며제자리를 점차 찾게된 1인이랍니다. 고2때 삶은계란다이어트를 성공하지 말았어야 했는데그게 성공하면서 그저 살이 좀 찌면그런식으로 원푸드다이어트나 지나친 절식만 하면되겠지?.. 라는 생각으로 살았을때도먹는 재미는 몰라도 살이 과하게 쪄본적은 없다가처음으로 발목사고가 나면서 20kg나 증량한 뒤 내자신이 정말 싫었고사랑하고 싶어서 시작했는데결국엔 영양실조로 쓰러지기까지 했고그이후 발목치료가 끝나고 운동을 할 수 있게 되었는데나도 모르게 운동강박이 생겨서 힘들었던 시기가 있었어요.저처럼 수많은 시행착오를 거치며 반복된 생활속에괴로움을 겪고 배고파하면서 힘들어하시는모든 유지어터분들이나 다이어터분들이저처럼 행복한 일상을 보냈으면,, 하는 마음에이 글을 준비하게 되었답니다.  요즘 제가 자주 해보는것중 하나가예전에 감량을 많이 했을때 샀던옷을 예전사진이랑지금입고 찍은사진이랑 비교하는거에요.좌측은 56kg일때 우측은 61.5kg일때에요.옷은 자라 드레이프원피스 XS사이즈이고요.저는 키 171cm로 키큰사람이에요.예전보다 체중은 더 많이 나가는데제 키에 이게 말이 되나 싶을정도로 사이즈는S사이즈 ~ XS사이즈를 입는답니다.이래서 체중은 크게 신경쓰지 않고 눈바디랑 줄자로책정한 사이즈를 가장 믿는 1인이에요. 운동한 달 이상을 댄스학원이나 헬스장을 다닐 수 없었는데그렇다고 엄청 빡세게 운동한건 아니에요.원래 늘 말씀드렸듯이 복근운동은 무조건 클로이팅운동으로2~3일에 한 번씩 해주고 있고길거리유산소운동은 최소 1시간 ~ 1시간 20분정도 해주는데전 이때 생각정리도 많이 하면서 온전히저한테만 집중할 수 있는 시간을 주고 있답니다.꼭 뛰면서 땀을 뻘뻘 흘려야 하는게 중요한게 아니에요.그저 내자신한테만 집중할 수 있는 시간을 주는거죠. 근력운동은 집에서 홈트 위주로 해왔는데내일부터는 어차피 개인PT 스케줄을 다 잡아뒀기에지금과는 패턴이 또 달라질꺼에요.어깨운동, 등운동, 가슴운동, 하체운동이렇게 부위를 4군데로 나누어서 주4회 진행하고 있고요.근력운동이 끝나면 바로 유산소댄스운동을해주는것으로 마무리해줘요. 식단식단은 매일 다르게 정해서 먹고 있어요.예전에는 성분이 뭔지탄, 단, 지 구성을 어떻게 해야할지 등참 시간을 많이 소비했는데지금 생각해보면 왜그랬나 싶어요.  대신 다이어트성공을 위해선가장 중요한 루틴이 있어요.바로 내가 먹는 시간을 꼭 지켜줘야 한다는거에요.이것은 대사소비를 위해 뇌하고 나하고약속을 하는거니까 꼭 지켜야해요.​전 그래서 간헐적단식다이어트도 하지 않고한끼만 먹거나 절식, 단식은 절대 하지 않고 있고요.하루세끼챌린지를 대신 진행하고 있어요.  우리 인체는 과학이라는말 들어보셨죠?정말 신기한게 뭐냐면내가 그냥 먹기 위해 사는것이 아니라살기 위해 먹고 그만큼 활동을 많이 하다보면내 신체가 지금 필요로 하는게 먹고 싶다는점이에요.예전에는 떡볶이가 그토록 좋았고먹고 싶어 죽겠어! 이러면서 일부러 참아왔었는데최근에 몸이 정상이 되면서 오히려 그렇게까지 생각나지 않더라고요. 오히려 요즘은 어렸을때 엄마가 해주셨던 집밥이가장 생각이 많이 나요.그냥 김에 김치에 밥에 계란국으로간단하게 한끼를 떼우기도 하고우동이 먹고 싶으면 우동을 먹기도 하고구운닭을 먹기도 하는데아! 마법전엔 단것들이 좀 당기긴 하더라고요. 그럴때 꼭 제가 챙겨주고 있는 잇템이에요.뉴트리코어의 트리플S 제품이랍니다.​체지방과 체중감소에 도움을 줄 수 있는 원료인녹차추출물과 가르시니아와 알로에전잎까지3가지를 함께 섭취할 수 있는건강기능식품이랍니다.​뇌가 익숙해지지 않도록 저는 요거랑다른 성분으로 만든 제품을 번갈아가면서 먹고 있어요. 제가 직접 먹으면서 관리할꺼라얼마나 알아봤겠어용?착색료나 합성향료가 무첨가된 제품을 선택해좀 더 안전하게 오랜기간 섭취할 수 있는 제품이라꾸준히 제가 선택한 2가지만크로스하면서 섭취하는것 같아요.  제가 직접 먹고 있는 보조제의 타블렛 크기랑컬러감을 영상으로 촬영해보았으니 보면서 참고해주심 좋을것 같고요. 한 박스를 열어보면 2통이 들어있고1통이 15일분이에요.​하루에 2번 섭취하면 되구한 번에 4정씩 총 8정을 섭취하는건데핵심원료 3가지 주원료 뿐만이 아니라 부원료로는유기농원료 57종을 함유하고 있어서식단으로 다 챙기지 못하는 원료까지 섭취할 수 있어서저처럼 귀차니즘 심하신분들도 좋아하시겠다,, 생각했어요. 저는 주로 점심먹기전이랑 저녁먹기전에 먹어주는데치팅데이엔 점심먹기전에 먹고저녁에 헤비한 음식을 먹은 다음이라치팅데이에만 저녁먹은 다음에 섭취해주는 등또 뇌가 적응하지 못하도록 먹어주고 있는데 괜찮았던 것 같아요. 예전에는 거의 굶다시피 하거나하루에 한끼는 맘껏 먹을 수 있는 시간제한다이어트도 해보니그건 시간제한다이어트가 아니라시간제한폭식이더라고요.3끼를 다 먹으면 살이 더 찌는건줄만 알았고다른분들의 얘긴 솔직히 거짓인줄 알았죠. 그러나 지금은 제가 하루세끼챌린지습관성형길들이기를 하고굶어서 감량하는것이 아니라건강하게 먹는시간대로 내 몸이 대사할 수 있도록 만들어주어먹어도 오히려 살이 찌지 않는 체질로내가 변화할 수 있다는걸 알게되었고 그래서배부르고 행복하게 생활하고 있답니다. 예전에는 치팅데이가 언제오나,, 싶었고그날만 허락한 날이니 먹을 수 있는날만 되면마치 오늘만 살것처럼 하루종일 먹어도 배가 안불렀고뭔가 허전하고 그랬는데요즘엔 오히려 횟수는 많아졌지만예전 입터졌을때 먹을때보다 먹는양이 훨씬 더 적어졌는데도하루종일 배가 부르고 포만감이 있어서 신기한하루들이 이어지고 있답니다. 예전에는 그렇게 굶어서 다이어트를 했는데도내가 원하는 복부가 아니잖아.혹은 내가 원하는 종아리가 아냐,, 등더 굶어야하나봐,, 이러면서 굶다가 지쳐서 입터져서 먹다가를반복하곤 했었는데요.지금은 최선을 다해 챙겨먹고 최대한 내자신을 위해시간맞춰 챙겨먹어줬더니 점점 내가 원하는 바디라인이 생기는 느낌이에요. 내가 증량한 시간만큼 충분한 시간을 주는게 중요하고요.통계자료나 전문가들이 말하는건강한 감량은 1주일에 0.5kg~1kg라고 해요.천천히 느리지만 내몸이 감량되는걸눈치 못채게 스텝바이스텝으로 진행한다면배고픈 고통을 느낄 필요도 없고 반복되는 상황속에괴로움도 없으실꺼라 생각해요.늘 제가 말씀드리지만 식단 : 운동 비율은 8:2랍니다.그런데 굶으시라는게 아니라 적절한 식단을 하시라는거에요.거기에 적당한 운동을 더해주면서보조역할을 해줄 잇템까지 병행해준다면좀 더 행복한 다이어트일상을 경험하실 수 있을꺼라 자신해요.​지금까지다이어트성공녀가 습관성형과 식단 운동을병행하며 섭취중인 보조식품솔직후기였습니다.참고하셔서 전국에 모든 다이어터 & 유지어터분들이 행복하게 진행하심 좋겠어욧!​ 상해흉터성형수술담보 쌍둥이mg태아보험 순수보장형신생아보험 가입 중요성 함께 알아볼까요   안녕하십니까, 이웃님들! 여러분 모두들 잘 지내고 계신지 궁금하네요. 여러분은 요즘에 어떤 운동을 즐겨하시나요?  몸의 체력이 점점 떨어진다는 생각이 드는 건 저뿐만이 아니라고 생각합니다. 제 주변 지인들도 둘러보면 다들 나이가 들어가고 세월을 맞이하다 보니까 체력이 점점 떨어진다고 하더라고요.    ▶ 모든 태아보험 비교견적 1분이면 간편하게 OK! [클릭]    그런데 체력이 떨어지는 느낌이 들 때 운동을 시작하시면 정말 체력이 좋아지는 것을 느끼실 수 있습니다.   제가 아는 지인도 체력이 별로 좋지 않은 체질이었는데요. 몇 개월동안 복싱과 운동을 계속해서 하다 보니까 체력이 정말 많이 개선이 되었다고 하더라고요.  원래 체질상 체력이 좋지 않음에도 불구하고 꾸준히 운동을 하면서 개선이 되었다고 합니다.   그러니 여러분들도 늦었다고 생각하지마시고 여러분이 즐겨하실 수 있는 운동을 꼭 찾아서 꾸준히 하시면 너무 좋을 것 같습니다! 여러분의 건강을 위해서도 하지만 여러분의 노후를 대비하기 위한 방법으로도 운동만한 것이 없을 것입니다.  오늘은 태아보험에 대해서 소개를 해드리려고 포스팅을 준비해 보았습니다.  아무래도 자녀가 없는 이웃분들은 태아보험에 대해서 잘 모르실 것 같은데요. 태아보험은 사실 어린이보험에 특약으로 추가해서 가입을 할 수 있는 보험입니다. 그리고 태아보험이라는 이름에서도 알 수 있듯이 태아가 가입을 할 수 있는 보험 상품인데요.   태아가 보험을 통해서 어떤 혜택을 얻을 수 있겠느냐고 생각하실 수 있지만 사실 태아가 엄마 뱃속에서 겪는 일은 아무 파란만장합니다.  그리고 아기가 뱃속에 있을 때에도 선천성 장애나 기형을 검사하고 이에 대한 보장을 받을 수 있는 보험입니다.  태아보험이라고 해서 모든 태아가 다 가입할 수 있는 것은 아닙니다.    임산부가 임신을 한 지 16주부터 22주 내에 가입을 하셔야 태아보험을 통한 보장을 제대로 받을 수 있습니다.  이렇게 태아보험에 가입을 할 수 있는 기한이 정해져 있기 때문에 아이를 임신하고 계신 분들은 가입 가능한 시기를 놓치지 않도록 잘 계산을 하셔야 합니다.  태아보험의 가입 시기가 이렇게 정해져 있는 데에는 이유가 있습니다. 왜냐하면 태아가 1차 기형아 검사를 받기 이전에 태아보험에 가입을 해야 유리하게 보장을 받을 수 있기 때문입니다.  만약 태아보험에 가입을 하지 않은 상태에서 1차 기형아 검사를 했는데 이상 소견이 나온다면 태아보험에 가입 자체가 어려울 수 있습니다.   따라서 미리 가입을 하는 것이 매우 중요하겠습니다.  태아의 상태에 따라서만 태아보험의 가입 기준이 미달되는 것이 아닙니다.  만약 임산부가 임신성 당뇨 혹은 고혈압을 앓고 있어서 그로 인해 치료를 받는 정도라면 태아보험 가입이 제한될 수 있습니다.   이러한 부분도 잘 고려하셔서 여러분에게 필요한 태아보험 보장을 놓치지 말고 받을 수 있기 바랍니다.  태아보험에는 여러 가지 특약이 존재하는데요. 임산부나 태아의 상태에 따라서 아이가 저체중아로 출산을 할 수도 있습니다.  이때에는 아이가 중환자실 인큐베이터에서 지내야 하는데요. 이때 저체중아 입원일당 특약을 통해서 인큐베이터를 이용한 일수를 따져서 일당을 보장받을 수 있답니다.  태아보험에는 이외에도 다양한 특약이 존재합니다. 더욱 자세하게 태아보험에 알아보고 싶으신 분들을 위해서 아래 비교사이트를 첨부해 드렸습니다.   비교사이트에 들어가셔서 여러분에게 필요한 태아보험을 찾아보시면 되는데요. 보험에 가입하기 전에 중요한 것은 우선 여러 가지 상품들을 비교하고 분석하시는 것이 좋습니다.  비교 분석 작업 이후에 여러분에게 꼭 맞는 태아보험 상품을 찾을 수 있기 때문입니다.   이 점을 명심하시고 꼭 비교사이트 통해서 여러 태아보험 상품들을 비교해보신 이후에 가입하시기 바랍니다.  비교사이트를 이용해서 즉시 가입도 가능합니다. 더군다나 매달 납부해야 하는 보험료도더욱 저렴하게 만나보실 수 있다고 하니 훌륭한 선택이 될 것이라고생각합니다.     ▶ 이제 실시간으로 쉽고 빠르게 내 보험료를 확인하세요 [클릭]                메이플스토리에서 매년 연말마다 연례 행사로 진행하는 이벤트가 있습니다. 헤어와 성형에 대한 인기 투표를 진행하고, 상위 6개의 후보를 로얄 쿠폰으로 출시하는 '메이플스토리 뷰티 어워즈'인데요. 보통의 성형, 헤어와는 다르게 유저들이 직접 뽑아서 후보를 구성하기 때문에, 예쁜 후보들이 다수 등장한다는 점에서 꽤나 큰 흥행을 기록하고 있습니다. 2020년 투표도 진행이 완료되었고, 1월 7일부터 2월 3일까지 쿠폰으로 출시되어 판매가 진행된다고 하네요.​오늘은 메이플 2020 뷰티어워즈의 투표 결과와 더불어, 추천 코디까지 모두 알아보도록 하겠습니다.  ◆ 헤어 TOP6 클릭 시 확대됩니다.메이플 뷰티어워즈 헤어 결과부터 살펴보겠습니다. 남캐의 경우, 역시나 '페르 헤어'가 압도적인 1위를 기록했습니다. 역대급이라고 칭찬일색이었던 머리였기 때문에, 1위는 따놓은 당상이었습니다. 다만 비슷한 모습의 '미로 헤어'는 순위권 밖으로 밀려난 모습이네요. 클릭 시 확대됩니다.이어서 여캐 헤어 결과입니다. 1년 넘게 나오지 않았던 '나드리 헤어'가 선두에 등극했네요. 약 300표 차이로 TOP6에서 밀려난 '델핀 헤어'까지 7개의 후보가 혼전을 거듭한 끝에 이와 같은 최종 순위가 기록되었습니다. 개인적으론 제 원픽이었던 '버블리 헤어'가 살아있다는 점이 상당히 만족스럽네요.  ◆ 성형 TOP6 클릭 시 확대됩니다.이어서 메이플 뷰티어워즈 성형 결과를 살펴보겠습니다. 남캐, 여캐 모두 압도적 1위를 기록한 '도발적 아잉 얼굴(도잉눈)'이 각종 게임 커뮤니티에서 큰 화제를 모으고 있더라고요. 호불호가 확실히 갈리는 얼굴인지라, 긍정적인 여론과 부정적인 여론이 동시에 발생하는 것 같습니다. 남캐 전통 강자였던 '루시드 얼굴', '멍한 얼굴' 등이 명색을 지킨 것도 인상적입니다. 클릭 시 확대됩니다.여캐도 마찬가지로 도잉이 1위, 그리고 전통 강자인 '조용한 눈 얼굴'과 '차분한 헤헤 얼굴'이 상위권을 구성했습니다. 아마 저는 이번에 쿠폰을 사게 되면, 부캐한테 차헤나 조용눈을 맞춰주게 될 것 같네요.  ◆ 추천 코디 마지막으론 메이플스토리 뷰티어워즈 2020의 결과를 바탕으로 코디를 몇 개 만들어봤습니다. 헤어와 성형은 제 원픽인 버블리, 차분한 헤헤로 선정했습니다. 지금 현재 로얄스타일에서 등장하는 스라벨 93기 '실버벨 세트'를 적용시킨 모습입니다. 개인적으로 이번 스라벨이 망토 부유 효과 등을 포함해 굉장히 예쁘게 뽑혔다고 생각하는 편인데, 뷰티어워즈까지 동시에 판매되면서 무조건 질러야겠다고 생각하고 있습니다...! 두 번째는 현재 판매 중인 잡로얄 '다람곰 탐험단 세트'입니다. 전체적으로 귀여운 느낌인데다가, 한벌옷은 스라벨보다도 비싼 가격대를 형성할 정도로 예쁘게 뽑힌 것 같네요. 마지막으론 BTS라벨 '블랙스완 세트'를 적용시켜 봤습니다. 자세한 방탄 코디 모습을 움짤로 보고 싶다면, 제가 작성했던 글을 참고하시면 좋을 것 같습니다. 메이플스토리 방탄소년단 아이템 gif로 보기 & 패키지 정보 (+판매 기간)메이플스토리와 방탄소년단의 콜라보레이션이 큰 화제를 모았었는데요. 디자인부터 패키지 가격까지, 아이...blog.naver.com ​ ​한 여성이 최근 강남의 한 성형외과에서 쌍꺼풀 수술 뒤 앞을 잘 못보게 되었다는 안타까운 사연이 전해졌습니다. 대학병원 검사 결과 '외상성 백내장' 진단을 받았습니다. 수술 도구 등으로 눈을 다쳤을 수 있다고 하여 진상 조사 중입니다.​ 쌍꺼풀 수술, 이제는 안과에서 해보세요​ ​쌍꺼풀 수술이 대중화 되어 있다보니 수술 방법이 간단하다고 생각하는 분들이 많습니다. 하지만 쌍꺼풀 수술은 미용적인 부분과 함께 기능적인 부분도 고려해야하는 까다롭고 어려운 수술에 속합니다. 내가 원하는 모양으로만 수술이 이루어지는 것은 아닌 겁니다. ​쌍꺼풀 수술은 기본적인 시력검사와 눈의 상태, 지방과 근육의 양, 안검하수 여부, 눈물량, 눈썹과 피부 처짐 정도 등을 꼼꼼하게 파악해 수술을 진행하는 것이 좋습니다.​그렇다면 쌍꺼풀 수술은 안과와 성형외과 중 어디에서 해야할까요? 성형외과를 방문하셔도 좋고, 안과를 방문해 수술을 받으셔도 좋습니다. ​ 안검하수 수술 전 후​다만, 안검하수의 경우 상당 부분 시력 저하나 눈의 피로감 등 시야 방해로 인해 생기는 건강 문제로 받는 수술이므로 먼저 안과를 방문해 정확한 검사를 받고 수술을 시행하는 것이 좋습니다. ​ 또한, 쌍꺼풀 수술 이후 안구건조증이나 감염증 등의 부작용이 발생할 수도 있으므로 정기적인 안과검진으로 눈 상태를 체크해 볼 것을 권유드립니다. ​ 한국 성형안과 1세대 개척자성형안과 명의 김윤덕 교수 진료 시작누네안과병원 성형안과센터 명의 김윤덕 교수 김윤덕 교수​서울대학교 대학원 의학박사前 삼성서울병원 안과 과장前 대한성형안과학회 회장前 EBS 명의 (성형안과, 안검하수)​20년 9월 7일 (금) 서울 누네안과병원 성형안과센터 진료 시작  ​한국 성형안과의 1세대이자 국내외에서 인정받는 성형안과 세계적 권위자 김윤덕 교수가 9월 7일 부터 서울 누네안과병원 성형안과센터에서 진료를 시작했습니다. ​ EBS 명의 中 성형안과, 안검하수 김윤덕 교수 ​김윤덕 교수가 다루는 과목은 눈꺼풀성형술, 안검하수, 눈물길수술, 눈꺼풀질환, 안와질환, 갑상선눈병증 등 입니다. 성형안과는 미용과 치료를 함께 고려해야 하므로 의료진의 실력 및 임상경험은 매우 중요합니다. ​김윤덕 교수는 아시아태평양 안성형학회장, 대한안성형학회장을 거친 풍부한 경험과 실력을 갖춰 해외에서도 한국 성형안과의 '대모(大母)'라고 불릴 만큼 세계적인 권위를 자랑하는 의료진 입니다. ​  ​▼클릭 시 김윤덕 원장 진료 일정 확인 가능 ▼ ​▼▼진료 예약 및 문의▼▼대표번호: 1661-1175대구병원: 053-715-3300카카오톡: @누네안과병원  ​​[서울 누네안과병원] 누네안과병원서울특별시 강남구 선릉로 404 누네안과병원 ​[대구 누네안과병원] 누네안과병원 대구대구광역시 중구 달구벌대로 2179 ​​​ 한방성형의 놀라운 효과​ 나이가 들며 함께 늘어가는 주름과 반대로 떨어지는 피부탄력.세월 탓하며 손을 놓고 있자니 거울 속 모습이 속상하고, 잘 가꾸는 듯한 사람은 타고났나 싶고, 어디를 어떻게 가꿔줘야 할 지 알 수는 없는데 터무니 없는 광고 말고 실제로 방법은 있는지 답답한 마음.  출처 http:freeqration.com예~ 많은 분들을 상담하고 치료하며 봐 왔고,​요즘 연애인들이나 주변에서 흔하게 하는 보형물 삽입 성형은 부자연스러워 보였기에 차라리 자연스럽게 나이 드는 게 낫다고 마음을 다독여 보지만 하루하루 나이 드는 모습에 초조해 하시는  분들도 많이 봐 왔지요.  오늘은 그런 분들께 도움을 드릴 수 있는 중앙한방병원의 한방성형을 소개해 드리도록 하겠습니다.  인체의 기혈이 형체를 이루는 근본이므로 이를 제대로 조절하여 몸을 아름답게 만들 수 있다.동의보감 中 무슨 말일까요?  아래 설명에서 이해가 쉽도록 설명하겠습니다. 참고하고 가세요!! ^^ 우리가 학교에서 배웠던 방법으로 간단하게 설명하고 넘어가자면  생명체가 생명현상을 유지할 수 있는 기본단위가 세포입니다.세포가 모여 조직을 이루고 조직이 모여 기관을 이루고 기관이 모여 기관계를 구성하여생명체인 인체를 형성하죠. 세포가 어떻게 모인다는 말일까요? 간단하게 표현하자면 작은 세포의 겉표면(막)끼리 섬유성 단백질 기질에 의해 서로 접착하여 형태를 만들고,만들어 피부, 장기 등 인체가 만들어진다고 말할 수 있는데요. ​불규칙적인 식생활로 세포나 세포막에 영양이 부족하거나 노화가 시작되면 접착이 느슨해지고 문제가 생겨 피부 겉과 속의 균형 있는 형태 유지가 무너지게 되는 것입니다. ​가끔 굶는 다이어트로 10년 나이 들어 보이는 경우가 잘못된 한 예라고 볼 수 있겠습니다. 한방성형이란?​​골격의 뒤틀림과 근육, 근막의 뭉침과 유착 등을 해결하여 기혈순환을 원활하게 만들어주어 구성요소와 피부조직을 건강하게 만드는 방법입니다.  여주중앙한방병원에서는 동의보감에서 바라봤던 인체의 기혈이 형체를 이루는 근본임을 바탕으로 건강함과 인체 구성을 고려한 한방기술에 현대의학을 조합하여 한방성형을 시술함으로써 자연스러운 성형의 효과를 높였습니다.​ 한방성형의 원리​1, 안면근육에 자극을 주어 경직된 근육을 풀어주고, 피부의 탄력감을 높여줍니다.​2, 혈액순환, 림프순환을 개선하여 속부터 피부 보습효과를 높여주고 맑은 얼굴, 생기 있는 얼굴을 만들어 줍니다.​3, 얼굴의 혈액순환을 개선하여 불필요한 지방이나 부종을 줄여 주기 때문에 커 보이던 얼굴에서 작은 얼굴이 가능해집니다.​4, 좌우비대칭 등 틀어진 얼굴을 바로잡아 줍니다.​5, 오래된 구안와사와 구안와사 후유증 치료에도 좋은 효과가 있습니다.   중앙병원의 한방성형 효과.    한방성형의 장점. 1, 시술 시간이 짧고, 바로 일상생활로 복귀 할 수 있습니다.​2, 피부세포를 활성화, 혈액순환을 개선하여 안전하고 자연스러운 효과​3, 목, 얼굴, 턱 등 근육의 긴장을 풀고 혈액순환을 도와 두통과 턱관절 장애 등 치료 효과    한방성형의 종류 1, 안면미소침정안침, 동안침이라 불리기도 하는 안면미소침은 얇은 침을 이용하여 경락, 경혈, 경근, 경피 등을 자극하여 기혈순환을 촉진, 피부재생력을 높여주고 주름을 없애는데 효과적인 한방성형침입니다. 효과: 피부탄력, 주름 개선​ 옆으로 밀면 더 많은 사진이 보입니다^^ Previous imageNext image 2, 매선침, 매선요법​크로믹사라는 인체에 해가 없는 의료용 약실을 자입하여 시술, 피부 내 약실이 지속적인 자극을 주어 피부재생을 촉진하여 3~6개월 동안 서서히 분해되는 방식으로 따로 제거 시술이 필요없습니다. 효과: 이마,팔자,눈가 등 주름 개선과 피부탄력, 안면 리프팅의 효과로 형태 교정​ 나이가 들며 늘어나는 주름이나 꺼지는 볼은 자연의 흐름상 당연하며 전혀 문제가 되지 않습니다. 하지만 생활의 여유와 관심, 균형잡힌 식단으로 이전과 다르게 노화 시기가 늦춰지며 달라지고 있습니다. ​나를 가꾸고 투자하며 젊고 건강하게 나이들고 싶어하는 욕구의 결과라고 보여지며​몸은 관심을 갖고 가꾸고 챙기는 만큼 건강하며 아름다울 수 있다는 걸 알수있는 부분이죠.어디서 시작하고 어느 방향으로 나를 가꿔야 할 지 고민이시라면 자연스럽게 부족해지는 걸 채워주는 한방성형으로 꾸준히 관리하고 가꾸시라고 권해드리고 싶습니다.​ ​​ ​​​​​​​​​#한방성형 #성형 #얼굴관리 #피부관리 #예뻐지는법 #안면윤곽 #피부시술 #매선 #정안침 #동안침 #여주피부 #여주한방성형 #여주매선 #여주한의원 #여주이천한방병원 #여주얼굴관리 #림프순환 #혈액순환 #여주얼굴리프팅 #리프팅 #혈색 #자연스러운 #자연스럽게예쁘기 #꺼진볼 #원주성형 #이천성형 #원주이천한방성형 #콜라겐 #팔자주름 #눈가주름 #이마주름  제목을 쌉도발적으로 지어봄쌉어그로같지만 나름 싸이언티픽(과학적)하니끝까지 보도록 하자  보겸 성형 영상을 보다가 알게됨.이거 하나 몰라서남자 얼굴이 완전 존못탱 면상이 됨​똥양인의 경우 쌍커풀이 없는 사람들은눈두덩이가 헤비해서 축 처지는 경우가 많음.그래서 보통 힘을 빼고 앞을 쳐다보면이런식의 눈이 됨. 딱 보면 알겠지만, 눈커풀이 내려와서 동공의 반을 가려버림. 이는 시야확보에굉장한 답답함을 느끼게 만듦.​옆에서 본 눈알과 눈커풀을 그리면대충 이런식으로 되는데, 사실상 동공에 시야가 반 아래쪽만 확보되고정면과 위쪽은 제대로 볼 수가 없음.​현대인은 컴퓨터의 사회라 눈이시리고 피곤해 크게 뜨려하지 않는 본능이 있음.스마트폰을 보면서 아래를 보는 게 습관이 되어끔찍한 습관이 생길 가능성이 높다. 아래를 보고 눈을 작게 뜨는 습관을 가지게 되면결국 아래 결과를 초래한다. 인상을 존못탱으로 만드는 목꺾기목을 뒤로 꺾어서 시야를 확보해버림.이러면 눈커풀을 뜨는 힘을 주지 않고도시야 확보를 아주 잘 할 수 있는데,​문제는 이게 습관이 되면서평타라도 칠 인상을 박살내버린다. 동공은 잘 보이지만 사실상 내리깔면서생기는 아주 나쁜 인상 거만 + 눈작음 + 존못탱우리는 사람을 쳐다볼 때 저렇게 보면아쥬 눈이 작아 보이고 아주 그냥 비호감 면상이 된다.​ 잘생겨지는 법잘생겨지는 법은 기본으로 돌아가면 된다.머리를 바로 세우고 눈커풀을 크게 뜨자 힘을 줘서라도 연습을 해야한다.​막 눈을 팍 크게 뜨면 아래사진마냥이상하게 보일거 같지만 © bwl667, 출처 Unsplash눈썹을 움직이지 않은 채 거울을 보면그것이 바로 당신의 "평균적 눈크기"가 된다.​​여러분도 다들 따라하고눈큰 무쌍이 되도록하자! 연예인 이진욱 눈같지 않음?<끝> ​​잘생긴 사람들 속에서도 빛나는 할리우드 미남 배우들. ​완벽한 조각 미남, 태어날 때부터 완성형 얼굴이라 생각되는데... 과연 그럴까요?​할리우드에서도 보톡스나 리프팅 시술을 받는 배우, 가수, 셀럽들이 많은 것 같습니다. 구글에 관련 내용을 검색해 보면 수많은 연예인들의 사진이 쏟아져 나옵니다. ​우연히 할리우드 남자 미남 배우들의 성형 리스트를 발견하고 정말 놀랐는데 저를 비롯한 많은 분들이 성형수술을 했을 거라고 상상도 하지 못했을 배우들이라 여러분들은 어떻게 생각하실지 궁금해서 포스팅을 하게 되었습니다.​   위 할리우드 배우들은 해당 포스팅과 무관하게 의식의 흐름(사심)대로 모셔왔습니다♥ ​​이 포스팅은 해외 네티즌들이 추측한 할리우드 미남 배우들의 성형 여부이니 재미로 봐주세요~​그렇다면 어떤 할리우드 미남 배우가 어떤 성형을 했다는 루머가 있는지 함께 보실까요?​직접 비포 / 애프터 사진을 보고 판단해 보세요!​  ​애쉬튼 커쳐 Ashton Kutcher​​훈훈하게 잘생긴 외모로 로맨스부터 코미디까지 여러 장르를 섭렵한 애쉬튼 커쳐가 성형을 했다고 네티즌들은 추측하고 있습니다. 애쉬튼 커쳐의 전 부인이었던 데미 무어의 성형 수술 이야기만 알았는데 의외였습니다. 그가 한 성형 수술을 어떤 것일까요?​네티즌들은 애쉬튼 커처가 코를 좁게 하는 코 성형을 했을 것이라고 추측합니다. ​ ​​  로버트 패틴슨 Robert Pattinson​​영화 <트와일라잇> 시리즈 이후 하이틴 스타로 머물 줄 알았으나 다양한 장르의 영화에 출연하며 연기의 폭을 넓힌 배우 로버트 패틴슨도 리스트에 있습니다.​제가 다른 배우들의 성형 여부는 몰라도 로버트 패틴슨은 영화 <해리 포터> 시리즈에 출연했을 때와 현재의 모습이 많이 다르다고 느끼긴 했는데 그는 정말 성형수술을 한 것일까요?​네티즌들은 로버트 패틴슨이 코 끝과 콧등 성형을 한 것으로 추측합니다. (아래 비교 사진은 똑같은 거 같은데요...)​ ​​  라이언 고슬링 Ryan Gosling​​대표적인 이상형 남자 배우로 자주 소환되는 만인의 연인 배우 라이언 고슬링도 리스트에 있습니다.​네티즌들은 라이언 고슬링이 초기 작품 이후 콧대를 살짝 바르게 해주는 수술을 했을 거라고 추측을 하고 있습니다.​일부에서는 아니라는 의견도 있어 분분한데 여러분의 생각은 어떠신가요?​ ​​   잭 에프론 Zack Efron​​<하이 스쿨 뮤지컬> 이후 할리우드의 대표 헝크로 잘 자라 준 배우 잭 에프론도 성형 수술을 했을 거라고 네티즌들은 추측하고 있습니다. ​잭 에프론이 코를 살짝 더 좁고 덜 두드러지게 하는 수술을 받았을 것이라고 합니다.​ ​​  패트릭 뎀시 Patrick Dempsey​​미드 <그레이 아나토미>의 배우 패트릭 뎀시는 배우 초창기에 코 축소 성형을 받았다고 합니다. 이건 실제로 본인이 이야기를 한 것 같은데 정확한 출처를 찾지 못했습니다. 자세히 아시는 분이 계시다면 알려주세요.​원래 저렇게 날렵한 코인 줄 알았는데 살짝 손을 본 것일 수도 있겠습니다. 어쨌든 패트릭 뎀시가 많은 여성들의 꿈의 대상인 것은 변함이 없겠죠?​ ​​  브래드 피트 Brad Pitt​​제발 아니라고 말해주세요! 브래드 피트가 성형을 했다고요?​브래드 피트가 보톡스를 맞는다는 이야기는 매우 많지만 이번 포스팅에서 보톡스나 리프팅 시술을 의심받는 배우들은 제외했습니다. 너무 많은 것 같았거든요! 그렇다면 브래드 피트는 과연 어디를 성형했을까요? ​아무리 봐도 얼굴은 똑같은 것 같은데... ​네티즌들은 브래드 피트가 귀 성형을 했다고 추측하고 있습니다. 브래드 피트의 귀가 조금 튀어나온 돌출형이라 눈에 덜 띄도록 귀 성형을 한 것 같다고 하는데 귀까지 비교했다니 대단하죠?​ ​​  톰 크루즈 Tom Cruise​​많은 팬들은 늙지 않는 톰 크루즈가 리프팅 시술을 받는 게 분명하다며 그의 동안 외모에 놀랍니다. 톰 크루즈가 리프팅 시술을 받으러 스위스로 떠났다는 루머성 기사도 상당히 많았는데 유난히 톰 크루즈는 성형 의혹이 많은 것 같습니다.​특히 톰 크루즈가 두 번 이상의 코 수술을 받았다는 이야기가 상당히 많습니다. 단순히 나이가 들어 변했다고 하기엔 톰 크루즈의 리즈 시절과 현재의 얼굴이 살짝 다르다는 인상을 받긴 했었는데 코가 원인이었을까요?​ ​  할리우드 남자 배우들 역시 코를 중요하게 생각하는지 대부분 휜 코, 둥근 코 끝, 긴 코 끝, 콧등을 좁게 하는 코 성형을 주로 하는 것 같습니다. ​여러분들은 이 미남 배우들이 성형을 했다고 생각하시나요? ​어떤 배우들은 자신의 성형 수술에 대해 밝히기도 하지만 대부분 성형 루머에 대해 언급하지는 않는 편인데 사실 여부는 별로 중요하지 않은 것 같습니다. 다들 멋진 외모만큼 좋은 연기를 보여주는 배우들이니까요!​​* 해당 포스팅의 배우 목록과 사진, 네티즌들의 추측은 개인적인 의견이 아닌 해외 사이트를 참고한 것입니다. (저는 이런 눈썰미가 없어요...)​​출처 : nilefm​ ​ 복부성형 의사 선택이 중요해​결혼 만큼이나 소중하고 아름다운 순간인 출산. 모두의 축복 속에서 가장 행복해야 하는 단 한사람이지만임신과 출산을 겪으며 심하게 늘어진 뱃살과 튼살 그리고 복직근 변형으로 누구보다 힘든 순간을겪게 됩니다. 출산 이후 복부처짐은 다이어트 후 처진살과 마찬가지로 자연회복이 불가능하며지방을 제거하는 수술이나 리프팅 시술로도 처진살은 되돌릴 수 없답니다.​ 처진살이 발생하기 전처럼 매끈하고 탄력있는 상태로 만들어주기 위한 복부성형은개인별 피주 처짐의 정도와 상태에 따라서 수술 범위가 달라지고 수술방법 또한다양하기 때문에 인체 해부학적인 구조에 대해서 완벽히 이해하고, 바디리프팅 수술에대한 학술적 지식까지 갖춘 전문의를 찾아야만 안전하고 좋은 결과를 기대할 수 있답니다.​ ​바디리프팅 수술 집중병원 서울슬림외과꼼꼼한 3중 봉합스킬과 스카케어 시스템​특히 복부성형의 경우 처진살 제거와 함께 비율과 대칭을 고려한 바디라인을 만들어 주는 것이 중요한데요. 또한 개인 맞춤형으로 디자인, 설계 되어야 하는 수술이기 때문에높은 수준의 스킬과 숙련도가 요구되는 것이죠. 특히 절개의 자국이 안보이는 곳에 위치하도록디자인 하고 수술을 마무리하는데 있어서 의사의 경험은 무엇보다 중요하게 작용한답니다.또한 봉합을 할 때에도 피부의 겉만 봉합하는 것이 아닌 피부아래 쪽에서 부터 봉합해주는 것이중요한데요. 서울슬림외과만의 3중 봉합술은 이 부분을 확실하게 해결주고 있답니다.​  서울슬림외과의원서울특별시 강남구 테헤란로 120 ​ <<2021.6.14일 원장님이 직접 다른 병원장과 연결이 되어 계약 완료 되었습니다>>​​분당 좋은 입지에 있는 성형외과 인수하실 분 모십니다.제 지인이시고 영업은 꽤 잘되는 것으로 알고 있습니다.원장님 개인적으로 사정이 있어서 (해외로 나가셔야 할 상황)그대로 넘기고 싶어하십니다.   지금까지 관리해오던 모든 영업 인프라, 고객을 그대로 이어받아서운영하시면 됩니다.시설도 아주 잘 되어 있습니다.  투 자 금약 3억실 평 수60평 이하임대조건보증금1억/월*00만원 주차편리합니다 분당은 기존 분당 + 판교 신도시 + 대장지구 입주 + 고등지구 + 성남재개발로 인해계속적인 인구 유입이 되고 있습니다.거기에판교테크노밸리 + 제2테크노밸리 대단지에 계속 건물이 지어지고 입주가 진행 중입니다.거기에두산신사옥 입주 + 네이버 신사옥 준공 임박 + 현대중공업 사옥 건축 중 + 판교역 매머드급 복합오피스빌딩 준공 임박 + 고등동 휴렛팩커드 사옥 준공 임박등등 인구의 유입이 계속 진행되고 있습니다.그만큼 상권이 폭발적으로 커지고 수요자가 늘어날 것입니다.​기존의 안정된 영업 기반을 갖고인수후 추가적인 영업을 통해 새로운 원장님의 역량을 발휘해 나갈 수 있을 것입니다.​관심 있으신 원장님 계시면 연락주세요 ~ 현 원장님께서 보안을 철저하게 지켜달라고 간곡히 말씀하셔서전화로 상담은 불가능 합니다.방문해주시면 명함 받고 정보 공개해드리도록 하겠습니다. ​​​​<아래 이미지는 실제 매물 사진이 아니고 유사한 느낌의 이미지를 사용하였슴을 양해바랍니다> ​​​​​​​​분당 창업의 동반자서현역 제일공인중개사 010-3741-7129 ​​​​​​​​​  압구정미용실 <인디비주얼> 장인정신으로 커트 해주시는 성형컷! 내 얼굴형과 두상에 맞게 커스터마이징하여 컷트해주셔요 ​:   인테리어 공간 하나하나 감성 뿜뿜하는 여기는압구정까페?가 아니고압구정 1인 미용실이에요.​일요일 햇살 가득 들어 아름다운 곳이었죠.​​ ​  요즘같은 코로나 시대에 1인 미용실에서 아늑하게 힐링 받으며  머리를 할 수 있는 곳이라 더 좋았어요 샴푸실도 화장실도대표원장님의 꼼꼼함과 미적 감각을 엿볼 수 있을만큼아름다우면서도 개성있는 인테리어가 눈에 띄었죠 휴게실도 너무 예쁘죠? ​ㅎㅎ압구정미용실 리뷰인데 인테리어 얘기는 여기까지!머리 컷트잘하는미용실 리뷰 시작할게요   ㅋㅋㅋㅋㅋ말 안해도 뭐가 비포고 뭐가 애프터인지 아시겠죠?머릿결도 많이 상하고 염색도 심각하고...(옴브레 다신안해ㅠㅠㅠ)게다가 두상도 납작하고...​압구정미용실 컷트하나로 이미지 변신 완료!두상도 예뻐보이고 깔끔해졌어요​  ​먼저 헤어 클리닉부터 받았어요.누워서 샴푸하고 클리닉 제 도포하고 스팀기로 흡수를 빠르게했어요 클리닉을 진행하면서도 조금이라도 더 쉬어갈 수 있도록 누워서 진행해주시는 원장님의 센스와 배려가 돋보였어요!커트잘하는 압구정 미용실이지만 클리닉도 굿  그리고 커트 시작!    어떻게 컷트를 진행하면어떻게 제 두상과 얼굴형을 커버할 수 있는지상세하게 설명을 해주셨어요.​그리고 계획적으로 접근을 하고 충분히 논의를 해서합의된 디자인으로 진행을 해주셔요!  그리고 완성된 컷트!다들 엄청 산뜻하고 깔끔해졌는데더 어려보인다며 엄청 칭찬해주시더라구요​무슨 파마한 수준의 변신이라며 ㅎㅎ 이렇게 약속장소로 가구용 ㅎㅎ​인생 단발 컷트!압구정 미용실 컷트잘하는미용실 <인디비주얼> 추천드려요​ 인디비주얼서울특별시 강남구 신사동 653-8 동부화재어린이의료실비보험 실비보험 가입후 효력 코성형 실비 미리 알아봐서 나쁠 것 없습니다 ​​​ ​​​​안녕하세요 여러분 ​오늘은 종합보험과 같이 꼭 필요한 보험이라 불리는 실비보험에 대해 말씀드리려고 하는데요. ​그럼 실비보험이란 무엇이라고 생각하시나요? 실비보험이란 질병이나 상해로 인해 발생한 실제 의료비를 보장하는 상품인데요. ​하지만, 병원비를 100% 돌려주는 것이 아니고 자기 부담금을 제외하고 지급하는 상품이니 만큼 병원에 가셨을 때 청구서에 자기 부담률을 꼭 체크해 보시길 바랄게요. ​​​▶ 모든 보험사 실비보험 한 눈에 비교해드려요! [클릭]​​​​추가적으로 실비보험에는 여러 가지 보험 용어가 있는데 우선 자기 부담금이라는 것부터 알아볼게요. ​자기 부담금은 실비보험의 보장 범위에 포함되는 치료비에서 보험가입자가 부담해야 되는 금액을 말하는데요. ​실비의 자기 부담금은 보통 10%에서 20%로 책정이 되는데 결론적으로 청구받은 금액에서 자기 부담금이 10%에서 20%를 제외한 나머지 80%에서 90%의 의료비를 지급받는 다고 생각하시면 되시는데요. ​이런 자기 부담금은 과거에는 있지 않았다고 하는데 지금 생긴 이유는 실비보험을 가지고 악용하여 의료 진찰을 마치 쇼핑하는 것처럼 행동한 사람들이 늘어나면서 이러한 활동을 막기 위해 개정이 되며 생겨났다고 하는데요. ​자기 부담금 말고도 급여나 비급여라는 보험 용어도 있어요. 급여라는 것은 노동자가 받는 임금이라는 뜻이 아니라 건강보험에서 진료비를 부담하는 항목의 의료라는 뜻이에요. ​비급여는 건강보험에서 진료비를 부담하지 않아서 개인이 전액 부담해야 하는 의료 항목을 비급여라고 말하는데요. ​실비보험에서 특이한 점으로는 정신질환 같은 경우에도 보장이 가능합니다. ​이는 증상이 비교적 명확하고 치료 목적이 분명한 일부 정신질환일 경우에 한해 해당하게 됩니다.​​​ ​​​대표적으로 뇌손상, 뇌기능 이상에 의한 인격 및 행동장애(F04-F09), 정신 분열병, 분열형 및 양상성 장애(F20-F29), 기분 장애(F30-F39), 신경성, 스트레스성 신체형 장애(F40-F48), 소아 및 청소년기의 행동 및 정서장애(F90-F98) 등이에요. ​앞서 말한 위 리스트와 밀접한 관련이 있는 질병으로는 기억상실, 편집증, 우울증, 조울증, 공황장애, 외상 후 스트레스 장애, 주의력 결핍 과잉 행동장애(ADHD), 틱장애 등이 있어요. ​이런 정신질환뿐만 아니라 갑자기 응급실을 가는 경우도 생활하면서 충분히 생길 수 있어요. ​그럼 지금부터 실비보험에서 응급실 비용을 보장받을 수 있느냐 없느냐를 알아보려고 하는데요. ​정답은 어떤 규모의 병원에서 응급실을 이용하느냐에 따라 될 수도 있고 안될 수 있다는 것입니다. ​판단 기준은 응급상황에 응급실에 왔는가 비응급상황에 응급실에 왔냐로 결정이 된다고 하는데 상식적으로 응급상황이라면 병원의 규모와 상관없이 약관에서 정한 금액에 따라 실비 비용이 정상 지급된다고 생각하시면 되어요. ​단, 비응급일 경우에는 종합병원은 병원비의 40%까지만 보장이 되고 대학병원은 보장이 되지 않는 것이 특이사항이에요. ​이처럼 실비보험에 대해 많은 정보를 들으셨는데 계약하는 방법으로는 어떻게 해야 하는 것이 좋을까요? ​실비보험도 기타 다른 보험과 같이 다이렉트 가입이라는 것이 가능합니다. 다이렉트 가입이란 인터넷을 이용하여 보험사에 직접 계약하는 방법을 말하는데요. ​이렇게 직접 계약을 하다 보니 보험 설계사가 개입하지 않으므로 보험료가 약 10%에서 20% 정도 절약할 수 있고 간단하게 진행할 수 있다는 장점이 있어요. ​다만, 보험에 대해 미숙한 정보를 알고 있을 경우 보장받기가 어려 울 수 있으며 그러다 보니 보장 구상에 어려움을 느낄 수도 있어요. ​그래도 실비보험은 모든 보험사의 보장이 표준화되어 있으므로 타 보험에 비해 구성이 쉬운 편이에요. ​만약, 이렇게 하시는 것도 너무 힘들고 잘 모르실 경우에는 비교사이트를 활용해보라고 권해드리고 싶어요. ​온라인 사이트를 활용하면 간단히 자신의 정보를 작성하여 원하는 상품을 여러 보험사의 상품에서 골라 선택할 수 있기 때문에 혼자서 하시는 것보다는 더 수월하게 하실 수 있을 것이라 생각이 들어요. ​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ​​​▶ 모든 실비보험 비교견적 1분이면 간편하게 OK! [클릭] ​​​ ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​입술필러후기눈썹문신 받았던 압구정성형외과 겸 피부과에서다시 돌아온 오리조동아리 만든 날썸타던 그시절 5월초​  뭐 누구랑 입술박치기 할일도 없겠거니와올여름은 누구보다도 조용히 지나가겠지 해서눈썹문신 받았던 압구정로데오 근처 피부과 이벤트로딱 1cc 맞았음요즘은 새부리처럼 입술꼭지 세우는게 트렌드가 아니라기에 입술 윗선 채워주는 정도로만교정목적으로 맞았는데이렇게 급 연애시작하면서 달달 풋풋 연애초반이아닌 입술필러 맞은 피멍자국 바로 들키고머쓱..^^;​​​​ ​​​​​하지먼 전 입술을 보면 입 윗꼭지만 보이는게은근 신경쓰이고 그랬더랬음완전 얇은 입술도 아닌데 왜맞냐며데메도 뜯어말렸지만 하고난 뒤에는 데메도 하고싶다며근데 데메는 딴건 다 잘하면서 입술필러는 그렇게 무서워하더라 아프대여난안아픈데​  그래서 이번에도 당당하게 방문옆 입술 채우는게 입술필러후기 보면서도제일 힘든거라던데 과연 눈썹문신 맛집 압구정성형외과입술도 맛집일지 👀​​​​​​  ​​​​​윗입술보다 밑입술이 튀어나와꼭 삐져보였던 옆모습이번에는 꼭 윗입술 위주로!말씀드려야지 하고 아침부터 찾아갔다대부분이 눈썹문신으로 바글바글해서인지입술필러 맞으러 온 나는 순식간에 대기 0번지인분도 소개해드려서 저번에는 같이 갔다온 곳  물론 지인분도 눈썹 대성공다음번엔 데메차례다데메도 입필 하고싶어하는데내 입술필러후기 보고 할생각인지눈치게임중인    ​​​​​아침부터 찾아온 입필장인 압구정성형외과이나롣 눈이부셔서 혼났다라섹한지 이제 한 달이 넘어가는데어떤날은 눈이 멀쩡했다가 저녁에 시리고어떤날은 아침부터 눈부셔그래도 겨울에 라섹하는것보다는 습도가 그렇게 낮지 않아여름에 하는게 조금 덜 고생이라고는 하는데 👀그래도 정말 힘든 경험이어따여전히...ing​​​​대기와 마취 합쳐서 한 시간 정도뭐 오전 10시부터 기다린거라이정도는 예상했다구우​  ​​​​​입핑 후가아니라 전이다이미 아랫입술은 충분히 도톰해서선생님께서도 입술 윗쪽을 집중적으로채워주시겠다고 했음들고간 고윤정님 사진을 보시고서는​​​  ​​​​​절대 이렇게 될수 없다며!!!!단호박 해주신 쌤시무룩하지만 최대한 노력해주신다고병주고 약주고(?) 하셨다결과적으로는 대만족윗입술 가운데 빼고거의 1cc 놔주시구나머지 조금은 밑입술에 넣어서1cc로 빠방하게 마무리맞아본 결과 수입 국산 차이는 없어서나는 좀더 저렴한 국산 이브아르로 맞았는데과연 얼마동안 유지될지 궁금 👀​​​​   ​​​​​​​응 입술필러 후 아니고 전이야대기때 크림을 바르면 얼얼한 느낌과 함께입술 힘빠지면서 더 도톰해보인다구윗입술도 중앙부분은 정말 요리조리 피해서 놔주셔서맞은직후에도 입술 윗부분도 중간은 말랑말랑했다​​ ​​​​​맞은직후라 더 뀨뀨한 입술윗입술 양옆이 뒤집어져서하루동안은 입이 안다물어졌더랬다 😆🤐🙄근데 이상태로 다다음날 썸남보러간건 안비밀직후에는 오히려 출혈없는줄 알고 막 먹고막말하고 다녔더니 저녁때쯤 한부분 피멍이 🥲​  ​​​​​이렇게 차라리 직후에는부어오르지도 않고 멀쩡했다입술필러후기 보면 선생님 스타일에 따라주삿바늘을 여러군데 찌르는 분들이 있고한찌름(?) 안에서 요리조리 움직이는 쌤이 계시는데내가 받았던 압구정성형외과 쌤은한구멍에서 여러길을 찾으시는 분데메같은 경우 찌를때마다 출혈 생기는 편인지라혹쉬 입술필러후기 보고 마음생기면또 소개를 해줘야겠다는지인소개면 할인까지 들어간다고 하셔서요즘 눈썹이랑 입술 이리저리 홍보하고 다니고 있다​  다다익선 이랄까​​​​​​​​ ​​​​​입술꼭지는 이전에 입술필러 맞기 이전에도워낙 튀어나와 있었던 터라완전히 교정은 못했지만선생님 말씀대로 옆을 채워주니 조금 덜해보이긴 한다며​​​​ ​​​​​당일날 세안화장 다 가능하지만립제품을 너무 세게 문지른다거나 하면필러모양 잡아논게 틀어질 수 있으니그것만 조심해주면 된다고 하심나도 이외에 딱히 후관리를 하지는 않았다혹시나 열감이 많이 올라오면저녁에 얼음팩을 해주라하셔서얼음팩 대신 아이스크림 먹었다대신 입술힘은 최대한 주지 않는 방향으로특히 윗입술 옆은 말하거나 입벌릴때 자연스레눌리는 모양새여서아무래도 채워넣어도 잘 빠지는건... 어쩔 수 없는듯​​  ​​​​​​​​   ​​​​​​입술필러후기 보면 뭔가 이물감이 있다는 말이 더러 있는데나는 이렇게 대답해주고픔시간이 약이라고오누샌가 구 이물감에 적응이 된다혀로 만져보면 약간 신기해아랫입술같은 경우는 구슬같이 동그란게 느껴진다​​​​​​  ​​​​​그다음날 입술 가운데가 제일 부었다왜인지는 모름뭔가 오리주둥이같아졌음​  ​​​​​입술꼭지가 더 짙어진 것 같아보이지만그거순붓기라는것여존히 가운데는 말랑양옆 입술 윗부분만 탱탱했음이상태로 썸남보러가서하루종일 마스크만 끼고 있았다마스크 벗고있다가도 썸남님 가까이 오시면마스크 풀장착그러다 단둘이 식사하는 자리에서 들켰지만 말이다워낙 주위에 이런거(?) 하시는 분들이 많아완전 빼꼼이시란다 *젠장​​​  ​​​​시술쟁이인거 들켜버렸​​​​​​​​​​  ​​​​​제일 심하게 부풀었을 때이렇게 피리부는 모양새로 입술이 부었다옆모습빼고는 이상태도 난 마음에 들너정면에서 입술 중앙만 보이던게 사라져서 좋았음선생님은 양옆에 많이 넣으면 입술이 뒤집어까진다고염려하셨는데나는 내서타일..☆근데 썸남은 단박에 알아보는 입술필러후기단골카페사장님덜은 전혀 모르시더라역시 나한테 관심이 없으셔​​   ​​​​​​점점 줄어드는 붓기1cc를 거의 윗입술에 다 맞아서과하려나 생각했는데붓기다빠지니 왠걸더 맞을걸그랬나 싶기도 하구 👀​​​  ​​​​​입술꼭지 완전 100프로 대만족 교정은 아니지만그래도 마음에 들었던 이번 입술필러 후기​ ​​​​​턱드름때뮨에 예쁜 후기사진은 못건졌지만통통합 입술로 잘먹고 잘말하고 다니는 요즘아맞다 그리고 입술필러 후 3일은 술담배 금지!몸에 이물질을 넣는거기 때문에그정도는 참아줘야염증생기는 일을 최대한 막을 수 있다고 한다딱 일주일되던 날 술을 마셨는데내 생각에는 적어도 2주동안은 금주해야된다고 봄술마신 다음날 오전에 썸남님이 보시더니입술이 1.5배가 되었다며 크게 놀라심..​  안 차였으면 된거야!​​​​​​​​​​​  ​​​​​멍은 딱 일주일정도 간 것 같음중간에 냉찜질을 해줬으면 좀 더 빨리 사라졌으려나옆모습 오리주둥이는1cc 윗입술에 차곡이 때려넣어서인지 여전히 오동통​​ ​​​​​지지난주만해도 평범했던 입술이​​​​​ ​​​​​​이렇게나 오동통구썸남 현남친분은이런것(?) 하지말라고 뜯어말리시나어쩌겠어여 자기만족인걸​  ​내가 만족하면 된거야입술필러후기 압구정성형외과눈썹맛집 재방문​​​​​끗!​​​​​​​​​​​​​​​​​ #입술필러후기 #압구정성형외과 #강남입술필러 #립플럼피 #립플럼프 #입술볼륨 #바비인형입술 #입술필러잘하는곳 #입술필러 #청담입술필러 #강남입술필러잘하는곳 #입술필러후기 #청담입술필러후기 #벨라스트 #이브아르 #입술필러가격 #이브아르입술필러#입술필러 #입꼬리필러 #입술필러후기 #입술필러가격 #국산필러 #채움필러 #하트입술 #입술필러리뷰 #국산입술필러 #입꼬리 의학살롱의 성형외과 전문의 닥터 성우입니다.안녕하세요. 의학살롱에 오신 것을 환영합니다.​구순열은 한글 진단명으로는 입술갈림증이라고 부르는 선천 기형 중에 하나입니다. ​엄마 뱃속에서 커가는 도중 발생하는 기형으로 증상에 따라 입술만 갈림증이 있는 경우도 있지만, 입천장 갈림증인 구개열이 동반되는 경우도 있고 심한 경우 다른 안면기형과 함께 태어나는 경우도 있습니다.​구순구개열은 그 증상 여부에 따라 다양하게 분류가 되고 (일측성 vs 양측성, 완전 vs 불완전) 그에 따른 치료 방침도 달라집니다.​심하지 않은 경우에는 단순히 한차례 입술 성형만으로도 가능하지만, 가장 심한 양측성 완전 구순구개열 (Complete Bilateral cleft lip and palate)의 경우 성장기에 따라 4~5차례 수술이 필요하며 결과도 부족한 경우가 많습니다. 이런 구순구개열 환자들의 경우, 코의 구조 역시 한 쪽으로 치우쳐져 있기 때문에 입술이나 입천장뿐만 아니라 코 역시 비대칭이 심하여 코 성형을 반드시 고려하는데요. 실제 사례와 함께 살펴보겠습니다.  미세 구순열 환자의 수술 전 정면 사진20대 한 여성분이 진료실을 찾았습니다.​구순열 증상 중에서도 가장 미약한 미세 구순열 (Cleft lip, minor)이 환자의 왼쪽 입술에서 진단이 되었습니다.​왼 측 구순열로 인해 코는 반대편인 오른쪽으로 많이 휘어진 모습입니다.​ 미세 구순열 환자의 수술 전 Worm's eye view 사진​특히 아래에서 보았을 때, 콧구멍의 비대칭이 심하고 입술 라인 역시 깨져 있으며, 인중이 2mm 가량 벌어진 모습입니다.​​ 구순열 환자들의 경우, 코의 내부 연골 구조의 비대칭이 심하고 크기도 다르며 많이 휘어있기도 하다. (출처 l  Neligan's textbook Vol.3)​구순열 환자들의 경우, 입술뿐만 아니라 코의 변형도 동반하는 경우가 많습니다.​코를 이루고 있는 연골들이 모두 비대칭적으로 자라고 또 비중격 역시 많이 휘어져 있는 경우가 많습니다.​그래서 정상 발달 형태의 코 성형과 달리 구순열 환자들의 코 성형은 서로 크기가 다르고 모양도 다른 연골을 모두 고려하여 바로잡아주는 수술이 필요합니다. ​그만큼 일반적인 코 성형과 달리 경험도 많이 필요하고 다른 방식으로 접근이 필요합니다.​   ​환자의 수술 전 CT 사진을 보면, 구순열이 있는 왼쪽 콧구멍 바닥의 잇몸뼈가 많이 꺼져 있고 비중격도 휘어있는 것이 관찰이 됩니다.​이렇게 잇몸뼈 자체가 부족하여 꺼진 경우에는 근본적으로 치조골 뼈이식이 필요합니다.​대개 송곳니가 나기 시작하는 12~14세 전후로, 치과 교정의와 상의 후에 수술 계획을 잡게 되는데요.​반면 이 환자분의 경우 증상이 그리 심하지 않아 지금까지 수술 치료 없이 지내오셨던 분이었습니다.​환자분께는 코 수술을 하면서 저 꺼진 부위에 뼈를 채울 수 없고 벌어진 양쪽 입술을 모아준다고 하여도 여전히 꺼져있는 느낌은 다소 남을 수 있다고 충분히 사전 설명하였습니다.​ 미세 구순열 환자의 수술 전 옆면 사진​환자분은 앞모습과 콧구멍 비대칭뿐만 아니라 전체적으로 코 끝과 콧대가 낮은 것도 개선을 원하셨습니다. 수술은 개방형 코 성형을 계획하였습니다.비중격 연골 채취하여 사용하고 건 측으로 휘어진 비중격 끝을 환 측으로 넘겨서 고정하여, 휘어진 비중격을 바로 잡기로 했습니다.비대칭인 콧방울 연골을 최대한 대칭적으로 잡아서 단단하게 실로 고정하기로 하였습니다.또한 단순히 콧방울 연골만 바로 잡아준다고 콧구멍 모양이 대칭이 되지 않기 때문에, 코 바닥의 벌어진 입술 근육을 박리 후 가운데로 끌어당겨 고정하기로 하였습니다.​환자분이 따로 입술 수술에 대해서는 인중에 길게 남는 흉터를 원치 않았기 때문에 우선 코 수술만 진행하기로 하였습니다. 구순열 코 성형의 경우, 단순 코 성형만으로 개선이 어려우며, 벌어진 입술 근육을 재배치하고 다시 단단하게 모아주는 수술이 병합되어야 한다. (출처 l  Neligan's textbook Vol.3)​아무리 구순열 코 성형이라 할지라도 수술 자체가 처음인 경우에는 비정상적인 입술 근육 모양 역시 같이 바로 잡아주어야 합니다.​구순열이 있는 부위에는 치조골(잇몸뼈)도 꺼져 있지만 동시에 입모양을 잡아주는 입술 근육 (입둘레근, Orbicularis oris muscle)이 벌어지거나 얇아진 경우가 많습니다.​이 부위 역시 제대로 같이 잡아주어야 하며, 환자의 경우 입술 수술까지는 아니라 하더라도 코의 바닥에서 입둘레근을 바로 잡아주는 수술까지는 함께 진행하기로 하였습니다.​ 수술 직후 흉터의 모습, 일반 개방형 코 성형의 비주 흉터뿐만 아니라 왼쪽 콧구멍 바닥에 입술 근육을 모아준 흉터가 추가로 남습니다. 환자의 경우 미세 구순열 입술 수술은 따로 원하지 않아 시행하지 않았습니다.수술 직후 흉터 모습입니다.​일반적인 개방형 코 수술 시 보이는 비주 부위 흉터 이외에 코 바닥에 세로로 5mm 가량의 흉터가 보입니다.​이는 구순열로 인해 벌어진 코의 바닥과 비대칭적인 콧구멍을 바로잡기 위해서 필수적입니다.  수술 후 1주 차, 부목을 제거하였고 입술 근육을 모아준 부위에는 벌어지는 장력에 저항하기 위해 테이핑을 유지합니다. 테이핑의 경우 한두 달가량은 계속 유지하는 것이 결과에 좋습니다. ​또한 수술 이후에도 입술 근육 (입둘레근)을 당겨 봉합한 부위는 우리가 식사하거나 말을 할 때 장력을 많이 받는 부위이기 때문에 벌어진 상태로 아물지 않도록 사후 관리도 해야 합니다.​인중을 양쪽에서 가운데로 몰아준 상태에서 테이핑을 한두 달가량은 지속적으로 유지하는 것이 큰 도움이 됩니다.​환자에게는 외출할 때는 잠시 제거해도 되지만 집에 있거나 잘 때는 꼭 두 달 정도 하고 주무시라고 안내했습니다.  구순열 코 성형, 수술 전과 수술 후 2주 차 결과 비교 (정면) 수술 전후 비교 사진입니다.​정면에서 보았을 때, 휘어진 코를 최대한 교정하였습니다.​퍼져있던 코 끝 역시 코 끝과 콧대를 높이면서 교정이 되었습니다.​ 구순열 코 성형, 수술 전과 수술 후 2주 차 결과 비교 (밑에서 바라볼 때) 아래에서 본 콧구멍 모습입니다.​구순열이 있던 왼쪽 콧구멍을 내측으로 이동시키고 잡아당겨 대칭적으로 교정을 하였습니다.​하지만 콧방울 연골의 크기와 길이가 다르기 때문에 여전히 콧구멍 크기 자체는 다릅니다.​​ 구순열 코 성형, 수술 전과 수술 후 2주 차 결과 비교 (측면) 환자의 오른쪽 측면에서 본 전후 결과입니다.​전반적으로 코 끝이 낮고 쳐져 있던 모습을 너무 화려하지 않는 선에서 개선이 되었습니다.​​ 수술 후 2주 차, 인중과 입술 부위의 절개 흉터는 거의 눈에 띄지 않을 정도입니다.​수술 부위 비주 흉터와 왼쪽 콧구멍 아래 흉터는 2주째지만 크게 눈에 띄지 않습니다.​테이핑 열심히 하고 필요에 따라 흉터 연고를 지속적으로 도포한다면 더욱 좋아질 것으로 판단이 됩니다.​​ ​이번 포스팅의 사례는 매우 경한 증상의 구순열 환자였기에, 완전 구순구개열 환자들에 비해 좋은 결과를 얻을 수는 있었습니다.​하지만 구순열 환자의 코 성형의 경우 일반 코 성형술과 다른 관점에서 접근해야 하며 그만큼 수술적으로 필요한 단계도 있기에 이를 살펴볼 수 있는 포스팅에 되었으면 합니다.​​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  서울아산병원의 구순구개열 전문의료진이신 고경석 교수님. 서울아산병원에서 트레이닝 받는 동안 천여 명의 구순구개열 환자들을 외래에서 만났고 200건 넘는 구순구개열 수술에 참여한 경험은 일반적인 성형외과 수련과정에서는 받을 수 없는 수련입니다.​구순구개열은 인구 300명당 1명꼴로 발생하는 안면기형 중에 하나로 성형외과 수술의 발달로 최근에는 수술 및 교정 치료로 큰 개선을 기대할 수 있습니다.​아무래도 자녀의 최선을 바라는 부모의 마음 때문인지, 구순구개열 환아들 모임 카페들이 잘 활성화되어 있고 또 이 때문에 국내의 경우 서울아산병원, 서울대학병원, 연세세브란스 병원 등 몇몇 센터에만 환자 및 수술이 집중되어 있기도 합니다.​이로 인해 성형외과 의사들 사이에서도 구순구개열은 쉽게 접하기 힘든 진료영역입니다. ​서울아산병원에서 근무하는 동안 구순구개열 진료를 오랫동안 해오신 고경석 교수님의 가르침 덕분에, 구순구개열 환아들과 부모님 천여 분 가까이 외래에서 뵐 수 있었고 또 매우 특화된 구순구개열 수술을 200여건 넘게 참여해 볼 수 있었습니다.​기술이 극한에 달하면 예술처럼 보인다고 하는데요. 4년의 트레이닝 기간동안 고경석 교수님의 수술을 함께 할 수 있었기에 포스팅 사례의 환자분께도 최선의 노력을 다해 환자분과 부모님께서 만족할 만한 결과를 얻을 수 있었던 것 같습니다.  ​ 안녕하세요.구로동 구로디지털단지지밸리몰의 브릿지안경태호군 입니다. 제대로 된 안경 피팅을 받는다면,코 / 귀 / 얼굴 모두 편안한 상태로 안경을착용할수 있습니다.​하지만, 일부 소비자는 피팅으로 해결 되지 않는불편함을 느끼는 소비자도 있고우선적으로 제대로 된 피팅을 경험해본 소비자도거의 드문것이 현실 입니다.​무엇이 문제일까요? 우선적으로 안경 착용시 코가 불편한 이유는제대로 된 안경 피팅이 부족했기 때문입니다.​안경은 귀 그리고 코 얼굴의 측면 이렇게3가지 부분의 무게 배분이 이뤄져 고정 되어야 하지만불편함을 호소하는 소비자의 대부분은 3가지 중어느 한곳으로 치우친 무게 중심으로 불편함을느끼는 것이 대부분 입니다.​물론, 코받침의 위치가 콧등에 제대로 닿지 못한경우는 말할 필요도 없지요.여러번에 걸쳐소비자의 콧등에 어느 위치에코받침이 닿아야 하는지 안내드렸습니다. Previous imageNext image 신경 그리고 동맥,정맥이 있는 위치를 피해제대로 코받침을 고정 시킬 경우소비자는 안경의 무게는 더욱 가볍고착용감은 편안하도록 조절 가능합니다.  안경 피팅은 이러한 이유로 우리에게 반드시 필요합니다.​  그러나, 오늘 소개하는 코성형 안경의 경우이러한 모든 과정을 거쳤지만 그래도 불편할때그리고 소비자의 특별한 상황으로 인해 코에자국이 없어야 할때나 코에 자극을 전혀 주고 싶지않을때 사용하게 됩니다. 다시 또 중요한것은흘러내림과 광대에 닿는 코받침을 사용한 원리이기 때문에 추가적인 피팅이 필요 합니다. 추가적인 피팅을 제대로 하지 않았을 경우소비자는 지속적으로 흘러내림으로 불편함을느낄수 있습니다.    단순한 생각에서 시작된 코받침 / 코성형 안경은많은 소비자의 관심으로 판매량이 점점 더 늘어나고 있습니다.​안경사가 갖고 있는 생각의 차이소비자의 불편함을 해결하려는 시선의 차이가만들어낸 결과물 입니다.​소비자께서는 불편함을 참지 마세요.브릿지안경의 전문 안경사와 함께상담을 통해 해결하세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #코성형안경#코받침없는안경#코무자극안경#무자극안경#코무자극안경​ #화과자 정규반 진행하고 계시는 수강생님들의4차 고나시2 수업 후기입니다 산본에서 오고 계시는 수강생님과충남 당진에서 오고 계시는 수강생님들의네번째 작품이에요~좀더 어려운 기술이 들어가는 고나시2 입니다울수강생님들 넘 이쁘게 잘만드셨어요 보기에는 쉬워보이는 디자인도막상 만들어 보면 정말 모양이 안잡히고 표현이 안되는게 많은 화과자에요만들어보신 분들은 모두 공감하세요~3차 수업까지 차근차근 교육을 받으셔서오늘 4차수업도 무난하게 잘따라와 주셨답니다훨씬 어려운 기술이 많이 들어가는 디자인의 고나시2에요~ 다양한 디자인을 차근차근 체계적으로 배우실수 있는정규반 수업입니다고나시 반죽 만드시는법 실습 하시고조색도 하시고화과자소도 넣고~성형하는법 배움하셨어요 오늘 배우신 디자인은 몇번의 연습이 더 필요한 디자인이 많아요~포인트를 콕콕 집어 드렸으니,좀더 연습을 하시면 완벽한 화과자를 만드실수 있으실꺼에요~ 단순히 모양을 잡는 기술만 배움하시는게 아니라무엇을 표현하고 있는지어떤걸 형상화 하고 있는지디자인 자체를 이해하고 만드셔야 해요~매번 디자인 마다 설명드리고 이해하실수 있게 진행합니다 오늘도 넘 즐거운 분위기에서 4차수업을 마쳤어요~항상 밝으신 2분과 함께해서 저 또한 넘 즐겁게 수업했네요좋은 쓰임 되시고~ 다음수업때 뵐께요~^^ 많은사랑 감사합니다.마감했어요.다음공구는 8월에 찾아올께요! 상상그이상의 셀프앰플관리제품이예요♥어마어마하게 좋은후기들이 쏟아지고 있는 제품이구요,개인적으로 꼴새가 사용해본 고가의 앰플중에선가장 좋은 반응을 보여주는 제품이라 꼭 추천해드리고 싶어요.구입방법미세스꼴통 사이트를 통해서 구입가능해요.www.mrsggoltong.com 미세스꼴통의 여자들의 쇼핑공간여자들이 아름다워지는 공간입니다.www.mrsggoltong.com 발송일5월20일 1차발송5월21일 2차발송​제품공구가격은 본사정책으로 블로그에는 공개하지않아요.가격확인은 미세스꼴통 사이트를 통해서 확인 부탁드려요.​제품의 인지도가 향상되고 제품력이 인정을 받으면서정식유통채널이 아닌곳에서 제품판매가 이루어지고 있으며 정품이 아닌제품을 판매하는곳이 늘어나고 있다고해요.미세스꼴통의 옥시티컬 본사와 함께하는 공식판매처입니다. 이런앰플을 구입할수 있다면 무조건 사셔야죠.아마도 옥시티컬3.98은 제품명보다는 샤넬앰플로 많이 들어보셨을꺼에요.혹은 병원에 진열되어 있는 상품을 보신분들이 꽤 계시리라 생각됩니다.출발은 피부과랑 성형외과의 고가샤넬앰플관리로 납품이 되었던 상품인데제품의 효과가 널리 알려지면서 많은분들이 집에서 셀프홈케어를 원하셔서 공구가 시작된거같아요.그렇다고 무자비하게 많은셀러를 두고 판매하는 제품은 아니구요,선정된 셀러들만이 이 제품을 판매할수가 있어요.​운좋게도 미세스꼴통이 셀러로 선정이 되었구요,저는 워낙에 피부과를 많이 다니고 있어서 이 제품은 병원에서 먼저 만났어요;)​피부과에서는 사실 즉각적으로 반응이 나타나는 제품이 아니면 취급을 안하는 경우가 많은데옥시티컬3.98은 1회사용에도 피부에 굉장히 긍정적인 반응을 보여주면서 회차를 거듭할수록제품의 지향하는바 그대로 탱탱함과 미백효과를 맘껏 누리실수있는 제품이예요.​1회에 18-20만원에 하는 샤넬앰플관리를 받으면 아시겠지만 효과가 눈에 보이지않으면병원같은경우엔 클레임이 걸릴수도 있고 또 재진행을 이어지지않을수 있어서 제품을 취급하기전에굉장히 꼼꼼히 체크하고 진행을하는데 그 모든 까다로운 과정에 만족할만한 결과를 보여준 제품이예요.​제 경험상으로는 고가앰플을 굉장히 많이 사용해본 1인으로써지금까지의 그모든 스페셜관리중에선 저에게 가장 큰 만족감을 주고 있는 제품이예요.제가 써봤고 써보고 있기에 자신있게 추천해드릴수 있는 제품이구요.​현재 여러 온라인쇼핑몰에선 184,000원에 판매중인데미세스꼴통에서는 47%정도 할인된 9만원 후반대에 만나보실수 있어요. 콜라겐덩어리를 얼굴에 발라주는 느낌제품을 보시면 액체로 된 1제 코어펩타이드라는 바이알 1개와 2제 스테이블키틴 이라고 되어있는 실처럼된제품이 용기에 담아져있는 5개의 바이알이 한박스 구성으로 되어있어요.여기서 2제 스테이블키틴이 강력한 항산화제 역할을 하는 콜라겐원사가 안정적인 실형태로 만들어 담아놓은거랍니다.이 콜라겐원사는 밀봉만 잘되어있는 상태라고하면 100년이 지나도 산화되지않는 물질이라고해요.​조금 더 쉽게 간편하게 설명을 드리면,제1제 코어펩타이드는 우리가 피부과나 성형외과에 가서 시술로 자주 접하는 보톡스에 들어간 물질이예요.제2제 스테이블키틴은 실크펩타이드로 피부에 보이지않는 그물망을 형성해주어 피부모공수축효과 및 탱탱하고 맑은피부를 만들어주는 역할을 하는 제품이예요.이 두가지제품이 만나 시너지작용을 하면서 무너진모공에 기둥을 만들어주어 피부내조직을 타이트하게 조여주며미세주름완화 및 피부탄력부여,안색개선에 탁월한 효과를 나타내줘요.그냥 콜라겐덩어리를 피부에 발라준다고 생각하시면 더 쉽게 이해가 가실듯해요.​ 신선하게 바로 믹스해서 사용해주세요.두가지제품의 원료를 담아서 미리 합쳐져서 나온 제품들도 시중에 많아요.그러나 옥시티컬3.98은 신선하게 그 자리에서 바로 배합해서 만들어 사용할수 있어 앰플의 효과를 최대로 끌어올릴수 있어요.믹스 후엔 개인적으론 삼일이내에 모두 사용하시는걸 권장해드리며 한번사용하실때 두번정도 레이어링하셔서 문지르는게 아니고 진피층까지의 흡수를 위해서 톡톡톡 두들겨서 발라주시면 다음날 정말 달라질 피부를 만나실꺼에요.(정확한 사용방법은 함께 동봉해드리니 꼭 한번 읽어보시고 사용해주세요.)처음사용시엔 3일연속으로 저녁에만 발라주시고 난 후 2병째 사용부터는 아침저녁으로 사용해주시면 좋아요! '2제 스테이블키틴'은 옥시티컬3.98 '1제 코어펩타이드'에만 섞었을때 녹아요.혹시나 제품이 남는다고해서 다른제품을 섞으시면 녹지않아요! 고가앰플이란 이런거예요!진짜 자신있게 말씀드리고 강조할수 있는 부분이예요.기존에 사용해오셨던 고가앰플,브랜드비싼앰플들에게서 크게 반응을 얻지못했고만족스러운 후기를 경험하지 못하셨다면 이번엔 레알진짜앰플 한번 사용해보세요.피부타입에 맞게 믹스해서 사용하는 방식이라 내 피부에 맞게 배합을 잘해서 발라주신다면속부터 차오르는광이 이런거구나...하고 분명 느끼실꺼구요,나는 피부가 노화중이야...라고 생각하시면서좌절하고 계시는 분들에게도 분명 빛과같은 제품이 될꺼라고 확신해요.​기존에 사용하시는 앰플을 중단하시는게 아니라 이 제품은 일주일에 두번내지 크게 세번 특수관리홈케어 제품이라그 어떤제품과 병행해서 사용하셔도 반드시 빛을 보실꺼에요♥ 사용방법위에도 언급하였듯이 첫사용엔 동봉해드린 방법을 참고로 피부타입별로 믹스해서 사용하시길 권장하며믹스된 제품을 가지고 3일동안 저녁에만 피부에 두들기면서 흡수해서 발라주세요.​1. 클렌징 후 스킨으로 피부결정리를 해주세요.개인적으로는 클렌징기기를 이용하시거나 각질제거제가 있으시다면사용 후에 옥시티컬 3.98을 사용해주시면 흡수율도 높여주면서 더 만족스러운 결과가 나오더라구요. ​2. 피부타입에 맞게 1제와 2제를 동봉된 주사기를 이용해 믹스해주세요.(주사기 최대용량이 1.99ml입니다.)꼴새는 피부가 극건조에 속해서 첫사용시엔 주사기로 2번반 흡입해서 2제에 섞어주었어요.이후 2번흡입해서 사용중입니다. 3. 동봉해드린 엘라스토머튜브를 닫고 흔들어서 잘 녹여주신 후 톡톡 두들겨서 발라주시면 되요. 피부에 뽀루지가 올라와서 짰는데 그위에 발라도 자극이 없어요:) ​​기존에 사용중이신분들의 후기를 조금 모아봤어요.구입에 도움이 되실듯합니다. 마지막으로 본사에서 발췌한 자료예요.제품 성분 파악 및 제품에 대한 이해에 도움이 되실꺼에요. 구입방법미세스꼴통 사이트를 통해서 구입가능해요.www.mrsggoltong.com 미세스꼴통의 여자들의 쇼핑공간여자들이 아름다워지는 공간입니다.www.mrsggoltong.com 발송일5월20일 1차발송5월21일 2차발송​제품공구가격은 본사정책으로 블로그에는 공개하지않아요.가격확인은 미세스꼴통 사이트를 통해서 확인 부탁드려요. 안녕하세요 #대전부인성형 벨라쥬여성의원입니다 성이란 인간의 삶에 있어 아주 중요한 영역이라고 할 수 있어요남녀 간의 사랑을 표현하는 수단이 될 수 있으며이를 통해 자기 자신의 가치감을 확인할 수 있기도 합니다​사회적 인식에 변화가 일어나면서 여성 회음 분야에많은 관심이 이어지고 있어요 이때 대전부인성형은여성불감증의 치료방법으로도 제시되고 있습니다​오늘은 벨라쥬여성의원의 부인성형 클리닉에 대해 알아보도록 하겠습니다 질 이완증 / BR 질 축소 성형-출산이나 나이가 들어감에 따라 대부분의 여성분들은질 외부 처짐이나 질강내의 이완을 호소하게 됩니다​또한, 요실금 등의 질 이완과 동반 질환으로 인한다양한 불편한 증상들을 호소합니다.​결국 탄력성을 잃어버린 여성의 질은 사랑의 느낌도사라질 수 있습니다 질 성형은 간단히 옛날 고식적인 방식으로단순히 질 주위 입구만을 좁히는 수술로는 다시재 이완이 되며 임신 전 20대의 질 상태로 돌아갔다고보기 어렵기 때문에 다음과 같은 정확한 교정이 이루어져야진정한 질 성형이라 말할 수 있습니다 BR 소음순 / 음핵 성형-소음순 및 주위 수술은 회음성형에서도 가장미용적인 면을 추구하는 수술로 안면부위의쌍꺼풀 수술에 미견 될 정도로 많은 환자분들의 요구와다양한 케이스로 많은 임상경험과 수술적 기술이 요구되는 수술입니다.​단순히 소음순만 만져서는 만족할 만한 결과를얻기 어려움 주위 음핵이나 음핵 소음순 주변 주름,대음순과의 조화 외음도 모양, 경우에 따라 질강내 이완정도에 따라 환자에게 맞는 맞춤식 동반수술이 이루어져야미적인 부분과 기능적인 부분 모두를 만족시킬 수 있습니다. BR 대음순 성형-대음순은 여성 외음부를 보호하고 성교 시쿠션의 역할을 하는 곳으로 과도한 체중 감량 등으로 인한이차적인 결과로 대음순의 지방이 적다거나,원래 마른 체형의 여성에서 성관계 시 통증을 유발할 수 있으며또한 분만 손상이나 외상에 의한 비대칭인 경우,​노화현상으로 인한 주름 형성이나 늘어진 경우에도외형상 비대칭을 유발하거나 성관계 시 불편을 느낄 수 있고배우자에게 좋지 않은 인식을 심어 줄 수 있기 때문에최근 많이 시행하고 있는 수술 중 하나입니다. BR 처녀막 복원 수술-처녀막은 외부와 내부생식기를 구별하는탄력성이 뛰어난 엷은 점막으로 성 경험이 없는 경우에도손상받는 경우도 있을 수 있으며 형태나 두께가사람마다 매우 다양합니다​대개의 경우 첫 성교 시 파열되어 출혈이 있게 되고이때 일부 여성은 고통을 느낄 수 있습니다​스포츠 활동이나 자위행위에 의해 파열되는 경우도 있으며드물게는 탄력이 강하여 수차례의 성교에도 파열되지 않는경우도 있습니다 첫 성교 시 약 30% 정도는 출혈이전혀 없는 경우가 있으므로 출혈 여부가 처녀의 성을나타내는 것이 아니라는 점을 알아야 합니다​처녀막 재건술을 원하는 여성의 경우 이러한 특성에 대해충분한 상담이 필요하며 여성이 원하는 심리적,또는 정서적 안정을 가질 수 있도록 의료진의 노력이 필요합니다. 합병증과 재수술-회음성형에 대한 여성들의 요구와 이에 대한의료진의 관심이 부합하여 최근 2-3년간 국내에서도많은 수술이 시행되어 이를 통하여 여성들이 진정으로원하는 결과를 얻기도 하였지만, 일부에서는 시술의부적절함으로 오히려 고통받는 여성들도 늘고 있는 것을 주위에서 볼 수 있습니다.​벨라쥬여성의원 회음성형 클리닉에서는 이러한 문제를해결하기 위해 그간의 다양한 임상적 경험과 의학적연구를 통하여 환자 맞춤식 수술을 통한 문제 해결에적극적인 노력을 기울이고자 합니다. 오늘은 대전부인성형으로 고민하고 계실 분들을 위한벨라쥬여성의원의 부인성형클리닉에대해 알아보았어요​상대에게 자신감이 떨어지거나 일상생활에 불편함을끼친다면 개선이 필요하다고 할 수 있어요​민감한 부분이기 때문에 전문적인 지식을 가지고부인성형을 전문으로 하는 곳에서 충분한 상담 후진행되는 것이 가장 현명하다고 할 수 있습니다​벨라쥬여성의원은 오랜 경험과 노하우로 만족스러운결과를 위해 최선을 다해 노력합니다​대전부인성형 벨라쥬와 함께하세요 감사합니다. 벨라쥬여성의원대전광역시 서구 둔산로31번길 38 우전빌딩 3층  ​ 네이버 인플루언서 @의학살롱에 오신 것을 환영합니다.안녕하세요.​의학살롱의 성형외과 전문의, 박성우 원장입니다.​오늘은 코 성형 수술 후 보다 예쁜 콧대 라인 유지를 위한 환자분들이 주의해야 할 사항들에 대해서 한번 정리해보도록 하겠습니다.​미용실에서 머리를 아무리 예쁘게 다듬는다고 해도 머릿결을 유지하기 위해서는 관리도 하고 또 외출 전에 드라이도 하잖아요?​성형수술 역시 마찬가지입니다. 코 성형 이후에 얼마만큼 잘 관리하는가에 따라서 부작용들, 예를 들어 콧대가 휘어 보이는 등을 예방할 수 있습니다.​​ 코 성형 후 #부기예방○ 붓기가 생기기 전에 미리 예방하는 것이 중요○ 기침, 재채기를 가능한 참자 (수술 후 1주일 동안)○ 고개를 숙이거나 엎드리지 말자 ○ 앉아있는 상태에서 고개를 살짝 뒤로 젖힌 상태로 휴식 (수술 후 3일간)○ 배게도 심장 높이보다 좀 더 높은 베개를 사용코성형 후 가장 불편한 것은 ▲ 콧속 솜으로 인한 코막힘 ▲ 붓기 입니다.​콧속에 넣어놓은 솜은 보통 하루 이틀 내에 제거를 하기 때문에 하루 정도만 참으면 편해집니다.한편 녹는 솜을 사용하는 경우도 있는데 이런 경우 일주일정도 솜이 서서히 녹아 없어지게 유지하기도 합니다.​부기의 경우에는 생기고 나서 없애는 것보다 미리 예방하는 것이 좋습니다.​기침, 재채기 등을 할 경우 강한 압력으로 인해 수술하면서 지혈해놓은 조그만 혈관들이 다시 터져서 붓기가 심해질 수 있습니다.또한 고개를 아래로 숙이거나 엎드릴 경우, 머리쪽으로 혈액이 몰리면서 이로 인해 붓기가 심해질 수도 있고요.​되도록이면 코성형 후 3~4일 정도는 눕지 않고 쇼파에 등을 기대고 앉아서 고개를 뒤로 젖힌채 관리하는 것이 좋겠습니다.   코 성형 후 #냉찜질 #온찜질○ 부목 위로 찜질은 큰 효과가 없다○ 부목 주변으로 앞광대와 미간 부위에 골고로 찜질하는 것이 도움이 된다○ 찜질을 하기 위해 부목을 임의로 떼는 것은 해서는 안되요!코 성형 후 #안경착용○ 되도록이면 한달 이후부터 안경 착용 가능○ 만약 절골을 시행했다면 두 달간 안경 착용 금지 코 성형 후 #코풀기○ 코 풀기 한달 금지!○ 흘러나오는 콧물이나 분비물은 휴지로 닦아내는 정도가 좋다○ 한달 이후에는 매우 조심스럽게 코를 푸는 것은 가능○ 코를 '팽'하고 강하게 푸는 행위는 되도록이면 하지 않는다코를 푸는 것은 비강 내에 강한 공기 압력을 만듭니다.그렇기 때문에 절개 부위가 아물지 않은 상태에서 이물질이나 공기가 들어갈 수 있어요.그럴 경우 이차 감염으로 이어질 수 있기 때문에 코는 한달 동안 풀지 않는게 좋으며, 특히 아저씨들 코 풀듯이 팽하게 강하게 푸는 것은 6개월까지는 하지 않는 것이 좋습니다. 코 성형 후 #만져보기○ 세 달간 촉수 엄금! 여섯 달까지도 조심○ 고정한 코 끝 연골들과 실리콘 보형물들이 자리잡는데 최소 3개월 이상 소요○ 코 후비기 특히 조심 (감염의 위험)코에 이식한 연골들 그리고 인공보형물이 유착을 통해 자리잡기까지는 최소 3개월의 시간이 필요합니다.그 사이 돼지코를 해본다거나 콧등을 이러저리 만지는 행동들은 보형물의 이동을 야기할 수 있습니다.​일부러 만지는 행위는 되도록 피하는 것이 좋고 대신 세수하거나 샤워를 할 때는 어쩔 수 없이 가볍게 문지르는 정도로 예방해야 합니다. 당연히 가벼운 세안은 가능하지만 빡빡 문지른다거나 피지를 제거하기 위해 코 끝을 짜는 행위도 금지!​만약 코를 후벼야 한다면 손가락을 이용하지 말고 면봉을 사용하여 입구에 보이는 것들만 살짝 제거하는 것이 좋겠습니다.  코 성형후 #음주 #흡연 #운동○ 가벼운 산책은 오히려 부기를 빼는데 도움○ 코에 충격을 줄 수 있는 과격한 운동은 자제○ 한달 간 금주!○ 한달 이상 금연! (니코틴이 상처 회복을 더디게 만들기 때문에 당연히 전자 담배나 액상 담배도 안 됩니다!)가벼운 산책은 혈액순환을 촉진시켜서 수술 초기 부기를 빼는데 도움이 됩니다.반면 헬스장에서 무거운 역기를 들거나 요가, 필라테스 등 코가 바닥에 닿거나 눌릴 수 있는 운동은 자리잡을 때까지는 자제하는 것이 좋습니다.​음주 자체는 상처 회복에 직접적인 영향을 주지는 않습니다. 하지만 과음시 몸의 컨디션이 떨어지고 가누지 못할 경우, 엎드려 자거나 넘어지면서 코에 충격을 줄 수 있습니다. 되도록이면 수술 후 한달 까지는 금주를 하는 것이 좋겠습니다.​​ 흡연의 경우 상처 회복에 직접적으로 영향을 줄 수 있어 심한 경우 피부 괴사 등 합병증을 일으킬 수 있습니다.​흡연시 말초 혈관들이 수축하면서 혈액순환이 떨어지는데, 이럴 경우 수술로 인해 절개했던 코의 피부들이 상처 회복이 느려지고 이로 인해 흉터가 과하게 생기는 등 모양 변형도 일으킬 수 있습니다.​실제로 코 수술 이후 흡연한 환자들의 경우 실밥 제거하기 위해 내원하였을 때, 상처가 아물지 않거나 피부 상태가 좋지 못한 경우를 더러 봅니다.​최소 한 달, 되도록이면 한 달 이상 금연하는 것이 코의 구축현상이나 피부 괴사, 또 모양을 예쁘게 자리잡게 하는데 매우 중요한 주의사항입니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ 미국의 송유관 업체 랜섬웨어 사건 이후로 곳곳에서 랜섬웨어 공격이 발생하고 있는데요. 오늘은 유명 성형외과가 랜섬웨어 공격에 유출된 사건에 대해 다뤄보겠습니다. 성형외과의 경우 굳이 분류를 하자면 의료 분야로 나눌 수 있는데, 특히 의료 분야는 랜섬웨어 공격을 받으면 피해가 심각하죠. 이전에도 독일의 한 대학병원의 의료 시스템이 랜섬웨어에 감염되어, 수술을 진행할 수 없어 중환자가 사망한 사건도 있었는데요. 물론 이번에는 다행히 그런 케이스는 아니지만, 개인정보 유출의 우려가 있는 만큼 추가 피해가 발생할 수 있기 때문에 문제가 되고 있습니다.​이번 사례의 경우 의료 시스템을 마비시켰다기 보다는 성형외과 웹 사이트의 DB가 암호화된 것으로 보입니다. 성형외과 사과문에서 개인정보 유출 여부가 불분명한 상황이라고 언급한 것으로 봤을 때, 해커가 웹 서버의 관리자 권한을 얻어서 회원의 개인정보가 포함된 DB를 암호화시키지 않았을까..라는 생각이 드는데요. DB라고 하면 유명한 Oracle부터 시작해서 저희가 자주 쓰는 MariaDB(MySql), SQLite 등이 있죠. 그런데 이런 DB도 결국에는 특정한 구조의 파일로 저장되기 때문에, DB가 저장되는 곳만 알면 암호화시키는건 어렵지 않을 겁니다.​그런데 랜섬웨어의 최근 트렌드는 파일을 암호화시키는 것뿐만 아니라, 파일을 암호화시키기 전에 원본 파일을 해커의 서버로 전송하여 개인정보를 유출하는 이중 협박 전략을 쓰고 있다고 말씀드렸었죠. 정보통신망법에서 가이드한 대로 비밀번호의 일방향 암호화나 중요 정보를 양방향 암호화했다면 어느 정도 영향이 적겠지만, 이를 제대로 지키지 않고 평문으로 저장한 정보가 있었다면 큰 문제가 될 겁니다. 사과문에서 대놓고 알 수 없는 문자, 이메일, 전화 연락 등에 대해 유의하라는 말로 봐서는.. 유출된 DB에 최소한 전화번호나 이메일에 대해서는 암호화를 잘 적용하지 않았던게 아닌가..라는 생각을 해봅니다.​ [긴급] 유명 성형외과도 랜섬웨어 공격 당했다최근 랜섬웨어 공격이 산업 분야를 가리지 않고 발생하고 있다. 강남의 유명 성형외과가 랜섬웨어 공격에 노출됐으며, 홈페이지 첫 화면에 이와 관련한 공지를 게시했다. 해당 공지사항에 따르면 공격자는 지난 5월 22일 서버에 침투해 랜섬웨어 공격을 감행했으며, 당시 개인정보 유출 여부는 불분명한 상태였다. 이에 따라 해당 병원은 비정상적인 네트워크를 차단하고 경찰에 알려 수사를 의뢰했다.www.boannews.com 요근래 너무나도 많은 랜섬웨어 공격 사건들이 보고되고 있어서, 우리의 개인정보는 조금 시간이 지나면 개인정보가 아니라 공공정보가 되지 않을까..라는 걱정이 듭니다. 사실 이런 사건들은 저희가 조심해서 될 일이 아니기 때문인데요. 하지만 다른 웹 사이트의 해킹 공격으로 인해 개인의 핸드폰 번호나 이메일이 유출되는 것은 막을 수 없어도, 이후 발생하는 추가 공격에 대해서는 개인적으로 조심해야 하기 때문에 추가 인증 설정이라든지, 알 수 없는 이메일이나 문자의 URL, 첨부파일은 열지 않는다든지의 보안 수칙은 잘 지켜야할 것으로 생각합니다. 오늘은 여기까지 말씀드리도록 하죠. 그럼 다음 포스팅에서 뵙겠습니다. 감사합니다. 복코성형 일반코성형처럼 하면 안되요 안녕하세요 복코성형 진행하는 옴므앤팜므입니다. 오늘의 날씨는 그냥 정말 봄! 이네요 ~~  개인마다 가지고 있는 컴플렉스는 이것저것 다 다양합니다. 그 중에서도 복코를 가지신분들이 은근히 복코에 대한 스트레스를 받기도 합니다. 과거에는 광상학적으로 복을 불러온다 하여 어르신들이 좋아했던 코이지만 지금에와서는 오히려고 외모의 흠이 되기 때문에 모두들 한번씩 코성형을 고민하게 되는 코가 되어 버렸습니다. 그런 복코를 성형하고자 병원을 많이 찾는데혹시 그거 아시나요? 복코성형이 생각보다 까다로운 수술이라는 것을요 복코성형의 경우에는 벌어진 코끝연골을 잘라내 좁고 작게 모아주는 방식과 코속의 지방 및 연부조직을 제거하여 코끝의 크기 자체를 줄여주는 방법을 이용하여 코 교정을 많이 진행해왔지만, 위와 같은 방법으로는 만족스러운 결과를 얻기 힘드신 분들이 있습니다. 바로 코끝의 피부자체가 너무 큰 분들입니다.  이러한 피부자체가 큰 분들은 기존의 방법으로는 사실 효과가 미미하다 볼 수 있습니다. 그렇다면 복코성형 어떻게 진행해야 될까요? 옴므앤팜므에서는 기존 수술의 한계전을 인식하고 복코의 근본적인 원인을 해결하기 위해 코끝피부외부절개법을 통하여 복코를 교정하고 있습니다. 이 수술은 외부절개를 통해 코끝피부자체를 제거하여 코끝의 크기를 근본적으로 줄여주는 방법입니다. 복코성형중에 가장 중요한 원인중 하나인 크고 두꺼운 코끝 피부자체를 제거해 줌으로서 복코의 근본적인 원인을 해결해 드립니다. 복코성형 이제 고민하지 마시고 옴므앤팜므에서 상담을 진행해보는게 어떨까요? 언제나 환영합니다~ 고트가문 중 젤눈에띄는 엄마심인 벨라.진한 이목구비로 성형시켜주었다.2번째샷고트가문의 포스를 보여주는듯한 벨라표정..다음은 새아빠심인 데릭.맨얼굴로 플레이했는데 오히려 벨라보다 젊어보여서 수염자국느낌을 좀더 추가해줬다.수염x수염o수트핏 ㅋㅋㅋㅋ얼굴도 넘취저다.다음은 첫째딸인 로테.새로 유전심을 추가해서 벨라 + 미지의부모 심으로 유전시켜 생성했다.결과는 벨라 유전자 95퍼. 입모양만 조금다른 느낌이다.조금 센인상이지만 순한 고딩.교복전신샷화질을 최대치로 적용했다가 안타깝게도 몇몇 스크린샷이 좀 깨졌다 ㅜ 이것도 포함..다음은 이집막내인 데미안.원래있던 심에서 성형후 이름도 바꿔주었다.놀러갈때 패션차분한 스타일도.얘는 뜬금없지만 고교졸업후 로테와 나가서 살예정인 또래심으로, 이름은 리윤이다.금발에 푸른눈조합이 넘 잘어울리는 케이스.그때문인지 늘 로테는 리윤이와 집에서 함께지내기에, 벌써부터 많이 친해진사이다.전신샷.사복샷.이 심은 다른 마을에 거주하는 심인데 사진도 같이찍을겸해서 찍어보았다.날카로운 눈매 ㅜㅜ넘좋다옛날만화 포스있는 여주인공같은 느낌. 이름은 이 영.여튼 이심은 남편을 잃은 설정으로 해보고 싶어서 미지의부모로 자녀1명을 추가해주었고, 엄마심 외모와 거의 안닮도록 생성해주었다.바로 이친구가 영이의 딸. 이름은 이하나.영이와는 반대로 초롱초롱한 눈매가 매력적인 심이다.학교갈때 착장. 진해진 레드립이 잘어울린다.^-^넘예쁜 하나마지막은 귀여운 토끼로 변장한 리윤이사진으로 끝 ~~안녕하세요.새롬디엔비시스템입니다.​연일 바쁜 납품, 설치 일정을 소화하기위해 미세먼지와 방역준수를 위해 마스크를 착용하고 부지런히 다니고 있습니다.​타르트 맛집으로 유명한 업체에서 로타리타르트머신을 구매하셔서 설치 및 테스트를 진행하고, 작동상태를 확인하며 생산할때 주의할점등 교육을 하였습니다.​기본적으로 성형만을 위한 로타리타르트머신은 기본적인 제어가 아날로그타입이지만, 타르트 팬공급 이상부터는 컨트롤을 제어하기위해 고급형인 7" 터치판넬을 옵션에따라 설치, 사용할수 있습니다.​이 업체에 판매. 설치되는 로타리타르트머신은 타르트 성형 후 표면에 가스를 빼주는 구멍을 여러개 한번에 찍는 펀칭기를 장착한 모델입니다.     ​타르트 펀칭기 장착.  #타르트성형기 #타르트 #로타리타르트기계 #새롬디엔비시스템 #타르트기계​​더 많은 기계를 보시려면 - 홈페이지 : http://seromdnb.co.kr- 블로그 : http://blog.naver.com/seromdnb​이 기계에 대해 궁금하신점이나 문의사항은 댓글 또는 전화(02 - 3402 - 0701)로 연락주시면 친절하게 답변해드리겠습니다 ^ ^​​​ 안녕하세요. 코 성형의 모든 것 하나비입니다.  하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층 코는 숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등의 건강과 직결된 기능적인 역할을 하면서도 얼굴 중앙에 있어 얼굴 이미지를 형성하는데도 영향을 줍니다. 따라서 코가 얼굴에서 차지하는 비중이 크면 코만 커 보이는 것이 아니라 얼굴 느낌도 편평하고 입체감이 떨어지거나 심한 경우에는 둔한 느낌을 줄 수 있는데요. 요즘처럼 SNS을 통해 많은 이들과 소통하는 시대에는 얼굴 이미지가 매우 중요하며, #복코 로 인해 얼굴 입체감이 떨어지고 세련된 이미지와는 거리가 멀어진다면 큰 스트레스를 받을 수 있으며 자존감마저 낮아질 수 있습니다. ​다른 곳과 달리 코는 복잡한 구조로 이루어져 있습니다. 게다가 정상적인 구조를 잘못 건드리면 기능적으로도 문제를 야기할 수 있는데요. 큰 코를 제대로 개선하기 위해서는 수술을 통해야 하며 이를 위해서는 "코를 해부학적으로나 심미적으로 잘 알고 있는 의사를 만나야" 합니다.  하나비 장근욱 원장님은 19년 가까이 "코를 집중하여 성형하고 치료하며 아름답게 만들고" 계시는데요. #큰코 복코로 인해 스트레스를 받고 계신다면 상담을 받아 보시는 것도 좋겠습니다. ​#복코성형 방법 복코복코를 제대로 성형하기 위해서는 먼저 코가 커 보이는 원인을 제대로 분석해야 합니다. 큰 코를 야기하는 해부학적 모습에는 피부의 두께가 있고요. 연골의 모습 그리고 코의 폭 등이 있습니다. ​이들 원인은 복합적으로도 나타날 수 있기 때문에 수술 전 정확한 진단이 필요하며, 하나비의 경우 3D-CT를 통해 겉으로 보이는 문제와 코 내부적 문제를 면밀하게 분석한 후 수술을 디자인하고 있습니다.  Previous imageNext image복코 성형 방법 1) 코끝의 피하조직이 두꺼운 경우에는 피하지방과 불필요한 연부 조직을 제거하여 피부의 두께를 줄여주고요. 2) 코 끝 연골이 과 성장하여 크고 넓게 벌어져 있는 경우에는 연골의 일부를 절제하거나 코끝 기둥을 비중격 연골 혹은 가슴 연골 등을 사용하여 만들어 준 후 좌우로 벌어져 있는 연골을 모아 봉합하여 묶어 주는 방법으로 개선해 줍니다. 복코 성형 전후만약 얼굴 정면에서 보았을 때 콧볼의 폭도 함께 넓다면 3) 콧볼 축소를 통해 이상적인 코 폭을 만들어 주어야 복코가 충분히 개선이 됩니다. 콧볼의 폭은 위 그림과 같이 얼굴 정면에서 1/5 보다 살짝 넓으면 이상적인데요. 이는 얼굴 형에 따라 조금씩 달리하겠습니다.  콧볼 축소 전후이상으로 복코성형 수술 방법에 대해 간단히 소개를 해드렸는데요. 간단해 보이지만 절대 간단하지 않은 수술이고요. 복코를 제대로 개선하기 위해서는 "코끝 성형이 핵심"입니다. 코끝을 제대로 다루기 위해서는 충분한 수술 경험과 다양한 재료를 사용할 수 있어야 하는데요. ​하나비는 코끝 개선을 위해 자가 비중격 연골과 귀 연골을 사용하여 코끝을 안전하고 자연스럽게 만들고 있습니다. 만약 비중격 연골의 지지력이 부족하다면 자가 가슴 연골을 사용하고요. 가슴 연골 사용이 어려울 경우에는 기증 연골을 대신 사용할 수 있습니다. 이는 코 상태에 따라 결정하겠습니다.​간혹 복코 수술을 해도 티가 잘 안 나 복코 재수술을 고민하는 경우가 있는데요. 물론 피부가 너무 두껍거나 탄력성이 떨어지는 등의 코 상태에 따라서는 제한은 있을 수 있지만 정확한 원인 분석과 다양한 노하우가 있다면 어느 정도 만족할 수 있는 방법을 찾을 수 있습니다. 따라서 복코 성형을 하신다면 단순히 비용 하나만 고려해서는 안 되고요. "코를 보다 전문으로 하는 의사"를 찾는 것이 무엇보다 중요하겠습니다. ​관련하여 궁금해하셨던 분들에게 도움이 되는 내용이었으면 합니다. 그럼 오늘 하루도 건강하고 행복하게 보내세요. 감사합니다. ​​​ 메이플스토리 마치 로얄 헤어/성형 쿠폰 목록 및 확률 정리(210218)메이플스토리 마치 로얄 헤어/성형 목록안녕하세요 :) 게임 블로거 나마카입니다.2021년 2월 18일 목요일, 메이플스토리의 로얄 헤어 및 트렌디 로얄 성형 목록이 갱신되었는데요.이에 따라 이번 글에서는 마치 로얄 헤어와 성형 쿠폰 목록, 획득 확률을 정리해 보려고 합니다.​ 마치 로얄 헤어 쿠폰2021년 2월 18일 메이플 캐시 업데이트마치 로얄 헤어 쿠폰 먼저, 마치 로얄 헤어 쿠폰은 2021년 2월 18일 목요일 오전 10시부터 3월 17일 수요일 오후 11시 59분까지 캐시샵에서 판매됩니다.이번 헤어도 지난번 페브러리 로얄 헤어 쿠폰과 마찬가지로 신규 헤어가 두 가지씩 추가되었는데요.여자 캐릭터는 뮬리 헤어와 블링 소프라노 헤어, 남자 캐릭터는 산호 헤어와 크림라떼 헤어가 출시되었습니다.​재출시 헤어는 여자 캐릭터의 경우 솜솜이, 아이비, 보브 세란, 다솜 헤어, 남자 캐릭터는 스윗송, 순수, 아이돌스타, 소솜 헤어가 재출시 되었습니다.​마치 로얄 헤어 쿠폰 사용 시 각각의 획득 확률은 아래 표를 확인해 주세요! 헤어명획득 확률뮬리(여) / 산호(남) 헤어10%블링 소프라노(여) / 크림라떼(남) 헤어15%솜솜이(여) / 스윗송(남) 헤어15%아이비(여) / 순수(남) 헤어20%보브 세란 헤어(여) / 아이돌스타20%다솜(여) / 소솜(남) 헤어20% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​ 트렌디 로얄 성형 쿠폰2021년 2월 18일 메이플스토리 캐시 업데이트트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 다음은 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰입니다.이번 트렌디 성형의 목록 유지 기간은 2021년 2월 18일 목요일 오전 10시부터 3월 18일 목요일 오전 9시 59분입니다.기간 내에 사용하지 않으면 다른 성형으로 목록이 갱신되니 이 점 참고하셔서 사용해 주시면 되겠습니다! ​신규 성형으로는 살구 얼굴이 출시되었으며, 이 외에도 창백한 뭐래, 아기사슴, 헤헤, 소심한(여)/도도한(남), 슈가 얼굴이 재출시 된 것을 확인할 수 있었습니다! ​트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 사용 시 각각의 획득 확률은 아래 표를 확인해 주세요 :) 성형명획득 확률살구 얼굴17%창백한 뭐래 얼굴17%아기사슴 얼굴17%헤헤 얼굴17%소심한(여) / 도도한(남) 얼굴17%슈가 얼굴17% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템  아래부터는 각 헤어와 성형을 인게임 내에서 적용해 보고, 촬영해 온 스크린샷들 입니다 :D 여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 마치 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록뮬리 / 블링 소프라노 헤어 솜솜이 / 아이비 헤어 보브 세란 / 다솜 헤어  남자 헤어 인게임 미리보기메이플 마치 로얄 헤어 쿠폰(남) 목록산호 / 크림라떼 헤어 스윗송 / 순수 헤어 아이돌스타 / 소솜 헤어  성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록살구 얼굴 창백한 뭐래 얼굴 아기사슴 얼굴 헤헤 얼굴 소심한 얼굴(여) / 도도한 얼굴(남) 슈가 얼굴  여자 신규 헤어인 뮬리 헤어는 특히 인기가 많더라고요!그리고 성형은.. 개인적으로 기다리고 있던 소심한 얼굴이 나와주어 정말 반가웠네요ㅎㅎ나중에 메소 여유가 된다면 도전해 봐야겠어요..!​그럼 읽어주셔서 감사드리며, 즐거운 코디 되세요!​ [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!읽어주셔서 감사합니다 :) 개원 초기에 코성형 상담 비용을 얼마로 할지 고민을 많이 하였다. 대부분의 병원 등에서 코성형 상담 비용을 받지 않는다는 것은 잘 알고 있었다. ​코성형 상담은 도대체 무얼까? 그냥 병원 가서 상담 실장 만나보고 "이렇게 저렇게 하면 이뻐질 거예요 !" 하는 이야기를 듣고, 가격 물어보고, 스케줄 잡는 것이 상담일까? 의사를 만나기도 전에 상담 실장 먼저 만나는 것이 과연 올바른 상담의 절차일까?​본인이 생각하는 코성형 상담은 다음과 같다. ​먼저 환자의 이야기를 들어야 한다. 환자가 왜 병원에 왔는지, 이전의 병력은 어떠한 것이 있는지, 구체적으로 환자가 원하는 것이 무엇인지 알아야 한다. ​의사가 파악한 환자의 문제점과 환자가 인식하고 있는 문제점이 서로 일치하지 않는 경우가 꽤 많다. 서로 소통이 되지 않아 수술 후에 잘못된 결과를 얻어 힘들어하는 분들이 얼마나 많은지 모른다. 환자가 원하는 바가 의사가 생각하는 바와 다른 경우는 허다하니 서로 소통을 잘 해야 한다. ​그다음 미용적으로, 기능적으로  환자의 코에 어떠한 문제가 있는지를 파악해야 한다. 그래야 환자의 소망을 고려하여 해결 방향을 제시할 수가 있다. ​코와 얼굴의 모양과 미적인 비율, 코안의 구조적인 문제, 연골과 뼈의 모양과 크기, 피부의 성질과 두께, 점막의 상태, 호흡과 숨쉬기 기능 이 모든 것을 몇 분안에 파악하는 것은 정말이지 쉽지 않다.​문제의 파악은 경험 많은 의사라면 비교적 짧은 시간에 끝나지만 때로는 CT나 X-ray, 내시경 등을 이용한 추가적인 검사가 필요하기도 하다.  경험이 부족하거나 건성으로 보다 보면 문제점을 정확하게 파악하지 못하게 되고 이로 인해 수술 방법이 잘못 결정되며 이는 수술 실패로 이어진다. ​마지막으로 문제의 해결 방법(수술적인 방법이든 비수술적 방법이든)을 제시하고 환자의 동의를 구하는 것이다. 이것은 환자의 이야기를 듣고, 문제를 파악한 다음 의학적, 과학적, 그리고 미적 관점에서 타당한 방법을 환자에게 설명하고, 그 방법에 대한 환자의 신뢰와 동의를 구하는 절차이다.​경험이 많은 의사는 상담의 과정을 통해 환자가 원하는 바를 자신이 어느 정도 이루어줄 수 있을지, 이 환자가 수술 결과에 만족할 수 있을 건지 등을 대부분 어느 정도 짐작할 수 있다. ​이 단계가 짧게는 10분에서 길게는 30-40분 정도 걸린다. 물론 추가적인 검사가 필요하면 검사 후에 다시 상담을 하게 되므로 1시간 이상으로 지체되기도 한다.   ​이 과정 후에 수술 비용, 수술 스케줄, 수술 전후 주의 사항, 미처 물어보지 못했던 궁금한 것들을 상담 실장과 더 상의를 하게 된다.​본 병원의 상담 실장은 대부분 바로 수술을 결정하지 말고 집에 가서 충분히 생각해서 결정한 다음 전화를 달라고 이야기한다. 상담 당일 수술을 결정하고 바로 스케줄을 잡는 경우는 아주 일부이다. 많은 환자분들이 상담 후에 돌아가서 충분히 고민하고, 다른 병원에서 상담도 받고, 혹은 다시 병원을 1-2번 방문한 다음 수술을 결정한다. ​환자분이 원하는 것이 명확하고 합리적이며, 파악한 문제점도 명확하면 상담은 의외로 일찍 끝날 수 있다. 타 병원에서 이미 문제를 파악한 뒤 의뢰를 보냈거나, 환자가 이미 다른 병원에서 여러 번 상담한 다음 마음의 결정을 하고 온 경우 등에서는 생각보다 상담은 일찍 끝난다.​의뢰로 길어지는 상담도 무척 많다. 여러 번 수술한 경우, 문제가 아주 복잡한 경우, 환자분의 질문이 매우 많은 경우 등에서는 마치 퍼즐을 맞추는 것처럼 문제를 풀어가야 하는 경우도 발생한다. 내시경, CT 등도 보고 몇 가지 테스트도 하고, 노트해온 질문 등에 대답하다 보면 1시간이 넘는 경우도 발생한다.​상담은 처음 방문 때 길게 이루어지고, 만약 수술을 받기로 결정하면 검사를 위해 재방문할 때, 수술 당일 다시 이루어져 대부분 최소 3번은 하게 된다. ​다시 처음으로 돌아가 보자. 도대체 그럼 얼마의 상담비가 적당할까? 보험이 적용되지 않는 코성형의 상담비용은 정말 정하기 나름이다. 공짜일 수도 있고 엄청 비쌀 수도 있다. 처음에만 받을 수도 있고 매번 받을 수도 있다. ​환자 입장에서 한 번 생각해 보자. 나의 코 모양을 혹은 코의 기능을 현재보다 향상시키기 위한 방법을 결정하는 상담을 공짜로 받고 싶은가? 혹시 잘못되어 평생을 후회하고 살 수도 있는 결정을 하기 위한 상담을 말이다. 공짜로 해 준다면 오히려 이상하지 않은가?​의사 입장에서 한 번 생각해 보자. 한 환자의 많은 것을 좌우할 결정을 공짜로 해준다고 생각해 보자. 과연 정성이 들어갈 수 있을까? 코성형 수술비가 비싸니 그냥 공짜로 해주면 될까? 모든 상담 환자가 수술하는 것이 아니니 공짜로 많이 상담해 주고 이 중 일부만 수술받아도 문제없는 걸까?​본인은 그렇게 생각하지 않았다. 그냥 전문의 면허를 따고 바로 내릴 수 있는 결정도 아니고 20년 이상을 이 한 분야만 전공하여 얻은 지식과 경험을 통해 내리는 최선의 해답을 공짜로 제공할 수는 없었다. ​상담 비용으로 처음 방문때만 받는 2만 원! 누구는 비싸다고 할 수 있고, 누구는 합리적이라고 할 수 있고, 가능성은 적지만 누구는 싸다고도 할 수 있다. ​전화로 상담 예약을 하시는 모든 분들께 상담 비용이 얼마라는 이야기는 반드시 고지하고 동의하시는 분들만 예약을 받고 있다. 힘든 시간 내서 방문하시는 모든 분들에게 상담이 가치가 있도록 최선을 다하고 있다. 상담 비용으로 병원이 운영되지 않는다. 나의 직업적 전문성에 관한 최소한의 상징적 보상일 뿐이다.​​ ​ ​​ http://www.amondps.com/ 아몬드성형외과-눈밑지방재배치 | 안검하수 | 눈매교정 | 쌍커풀 | 쌍커풀수술 | 쌍수 | 자연유착쌍커풀-쌍꺼풀-눈매교정-자연유착쌍꺼풀-쌍꺼풀재수술-앞트임-안검하수-눈밑지방재배치-쌍꺼풀수술-쌍수-안검하수수술-눈매교정수술전후-하안검수술www.amondps.com 서울에 자주 갔던 이유 이거할라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#눈밑지방재배치​​​​​아우 나 진짜 엄청 스트레스 받았었어요ㅠㅠㅠ 요건 벌써 5년전 사진5년전인데도 눈 밑 파이는거봐바 ㅠㅠ​​​​(지금부터 다 쌩카메라 사진)  요건 최근 한 2-3주전?​​사실은 큰 아웃라인의 쌍커풀이 가지고 싶어서 성형외과  투어 했는데 (나름 추리고 추려서 딱 두군데만)공통의견으로 쌍커풀 보다는 눈밑지방재배치 권유를 하시기에 더 마음에 들었던곳으로 예약을 하고 어제 수술 하고 왔어요.내눈은 잘못하면 소세지 될 수 있는 눈이라고 두 분 다 딱 잘라 거절(역시 서울!!!)​​ 신랑 스릉흔드 많이 벌자​​​  미리 옷 갈아입고, 세수도 하고 거울셀카에서도 보이는 눈밑꺼짐왁 스트레스 ( >д<)​​​​ 주의사항도 미리 받았구요.​​ 여기 수술 정말 잘한다고 하더니만 진짜 잘하세요. 박원장님 신의 손 인정๑❤‿❤๑​​​​눈밑지방재배치도 종류가 여러가지가 있는데저는 밑에 막이 얇아져서 근육을 좀 당겨줘야 하는 수술 을 해야한다고 하셨어요.​필러나 지방이식은요? 라고 여쭤보니요즘은 잘 권유 안하신다고 하시네요.특히 미세지방이식은 울퉁불퉁하게 자리 잡는 경우가 있어서 더 비추하신대요.​근데 뭐 사람마다 다르니 혹시 관심 있으신 분들은 상담 다녀오시면 될 것 같아요.​​​​+ 눈밑지 3시간후  ​피눈물 날 수 있다고 하셨는데,전혀 없었고 안으로 꿰멘거라 실밥도 없고 멍도 하나 없어서 집에 오니까 신랑이 도대체 뭘 하고 온거냐고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​에이씨 말하지 말고 그냥 하고올껄 하지만 이미 말해버린것​​​​​​+눈밑지방재배치 수술 1일차  ​붓기가 좀 지속될 수 있다고 하셨는데, 수술하고 24시간 안됐는데도 일단 저는 만족스러워요.쌩카메라 사진인데도 밑에 꺼짐이 안보여서 혼자 뿌듯​​뭐 차이도 없고만 혼자 좋아해 라고 하신다면수술 전 사진  압구정 방향으로 쌍따봉 날려야겠죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​시간 될때마다 눈밑지 후기 사진 올려볼게요.​그럼 다들 얼마 안남은 일요일 즐주!!​​ 아몬드성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 166 아몬드Tower B1~4F ​ ​​​​​오늘 아침 피부, 피곤해 보이지 않으신지요 피부가 피곤해보이는게늘어진 모공 때문이라는 거 아시나요?​​뭔지 모르게 얼굴이 푸석거리고 윤기 없고탱글거리는 맛이 없어서 피곤하고 나이들어보인다면모공에 대한 점검이 필요합니다​​모공의 문제는 숭숭 뚫린 구멍만을이야기 하는 게 아니랍니다푸석거리고 지쳐보이고 화장이 떠 보이는전체적인 안색에 대한 원인입니다​모공을 위한 첫번째 솔루션바로 프라이하우트 블랙 모델링입니다!!​​​​​​​​​​+​​​모델링이 모공에 좋은 거 아시나요?그 중에서도 프라이하우트 블랙 모델링은모공 모델링이라는 별명을 가지고 있을만큼모공에 대한 전반적인 문제를 해결해줍니다​​​​​ ​​​​​​"여름에는 여름에 맞는 모델링이 있다"​​​​​지금 모델링을 몇가지 종류로가지고 계실까요?​비타민C 모델링, 이타카 모델링 정도가지고 계시나요?​모델링도 세럼 처럼 각 기능별로구비해두시라고 권해드립니다​여름에는 여름에 맞는 모델링,모공을 깨끗히 정화해내고 각종 피지 찌꺼기를 배출해낼 수 있는 모공 전문 모델링이 필요합니다!!​​​​​​​​ ​​​​​​​프라이하우트 블랙 모델링은그러한 우리의 needs에 맞게 모공 속 노폐물을깨끗하게 정화해줍니다​색이 검은 것은 여기에 뱀부 차콜, 즉천연 대나무 숯 성분이 들어 있어모공 속에 끼어있는 각종 불순물을말끔히 흡착해냅니다​​​​​​ ​​​​" 모공 청소하는 딥클렌징 팩이있는게 그것과 뭐가 다른가요? "​​​​딥클렌징은 모공속 노폐물을 흡착할 때대부분 건조함을 유발시킵니다아마 여러분은 그 느낌이 익숙해서어떤 말씀은지 아실 거예요​​하지만 프라이하우트 블랙 모델링은그러한 건조함은 커녕 오히려 피부에수분을 넣어주면서 반대로 노폐물을흡착해내는 방식입니다​​​​​​​"수분은 채워지고 노폐물은 나오고!"​​​​단순히 노폐물만 빼주면 그 빈자리의모공은 쪼글 쪼글, 탄력감이 없는 채로그 모양새가 볼품없습니다깨끗함은 순간이며, 금새 얼굴은 생기를 잃어요​​그런데 프라이하우트 블랙 모델링은모델링이라는 물리적인 틀(frame)을이용해서 수분을 듬뿍 넣어줄 뿐 아니라모공을 쫙 모아서 그 모양을 성형해줍니다​​모델링이 마르면서 모공을 안으로수축시켜 그 생김새를 조여준다는 거지요​​그리고 무엇보다 다른 모델링에 없는뱀부 차콜과 규조토 성분으로화이트 헤드 등을 뽑아내면서열을 내려 트러블 발생은 물론자꾸 쌓여가는 모공 속 찌꺼기를 빼준다는 것!!​​​​​​​​​ ​​​​프라이하우트 블랙 모델링은반죽이 참 쉽습니다개인이 홈케어로 편히 사용할 수 있게도포 했을 시 줄줄 흘러내림이 없습니다​모델링을 처음 접하는 초보님들도블랙 모델링은 아주 쉽게 실수없이잘 만들어낼 수 있습니다​​​​​ ​​​​​물과 반죽의 비율은 1:1  정도라는 것을기본 기준으로 하시되물을 한번에 넣지 마시구요 조금씩첨가해서 반죽해주시면 실수가 없습니다​위의 영상에서 보시듯이 스파츌러로 떴을 때줄~ 흐르지 않고 약간 되직하게 떨어지는그 정도의 반죽이 좋습니다​​​​​​​​"되도록이면 단독 사용을 권장합니다" ​블랙 모델링은 되도록이면 다른 모델링과혼합하시지 말고 단독으로 쓰시라고권해드립니다모공 노폐물 흡착력을 충분히 발휘시키도록 하기 위해서 랍니다​뷰티메드 모델링이나 이타카 모델링이 있으신 분이라도 이 블랙 모델링은별도로 구매를 하셔서 주 1회 정도블랙 모델링만 따로 실천을 해주세요​​​​ ​​​​​​​​" S.O.S 개선을 위해 단기간 매일 매일 "​​​​저는 요즘 피부 회복을 위새 모델링을 거의 매일 하고 있습니다​모델링도 매일 하는게 좋은 건 아니예요다만 모공이 극심하게 늘어져 있고피부다 갑자기 푸석해졌다면!!​단기간의 빠른 회복을 위해모델링을 매일 해주시는 것도SOS 처방이라고 할 수 있습니다​​​​ ​​​​​​지난 주말 부터 거의 매일 하고 있는데요피부가 정말 정말 많이 좋았습니다일단 푸석함이 사라 졌습니다​​아침에 자고 일어나면 얼굴이 붓은 듯그 푸석한 느낌 때문에 컨디션이쭉쭉 떨어지곤 했는데지금은 전혀 없습니다​​​판매를 위한 이야기라고 생각하실 수도 있지만그러기에는 제 피부도 지난 주 까지너무 힘들었던 터라 여러분께솔직한 평을 말씀드릴 수 밖에 없습니다​​제가 힘들어 보았기 때문에개선 방법을 절실한 마음으로 찾게 되고그러한 절실함이 있기 때문에보다 효과적인 방법을 알아 낼 수 있는 것 같아요​​​​ ​​​​​​  ​​​​블랙 모델링을 떼어내신 후에는화장솜 적신 토너로 깨끗하게 닦아주시구요그 다음에 잔다셀 아셀록스 마스크를한번 해주세요​이것도 신의 한수 라 할 수 있는데요조여진 모공에 리프팅감을 더해주는 팩이라아주 아주 궁합이 으뜸입니다​​​​​​​ ​​​​​​자, 오늘 프라이하우트 블랙 모델링인스타로 가셔서 이벤트 확인해보세요오늘의 전화번호 뒷자리는무엇인지 확인하신 후 아래의 결재창으로이동하셔서 결재해주시면 되세요​​​​​​ 마노샵orihuh30.shop.blogpay.co.kr 존자가 少時的(소시적)에는,知性(지성)은 커녕 상식조차 없는 조센징들이 지어낸 妄想的(망상적) 개구라가.지금보다도 훨씬 심했다,그런것중에 상당수가 지금도 남아 있거나 아예 학술이나 종교가 되어버린것들도 있다,그 중에,일본에 관한것들은 대충 다음과 같다.​1 일본인들은 남의것을 베끼는데 천재적이다2 이건 빼고3 일본이 백두대간에 쇠말뚝을 박아 민족정기를 끊었다4 일본이 創氏改名(창씨개명)과 신사참배를 강요했다5 일본이 토지개혁(농지조사)으로 농민의 땅을 다 빼았아갔다1번은,저게 얼마나 근거가 있는 말인지 몰라도, 일본의 문화라는것은 대단히 독창적이고 세계적이다,그런거 많이 따라하던 주제에 욕할거 없다,짝퉁이라는것은 옛날 대한민국이 더 많이 만들었고 지금은 중국이 세계최고아닌가?3번, 먼 쇠말뚝이 북한산에서 나왔다고는 하지만,분명하게,일본이나 일본인들은 무슨 풍수같은거 모른다,풍수같은거 보고 뒈진자의 묫자리를 따지는것은 조센징이 유일하다,풍수적으로도,그 산에 쇠말뚝을 박아 어쩐다는것은 아주 무식한 말이다,풍수는 중생이 그걸 이용을 하는것이지 그 자체가 어떤것은 절대 아니다,4번은,실제 있었던것이기는 하지만,원래 일본인들은 조센징들이 일본식 이름을 갖는것을 못하게 했었고,그 신사참배라는것도,그 전에,조센징 먹물들이 명나라 황제제사를 지내는것을 못하게 한것이 일본인들이다,신사나 萬東廟(만동묘)나 비슷한거 아닌가?5번의 경우,이게 참, 저 쪽과 이쪽의 攻防戰(공방전)이 아직까지 벌어지고 있는 상황인데,이 문제를 정확하게 알지는 못하지만,실제로는,제대로 신고되어 농민이 소유권을 찾아간것이 99%정도라고 한다,그 식량수탈로 유명한 産米增産(산미증산)의 경우도 내용적으로는 품질개량인데,뭐,아끼바리가 그때 들어온것은 아닐것이고,이게 상식적으로 조선같은 야만농업국에서 식량을 수출한다? 했다?J팝과 K팝조선일보 인터넷판을 보니,니시모리 미치요(西森路代)라는 일본작가중생이 K 컬쳐라는것의 성공을 진단하는것을 보니,대충 다음과 같다,​"南朝鮮(남조선)은 엄격한 문화(이게 먼 개소린가?)에 엔터산업에 걸맞는 빨리빨리문화에,작은 내수시장을 뚫고 세계로 진출해서 성공했다,반대로,J컬쳐는 철저하게 팬덤을 중심으로 우물안에서만 놀다가 망했다"이렇게 씨부리던데,일단 조선일보가 또 이런것을 어찌 지어내서 내 보낸것인부터 대단히 의심스럽지만,다 틀린것은 아니고 맞는말도 있지만,김신역학은,그 니시모리상이 한 말의 90%는 틀린것으로 본다,대한민국의 그 K짜가 들어가는 문화의 대부분은 성형수술덕이라고 김신역학은 말한다그 다음으로는,우리네의 그 잉글리시에 대한 敬畏感(경외감)이다,요즘 중생들은 엣날 학번들이 이런것을 잘 이해하지 못할지 몰라도,"영어만 잘 했으면"미국에서 햄버거 하나 영어로 시켜먹기 어렵던 그대들의 엄마아빠들은 이런말 달고 살았다,그 덕인줄 알아라,일본인이나 중궈들은 영어 안해도 별 부끄러움이 없더다,이 모두가,철저하게 돈과 떡을 崇尙(숭상)하고 보여지는 外貌(외모)에 목숨을 건 결과다,이런것은 김신역학적으로는 세상에서 가장 옳은것이고,이제,이런것에 적당한 대가리와 양심만 맞추면 된다,아직까지 이게 싱크가 좀 안맞아 다른 문제가 좀 많고 그런것이다.아,또 그 떡적인면으로,우리네 중생들의 인물말고도 체격을 빼 놓을수가 없는데,좀 웃기는소리같지만,엘에이에서 발렛하는 중생들보다 강남에서 발렛하는 중생들이 키가 작지 않다.이런것은 곧장 스포츠나 엔터에서는 더 하다는 소리다,얼마전에,그 캡슐커피 사나흘이나 늦게 가져온 택배중생은,키가 190정도 되는것 같고 (책임회피를 해서 그렇지)말하는것도 싸가지가 있더라,또 한가지는,아주 중요한것중에 우리네 중생들의 國際化(국제화)다 저 쪽 빅텍이 씨부리는 글로발 세계화가 아니라 국제화로 좀 차별을 해야 한다,작년인가 재작년인가?별 마주치고 싶지 않은 빨갱이새끼를 한 호텔에서 우연히 만났는데,현재 공산국가에서 사업을 하고 있다고 주장하는 그 놈은,공산당이라면 이를 갈더라,그 인간은 옛날에 "모두가 잘 사는 나라"를 위해 목숨까지 걸었던 인간이다,이쯤에서,조센징뿐만이 아나라 전세계 먹물들의 또 망상이 처 등장하기에,뭔 엄격한 문화니 하는 개소리가 나오는것이다,그런거 없다,"니들은 성형으로 그렇다" 이렇게 말하기 어려우니 한 말이라고 들어주면 된다,중생은,그냥 보이는것에 목숨걸고 이뻐지고, 있어 보이는것이 성공의 비결이다,다른거 좋은거 있으면 그냥 그거 하고,나라가 잘 살지 못하면 K컬처같은것은 상상도 못한다고 김신역학은 말한다문화라는것은 망상이 아니라 실전이다,저 빅텍이 곧 망할것으로 보는 이유가 바로 저들의 망상을 보고 아는것이다.중생은,그대의 모든 문화가 곧 그대의 운명이라고 보면 된다.​많은 분들이 자신의 외모를 가꾸고자 노력을 하곤 합니다.외모는 외적으로 보여지는 1순위라서,많은 이들이 외적인 아름다움을 충족시키고 싶어하는데요.​만일 자신의 얼굴 중 맘에 안드는 부위가 있다면이것이 컴플렉스로 남아서, 바꾸고 싶다는 생각을많이 하곤 할거에요. 그리고 실제로 이를 바로실행에 옮기는 분들도 많죠.이렇게 만족스러운 얼굴개선, 성형수술을 한 다음또 한차례 고민을 하는 것이 있답니다바로, [붓기]인데요.​ ​성형을 한 다음엔 어쩔 수 없기 붓기가 생길 수밖에 없어요이것이 자연스러워지기 위해서, 약 2주~4주의 시간이 필요하죠.또한, 이는 개인에 따라서도 큰 차이를보이기 때문에, 이를 빠르게 잠재울 수 있는 방법을 모색하는 분들이 많습니다.​일반적으로 부기를 완화하는 방법으로병원에서는, 찜질팩을 줘, 냉찜질을 하기를 권장하거나붓기를 완화시키는데 도움을 주는 식품을  섭취하게 합니다.이에 대표적인 식품은 뭐니뭐니해도 호박이죠:-)​ ​오늘은 붓기 완화에 특효를 보이는 호박의효능,그리고 어떠한 것을 먹어야 빠르게 부기를 잠재울 수 있는지,성형후호박즙 까지 모두모두 추천을 드려볼까 합니다.우선, 호박이 이렇게 대중적인 부기완화 식품으로꼽히는 이유, 알고 계신가요?​많은 이들이, 얼굴에 붓기가 있었을 때 호박을선택해먹곤 하지만, 이것이 어떠한 성분때문에좋은 효과를 보이는지에 대해서는 아는 분들이 많지 않아요.이왕 먹을 거 어떠한 효능을 지녔는지알고 먹으면 더욱 좋기에지금부터 잠시 효능부터 짚고 넘어갈게요.​ ​이것이 부기를 빼는데 좋은 이유!바로, 먹으면 이뇨작용을 활발히 만들기 때문이에요.활발한 이뇨작용을 바탕으로 몸 안의 노폐물이 빠져나가도록만드는데 호박의 긍정적인 효과를 보인답니다.그래서, 산모, 수술 후 얼굴을 잠재우고 싶을 때,평소 부종으로 고생을 하는 사람들이이를 선택해 먹는 것이랍니다.​ ​이뇨작용을 활발히 만드는 건이 채소안에 들어있는 전분, 비타민A, C의 함유량과카로틴 성분 때문인데요.이 성분이 이뇨작용을 활발히 활성화 시켜주고요.​더불어 혈중 콜레스톨 수치를 낮춰줘 혈압을 안정적으로 만들어주며 ,고혈압 예방, 항암효과, 피로회복, 눈건강회복 등의다양한 효능을 보이기도 한답니다:-)즉, 먹으면 부기제거 뿐만 아니라 전반적인 신체의건강에도 도움을 받을 수 있는 아주 이로운 식품 군이라 할 수 있죠.​ ​그러니 성형을 한 다음 지친 신체를 다시금끌어올리면서도 붓기까지 잡을 수 있는 것으로 해당 식품을 필히, 쳉겨먹는 걸 권장드리는 바인데요.당연히, 통째로 쪄서 먹거나 삶아먹거나 또는 요리를 해서 먹어도무방합니다! 먹는 것은 언제나 자유로우니까요.​하지만, 수술 후 아픔을 느끼면서 이렇게 요리를 해먹기란쉽지않을텐데요. 그래서 성형후호박즙 을 추천드려요.간편하게 한 포 뜯어서 먹으면 되며,휴대성도 좋기 때문에 어디서나 먹을 수 있으니이만한 붓기제거 제품은 없을 거에요.그러나, 성형후호박즙 을 선택하기 전 유의를 해야할 부분이 있어요그건 바로, 영양소 파괴가 없이잘 만들어진 제품을 선택해 먹어야 한다는 것인데요.​ ​성형후호박즙 을 선택하고자 할 땐 이 두 가지는 필히 따져볼 필요가 있다고말씀드리고 싶어요.이 기준에 충족하는 성형후호박즙 으로는 녹진함이 남다르다고 평하는 잠백이를 말할 수 있겠어요.​ ​잠백이는 타사와 다른 제조방식을 바탕으로 즙을 생산해내고 있어요.일반적으로 건강즙을 제조할 때에 가열을 하는 열수추출법 or 기계로 갈아내는 착즙방식을 사용하곤 해요.​ 그러나 이의 방법들은 색상과 향, 영양소가 파괴되고 산화될 가능성이 매우 높다는 단점을 포함하고 있는데요 그래서 잠백이 사는 새로운 특허기술법인 효소발효공법을 사용하고 있답니다:-)​ ​이는 야채, 과일의 표피의 주성분인 프로토펙틴, 펙틴, 셀룰로스 등 효소 복합물을 이용해 녹여주는 새로운 특허 기술의 발효 공법을 사용하고 있어요.이렇게 만들게 되면 영양소의 파괴가 없고원물이 통으로 들어간 것과 동일하여먹었을 때 녹진함이 다르다는 걸 느낄 수 있을 거에요.​  ​또한, 성형후호박즙, 잠백이 사는 영양학적으로 훌륭한 단호박과 밤호박, 늙은호박의 덩굴작물 채소를 황금비율로 배합하여 만들었답니다:-)그리고, 그래도 녹였으니 원물의 함량이 무려 38%에 달하죠.이렇게 완성된 즙이니만큼 먹었을 때빠른 붓기완화의 길을 만나볼 수 있겠죠?​그래서, 사실 해당 브랜드는 이미 성형후호박즙, 잘만들어진 즙,영양학적으로 휼륭한 즙으로 많이 이들의 입소문에 올라와 있어요실제로 잠백이즙을 먹어본 사람들의 경우 일반 호박을 그대로 삶아서 먹는 것과 흡사한 맛이 난다고 후기를 남기기도 했답니다~먹어보면 여러분들도 이 평이 어떠한 것을 뜻하는지알 수 있을 거에요.!​ ​게다가, 붓기 완화에 기가막힌 효과를 보인다는 사실ㅎㅎ!꼭, 먹어야할 필요가 차고 넘치죠?괜찮은 즙, 잘만들어진 즙, 잠백이 사와 함께하루 빨리 예쁜 얼굴을 완성하시길 바랄게요:-)​​​​​ 신사역 입술필러​​입술필러 어린공주 성형외과4번째 맞은 솔직후기총정리​글, 사진 데일리오프@dailyoff​​ ​​2019년 첫 입술필러를 맞고 후기를 쓰고 기껏 병원,가격공유해줬더니 어떤놈이 신고해서 게시글 중단되었고그거에 너무 질려버려서 더이상 후기는 쓰지 않았다.​이제는 내 기록용으로 핵심만 적어보려고 함  ​ 열받아서 쓰는 글) 내돈내맞 입술필러 솔직후기 포스팅이 불법 게시물로 신고당했다고? + 강남구보건소에 전화했음​​안녕하세요 로미예요제가 지난 10월에 입술필러와 입꼬리보톡스를맞고 솔직후기 포스팅을 쓴적이 있었...blog.naver.com ​첫 필러 이후 리터치1회를 했고, 작년 여름 다시 필러 후지금 또 보니 모양이 너무 아쉬워서 다시 예약을 함.​​다들 입술필러 어디서 맞았냐고 하면 나는 무조건 어린공주를 추천한다.​사실 이사를 하고 신사역까지 가는게 너무 멀어서홍대에있는 병원으로 옮겨볼까도 고민했는데기존 필러를 맞은 입술이라면 새로운 디자인에방해가 되는 경우 녹이고 다시해야한다고 하길래나는 멀더라도 원래 하던 어린공주를 가기로했다.​​그래서 필러는 처음할 때 신중히, 잘하는 곳,지속적으로 갈 수 있는 곳에서 하라고 신신당부 하고싶다 ★  ​​암튼 내가 처음 예약하게 된 건 강남언니 어플이었지만지금은 그냥 네이버예약으로 예약하고 간다.​​ ​​< 2021.04.23 입술 >이미 입술필러+입꼬리보톡스 3회를 한 입술인데시간이 지나다보니 두께감도 줄고 입꼬리도많이 내려온 듯한 자연스러운 느낌웃을 땐 좀 더 얇아지는 듯함​​ ​​오늘도 마취크림 바르고 기다리기 !금요일날 야간진료를 해서 나도 맨날 이 시간에 가는데오는 분들도 많아 대기시간은 길지만 직원분들포함 원장님도 다 친절하셔서 기분나쁜 적은 없었음​​​이번에는 한 달 뒤에 결혼식도 앞두고 있다보니무조건 도톰한 입술보다는 모양과 입꼬리에 초점을두고 싶다고 말씀을 드리기도 전에, 상담실장님이윗입술이랑 부리 좀 넣고 입꼬리 최대한 올려보자고말씀해주셔서 순간 내 마음 들킨 줄 ㅋ​​ ​​<입술필러+보톡스 맞은 직후>​이번에 윗 입술도 좀 더 넣었기 때문인지 (?)오랜만에 해서 그런건지, 이젠 내가 늙어서아픈걸 잘 못참는 건지 좀 아팠다​ ​​기존이랑 조금 다른게 생겼다면 예방목적소염제,항생제,진통제 처방을 같이 해주신다는 것이땐 빨리 집에가고 싶어서 신경 안썼는데약국가서 약 받으려고 봤더니 다 비급여약제ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 약값만 3만얼마 나왔으니 참고부탁...(기존 3번 맞았이나 맞았을 땐 약 안먹어도 괜찮았음)​​+​  ​​그리고 포포틴트인가 좋다고 이렇게1회분량 담은 것도 챙겨주시면서 2-3시간있다가발라보라고 하셨다. 난 3일 있다가 발라봤는데약간 컬러있는 촉촉쓰한 립밤 같았음 !​  ​​집에 와서 살짝 붓기가 있는 상태난 사실 이 때가 제일 예쁜 것 같다.2-3일 지나면 붓기가 빠지면서 살짝 아쉽,,​​희안하게 입술은 말도 하고 음식도 먹고뽀뽀(?)도 하는 것 치곤 필러가 오래가는 부위라고하셨는데 실제로 그런 것 같다.​​ ​​나도 2년정도 필러를 계속 유지+다시 하고있는 입장으로써 아직도 음파음파하면 이물감은느껴지지만 단 한 번도 불편하거나 이상하다고생각해 본적은 없음​​​ ​​이번에도 다행히 멍이 들지 않음 :)처방해 준 약 덕분인 지(?) 아픈 것도 없었구붓기도 금방 빠진 것 같은데 비급여는 노노해...​  아, 그리고 전부터 몇cc 맞았냐는 질문이 많았는데입술필러를 할 때 cc양에 집착하지 않았으면 !​원장님이 알아서 맞게 디자인 잘 해주시고처음 맞으시는 분이라면 입술이 늘어날 공간이 없어너무 많이 필러를 넣어주지 않는다고함​​그리고 윗 입술을 너무 두껍게 하면 오리주둥이같다고 원장님이 비추. 원장님 마인드가자연스러운 예쁨을 추구하시는 것 같아 나로썬 만족​  기타 궁금하신 정보는 꼭 비밀댓글 남겨주세요기껏 알려줬는데 신고하는 사람은지구 끝까지 쫓아가겠음 *^^*  ⓒ romi. all rights reserved.본 게시글의 모든 글과 이미지의 저작권은romi 에게 있습니다.이 블로그 내 모든 글과 이미지의 무단 도용을 금하며,저작권법 위반 시 처벌받을 수 있습니다. 네이버 인플루언서 @의학살롱에 오신 것을 환영합니다.앞으로 몇 번의 포스팅을 통해 기능코 성형에 대해 면밀하게 살펴보려고 합니다.​코 성형수술하면 단순히 콧대를 높이거나 코 끝을 올리는 미용수술을 생각할 수 있습니다.​하지만 코 수술이라는 큰 카테고리 안에서 본다면, 이런 미용 코 성형뿐만 아니라 코막힘, 비염 등의 증상을 개선하기 위한 코 수술도 있습니다.​비중격 만곡증 또는 비염 수술 등 이비인후과 진료에서 들어보셨을 법한데요.​어차피 증상 개선을 위하여 코 수술을 한다면, 이왕 하는 김에 코 모양도 예쁘게 하면 좋지 않을까요?​그래서 증상 개선을 위한 기능적인 코 수술과 코를 아름답게 만드는 미용 코 성형이 합쳐진 것이 바로 '기능코 성형'입니다.​  미국 성형외과 의사회 홈페이지에 게시된 코 수술에 대한 두 가지 타입에 대한 글 (2019년 7월)​ 기능코 성형Functional Rhinoplasty= 비염, 비중격만곡증 수술 + 아름다운 코일거 양득의 수술!'기능코 성형'이라는 말은 한국에만 있는 단어가 아닙니다.​오히려 전 세계적으로 통용되는 Functional Rhinoplasty라는 말을 직역한 단어입니다.​즉 해외에서도 비염, 코막힘 등의 증상 개선과 함께 미용적인 코 성형도 함께 하는 수술이 널리 알려져 있습니다.​이왕 하는 김에 두 가지 목적을 둘 다 달성하기 위해 하는 일거양득의 '기능코성형'입니다.  만성 코질환의 다양한 증상들​​기능코 성형의 제일 중요한 목적은 '증상 개선'입니다.​다양한 코와 관련된 증상을 통틀어 '만성 코질환'이라고 부르기도 합니다. 이런 증상에는 비염, 코막힘, 구강호흡, 후비루, 후각 장애, 두통 등등이 있습니다.​ ​특히 기능코 성형의 주요 수술 목표가 되는 것은 휘어진 비중격입니다. ​콧구멍을 둘로 나누는 칸막이인 비중격은 대부분 한 쪽으로 휘어져 있습니다. ​하지만 이런 휘어짐이 너무 심하여 코 막힘이 심해지는 증상을 '비중격 만곡증'이라고 부릅니다.​머리가 무겁고 두통이 생기거나 콧속 점액이 목으로 넘어가는 후비루, 수면 중 호흡 장애 같은 증상이 동반이 됩니다. 비중격 만곡증의 다양한 증상○ 코막힘○ 구강호흡○ 콧물이 뒤로 넘어감 (후비루)○ 머리가 무거움 (두중감), 심한 경우 두통○ 수면장애○ 후각장애○ 주의산만○ 비성 비중격 만곡증 증상과 유병인구 (출처 중앙SUNDAY)​비중격 만곡증의 경우 증상의 차이가 개인마다 크지만 일반인의 70% 이상이 달고 사는 질병입니다.​아직 원인은 명확하게 알려지지는 않았습니다. ​하지만 선천적인 기형 또는 성장 과정의 기형, 물리적 외상 등 이차적인 원인으로도 발생할 수 있습니다.​건강보험심사평가원에 따르면 환자는 20~30대가 가장 많습니다.​이는 이 연령대가 불편함을 가장 많이 느끼는 연령이기 때문입니다. 코의 변형, 즉 코가 휘는 것은 30대 중반까지 진행이 됩니다.​하지만 이후에는 휘어진 상태에 적응하게 되고 또 나이가 들면 코 점막이 위축되면서 숨 쉬는 게 상대적으로 수월해집니다.​그래서 통계상으로 40대가 넘어가면 점차 그 진료 인원이 줄어드는 것으로 나타납니다.  ​​증상 외에 비중격 만곡증을 진단하는 방법은 CT 검사가 가장 정확합니다.​여러 단면도에서 비중격이 얼마만큼 휘어져 있는지 확인이 가능합니다.​비중격이 과도하게 휘어질 경우 코 뼈 그리고 얼굴뼈에도 영향을 미치기 때문에 외형상으로도 삐뚤게 보일 수 있습니다.​그래서 '기능코 성형'을 통해 미용적으로도 비뚤어진 코 모습을 바로잡는 것이 좋습니다.​​ ​​한 편 비중격 만곡증을 오래 방치하면 넓은 콧구멍 안에도 비후성 비염이 생기면서 같이 막히게 됩니다.​휘는 쪽 반대편 코 안은 상대적으로 넓어지기 때문에 호흡이 잘 될 것 같지만, 오히려 콧속 점막이 두꺼워지는 보상작용이 생기게 됩니다.​코선반, 하비갑개라고 부르는 점막 조직이 정상보다 더 부풀어 오르면서 양쪽 코 모두 막힘 증상이 나타나게 됩니다.​대개 이런 경우 단순히 알레르기 비염이나 코감기로 오인하게 됩니다.​  하비갑개 비대와 비중격의 휘어짐을 모두 확인할 수 있는 비 내시경 관찰 모습​​휘어진 비중격으로 인해 넓은 코 안의 비후해진 하비갑개 및 코 점막을 정확하게 진단 내리기 위해서는 비 내시경을 사용할 수 있습니다.​코 안쪽 모습을 내시경으로 촬영하는 것입니다.​#기능코성형 을 계획한다면 CT 검사를 통해 비중격 만곡증을 진단하고 또 비 내시경을 통해 비염 증상에 대해서도 함께 진단을 해야 합니다.  ​​한 편, 비중격 만곡증이 있다고 하여 반드시 수술해야 하는 것은 아닙니다.​저 역시 비 내시경 촬영을 해보면 비중격이 휘어있는 모습이 보입니다. ​대개 경미한 증상의 경우 코에 뿌리는 스테로이드제나 대증적인 내과 치료로 호전이 되는 경우가 많습니다.​하지만 이런 치료에도 불구하고 코막힘과 안면 통증 같은 증상이 계속 지속이 되고 일상생활이 너무 힘들어질 경우에는 적극적인 수술 치료를 권합니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 기능코 성형 시 함께 하는 증상 개선을 위한 수술​비중격 만곡증을 교정하는 수술은 '휘어진 비중격 연골과 뼈를 곧게 펴는' 수술입니다.​그 과정에 휘어진 연골과 뼈는 일부를 절제하고 곧게 펴서 제 위치에 고정하게 되는데요.​한편 이렇게 제거한 비중격 연골은 코 끝을 올리는 미용성형에 있어 튼튼하고 믿음직한 자가 연골 재료가 됩니다.​사실 성형외과 의사 입장에서는 어차피 제거한 비중격 연골을 코를 예쁘게 만드는데 쓰면 좋은데, 쓰지 않으면 아깝거든요.​단순히 코 성형을 위해 비중격 연골 일부를 채취하기도 하니깐요.​​기능코 성형에 대한 이야기는 제법 길어서 여러 포스팅으로 나눠서 설명드릴 예정입니다.​다음 포스팅도 기다려주세요!​  ​ ​아름다운 변화를 위해 찾게 되는 대전성형외과,전문의와 상담을 통해 나만의 맞춤형 아름다움을계획할 수 있어서 많은 분들이 성형수술을 계획하고 있다고 해요​얼굴에 변화를 준다고 하면 어디에 변화를 주기 원하시나요?​변화가 필요한 부위는 개인에 따라서 달라지며개선하고자 하는 방향도 모두 다를 수 있기에개인의 니즈를 정확히 파악하고 전체적인 이목구비와조화를 이루는 모습으로 개선될 수 있어야 한답니다​디에스성형외과에서는 긍정적인 변화를 이끌어내기 위해25년 경력으로 성형외과전문의가 직접 진료하는 병원입니다​ ​외모지상주의라는 말이 있듯이 사회에서는 외적으로 보여지는부분을 중요하게 생각한다는 것을 알 수 있어요​실제로 면접, 소개팅 등의 자리라면 첫인상을긍정적인 모습으로 남기고 싶어하실 텐데요​외모를 가꾸기 위한 다양한 방법 중에서도 영구적인효과를 기대할 수 있는 성형수술은 어떻게 선택하는가에따라서 수술 예후가 달라질 수 있기에 현명한 선택이 중요했어요​수술 후 긍정적인 예후를 마주하게 된다면 고민이 없겠지만그렇지 못한 경우라면 이전보다 불만족스러운 결과로수술을 한번 더 고민해야 될 수 있기 때문이에요​단순히 저렴한 가격이나 이벤트에 섣불리 결정하는 것 보다수술전반적인 과정이나 수술을 집도하는 의료진의 경력을우선시 하여 대전성형외과를 결정한다면 만족도 높은결과를 기대할 수 있을 거에요​ ​디에스성형외과는 아름다운 변화에 힘을 실어드립니다​25년 경력으로 진료하는 성형외과 전문의가신뢰와 결과에 대한 믿음으로 환자분들의 소중한아름다움을 찾아드리기 위해 최선을 다해 노력합니다​변화하는 새로운 성형 트렌드에 발맞춰 나아가기 위해,고객의 요구를 충족하기 위해 언제나 연구하여 철저한 계획과안전함을 최우선으로 진행한 수술에서 자연스러운 아름다움으로더욱더 자신감을 가질 수 있도록 도와드리고 있어요​세분화되고 전문적인 풍부한 미용성형 경험을 바탕으로아름다운 변화를 함께하며 작은 변화로 큰 만족과행복 그리고 높아진 자신감을 기대할 수 있어요​ ​외모에 대한 관심도가 높아지면서 스스로를 가꾸기 위해투자하시는 분들이 증가하는 경우가 많았습니다​하지만 아무리 노력하더라도 근본적인 부분에 변화를주는 것은 어렵기에 전문의의 도움을 필요로 하시는 분들이점점 증가하는 추세에 있습니다​많은 분들의 고민 중에서도 특히 눈매에 대한 고민으로관심을 가지고 도움을 필요로 하시는 분들이 많습니다​눈은 첫인상을 결정하는데 큰 비중을 차지하기에작은 변화에도 이미지에 큰 변화를 기대할 수 있어요​쌍꺼풀 수술부터 트임, 하안검 등 다양한 유형에서다양한 수술 방법으로 눈매개선을 기대할 수 있습니다​ ​얼굴 중앙에 위치하는 코의 변화를 계획하시는 분들도 많았어요​콧대의 높이나 콧볼의 폭에 따라서 전체적인 이미지와입체감에 차이가 있기 때문에 세련된 이미지를 형성하기 위해코 수술을 고려하시는 분들도 많았어요​과거에는 콧대에서 코끝까지 보형물을 삽입하여높고 오똑한 코를 선호했지만 현재는 높고 오똑한코만을 선호하지 않습니다​코 수술을 계획할 때에는 개인의 얼굴형과라인에 적합한 높이를 정하여 콧대는 물론이고 코끝까지자연스럽고 얼굴과 조화로운 코를 완성하는 것이 중요해요​ ​여름이라고 하면 가벼워지는 옷차림으로 인해다이어트를 결심하시는 분들도 많았어요​특히 여름 휴가철을 맞이하면서 아름다운 몸매로자신감 넘치는 몸매를 뽐내기 위해 몸매관리에 힘쓰시는분들이 적지 않았어요 이때 원하는 부위에만 살이 빠졌으면좋겠지만 그렇지 않은 경우가 많았습니다​여성의 가슴은 몸매 라인을 완성하기도 하면서여성의 자신감을 심어줄 수 있는 부위인데요​몸매에 비해 가슴이 빈약한 경우라면 옷태가 살지 못하고여성으로서의 자신감도 하락할 수 있기에 만족스러운 몸매를완성하기 위해 성형외과의 도움을 받으려는 분들도 증가하고 있어요​ ​대전성형외과 디에스는 성형외과 전문의와 1:1 상담을 통해환자에게 가장 잘 어울리는 라인, 모습을 찾아 수술방법을 제시하고모든 사항을 고려한 후 진행되는 수술로부작용 없는 만족도 높은 결과를 기대할 수 있습니다​디에스성형외과는 눈, 코, 가슴, 리프팅, 주름제거,지방이식, 쁘띠성형 등 다양한 과목을 진료하고 있습니다​개인에 따라 개선하고자 하는 부위가 다른 만큼성형외과 전문의의 경력과 노하우로 다양한 과목을진료하는 디에스에서 아름다움을 완성해보는 것은 어떠신가요?​ ​본 병원은 대한민국 보건복지부가 그 자격을 인정하는성형외과전문의가 진료하는 병원입니다​풍부한 임상경험의 성형외과 전문의 의료진이 직접 수술합니다성형외과 전문의로써 숙련된 의술은 물론,수십 년의 노하우를 통해 환자분들께 가장 이상적인수술만을 권해드리고 있습니다​1:1 전담 집도의가 수술 전/후 상담 및 수술까지책임, 집도하여 대리수술로 인한 의료사고를 예방할 수 있으며전문의의 손길로 이상적인 아름다움을 완성하는대전성형외과 디에스를 찾아주세요​ 디에스성형외과의원대전광역시 서구 대덕대로 183 10층 DS성형외과의원  ​ 마스크로 가리기엔 한계가 온 내 볼살턱살이중턱쓰 ㅜ곧 코로롱을 극복~~하고 마스크없는 삶을 살겠다는 헛되지만 달콤한 희망과함께 브이라인 관리 들어갔단 역삼역 직장인은 역삼동을 떠나지않쥬~회사 앞 5분거리 강남역성형외과 쁘띠센터에 예약하구 고고싱 Previous imageNext image 반쪽주사 맞기전에 일단 체온먼저 체크하구여..병원에 입장하기 전에 간단 문진먼저 셀프로 하구들어강다 !이시국 저시국 코시국에 비대면으로 사전문진이 진행된다는게 강남역성형외과를 선택한 이유중하나랄까 알겠ㅈ~~~ㅕ?아무래도 마취크림을 바를때나 반쪽주사 시술중에는 불가피하게 마스크를 벗을수밖에 없으니애초에 방문자 모두의 체온체크와 큐알 거기에 문진까지~ 확실하게 관리한다구여🥺 강남역성형외과 엄청편한 소파에서 잠시 기다리구있으면 시술실로 바로 안내해주시구여  반쪽주사 맞기 전 갑자기 사진 투척ㅋㅋㅋㅋ이중턱을 비롯한 정돈되지않은 나의 턱라인..글구 보톡스맞은지 오래되어 발달한 턱근육까지 !총체적 난국쓰 ㅜ 강남역성형외과에서 브이라인으로 재설정하구 가겠음돠  반쪽주사 맞은 직후브이핏용액이 들어가있어서 살짝 부을 수 있다고 했는데, 생각했던것보다는 훨씬 덜 부었다강남역 성형외과에서는 숙련된 (!!!) 의사쌤이 호다닥하고 주사를 놔 주셔서 타이밍만 잘 맞춘다면 역삼동 직장인들 점심시간에도 시술 ssap가능👏🏻보톡스와 반쪽주사 맞는데 한 5-10분정도 걸렸고 주사맞기전 내 맘을 준비하는데 50분정도 걸렸으려나..(쫄보로써..)​  요런 리프팅패치를 반쪽주사 직후에 주시는데, 요게 굉장히 얼굴을 착! 붙여주는느낌이라서 브이라인에 효과적인 닊김적인 닊김이라 담에갈때는 요것만 따로 구매할 수 있는지 물어봐야겠다 Previous imageNext image 반쪽주사 직후에 여로케 리프팅 마스크를 하구 집에 어떻게가냐구여??? 어차피 마스크로 다 가려짐🤗강남역성형외과에서 집까지 내가 시술받은거 아무도모르게 스리슬쩍 갈수있지론 Previous imageNext image 반쪽주사 효과는 약 일주일주기 단위로 맞아주면 좋고 턱보톡스는 1달정도 지나야 라인의 변화가 생긴다는데 왠지 기분이 브이라인된기분ㅋㅋㅋ아싀~져...? 나만아는 그늒김어플안키고 기본카메라로 셀카찍ㅇㅓ보긔🤣 Previous imageNext image 어플키몀 요정도..?ㅋㅋㅋㅋ얼테기 극복후기로한달뒤에 돌아올게여... 몇몇분이 질문하셔서 포스팅합니다.먼저 앙금을 포앙합니다.이때 헤라질에 자신이 있으면 헤라로 하시고자신 없으면 앙금을 동그랗게 경단을 만들어 준비합니다.포앙을 마친 반죽을 잘 여민다음 납작하게 눌러 칼질을 합니다.이때 칼질의 갯수가 중요합니다.저는 8등분하였죠??짝수와 홀수의 미학적인 개념까지 다 설명하긴 무리고...음...간략하게 이야기하면 짝수는 대칭이 맞지 않으면 엄청 어설퍼보입니다.짝수는 안정적인 것이라고 사람이 인식하니까요.이런 인지편향을 가지고 있는데 약간이라도 삐뚤하면 실제보다 몇배는 더 어긋나 보입니다.무슨 말인지 이해되시죠??연예인도 평소에 착한 이미지를 가지고 있으면 약간의 추문에도 비난과 질타를 받고평소에 터프한 이미지의 사람은 어지간한 걸론 욕을 안먹지 않습니까??같은거임 ㅋ성형에 정말 자신있는 분이 아니라면 짝수는 비추입니다.꽃잎의 갯수를 홀수로 하는 것이 더 낫습니다.자른 단면을 뒤집어서(소세지빵 만들때처럼) 위로 향하게 해주세요.그럼 꽃잎이 표현됨~!<십년전에 올린 포스팅에서 가져온 사진 ㅋ 자른 단면이 위를 보도록 틀어주세요~! >이런 종류의 빵은 성형법자체가 어려운 것이 아니라...발효 하고 구웠을때의 상황까지 '완벽하게 계산하고' 만들어야 합니다.디테일 싸움이죠.신도 악마도 디테일속에 있다...는 말이 있을 정도로모든 일의 성공과 실패를 좌우하는 것이 디테일입니다.그래서 내가 살아남는 거임.디테일의 악마니까 ㅋ김윤덕 교수​서울대학교 대학원 의학박사前 삼성서울병원 안과 과장前 대한성형안과학회 회장前 EBS 명의 (성형안과, 안검하수)​現 누네안과병원 성형안과센터 원장성형안과 명의 김윤덕 교수누네안과병원 성형안과센터 진료 시작​​김윤덕 교수는 한국 성형안과의 1세대이자 국내 뿐만 아니라 국외에서도 인정하는 세계적인 권위자 입니다.​김윤덕 교수가 다루는 과목은 눈꺼풀성형술, 안와질환, 눈물길수술, 눈꺼풀질환, 갑상선눈병증, 안검하수 등이며 성형안과는 미용과 치료적인 부분을 충분히 고려해야 하기 때문에 의료진의 실력과 임상경험이 매우 중요한 분야 입니다. 김윤덕 교수는 아시아태평양 안성형학회장, 대한안성형학회장을 거친 풍부한 경험과 실력을 갖춰 한국 성형안과의 대모(大母)라고 불릴 만큼 세계적인 권위를 자랑하는 의료진입니다.  슬프지 않은데 눈물 난다면? 눈물흘림증눈물흘림증은 눈에서 코로 통하는 배출로인 눈물길이 좁아지고 막혀서 눈물 배출 기능이 저하되고, 이에 따라 눈물이 코로 배출되지 못하고 밖으로 흘러 넘치는 질환을 의미합니다. 선천적이거나 후천적으로 발생합니다.​ 찬바람이 스치면 눈물이 주르륵 흐르는 경우도 있고, 심한 경우 두통까지 호소합니다. 눈춥고 건조한 바람으로 인해 눈이 자극되어 눈물이 많이 생기면 빨리 빠져나가지 못해 그 증상은 더욱 심해집니다.​ 눈물흘림증의 원인눈물이 마르는 안구건조증과 눈물이 넘쳐 흐르는 눈물 흘림증은 반대되는 질환이라고 생각할 수 있지만 깊은 연관성이 있는 질환입니다. ​안구건조증이 있는 눈은 외부 자극으로부터 눈을 보호하는 기능인 눈물막이 정상인보다 얇아서 빨리 마릅니다. 그래서 눈을 보호하는 기능이 떨어져 있는 상태로 똑같은 자극에도 더 민감하게 반응해 눈물이 왈칵 많이 나게 됩니다. 이때 눈물이 더 심하게 나니까 넘쳐서 밖으로 흐르게 되는 것 입니다. 그래서 눈물흘림증의 원인이 아이러니하게도 안구건조증인 경우도 많습니다.​ 눈물흘림증 검사눈물길이 좁아지는 경우에도 눈물흘림증이 나타날 수 있습니다. 눈물길이 좁아지는 건 나이와 관련된 경우가 가장 많으며 그 외에도 눈, 코 주변의 염증이나 종양 그리고 강한 외부충격으로 눈물길이 손상되는 경우도 있습니다.​눈물흘림증의 근본적인 원인이 안구건조증인지, 눈물길이 막혀서인지 확인이 필요합니다. 안구건조증이 원인이라면 인공눈물을 처방받아 눈의 건조함을 완화시키는 것이 기본적인 방법인데, 단순히 이것만 가지고는 건조증을 치료하기 어려운 경우가 많습니다.​ 건조증은 만성질환이고 전신적인 컨디션도 영향을 많이 줍니다. 노화로 인해 눈에 눈물을 만드는 눈물샘이 예전 젊었을 때만큼 일을 잘 못하는 겁니다. 그렇기 때문에 약을 한 두 번 넣는다고 해서 금방 개선되긴 어려우므로 꾸준한 안구건조증 치료가 중요합니다. 눈물에는 물성분만 있는 것이 아니라 지질층이나 점액질이 같이 포함되어 있습니다. 그런 구성성분이나 물이 부족해지는 원인에 따라 접근할 필요가 있습니다. 대표적으로 인공눈물을 점안하는 것은 물 성분, 즉 수성층을 더 풍부하게 해주는 방법이고요. 그 외 눈꺼풀 주변에 기름을 만드는 샘들에 염증이 있는 경우, 5분 정도 온찜질을 꾸준하게 하신다던지, 적절한 항생제 사용을 통해서 염증을 제거하는 방법이 필요할 수 있습니다.​눈물의 점액질 성분을 좀 더 풍부하게 해주는 안약 치료도 있습니다. 일부 심한 안구건조증 환자에게는 자가혈액에서 추출한 혈장 성분으로 안약을 만들어 사용하기도 합니다.​ 리피플로 시술증상이 심할 경우 눈물이 흐르는 눈물점을 실리콘으로 막아 눈물이 눈에 오래 머물게 하는 시술을 하기도 합니다. 또, 최근 기름샘에 굳어있는 기름을 녹여주고, 미세혈관 이상으로 인한 염증 억제를 위해서 IPL 레이저를 시행하거나, 눈꺼풀에 열과 압력을 함께 가해 눈꺼풀의 막힌 기름을 배출해 정상적인 기름이 나올 수 있도록 도움을 주는 '리피플로' 시술도 있습니다.​ 눈물흘림증 수술법눈물흘림증 수술은 두 가지 방법이 있습니다. 좁아진 기존 눈물길을 넓혀주는 실리콘관 삽입술과, 새로운 눈물길을 뚫어주는 누낭비강 연결술​이 있습니다.​실리콘관 수술은 실리콘관을 눈물길에 2개월 이상 삽입하여 좁아진 눈물길을 넓혀주는 것이고, 누강비강 연결술은 눈물길에 구멍을 내어 새로운 눈물길을 만들어 주는 수술입니다. 수술방법에 따라 부분마취나 전신마취를 이용하며, 수술 시간은 30분에서 1시간 가량 소요됩니다.​ 가장 중요한 것은 눈 주변을 청결하게 유지하는 것입니다. 그리고 과도한 컴퓨터 작업 등 눈을 혹사하는 일은 피하는 것이 좋습니다. 인공눈물을 넣어주면, 외부 자극을 막아주어 눈물이 왈칵 많이 나오는 것을 줄일 수 있습니다. 외출 시 보안경을 착용해 외부자극을 줄이는 것도 도움이 됩니다. 그리고 현재 눈물흘림증이 있다면 조기에 치료를 받으시는 것이 좋습니다.  카톡상담 @누네안과병원대표번호 문의 1661-1175대구병원 문의 053-715-3300​ ​ ​ ​​​ 힙업성형 자신감이 넘치게​행동하지 않는 꿈은 망상에 불과한 게 현실이었는데 맨날 복권에 당첨되는 꿈을 꾸더라도 움직이지 않으면 변화가 없는 만큼 나의 눈에 조화롭고 아름다운 몸매가 비쳐진다면 그 역시 엄청난 노력 끝에 만들어진 결과물일 것이에요. 본래 우리들의 몸은 선천적인 면도 존재하지만 대다수는 후천적인 노력으로 개선할 수 있고 이 노력의 범주 안에 들어가는 것은 단순히 운동이나, 홈케어 뿐만이 아닌 의료기술의 힘을 빌린 것 역시도 포함된다고 생각했었어요.​다만, 문제가 존재하는데 단순한 노력으로는 개선 효과를 보기 힘들거나 너무나도 긴 시간이 걸리기 때문에 효율 면에서 떨어진다는 점인데, 엉덩이나 가슴이 대표적입니다. 특히, 애초에 살이 없다면 볼륨감을 만들고 싶어도 잘 되지 않는 게 현실인 것이죠.​​​ ​​​​애플 힙을 위하여 온갖 하체 운동은 물론이며, 인터넷에서 알려진 다양한 케어를 확인해보았어요. 이는 분명히 효과적임 에도 불구하고 단점이 존재했는데 언제쯤 만족할 수 있는 결과가 나올지 전혀 알 수 없기 때문에 힘들다는 점이었어요. 또한, 애초에 볼륨감을 형성하여줄 살이 존재하지 않는 부분 역시도 실용적이지 못하다는 생각이 들 수 있었던 만큼 다른 방법을 찾아보면 결국 힙업성형으로 귀속될 수밖에 없었어요.​​​ ​​​​스키니진은 물론, 좋아하는 스타일의 바지를 입어도 통나무처럼 보이는 뒤태가 콤플렉스였었는데, 얼굴처럼 화장으로 상쇄할 수 있는 부분도 아니었기 때문에 의료기술의 힘을 빌리는 것이었어요. 이는 여러 방안으로 볼륨감을 상향시켜줄 수 있었고 대다수의 기관에서 비슷한 방법을 지향하는 만큼 안정성이 입증되어 있었다고 여겼기 때문 이였어요.​본원의 힙업성형은 군살은 줄여주고 탄력을 높여주는 개개인의 체형에 맞춤 기법으로 진행됐었는데 약 1시간 내외로 완료 되며 수면마취로 시행했어요. 또한. 당일 퇴원을 하기 때문에 시간적 여유가 없으신 분들도 찾아주셨으며 실밥제거 또한 불필요 했으며 회복에는 대략적으로 1주일 정도면 완료됐었어요.​​​ ​​​​힙업성형에서 가장 중요한 부분은 전체적인 황금비율을 도출하는 것인데 평균적으로 매력 포인트로 여겨지는 허리와 엉덩이 비율은 0.7:1이 가장 조화로웠었어요. 특히, 단순하게 볼륨만 상승시켜주는 것이 아니며 허리와 엉덩이 허벅지 라인 까지 S라인을 이루는 전반적인 밸런스를 인위적인 느낌 없이 잡아줄 수 있었어요. 또한, 하체의 울퉁불퉁함도 개선될 수 있었고, 엉덩이가 올라가는 만큼 다리역시도 전보다 길어 보이는 효과를 가질 수 있었답니다.​본원에서는 상방향으로 자연스러움을 강조 했었으며 이식한 지방의 안정적인 생착은 물론이며 여러 개의 고정점을 이용하여 통증까지도 저하했었기에 만족할 수 있었어요.​​​ ​​​​힙업성형은 단순히 보형물만 이용하지는 않았는데 지방이식이나 필러, 리포킷 역시도 각자의 상태에 맞춰볼 수 있었답니다. 특히 지방이식의 경우에는 일반적으로 여성들의 고민이 되는 뱃살과 허벅지와 같은 부위에서 추출하여 시행하기 때문에 엉덩이는 물론 가슴부위에도 통용되는 기법 이였어요. 하지만 가장 중요한건 지방의 생착률인데 이식을 아무리 많이 한다고 하여도 생착 되지 못하면 그저 노폐물이기에 처음 기획한 디자인의 플랜대로는 나오지 않을 가능성이 높아졌었고, 오른쪽과 왼쪽 엉덩이의 비대칭 까지도 벌어질 수 있었어요. 그렇기에 한걸음씩 신중하게 따져보며 기관을 추려내는 게 필요했답니다. ​​​ ​​​​ ​​​본원의 만족도가 높은 것은 환자분들이 원하는 수준을 이해하고 근본적인 문제점을 판단하여 이를 해소할 수 있는 제일 안전하고 실용적인 부분을 이용하였기 때문이라고 말할 수 있었어요. 여러 가지 조건 중에서 디자인과, 생착을 상승시켜주는 기구, 회복력에 따른 맞춤 사후관리는 기본으로 확인해야 했었어요. 즉, 본원역시도 개인별 상태에 대응해주어야 됐었기 때문에 다양한 재료와 첨단 의료 기구를 구비한 후 비교 상담했었고, 멍, 붓기, 흉터를 줄여주는 이전의 진행법을 개선하는 방안역시도 끊임없이 연구했었기에 심적으로 편했었어요.​​​ ​​​과정을 완료하고 나면 형성된 모양에 변화가 오지 않도록 주의해야 됐었기에 압력이 가해지지 않도록 조심하여야 했었으며 상황에 맞는 찜질법 역시 온도에 맞춰서 해주어야 됐었답니다. 하지만, 양쪽의 형태가 불균형하다고 해서 무조건 잘못되었다고는 판단할 수 없는데 이는 서로 간에 붓기가 개선되는 속도가 다르기 때문 이였답니다. ​​​ ​​​본원이 1992년 개원한 이후 단 한차례의 문제가 발생하지 않았던 것이 명확하고 디테일한 진단과 환자의 안전을 생각하는 체계, 그리고 위험상황에 철저히 대비한 응급시스템에 존재했었어요. 또한, 정영춘 대표원장님 역시도 보건복지부장관상, 한일미용성형학회 부회장 경력과 수상내역만 보아도 노력가임을 알 수 있었기 때문에 신뢰할 수 있었답니다.​​​ ​​또한 정영춘 대표원장님은 얼마 전, 미국피부과학회 공식간행물인 Dermatologic Surgery에 힙업성형에 관련된 논문을 게재하기도 하셨어요. ​​ ​​​앞으로 살아갈 날이 너무나도 많은 만큼, 지금보다도 높은 자신감이 중요하다고 말할 수 있었어요. 그러니 더 이상은 고민하시기 보다는 적극적으로 엉덩이에 대한 고민을 힙업성형으로 해소하셔서 전보다 높은 삶의 질을 느껴보시길 바랄게요.​​​ ​​​ ​​​ 허쉬성형외과의원서울특별시 강남구 도산대로 502 ​​​ ​ ​​​​​​​  ​ 안녕하세요~ 제이드입니다.최근 2주치 페어리 브로의 황금마차 보상 내역을 가져왔습니다.바로 체인지 로얄 성형외과와 헤어쿠폰!!!​  ​먼저 체인지 로얄 성형외과 쿠폰입니다.​  ​개인적으로 여자성형이 더 이쁜거 같긴한데... ​돌릴곳이 딱히 없어서 ㅋㅋ;그냥 남자성형 돌려보았습니다.​​  ​조용한 눈과 아일린 얼굴이 나왔군요.아일린 얼굴은 이쁜데, 조용한 눈은 좀 어색하군요.렌즈 색이 별로여서 그런건가???​​  ​다음 체인지 로얄 헤어쿠폰입니다.​​  ​남자 헤어도 전반적으로 이쁘고 여자 헤어도 다 이쁘네요.부시시 펌인가만 빼고 ㅜㅜ; 이건 내 스타일이 아니야...​​  ​​ㅋㅋㅋ 근데 제일 마음에 안드는 부시시 펌 나왔네.이걸로 나중에 미친X 컨셉으로 코디 한번 해보도록 하겠습니다​그리고 다음건 꼬마야 헤어​​ ​ㅋㅋㅋ 부시시펌에 조용한 눈, 누가봐도 여자지만 남캐입니다.​ ​꼬마야 헤어에 아일린 눈...!!!이건 정말 괜찮네. 딱 어울린다.다만.. 앞으로도 영원히 키울 일 없는 캐릭터인게 문제..​성형, 헤어 잘 뽑혔는데 아쉽구만 ㅜㅜ​​  ​아란스터디 이번 배상으로 받은 태풍 성장의 비약 연속 3개 먹이고 레벨 235 찍었습니다. 백 만년만의 레벨업이랄까..​​  ​대충 에스페라 길 뚫어주고 ㅋㅋㅋ​​  ​에스페라 아케인심볼과 거울세계 코어 젬스톤 받았어요.​         ​​그동안 쌓은 아케인 심볼 다 소진..메소 먹방하니 돈이 쭉쭉 빨리는구만 ㅎㅎㅎ;;좀 더 쉽게 카벨돌이 하기 위한 투자라고 생각해 질렀어요.​​목표였던 에스페라까지 모두 길 뚫었으니 이 캐릭터는 다시 봉인하도록 하겠슴다!이런식으로 비약 먹이다보면 언젠간 레벨 240 찍겠지뭐. ㅎㅎ 메이플스토리18주년 올스타 초이스 헤어/성형 쿠폰목록 정리(210422)메이플스토리 올스타 초이스 헤어/성형 목록현재 메이플스토리에서는 18주년 기념, 다양한 이벤트 및 한정 판매 상품들을 만나볼 수 있습니다!판매 아이템 중 하나인 올스타 초이스 헤어, 성형 쿠폰은 캐릭터 생성 시 기본 헤어, 성형 8종 중 원하는 헤어/성형을 선택하여 적용시킬 수 있는 쿠폰으로, 판매 기간은 2021년 4월 22일 목요일부터 2021년 5월 19일 수요일 오후 11시 59분까지입니다!​이번 글에서는 이 올스타 초이스 헤어, 성형 쿠폰을 통해 선택할 수 있는 헤어/성형 목록을 정리해 보았습니다. 올스타 초이스 헤어 쿠폰2021년 4월 22일 메이플 18주년 캐시 업데이트올스타 초이스 헤어 쿠폰 먼저, 올스타 초이스 헤어 쿠폰입니다.​이번 목록은 히트맨 헤어(카인), 내츄럴/볼륨 레프 헤어(아델), 티그리스 아니마 헤어(호영), 와일드 롱테일/숏 헤어(패스파인더), 바브드 레프 헤어(아크), 스트릿펑크 헤어(카데나, 상현달/하현달 헤어(은월), 메모리아/사이버네틱 헤어로 구성되어 있습니다. 마일리지 30%를 사용한 할인 구매가 가능하며, 가격은 3,500캐시입니다.월마다 출시되는 로얄 헤어 쿠폰과 다르게 구매 시 사용 가능 기간은 7일이니 이 점 유의해 주세요. :)​​​​ 올스타 초이스 성형 쿠폰2021년 4월 22일 메이플스토리 18주년 캐시 업데이트올스타 초이스 성형외과 쿠폰 다음으로, 올스타 초이스 성형 쿠폰입니다.​카인 얼굴, 아델 얼굴, 호영 얼굴, 결의에 찬 얼굴(패스파인더), 아크 얼굴, 노바왕족 얼굴(카데나), 잔잔한/가라앉은 얼굴(은월), 천진한/침착한 눈 얼굴(제논)로 구성되어 있습니다. 헤어와 마찬가지로 마일리지 30%를 사용한 할인 구매가 가능하며, 가격은 2,500캐시입니다.성형의 경우 트렌디 로얄 성형 쿠폰과 마찬가지로 구매 시 사용 가능 기간은 7일입니다.​​   헤어 인게임 미리보기메이플스토리 올스타 초이스 헤어 쿠폰 목록히트맨 헤어 (카인) 내츄럴 / 볼륨 레프 헤어 (아델) 티그리스 아니마 헤어 (호영) 와일드 롱테일 / 숏 헤어 (패스파인더) 바브드 레프 헤어 (아크) 스트릿펑크 헤어 (카데나) 상현달 / 하현달 헤어 (은월) 메모리아 / 사이버네틱 (제논) ​  성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록카인 얼굴 아델 얼굴 호영 얼굴 결의에 찬 얼굴 (패파) 아크 얼굴 노바왕족 얼굴 (카데나) 잔잔한 얼굴 (은월) 천진한 / 침착한 눈 얼굴 (제논) ​  ​기본 헤어임에도 불구하고 예쁘게 코디할 수 있는 헤어도 많고, 무엇보다 로얄 헤어처럼 일정 확률이 아닌 선택이라는 점이 가장 마음에 드네요!​가격도 저렴한 편이어서인지 아델 기본 헤어, 성형으로 변경하고 츄츄세트를 착용하여 츄델(...) 컨셉으로 꾸미시는 분들도 많더라고요! ㅋㅋㅋ그리고 남자 카인헤어가 정말 예뻐서..ㅎㅎㅎ 저는 메소로 남캐 마네킹에 하나씩 챙겨주려고 합니다!​그럼 조금이나마 도움이 되었길 바라며 글 마칩니다!감사합니다. :)  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!읽어주셔서 감사합니다 :) ​​입체감있는 얼굴일수록 더욱 얼굴이 작아보이고 조화로운 이미지를 주는 것 같아요 볼륨이 필요한 곳은 탱탱하고 그렇지 않은 곳은 매끈한 얼굴을 가지고 싶은건 누구나 같은 마음일거에요 하지만 내가 원하는 부위에만 골라서자연스럽게 지방이 쌓이는 건 불가능하더라고요 내가 원하는 부위에 원하는 양만큼의 지방이식을 할 수 있는 타미성형외과에서 얼굴지방이식을 받으면 부족한 부분들을보완할 수 있는 것 같아요​ 타미성형외과​​저는 특히 팔자부분이 많이 꺼져 보이는데요 말을 많이 하는 서비스직에 종사를 하다 보니 자연스럽게 입 주변 근육을 많이 사용하게 되고 그러면서 팔자 주름이 점점 깊어지더라고요 리프팅을 꾸준히 하면 조금 고민이 덜어지긴 하지만 본질적인 문제는 해결이 안되는 느낌이였거든요늘 더 심해지지 않게 유지 보수만 하자이런 마인드로 관리실에 다니면서 관리를 받았었는데 이젠 그걸로는영 부족한 감이 없지않아 있더라고요 그래서 타미성형외과에서 팔자 지방이식을하면 어떨까 하는 생각이 들었어요 ​ 타미성형외과​​더 쉬운 방법 중 필러도 있잖아요다른 분들은 이렇게 생각하실거에요 왜 더 저렴하고 회복도 빠른 필러라는 간편한 방법 대신 지방이식을 고려하는지 의문점을 가지는 분들도 계실텐데요 일단 필러라는 인위적인 물질보다는내 몸에 있는 지방을 이식하는게 몸에도 훨씬 더 좋을 것 같고 자연스러울 것 같아서 에요 타미성형외과는 팔자에 자연스러운 지방이식이 가능한 곳이라고 하더라고요 ​ 타미성형외과​​자칫 잘못하면 심술보 얼굴이 되기쉬운 이식 부위인 만큼 병원을더욱 신중하게 선택을 해야 하죠특히나 지방이식은 지방을 채취하는 과정도 포함되기 때문에 우리가 생각하는것보다 훨씬 복잡한 절차라고 해요 그리고 마취도 꼭 들어가기 때문에 마취과 전문의가 상주한 타미성형외과에서 진행을 하는게 좋을 것 같다는 생각이에요 ​ 타미성형외과​​마취과 전문의가 있으면 아무래도 수술 전, 그리고 진행하는 과정에서도 저의 상태를 전담으로 체크를 해주시니까 더욱 안심을 할 수 있는 것 같아요 그리고 수술 후에 회복하는 과정에서도 안전하게 회복할 수 있는 환경이 타미성형외과에는 갖추어져 있다고 해요 ​ 타미성형외과​​보통은 1차로만 끝나는 것이 아니라 2차까지 해야지 더욱 자연스럽고 만족도가 높다고 해요 한 번에 많이 지방을 넣으면2차를 안해도 되는거 아닌가?하는 생각을 하시기도 할텐데요 꼭 그렇지는 않다고 하네요! 적정량 이상의 지방을 과도하게주입하게 되면 원하는 모양이 나오지 않을 수 있고 오히려뭉쳐보이는 듯하게 보일 수 있어서 적정량을 2차에 나눠서 진행하는게안전하고 결과의 퀄리티도 높이는방법이라고 하네요! 타미성형외과는 330평대의규모있는 구월동 성형외과에요. 원장님들도 모두 전문의로만, 6분이나계신 곳이라고 해요! 이왕 진행하는거, 크고 규모있는 곳이사스템이나 체계도 잘 잡혀있을 것 같네요! 국내성형외과의원, 중국 大連에 합작병원 설립기사입력 1998.06.20. 오후 5:27 스크랩 ​​1998년 신문기사대로 독일에서 하지정맥류를 연수받고 한국개원가에서는 처음으로 하지정맥류를 진료한 이래 중국에 한국최초로 진출하여  대련에 SK 하지정맥류 병원설립한지 20년이 훌쩍 넘었다. 역사적으로 볼때 대련병원은 중국 최초의 하지정맥류전문병원이 되었다. 현재까지 서울 대련 북경 3 개 병원에서 하지정맥류 집도 시술한 환자수가 4만명을 넘었다. 한 의료단위로서는 동양 최다 실적이라고 할 수 있다. 특히 지난 30년간의 정맥류 치료의 노하우가 축적되어 부작용 합병증이 적고 재발율이 1000 명당 한 명꼴로 재발이 적은 것이 가장 큰 장점이라 할 수 있다. ​(21일용) (서울=연합) 우리나라의 한 성형외과 의원이 사상 처음으로 중국에 합작형태의 병원을 설립키로 해 큰 관심을 불러 일으키고 있다. 한국의 `선진' 의술을 중국에 전수하는 셈이다.​의료수출의 선봉장은 서울강남구 청담동에 있는 심영기성형외과의원의 沈榮基원장. 沈원장은 올초부터 중국 遼寧省 다롄(大連)에 있는 `인민해방군 大連의학고등전과학교 부속의원' 관계자들과 접촉한 끝에 지난 5월 다롄에 `中外合作 沈榮基 大連 醫學整形美容院'을 설립한다는데 합의하고 의향서 날인 서명까지 마친상태.​합작병원 설립절차를 끝낸 沈원장은 최근에는 王新起 大連중외무역부대표를 초청, 심영기성형외과의원을 직접 견학시키고 국내 병원계의 실상을 속속들이 소개하기도 했다.​沈원장이 중국 진출을 결심한데는 여러가지 이유가 있다고 한다. 우선 국내 성형기술을 중국에 수출해 민간외교를 떠맡겠다는 것 외에도 의료용품 수출을 보다 촉진시키겠다는 의지를 꼽을 수 있겠다.​나아가 고소득 전문직종으로 큰 인기를 끌던 성형외과 전문의 신규배출자 가운데 30%가량이 국제통화기금(IMF) 한파의 영향으로 취업을 하지 못하고 있는 현실적인 사정도 감안했다는게 沈원장의 설명이다.​여기에다 투자거점을 중국 다롄으로 택한 이유는 이렇다. 遼東반도 남부에 위치하고 있는 다롄은 黃海에 면해 있는 데다 동북지방 최대의 부동항으로, 지리적으로 가깝고 우리나라 사람들과 체질과 체형이 비슷하고 `제2의 홍콩'으로 불릴 만큼 경제활동이 왕성한 중국의 대표적인 고소득 무역도시라는 것.​다롄 합작병원의 투자계획을 보면 심영기성형외과의원측은 ▲1백만달러 상당의 최첨단 의료기설치 ▲의료인력의 수급및 교육 ▲의료소모품 수급 ▲병원경영 등을 맡고, 다례인민해방군병원측은 ▲건물및 인테리어 제공 ▲건물유지보수관리 ▲한국인 의료인력 숙식제공 ▲법적문제 처리, 통관업무 담당 등을 책임지는 것으로 돼 있다.​여기에 그치지 않고 이번 투자를 계기로 제2, 제3의 합작병원을 상하이(上海), 베이징(北京) 등에 계속 설립하겠다는 `야무진' 포부도 沈원장은 갖고 있다.​<저작권자(c)연합뉴스. 무단전재-재배포금지.>https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=001&aid=0004386795 국내성형외과의원, 중국 大連에 합작병원 설립(21일용) (서울=연합) 우리나라의 한 성형외과 의원이 사상 처음으로 중국에 합작형태의 병원을 설립키로 해 큰 관심을 불러 일으키고 있다. 한국의 `선진' ...news.naver.com ​ 누운귀에 대한 관심도 커지고 누운귀성형을 하고자 방문하시는 분들도 점차 늘어지고 있다고 느껴진다 .   그렇지만 간혹 일반 분들은 여전히 누운귀성형에데해 아시는 바가 적으며 그 의미를 이해하지 못하는 경우도 있는 것 같다성형수술을 하는 목적은 평소 부족하다느꼇던 부분의 개선을 가져오고자 함을 것이다.  실제적으로 보자면 부분적인 개선을 통해 전체적인 얼굴의 이미지의 개선을 추구한다고 보는것이 맞을 것이다.   누운귀성형도 이런 목적을 가진 수술이라고 보면된다                               누운귀 사레 1                                         누운귀 사레 2인상을 대표하는 말중에 이목구비란 표현이 있듯이 우리 조상들은 귀의 모양이 얼굴의 이미지를 결정짓는 중요한 포인트의 하나로 인식해 왔다는 것을 알수 있다   실제적으로 귀가 어떤 정도로 보이는 가는 얼굴의 조화와 이미지 형성이 매우 중요한 작용을 한다그래서 귀가 얼굴에 비해 지나치게 크게 보이는 것도 문제이겠지만 너무 않보여서 귀가 없어보이는 것 같은 누운귀의 경우 역시 문제가 될수 있는 것이다                             누운귀성형 사레 1                                     누운귀성형 사례 2이런 점을 해결하는 가장 직접적인 방법은 누운귀성형이라 할 것이다과거에는 누운귀성형에 대한 인식과 이해도가 적었던 탓에  누운귀성형에 개한 관심도도 낮고  방법에 대해 연구가 부족헸던 것도사실이었다   그리고 평소 누운귀에 대해 스트레스가 많앗던 분들도 누운귀성형이 가능할거란 생각을 하지 못했던 부분도 커서 누운귀성형이 활발하지 못했었다하지만 지금은 점차 많은 분들이 누운귀성형이 가능하단 점을 인식하시고 오랜 스트레스를 벗어나고자 누운귀성형에 적극적인 분들이 늘고 잇다                                    누운귀성형 사례 3                                  누운귀성형 사례 4누운귀성형을 하는 이유는 귀가 보이지 않는 다는 점이고  따라서 누운귀성형의 직접적인 목적은 귀를 보이게 함이다 하지만   누운귀성형으로 인한 근본적인 변화는 귀가 보여지게 됨으로써 얻어지는 전체적인 얼굴의 이미지의 변화라 하는 것이 맞을 것이다.    대표적인 예가  사진을 찍으면 귀없는 얼굴로 나오는 것이 스트레스가 된다고 찾아오시는 분들이 적이 않은 경우가 바로 그런 점을 대변해 준다   즉 귀가 보이게 하는 것이  귀가 보이는 얼굴이 되도록 하고자 함이 근본적인 목적이 됨을  알수 있는 것이다이러한 생각은 누운귀성형을 하고자 할때  매우 중요한 점이 된다따라서 누운귀성형을 하고자 생각하는 경우라면 귀 자체의 변화 뿐만아니라 귀가 보였을때 자신의 이미지의 변화를 생각해 보는 것이 매우 중요하다.   이런 점을 테스트 해보는 것은 거울을 보고 귀를 귀를 밀어서 귀가 보여지는 알굴의 변화가 만족스러운지를 살펴보는 간단한 방법으로도 알아볼수 잇다누운귀성형은 귀성형 영역에서도  목적이 뚜렷해애하고 전문성이 필요한 만큼  수술전에 충분한 상담이 중요한 것도 그런 맥락이라 볼수 잇다 .   그런 상담을 통해 누운귀성형으로 얻어지는 변화가 자신의 목적과 부합되는지 생각해보고 수술을 결정한다면 충분히 좋을 결과를 얻를수 있을 것 이다 * 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *1탄과 이어지는 내용입니다아직 읽지않으신 분은 아래 링크 클릭 ☆👇https://m.blog.naver.com/mwhj0213/222263003438 인놀story - 어서오세요 인숲성형외과에~들어가기에 앞서~~​​여러 분들께 리페를 재교로 받게되어​급 떠오를 스토리인데​막판까지 뷰티아카데미...m.blog.naver.com ​1탄을 넘나 많이 좋아해주셔서♡♡​2탄도 열심히 써보았습니닷♡​2탄에도 이야기 흐름상 몇몇​협력분들 이름ㅇㅣ나와요ㅜㅜ​불편하시다면 언급해주시면 바로 수정하겠습니다~^^​그럼 시작!​​​​ 후훗~~ 인숲 성형외과가 이렇게​인기가 많다니~~♡​엇 저기 환자분이 또 오시는군!​​​​​ 헙!!!!​​​​​ 왜 놀라냐능!!!!!​​​ 숙녀에게 실례라능!!!!!!!!​​ 아~~ 쌩얼로 훅들어오긴 첨이라...​​​​ 순뽀센세한테 수술받기루 했다능!!!!!​글서 세수도 다 하고왔다능!!!!!​​ 그래요?연락 받은게 없는데....잠시 확인좀....​​​​==================☆================ 죄송합니다~~!뭔가 착오가 있었나봐요.순뽀선생님 지금 급한일있으셔서 출타중이십니다~~~!ㅜㅜ​​ 뭐능!!!!순뽀센세 사기캐냐능!!!!!!!!이런법이 어딧냐능!!!!!!!!쌩얼 부끄러움 무릅쓰고왔다능!!!​​​​ 죄송합니다ㅜㅜ​일단 이 선글라스라도 끼시고 상담하시죠~!​​​ 흠 ~~~ 고맙다능☆​​​ 꺄!!!! 미미짜응♡♡♡♡♡♡​​​​ !!!!!!!!하.지.마​​​​ 어흠~! 알았다능!!!!​코디센세가 일케 날 챙겨주니 살짝 심쿵...​ ​심쿵하지마설레지마두근거리지마다 하지마​​​ 와씨!!!!!!왜케 궁서체냐능!!!!기분나빠서 나도 안 설렌다능!!!!!그래서 누구센세 소개해줄거냐능?????!!!​​ ​치코선생님이시라고의상샵과 헤어샵도 하시는 분이세요~!너무 죄송하다구치코선생님이 의상과 헤어도맡아주시기로 하셨습니다!​​​ 헉???똥싼건 순뽀센세인데치우는건 치코센세냐능???!어쨌든 계 탔다능♡♡♡♡​​ 저 방으로 가 계시면 치코선생님이 가실겁니다~!​​​​====================☆==============(정확히는 치코님 따님의 리페지만이야기 흐름상 치코님으로 합니다 ㅎㅎ​그리고 이쁘니 아이를 죽부인 오타쿠로만들어 미안해요♡♡♡ㅜㅜ) 어떠신가요~!​​​ 꺄♡♡♡♡​​​ 내가 아닌거 같다능!!!!​제휴업체 도코회사 써클렌즈도 주셨다능♡​​​​ 미미짱♡♡♡♡♡♡​​​ 미미짱도 이거하라능♡♡♡♡♡​​​​ 느므 귀엽다능♡♡♡♡!!!!!​​​ 집으로 가자능♡♡♡♡♡!!!!​​​​​​ 저런 미ㅊ......​​​​​​​​​​ 안녕하세요~~~!​​​​ ​??? 어이쿠???? 이번 환자분도​뭣이 급하셔서 누워서 오셨나요ㄷㄷ​​​ ​인숲 병원 소문이 자자해서요~!​저 지금도 귀엽지만 더 귀여운​이미지로 되고싶어요!!!​​​ 흠.... 이걸 어쩌지요​지금 선생님들이 모두 다 바쁘셔갖고....​​ 네? 왜요??​​ 지금 모두들​미스도리스돌대회​미스잼버스돌 대회 준비하시느라​눈코뜰새 없이 바쁘십니다​​​ 뭔데요 그게?​​ 최대 미인대회라 할수있죠~~!​​ 그럼 전 어떡해요ㅜㅜ​멀리서 누워서까지  왔는데ㅜㅜ​​​ 흠.,, 병원 규정상 다른선생님께​시술은 안되는데 특별히​해드리죠​누구선생님이냐면​삐~~~~~~~삐~~~~~(자체 처리)​​​​ 누구 선생님이요? 삐 소리 밖에 못 들었는데...​​​ 병원 규정상 이름 밝힐수 없습니다​자 이쪽으로 오시면 바로 시술해드립니다~~!​​​​​============☆==≈==================​​ 자 맘에 드신가요??​​​​ 우와♡♡♡​​​​ 제휴업체 도코샵도 소문ㅇㅣ자자하더니​옷도 너무 이쁘구​​​ 삐~~~~~ 선생님 시술도 너무 마음에 들어요♡​​​ 저 연옌 같지않나요?? 으하하하!!​어쩜 이리 잘 생겼죠?​어우 길가면 난리나겠네~~.♡♡​​길거리 캐스팅 무쟈게 당할거 같아요~!​어쩌죠 으하하!!!!!​​​​​​ 아.... 네... 네...​(자뻑인가 ㄷㄷ~~너만 잘 생겼냐??나도 잘 생겼다)​​​​ 고마워요~​걱정했는데 너무 마음에​들어요​안녕히 계세요~!​​​ 네 잘가요~~~!​​​​​(불쑥) 오빠~ 오랜만이야!!​​​​ 왓 깜짝이야!​누구세요??​​​​​ ​헐~~​나야 나 비비~~!!!​​​​​ 비비? 한동안 안 보인다했더니​얼굴이 왜케 변했어?​​​​​​ ​오빠도 장난 아니구만 뭐~~​나 여기 순뽀쌤한테 터치 받았잖아 ㅋㅋㅋㅋ​써클렌즈도 꽂진쌤꺼 끼고ㅎㅎ​옷도 왕눈이천사 디자이너쌤꺼ㅎㅎ​내 친구도 소문듣고 받고싶은 선생님 계시대서​데리고왔어~!​​​​ 어 그래?​친구분이 어디계셔?​​ (슥)​안녕하세요.....​​​ ​헉!!!!​비비 뒤에 계셨군요 ㄷㄷ~~​작으셔서 안 보였네요;;;;​​​ ​오빠 숙녀한테 실례야!!!!​​​​​ ​아이쿠~~!!​이런 실수를~!!​미안해요~~~~​친구분은 누구선생님을 찾으시나요?​​​​ ​네... (속닥속닥)​​​ ​네??? 뭐라구요??​​​ ​오빠!​얘가 성격이 많이 내성적이구 소심해서 그래~~​​내가 전달해줄게~~​꽃진쌤님 소문듣고왔대~~​자기랑 비슷하게 생긴 사람​완전 다르게 하신 사진 봤다구~~!​​ ​아 그래?​꽃진선생님도 워낙 바쁘신 분이시라...​저기 친구분? 어디를 바꾸고싶으신건가요?​​​​​ ​네 저는...​​​​ ​좀더 크게 말씀해주세요~!​​​​ 오빠 내가~​​​​​ 넌 가만있어줄래?​당사자분 말을 들어야해~~​친구분이 직접 말씀해주셔야해요~​아무도 안잡아먹으니 크게말씀해주세요~~~~!​​​​ ....​​ 네? 좀더 크게요!​​​​​ (휙!!)​저....전체적으로 다~! 요.....다 바꾸고.... 싶어요....​​​ 흠...​​​제가 전문가는 아니지만​충분히 지금도 예쁘세요~​머릿결도 그렇고​얼굴도 작으시고....​​남자들한테 인기 많으시겠는데요 왓핫핫~!!!​​​​​​ 네? 어 음 아니에요 저는 ......​​​ 외모가 아니라​좀더 자신감만 가지시면 좋으실거 같아요~​저희 인숲성형외과는 불필요한​수술권유는 하지않습니다.​​집으로 가셔서 한번 더 생각해보세요!​​ 어떡할래?​......​​알았어~!​오빠 일단 집으로 돌아가겠대!!​​​​ (저벅저벅)​담에 다시 결정되면 올게​상담 고마워~~!!​​감사해요오.....​​​ 그래 잘가라~~!​친구분도 잘가요~!​​​​ 음~  충분히 예쁜데 왜 수술하려할까?!​여자들은 알다가도 모르겠군~!​​​​​ 으아아~~​여튼 오늘 일과도 끝~!​퇴근준비 해야겠다~~~!!​ㆍ​​​ (긁적긁적)​음.... 근데 비비 친구분이 좀 신경쓰이네?​성격이 너무 소심한 분이라 그런가.....?​​​​​​​​​​​​​​​​성형외과 이야기는 이걸로 끝♡♡♡​두근두근​울 싸장님한테도 봄이 오려나요~^^♡​​다음엔 음식점 이야기를 생각중인데​가뭄에 콩나듯 인놀 쓰는지라​언제 또 돌아오려는지 모르것습니닷 으핫핫♡​​​봐주신 모든 분들 감사드리고​미스도리스돌과 미스잼버스돌 준비하시는 분들 모두​화이팅하세용~!^^♡​ 범계역 _ 안양에 개원하는 성형외과 부설 에스테틱 컨설팅을 맡았다.개원하는 곳은 대부분 사전 미팅을 스터디카페에서 공간을 대여해서 진행한다.병원은 개원준비중일테니^^ 인테리어 공사가 한창이어서 인근에서 미팅을 하게 된다. 닥터송컨설팅팀 이번에는 혼자 하는게 아니라 더 재미있다.일은 누구와 하느냐가 정말 중요한데, 항상 좋은 기회를 주시는 닥터송컨설팅 대표님~!대표님 덕분에 대학원 동기인 수현이와 (윤실장) 함께 컨설팅을 하게 되었다.지난 3월에 사전미팅 할 때부터 둘 다 설레여서는~~~!일을 이렇게 설레이게 하면 결과가 당연히 좋을 수 밖에~~~!둘 다 부지런쟁이라서 첫 미팅에는 먼저 만나서 이야기를 나누자며, 2시간이나 일찍 만났다.​ 오후1시_본격적인 미팅이 시작되고, 순서대로 진행되는 미팅.원장님도 아이디어가 많으시고, 함께 온 스탭분도 좋은 에너지를 가지고 있으셔서 기운이 좋다^^ 처음 만나서도 원래 알았던 사이처럼 대화를 나누는건 나의 특기일까...?!그래서 난 컨설턴트가 제격인가..?! ㅎㅎ3시간이라는 시간이 30분처럼 지나가버린 순삭미팅!!!한 주 한 주 변해가는 병원의 시스템이 궁금해지는 곳이다.원장님의 마인드 ,철학이 깊이 있게 인테리어와 시스템에 녹여지고 있어서 기대되는 병원^^내가 맡은 2개월 동안 부분컨설팅인데, 내가 가진 강점을 풀어낼 수 있는 파트여서 앞으로가 더욱 재미있을 것 같다.무엇을 나누어주면 좋을까~~?! 나와 만나는 병원은 모두 잘됐으면 좋겠다~~ (혁오~~노래~~~~) 귓볼에 생기는 여러가지 형태의 문제를 개선하거나 교정하려 한다면 귓볼성형이 필요하게 됩니다,  그런데 일반 분들에게는 막상 귓볼성형이라는 수술까지 받아야 할 경우가 뭐가 있겟는가  싶을 수도 있겠지요 ....그래서 이번에는 여러가지 귓볼성형을 하게 되는 경우중에 비교적 많은 몇몇 가지 경우들을 소개해 보고자 합니다1.  피어싱의 귓볼성형 과거에는 그다지 많지 않앗지만 요금씩 늘어가는 경우가 바로 피어싱으로 인한 귓볼성형이랍니다일반 귀걸이를 하다 생기는 이수열과는 달리  귓볼에 링을 착용하고  사이즈를 늘려가면서 거대한 구명처럼 만들는 경우입니다따라서 귓볼이 가늘게 늘어니게 되기 때문에 일반 이수열과는 달리 귓볼을 다듬고 일부 축소도 해야하는 과정이 필요한 귓볼성형이 필요한 경우가 대부분 이랍니다2. 이수열의 귓볼성형 귀걸이를 하다보면 가장 많이 생기는 경우가 귓볼이 둘로 갈라져버리는 이수열 입니다무거운 귀걸이 잦은 염증 등등 여러 요인이 잇을수 있지만 어째든 귓볼이 둘로 갈라지게 되면 여간 신경이 쓰이지 않고 또한 귀걸이를 다시하는데도 지장이 많지요 ...  따라서 이런 귓볼을 원래로 복원하기 위헤서는 귓볼성형이 필요하게 된답니다3.  돌출 혹은 거대이수의  귓볼성형 귓볼이 유독 퉈아나오거나 크기가 지니치게 큰 귓볼인 경우 흔희들 부처님귀 같다고 표현하게 되는데  이런 점을 매우 큰 컴플랙스로 여기는 분들도 적지 않답니다.   이러한 경우  너무 튀어나온 경우는 귓볼을 내래주고  크기 지나치게 큰 경우는 귓볼축소와 같은 귓봉성형으로 어느정도 균형잇는 귓볼로 개선이 가능하답니다4.  칼귀의 귓볼성형 귓볼이 직선에 가깝고 작고 빈약해 보이는 경우가 칼귀에서 가장 많이 볼수 잇는 경우 랍니다이런 귓볼을 가진 분들은 우리나라 정서상 복이 없어보인다는 말을 듣는 경우도 잇어서 스트레스를 받기도 하지요 ...이러한 칼귀도 칼귀성형과 같은 귓볼성형으로 둥글고 도톰한 복귀로 개선이 가능하답니다여러가지 귓볼성형이 있겟지만  비교적 자주 접할수 있는 몇몇 귓볼성형의 경우드를 소개해 보았답니다귓볼의 모양이 평소 물만이 많았다면  귓볼성형을 이를 개산할수 있는 가장 좋은 방법이 될것이랍니다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 * 의학살롱의 성형외과 전문의 닥터 성우입니다.유발 하라리의 <호모 데우스>란 책을 근 2주 가까이 탐독하고 있다. 제법 두꺼운 책이기도 하지만 현재 인류의 모습을 점검하고 미래의 모습을 예견하고 있기 때문에 독서하며 생각할 거리들이 참 많다. 그 예견에는 인간다운 호모 사피엔스가 사라지고 신에 가까운 호모 데우스가 등장할 것이라고 한다. 'Deus'의 뜻은 '신 God'이다. 하지만 우리 모두가 신과 같아지지는 않을 것이다. 아마존의 회장 제프 베이조스, 테슬라의 일론 머스크 또는 빌 게이츠처럼 거대한 자본과 정보를 가진 슈퍼 인간들만이 호모 사피엔스에서 먼저 벗어날 것이라고 한다. 그들은 막대한 자본과 능력으로 의료 기술 발전에 따라 노화를 늦추고 종국에는 죽음을 초월할지도 모른다. 하지만 대다수의 인간들은 AI, 로봇, 자동화시스템 등으로 일거리를 잃고 잉여인간으로 전락할 텐데 과연 대다수의 우리는 도태되지 않고 진화할 수 있을까. 코로나19는 이런 현상을 가속화시키고 있다. 우리가 필요하다고 생각했던 필수인력이 필요 없어졌다. 몇 명의 관리자와 잘 짜인 알고리즘으로 인해 모든 생산 시설과 사회 서비스가 매끄럽게 돌아가는 시대가 멀지 않았다. <호모 데우스>은 알고리즘과 데이터에 대해 극렬하게 이야기한다. 그리고 인류의 역사는 정보의 흐름이 증대되는 방식으로 발전하고 있다고 한다. 과거에 비해 우리는 더 빨리 교류하고 더 많은 정보를 접하고 생산할 수 있다. 하지만 이제는 인공지능이 사람보다 더 많은 정보를 처리하고 더 많은 정보를 생성한다. 인간이 만들어낸 인공지능이 인간의 능력을 뛰어넘는다면 과연 인간은 필요해질까? 호모 에렉투스에서 호모 사피엔스로 진화하면서 기존의 인류가 사라졌듯, 유발 하라리는 호모 사피엔스 역시 사라질 것이라고 예견한다.​인터넷에 빨라지면 빨라질수록 스마트폰이 발전하면 발전할수록 사물인터넷이 다양해질수록 정보의 흐름은 많아지고 빨라진다. 구글은 각국의 정부보다 유행병을 더 빨리 포착한다. 우리가 알게 모르게 '동의'하였던 위치정보 기반 정보들이 자율 자동차를 위한 데이터로 축적된다. 갈수록 각국의 정부는 이런 정보의 흐름에 길을 잃고 있다. 현재의 미국은 역사상 존재했던 그 어떤 형태의 국가보다 더 많은 세계적 정보를 얻고 있지만, 미국은 여전히 그 많은 정보를 어떻게 처리하고 대응해야 할지 갈팡질팡한다.​이것은 현재 성형업계도 마찬가지다. 불과 15년 전만 해도 의료 광고가 제한되던 시절 성형외과는 간판과 환자의 소개로 세를 확장했다. 오랫동안 자리를 잡고 환자가 쌓이고 그 환자들이 다른 환자들을 소개하는 형식으로 운영이 되었다. 하지만 2007년 의료 광고가 전격 허용되면서 신문지, 인터넷, 버스 등등 병원 광고가 가능해졌다. 이로 인해 자본으로 순식간에 덩치를 키운 거대 병원들이 생겨났다. 하지만 이후 스마트폰의 보급과 각종 애플리케이션의 개발, 쌍방향 흐름이 원활해지면서 성형외과는 이제는 유튜브, 성형 앱, 네이버 카페, 블로그 등을 통해 환자를 모객한다. 심지어 이제는 굳이 강남에 개업하지 않아도 환자가 알아서 검색하고 찾아온다고 한다.​이는 비단 성형외과 업계뿐만 아니라 경제 전반에 나타나는 현상이다. 과거 교통량이 많은 곳에 큰 간판을 세우고 프라임 시간대 TV 광고를 하는 것으로 사람들에게 어필이 되었다면, 현재는 개별적인 알고리즘의 맞춤형 광고가 더 사람들에게 어필한다. 그래서 채팅 메신저에 불과했던 카카오가 대량의 정보흐름을 얻으면서 네이버와 함께 양대 산맥으로 성장했다. 아마존, 넷플릭스, 왓챠 등등 구독 시스템을 통해 고객의 정보를 축적하며 세계적인 기업이 되었다. 구글 광고는 내가 검색했던 것을 토대로 광고를 보여주며 유튜브는 알고리즘에 따라 내가 관심 가질만한 영상을 추천한다.​성형 업계도 마찬가지여서 압구정 대로변, 강남역 대로변에 큰 간판을 달면 사람들이 간판 보고 찾아오는 시대가 저버렸다. 그래서 코로나19와 더불어 과거 소위 잘 나갔던 병원들이 축소하거나 폐업을 하고 동업을 끝내는 현상이 두드러졌다. 이런 현상을 재촉한 것 중에 하나는 성형 애플리케이션의 등장이다. 10개가 넘는 다양한 성형 애플리케이션은 생존 과정에서 바비톡과 강남언니라는 두 개의 앱으로 정리가 되었다. 별 대수롭지 않게 생각했던 성형 앱의 존재는 이제는 의료 광고의 주요 수단으로 자리 잡아 나와 같은 젊은 세대의 의사들에게는 필수적인 수단이 되어버렸다. 그렇지 않고서는 더 이상 새롭게 시장에 뛰어드는 신규 사업자들이 경쟁할 수가 없게 되었다.​ 성형 앱을 바라보는 시선은 매우 복합적이다. 기성세대 성형외과 의사들은 여전히 비판적으로 바라보는 반면 젊은 세대의 성형외과 의사들은 당연한 수단으로 바라본다. 우리가 맛집을 찾을 때도 네이버 후기를 보듯 환자 역시 병원을 고를 때 수술 후기를 보는 것이 당연하다는 것이다. 이런 현상은 성형 앱이 만들어낸 세태가 아니라 배달의 민족, 요기요, 네이버 후기 평점 등등 사회 전반에 있어 나타나고 있고, 의료 서비스업 또한 자유롭지 못하다.​그래서 공식 단체인 의사회나 꽤 다수의 의사들은 성형 앱을 규제해야 한다고 피력한다. 하지만 한 발짝 떨어져 본다면 기술의 발전과 정보의 흐름을 따라가지 못하는 정부가 규제부터 하는 모습과 많이 흡사하다. 성형 앱의 접근성과 편리성은 다른 어떤 수단보다 뛰어나다. 그래서 그곳에 정보의 흐름이 모이고 이렇게 모인 정보들은 마치 카카오 네비에 축적된 교통량 정보처럼 환자들에게 많은 성형 정보들을 선사하다. 우리는 정부가 규제를 할 때마다 시장에 맡기면 될 것을 억지로 규제한다고 숱하게 비난한다. 그렇다면 각자의 업계에서 정보의 흐름을 극대화하는 성형 앱 등을 비난하는 우리의 태도는 이중적이지는 않을까.​정보의 흐름이 극대화되는 것은 올바를까. 그렇지는 않다고 본다. 이미 배달의 민족 등 배달 앱 때문에 별점과 후기에 스트레스 받는 자영업자들, 알고리즘에 선택받기 위해 더욱 자극적이고 더욱 편파적인 유튜브 크리에이터들, 광고 규제를 피하는 뒤 광고 등이 문제가 되고 있다. 대표적으로 가상화폐 시장이 그렇다. 관련 정보와 자본이 모이고 있지만 전통적인 화폐가치를 인정 못 받으면서 규제는 없는 무법지대가 되어가고 있고 이에 대한 피해를 2018년 이미 한 번 겪었다. 성형 앱 역시 마찬가지다. 순수한 목적의 후기 공유 및 예약 앱으로서의 성격은 사라진지 오래다. 정보의 흐름이 방대해진 사이 작위적인 정보와 거짓 정보들이 혼합되어 버렸다.​하지만 이 또한 비단 성형 앱의 문제만은 아니다. 정보의 흐름이 방대해진 모든 영역에서 똑같은 현상을 겪고 있다. 과연 그렇다면 우리는 이것을 어떻게 받아들여야 할까. 성형외과 의사 등에 빨대를 꼽고 흡혈하는 악독 광고 업체로 받아들이고 규제의 목소리를 높여야 할까. 이런 피해는 결국 환자들이 받는다고 역설해야 할까. 반대로 우리는 배달의 민족이나 유튜브, 카카오 때문에 피해를 사용자들이 받고 있을까? 아니면 바뀐 시대적 흐름, 즉 정보의 교환과 흐름이 극대화되는 발전을 받아들여야 할까?​현실은 현실이기에 이런 흐름을 거스를 수는 없다고 본다. 성형 앱 등 정보의 흐름을 규제하는 주장은 마치 스타트업 기업에게 SNS 마케팅이나 바이럴 광고 없이 품질로 승부하면 삼성이나 현대 같은 기업이 될 것이라는 조언이 허무맹랑하게 들리는 것과 마찬가지다. 신규 성형외과들은 울며 겨자 먹기일지 몰라도 새로운 시대의 맞춤형 홍보에 더 힘을 쏟아야 하게 될 것이다. 이는 기존의 사업자들 역시 마찬가지여서 이런 정보의 흐름을 외면한다면 서서히 도태되는 위기를 맞이하게 될 것이다. 그리고 이미 그렇게 되어가고 있다고 본다.​한 편 의료 서비스업의 흐름은 '의료법'이라는 아주 특수하고 강력한 법에 묶여있다. 작년부터 시작된 네이버 전문가 서비스를 보면 변호사, 세무사 등 전문 서비스업을 하는 업종과 고객을 직접 이어주는 서비스가 한창이다. 하지만 의료업은 빠져있다. 이는 의료 광고 규제, 원격 진료 규제 등으로 법에 저촉되기 때문이다. 만약 성형을 고민하는 환자가 온라인으로 직접 진료를 받을 수 있게 된다면 어떻게 될까. 성형뿐만 아니라 각종 질병 상담을 손쉽게 스마트폰으로 의사와 연결할 수 있다면 어떻게 될까. 지금도 여전히 논란 중이 원격진료는 의사 입장에서는 제대로 정착되기까지 상당히 폐해가 심할 것이다. 마치 대형 유통마트들이 작은 상점들을 모조리 집어삼켯듯 의료 서비스업 역시 자본과 규모에 의한 집중화가 될 것은 뻔하다. 그뿐만 아니라 혹여 오진이나 부작용, 합병증 발생 시 책임 소재를 얼마만큼 둘 지도 논란이 될 것이다. 원격 진료는 의료법으로 규제가 되어 있을 뿐, 이 사업에 눈독 들이고 준비하는 이들이 상당히 많을 것이다. 성형 앱은 '환자 알성 행위 금지'라는 의료법을 교묘하게 대응하며 회피하고 있어서 이렇게까지 성장할 수 있지 않았을까 싶다.​배달의 민족에 대항하기 위해 서울이나 경기도 등 지자체에서는 공공 배달 앱을 개발했다. 카카오 페이나 삼성 페이 등이 등장하자 서울시에서는 제로 페이를 만들었다. 하지만 문제는 그런 공공적인 차원에서 개발된 앱은 다 기존의 앱을 대체하지 못했다. 정보의 흐름이라는 측면에서 공공 혹은 공익을 목적으로 만들어지면 규제 때문에 경쟁력을 잃는다. 어느 정도의 폐해를 묵인하고 자유롭게 풀어놓은 쪽인 훨씬 더 크게 증폭하며 성장한다. 이는 자유경제가 표방하는 주장과 맞닿는다. 완전한 자유와 자율만이 성장의 최대 동력이며 이는 우리가 주식시장에서 역사적으로 증명이 되고 있다. 때로는 대공황과 서브프라임 모기지와 같은 폭락을 경험하지만 결국에는 다시 회복하고 성장한다. ​반면 다행히 정보의 흐름을 꿰어내는 기술이 발전할수록 기술 이용자들 역시 똑똑해지고 있는 것도 사실이다. 유튜브 뒤 광고가 논란이 되자 무법지대 같았던 유튜브 역시 암묵적 시장의 룰이 적용되는 것을 보여주었다. 앱 이용자들도 마찬가지여서 맘 카페나 성형 카페에서는 바이럴 광고나 브로커의 후기 광고를 사용자들이 찾아낸다. 사용자들이 서로 광고성 후기에 휘둘리지 말아야 한다고 조언한다. 유튜브 역시 알고리즘으로 인해 편향된 정치적 성향을 가질 수 있으므로 주의해야 한다고 말한다. 성형 앱 역시 광고성 아이디나 조작 후기를 정화하려는 회사의 노력과 이를 신고하는 사용자들이 있다.​아직 나는 여전히 가치 판단 중이다. 하지만 성형 업계뿐만 아니라 사회 전반에 나타나는 정보의 흐름 극대화는 거스를 수 없다고 생각한다. 그 안에서 중심을 잘 잡는 것, 소위 어그로를 끌고 싶더라도 중용과 직업적 도덕성을 지키는 것이 중요할 것 같다. 그리고 이는 나뿐만 아니라 성형 업계에 종사하는 의사들 그리고 관계자들 역시 모두 같은 고민일 것이라고 생각한다. 하지만 만약 거대한 사회적 변화를 한낱 몸부림으로 치부하고 외면하려고 한다면 도태될 것은 분명하다고 생각한다. 이미 많은 진료 영역에서 성형외과 전문의들은 더 이상 주도적 역할을 하지 못하고 시장을 빼앗겨버린 것처럼 말이다. 유발 하라리의 이야기처럼 20세기 초처럼 숫자가 경쟁력이 되던 시대 (더 많은 국민 = 더 강한 군대 = 더 강한 국력)는 지나쳤고, 우리가 살고 있는 21세기는 소수의 슈퍼 인간 (다국적 거대 기업의 CEO, 일류 플랫폼 서비스, 인공지능 군수업체)가 세상을 바꾸고 있기 때문이다.  ​ 네이버 인플루언서 @의학살롱에 오신 것을 환영합니다.기능코 성형에 대한 모든 것, <1편>과 <2편>에 이어 3편도 준비했습니다.​3편에서는 기능코 성형 시 병행하는 비염 수술에 대해서 알아볼 텐데요.​비중격 만곡증으로 인해 동반되는 비염의 경우 보상적으로 코선반 또는 비갑개가 커지면서 증상이 생길 수 있습니다.​이렇게 보상적으로 커진 코선반은 숨길에 방해를 일으키면서 숨쉬기 힘들게 하고 알레르기 비염이 있는 경우에는 계절마다 증상을 더더욱 악화시킬 수 있습니다.​커진 코선반 (비후된 하비갑개)를 수술하는 것이 바로 '비염 수술'입니다. 만성 비염의 증상으로는 코막힘과 콧물이죠.​콧물의 경우 한자어로 '비루'라고 얘기하며, 이 콧물이 목뒤로 넘어가는 증상이 있을 경우 '후비루'라고 합니다.​이런 증상을 일으키는 원인은 코 내부의 구조적인 영향이 있습니다.  ​비중격이 휘어있는 경우, 휘어있는 쪽 콧구멍은 좁아지는 반면 반대편 콧구멍은 넓어지겠죠.​하지만 만성 비염의 경우 양쪽 콧구멍이 동시에 막히거나 번갈아 가면서 막힌다고 호소하는 환자들이 많습니다.​이는 넓어진 반대편 콧구멍에 보상적인 변화가 일어나기 때문이에요.​콧구멍 안에는 코선반 또는 비갑개라고 부르는 해부학적 구조물이 있습니다. 코선반의 경우 공기의 흐름을 좋게 하고 또 코 점막의 접촉면적을 넓히는 등 기능적인 역할을 담담하고 있습니다.​하지만 콧구멍이 넓어지면 그 넓은 공간에 맞추어 코선반이 점차 자라나서 커집니다.​이를 '하비갑개 비후 Hypertrophy of Inferior Turbinate'라고 합니다.  ​'하비갑개 비후'는 비내시경을 통해 쉽게 확인할 수 있습니다.​비내시경을 통해 비중격의 휘어진 모양도 어느 정도 예측이 가능하고 얇고 휘어지는 내시경을 이용하면 목구멍으로 넘어가는 콧물의 양상(후비루)도 확인이 가능합니다.​또한 휘어진 편 콧구멍에 비해 반대편 콧구멍에 더 커진 코선반(비갑개)를 확인할 수 있습니다.  비염 환자의 내시경 사진, 노란색 빗금 친 부분을 보면 숨길 이 좁아지면서 코막힘 증상이 나타나는 것을 알 수 있다. (출처 ㅣ 나는 몸신이다)​위 사진처럼 말이죠.​노란색 빗금 친 부분이 콧구멍의 숨길입니다.​오른편 비염 환자의 내시경 사진을 보면, 하비갑개가 부풀어 오르고 커지면서 숨길이 좁아진 것을 볼 수 있어요.​정말 심한 경우에는 비중격에 거의 맞닿을 정도로 커진 코선반을 관찰하는 경우도 있었습니다.  부풀어 오르면서 커진 하비갑개(코선반)를 제거하거나 숨길을 넓혀주는 '비염 수술'을 기능코 성형 중에 함께 하게 된다. ​비염수술은 이렇게 커진 하비갑개를 '조작'하는 수술입니다.​보통 '하비갑개 성형술 Turbinoplasty'라고 부르는데요.​부풀어 오른 하비갑개 점막을 열에너지를 내는 수술 기구를 사용하여 위축시킵니다.​하비갑개의 연골과 뼈의 일부를 잘라내거나 위의 그림처럼 부러뜨린 후 코 외벽에 붙여서 (Outfracture) 숨길을 확보하기도 합니다.​하비갑개 성형술의 경우 종류는 여러 가지이며 보통 수술하는 의사의 선호도나 환자의 증상에 따라 선택하여 수술하거나 두세 가지 수술 방법을 함께 사용하여 비염 수술 치료를 마무리하게 됩니다.  ​기능코 성형에서는 비염 수술이 반드시 포함이 됩니다.​휘어진 비중격을 올곧게 세우는 작업뿐만 아니라 이로 인해 비후 된 하비갑개의 처치가 함께 병행되어야 코막힘이나 만성 비염의 증상이 충분히 개선될 수 있기 때문입니다.​기능코 성형의 경우, 수술 초기에는 코 안에 넣는 솜이나 붓기로 인해 오히려 수술 전보다 숨쉬기 힘들어하시는 경우가 많습니다.​하지만 코 솜 (메로셀, 나조포어, 큐탄 등등) 을 제거한 후 붓기가 감소함에 따라 수술 전에 비해 코막힘 증상이 개선되고 숨쉬기 편해졌다는 피드백을 주십니다.​다음 포스팅에서는 비밸브 재건술(Internal valve reconstruction)에 대해서 말씀드리도록 하겠습니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ H성형외과 비대면상담​안녕하세요. 백정환입니다.​오늘 포스팅은 ​현재 본원에서 진행하고 있는 ​비대면 상담 에 대해서 ​실제 환자분께 드리는 영상을​보여드리고자 합니다. ​​비대면 상담 영상은 ​아래 제 유튜브 채널에 ​계속 업로드할 예정입니다.​참고하시기 바랍니다.​ https://www.youtube.com/playlist?list=PLGT5fQnK8ogMBcC1lWmIdd4AEGHvK13DK 비대면상담 모음에이치성형외과 비대면상담 답변 영상입니다.www.youtube.com ​​아래 영상은 환자분의 동의를 받고개인 정보보호를 위해일부 모자이크와 음소거가 되어 있습니다.​  ​​H성형외과의 비대면 상담은​당일 예약과 당일 방문이 가능하며​환자분께서 내원하셔서 ​CT 등 촬영을 하시고​궁금하신 모든 질문을 적어주시면​평일 기준 3일 ~ 1주일 안에 ​동영상으로 답변을 드리고 있습니다.​ ​​자세한 내용은 ​아래 링크를 참고하시기 바라며​병원으로 문의 바랍니다.​H성형외과: 02-3447-0100​https://www.3dfit.co.kr/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=86 H성형외과 비대면상담​ 예뻐지기 위해 성형수술받는 의자?  치료와 시술은 질환을 전제로 한다. 환자에게 어떠한 불편함과 정상과는 다른 징후가 보일 때  진찰을 받고 약을 투여받으며 나아가 수술을 진행하기도 한다. 하지만 질환, 불편함과는 다르게 대부분의 모든 사람을 수술이 필요한 '환자'로 취급하며 수술을 권하는 것이 '성형 수술'이다. 성형 수술은 원래 상해 또는 선천적 기형으로 인한 인체의 변형을 치료하는 것이 목적이었다. 하지만 지금은 전 세계적으로 '성형수술은 곧 미용'이라는 관계가 성립된다. 사회가 만들어 놓은 미의 기준에 자신을 맞추지 않아도 되지만 타인의 눈을 중요시하는 사회에서 성형수술의 유혹을 떨쳐내기는 힘든 법이다. 이러한 것들을 지적하는 가구가 있다.     WANHOUSE에서는  ‘나가바바nagababa’ 안락의자를 제작하였다. Mariusz Warinski에 의해 고안된 이 작품은 가에타노 페스Gaetano Pesce의 유명한 의자인 'Maestah Soffrente'를 분명히 언급하고 있다. 1969년에 처음 디자인된 Gaetano의 원래 의자는 여성의 고통과 성별 간의 불균형을 강조하였다. 오늘날에 이 의자는 외형이 비슷하지만 어떻게 여성들이 사회의 엄격한 신체 기준, 미의 기준에 객관화되고 그에 희생이 되어있는지에 대해 각성시키고 있다. 지금의 우리 사회는 마른 사람, 마른 몸매를 선호한다. 미디어에서 끊임없이 마른 신체에 대해 홍보하고 노출시키는 것이 현실이다.   아름다움은 자신이 되기로 결심하는 순간 시작된다. 코코 샤넬의자는 여성의 몸과 비슷하게 제작되었다. 여기에 마치 성형외과에서 환자에 몸과 얼굴에 수술 전 스케치를 하듯 많은 화살표가 수 놓아져있다. 어느 부분을 넣어야 하며 어느 부분을 채워야 할지를 보여주는 화살표이다. 이렇게 함으로써 여성들이 장식품이 될 정도로, 혹은 조각이 될 정도인지에 대해 한 번 더 생각하게 한다.      '내 몸에 어울리는 다리', '내 얼굴에 어울리는 코 성형하기' 등의 문구를 쉽게 발견할 수 있다. 본인의 외모는 원래 태어난 자체의 것으로 조화로우며 아름다운 법이다. 누군가에게 보이며 타인들과 어울려 살아가는 사회에서 외모에 대한 콤플렉스가 아예 없을 수는 없다. 다들 한 번쯤은 성형 수술을 생각해 보았을 것이고 그로 인한 스트레스도 받았을 것이다. 하지만 사회가 정해놓은 미의 기준이 아닌 자신이 정한 미의 기준으로 스스로를 바라본다면 어떨까? 아마 WAMHOUSE의 '성형 가구'를 본다면 더욱 깊게 와닿을 것이다.    ​글 | 디자인프레스 인턴 에디터 김은진 (designpress2016@naver.com)자료 | wamhouse studio, @wamhouse     ​ 돌출귀성형은 가장 많이 시행되는 귀성형수술이라고 볼수 있습니다.   또한 귀성형 분야도 과거에 비해 상당히 많이 알려지고 시행되다보니 실제 돌출귀성형을 받는 사례 역시 많아지고도 있답니다.    그렇지만 다른 여타의 분야에 비해서는 아직도 정보나 내용면에서 많은 점이 일반 분들에게는 미흡하게  느껴지는 것 역시 사실이랍니다           그래서 막상 돌출귀성형을 하려고 하시는 분들도 궁금하신 점이 많거나 잘봇 오해하시는 부분들도 있곤 하지요 .....        오늘은 그런 분들께 도움이 될만한 돌출귀성형에 대한 전반적인 과정을 설명 드릴까 합니다                                돌출귀성형 사례 1                                 돌출귀성형 사례 2우선 돌출귀성형을 받는 분들중 귀에 연골이 없다고 이해하시는 분들도 꽤 계시답니다.    그렇지만 귀연골이 없는 것이 아니고 귀연골판에 대륜이라고 하는 형태가 만들저지 않은 것이 돌출귀 랍니다.     따라서 돌출귀성형은 귀연골판에 이런 대륜을 정상적이고 자연스러운 모양으로 만들어 주는 수술이 된답니다돌출귀성형은 생각보다 매우 간단히 이루어지는 것은아니랍니다.  귀연골판을 가지고 자연스러운 모양의 대륜을 만듬과 동시에 원하는 정도로 귀가 누워보이도록 하는 것인 만큼 귀연골과 구조에대한 충분한 이해와 경험 그리고 전문성이 요구되는 수술이랍니다                                돌출귀  3                                              돌출귀  4돌출귀성형을 하고자 할때 마취방법에도 관심이 많으신 것 같 같습니다돌출귀성형은  중학교 이상의 나이라면 국소마취로 충분히  큰 불편 없이 수술을 받으실수 있답니다따라서 매우 안전하게 진행을 할수 있는 것이지요 ....   그런 이유로 입원이 필요하지 않고 돌출귀성형을 하고 난후 비로 퇴원을 하게 되며 통원치료가 가능하게 되는 것이랍니다또한 귓바퀴의 형태를 만드는 수술이므로 우려할만한 큰 위헝성도 극히 드믄 것이 돌출귀성형이랍니다                                        돌출귀성형 사례 3                                       돌출귀성형 사례 4돌출귀성형 후에는 행동이나 활동에 아주 큰 제약은 없는 편이랍니다따라서 수술후 일반적인 일상생활이나  특별하지 않은 일반적인  업무나 학업에는 아주 큰 문제가 없이 대부분 가능하답니다물론 상처가 큰 문제 없이 아물고  안정화 되는 시기는 필요하며  상처관리와 소독은 기본적인 조치로 필요한 것은 다른 수술과 마찮가지랍니다.     특히나 요즘같은 코로나 시대에 필수적인 마스크 착용  또한 큰 무루없이 가능하므로 이점에대해 염려는 하지 않으셔도 되실 것이랍니다대략 돌출귀성형을 하고자 하는 분들께 기본적으로 도움이 되실 만한 내용에 대해 간략한 설명을 드려보았습니다.이런 점을 참고하시고 돌출귀성형을 하고자하는 병원에서 상담을 받으신다면 좀더 이해에 도움이 되실 것으로 생각된답니다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 잇습니다 * 남들 앞에서 환하게 웃을 수 있어서 행복해요. ( 내원 환자분이 수술이후 해주신 말 ) 사례 1) 초진 당시치과마다 시설이나 원장님의 숙련도, 테크닉이모두 다른 것처럼 잇몸성형 또한 동일한 치료여도수술의 결과나 회복 기간의 차이가 나는데요.   사례 1) 치료 이후그래서 치조골 성형이 아닌 일반적인 방법으로삭제하는 치과에서 섣불리 수술을 받으시면금액적인 부분은 절감하실 수 있겠지만 효과를장담하기가 굉장히 어렵습니다.   사례 2) 초진 당시특히 대표적인 잇몸성형의 부작용인 재발이나시린 이 현상이 나타나기 때문에 여러 가지로고생을 하게 됩니다.   사례 2) 치료 이후이러한 문제점들을 예방하기 위해 저희는약 1시간에 걸쳐서 환자분의 상태를 분석하고최적의 효과를 거둘 수 있는 수술 방법을권유 드립니다.   사례 3) 초진 당시잇몸성형 자체가 과거에는 존재하지 않았지만CCL 치과에서 처음 시작하면서부터 점차 알려진분야인데요. 그렇다 보니 수술에 대한 다양한데이터를 가지고 있고 이를 바탕으로 최적의효과를 가져오는 대표적인 두 가지 수술 방법을사용하고 있습니다.   사례 3) 치료 이후하나는 치아가 작은 편이고 잇몸 자체가 발달된분들에게 추천하는 방법인데요. 칼을 이용하지않고 물방울 레이저를 이용해서 과도하게자라있는 잇몸을 삭제하는데 일반적인 매스나레이저와 다르게 출혈과 통증이 적어서수술을 받아보신 환자분들의 만족도가매우 높습니다.   사례 4) 초진 당시그리고 보통은 잇몸을 열어 치조골 성형을진행하고 봉합하는 게 순서지만 CCL 치과는별도의 절개 없이 물방울 레이저를 이용하여내부의 뼈를 깎아내는 술식으로진행하고 있습니다.    사례 4) 치료 이후이렇게 직접적인 절개나 봉합이 없어서회복 기간이 짧고 수술시간도 기존에 비해 적게소요돼서 당뇨 및 고령 환자분들도부담 없이 수술을 받으십니다.   사례 5) 초진 당시위 방법 말고도 코끝부터 치아까지를 이루는 뼈가긴 경우에 추천을 드리는 방식으로'LP 잇몸성형'이 있는데요. 위 입천장을 얇게열어서 물방울 레이저로 안전하게 절개하고봉합해서 웃었을 때 끌어올려지는입술을 막는 겁니다.   사례 5) 치료 이후하지만 수술하면 걱정되는 게바로 '부작용'인데요.​잇몸성형으로 인해서는 재발이나시린 이 증상이 나타날 수 있는데 이런 점들을예방하고자 위에서 언급한 것처럼 심층 분석을통해 적절한 삭제량을 계산하고 치조골 성형을 겸해다시 자라나는 걸 아예 방지하고 있습니다.  그리고 많은 환자분들이 치과진료에 대해서마취가 너무 무섭다고 말씀해주시는데저희는 컴퓨터가 일정량의 마취액을 주사해 통증과뻐근한 느낌이 거의 들지 않게 하는 무통마취기를사용하고 있으니 편하게 내원해 주시면될 것 같습니다.  난이도가 어렵든 쉽든 모든 수술에 있어 풍부한경험과 노하우가 있는 전문가에게 맡기는 게 더욱만족스러운 결과를 만들어낼 수 있지 않을까싶습니다.   (플러스친구 추가 시 참고이미지)​ 한국피부비만성형학회KACS추계학술대회 이벤트 기획 노하우'주제로 강연을 맡았다🙏 서울 코엑스2020.11.1 일요일주말에도 언제든 일이라면 진심가득열일하는 편😄😄  ​  요즘 최애 조직문화, 인터널브랜딩 관련 도서! 고객과의 접점에서 브랜드를 대표하는 내부구성원의 역할이 중요해지고 있다그래서인터널브랜딩최재훈작가님언젠가 외부 강연이 있다면 들어보고 싶다.​조직문화 관련 책을 다양하게 읽었는데,인터널브랜딩으로 색다르게 표현하고,직접 경험한 인사조직관리에 대한 사례들이인상 깊었다.​의료에 관련된 도서는 아니지만난 의료조직에 적용하고 있는중이다🙂🙃 의료조직에 종사하는 많은 분들을만날 수 있는 가장 좋은 기회~!조금씩 조금씩변해가는 의료종사자들의 마인드세트,그리고 점점 인정 범위가 넓어지는 의료조직.개인과 조직이 같이 성장하고 있는현 시대에 살아갈 수 있음에 감사하다.​학회에서의 강연은 그 어느때보다 의미있다.약 600~700여명이 모이는 곳이기 때문이다.​2017년에도 학회에서#회의문화 #의료조직 #회의시스템 주제로 강연을 했었다.​기회가 주어질때마다 어떻게든의료기관에 종사하는 사람들과 많은 소통을하고자 노력한다.​의료조직 특성상의사가 아닌 이상 교육제도가 아직은 활성화되어 있지 않다. 조금씩 변해가고 있지만 학회에도 중간관리자만을 위한 강좌는 거의 없다.수요가 생기면 점차 만들어질거라고 기대하고,기다리고 있다💕🙏  항상 교육, 공부에 진심인진정성 가득한 실장님들♡♡♡학회에 강연한다는 소식을 듣고,이천 세종 강북 부산 파주 일산...다양한 곳에서강의를 들으러 와주셨다!최고다♡   강의 끝나고,집에 가는 길에 받는 피드백은피로회복제다!너무너무 감사한 강의후기! ​ ​​주민 발의에 의해 건립된 성남시민을 위한 성남시의료원은다양한 임상경험을 갖춘 전문의가22개의 진료과에서최고의 의술로 성남시민의 건강을 지키고 있습니다.​​ ​​안전한 병원!!성남시민을 위한 최고의 성남시의료원에는무인민원발급창구 · 스마트도서관을 운영하고 있습니다.​​ ​​성남시의료원은 응급의료센터, 건강검진센터, 재활치료센터,심혈관센터, 진료지원협력센터 등 5곳의 전문센터가 있으며,22개의 진료과목과 509개의 병상이 있습니다.성남시의료원의 또 하나의 장점은빠른 촬영이 가능한 CT(컴퓨터단층촬영장비),최신 MRI(자기공명촬영장비),간단한 시술로 혈관 병변 치료에 적용할 수 있는Angio (혈관조영 촬영장비)를 보유하고 있습니다.​​ ​​성남시의료원 22개의 진료과목 중 성형외과를 방문해성형에 대한 궁금증을 알아보았습니다.​​ ​​미용성형 정보 가이드 역할을 하는 성남시의료원 성형외과는1층에 위치하고 있습니다.​성형외과에서는 무조건적인 수술보다는 충분하게 상담 후 수술을 진행함으로 환자의 만족도를 높히고,외상으로 인한 변형, 선천성 기형은 수술 전 검사와 분석을 통해 수술 계획을 세워 정상에 가까운 결과를 보이고 있습니다.​​ ​​성형외과를 찾은 환자들은 (입원 환자 외 일반 환자 포함)성형에 대한 상담 후 시술 또는 수술로 자신감을 회복하고 있습니다.​​ ​​성형(成形)이란?? 외과적 수단으로 형체를 고치거나 새롭게 만드는 것을 말합니다.성형에는 미용 성형수술과 재건 성형수술로 나뉩니다. <미용 성형수술>용모나 몸매를 아름답게 하기 위해 외과적 수단으로 형체를 고치거나 만드는 것이다.쌍꺼풀 수술, 코 성형, 얼굴 및 목의 주름제거술, 안면 윤곽 교정술,유두 및 유방 성형술, 지방흡입술을 포함한 비만성형술, 화확적 및 기계적 박피술, 내시경수술과 레이저 수술 등 매우 다양하다.​<재건 성형수술>여러가지 이유로 없어진 신체의 중요한 부분을 복원하는 수술이다.재건 수술성형은 몸의 기능과 모습을 정상에 가깝도록 복원하여 건강하고 행복한 사회생활을 누리도록 도와준다. ​ ​​성형외과의 탑건(top gun) 노영 과장은서울대학교 의과대학과 동대학원을 졸업하고기따사또대학 의과대학원 박사과정, 뉴욕대학교 성형외과 방문교수,이스턴 버지니아의대 미세수술연구소 임상연구원,노영성형외과 원장 및 대학병원 과장, 성형외과 진료교수로활동한 전문의입니다.​​ ​​성형외과 노영 과장 인터뷰!!​인터뷰에 협조해 주셔서 감사합니다.성남시의료원의 특장점이 무엇인가요?? 2020년 2월 중순에 오픈한 성남시의료원은 대학병원급의 훌륭한 시설과 최신 설비를 갖추고 있는시립병원 중 최고의 병원입니다.시립의료원이라 병원비도 저렴하고 100% 전문의들이최상의 의료서비스를 펼치고 있습니다.​​성남시의료원의 성형외과 장점은 무엇인가요?? ​ 대학병원에서는 일반환자를 위한 미용 성형수술을 꺼려합니다.그 이유는 환자가 많아 미용 성형수술 할 여력이 없는데다,수술 대기시간이 오래 걸려 환자들의 특성상 즉시 수술이 불가합니다.그러나 성남시의료원 성형외과는 미용 성형수술은 수순에 의해 빠른 시간내에 수술 시간을 예약하고 수술을 진행하고 있습니다.​ ​​성형외과 처치실입니다.눈 밑 다크서클 제거수술을 한 입원 환자의 얼굴의 점을 제거하는 시술을 할 시간이라잠시 인터뷰가 중지되었습니다.​​ ​​성남시의료원에는 현재 피부과가 없습니다.그러나 베테랑 전문의 노영 과장은레이저 기계로 할 수 있는 일반적인 시술을 직접하고 있습니다.​​ ​​노영 과장은 피부관리와 피부재생은 불가하다고 말합니다.그러나 기본적인 레이저 기계를 보유하고 있어검버섯 · 점 · 사마귀 · 피지낭종 · 지방종 등 시술하고 있으며,환자상태에 따라 문진 후 대학병원에 연계해 주고 있습니다.​​ ​​노영 과장은 30여 분간 진행 된 얼굴 점 제거 시술 후 환자 보호자에게 피부재생밴드를 건네며 친절하게 사용법을 알려줍니다.​​ ​​어떤 환자들을 수술 치료하고 계시나요?? 입원 환자 중 고령환자의 욕창과 상처 치료를 다수 하고 있습니다.안면윤곽수술은 성형외과 단독으로 수술 집행하고 있으나수술 전·후 교정이 필요한 양악수술은 치과와 협업으로 수술하며응급센터를 통해 온 안면골절 외상환자 ,상악 · 하악 골절로 인한 외상 환자도 치료합니다.​ ​​이웃집 아저씨같이 편안하게 상담하는 미용성형, 외상 및 재건성형 전문의 노영 과장!!화상으로 인한 피부이식과 내성발톱 수술도 하는 성형외과에서는쌍꺼풀 수술 같은 경우 당일 수술하고 퇴원한다네요.평균 3~4일 후 2~3회 외래진료하고 환자 피부상태에 따라 실밥을 제거합니다.​​ ​​ 성남시의료원에서는 성형외과 뿐만아니라 모든 진료과목을과장급 이상의 전문의가 진료하고 수술을 집도하며,병동 입원환자를 직접 관리하고 있습니다.주민이 발의해 건립한 시립병원인만큼성남 시민이 시립병원을 사랑해야하고 찾아와야 합니다.그러나 내 집 근처 가까이 있음에도 불구,코로나19 거점병원이라는 인식때문에많은 환자분들이 타 병원으로 가는 것이 안타깝습니다.​​ ​​멀리 가지마세요~~저렴한 의료비로 빠른 시간 내 최상의 의료서비스를 펼치며환자의 몸과 마음을 치료해주고 자존감을 높여주고 있는성남시의료원 성형외과!!우리집 근처 가까운 곳에 있습니다.​​ ​​​ ​ 의학살롱의 성형외과 전문의 닥터 성우입니다.최근에 블로그 운영이 좀 지루하던 차에 영상 편집에 취미를 들이고 있습니다.​블로그는 거의 습관적으로 하다보니 더 새로울 것이 없어요. 카메라도 1~2년마다 새로운 모델로 바꿔 구입하고 그랬는데 마지막으로 산 것이 3년 전이고 이제는 거의 스마트폰으로만 찍는 것 같습니다.​고프로만 해도 영상기기가 제법 무거웠는데 이번에 구입한 DJI 포켓2는 정말 가볍고 이렇게 기술이 발전했나 싶기도 해요.​모바비 사용해서 영상 편집 연습도 하고 미리 캔버스나 Pixlr로 여러 썸네일 편집도 해봅니다.​외장하드에 동영상들을 정리하던 중, 예전 성형외과 의국 당시를 기록한 영상이 있어 반가운 마음에 올려봅니다.​이상신 선생님이 당시 정말 공들여서 힘들게 촬영하시고 편집하셨는데, 유튜브 저작권이 걸리는 것이 있어서 일부 재편집 하였습니다. ​​   ​ ​아이즈원 김채원 최근 근황 소식으로 코 성형 의혹을 받고있다김채원은 올해 4월까지 아이즈원의멤버로 활동했고 그룹 해체 후 울림으로 돌아가5월 27일 개인 인스타 계정을 개설했다​​​김채원 인스타 (@_chaechae_1) ​​인스타 오픈하고 한달반동안 12개의 게시물을 업뎃 했는데 이중에 얼굴 사진이예전 아이즈원 시절과 비교해 코가 달라졌다고해 성형 의혹을 받고있는 것이다​​​​전-후 비교 ​예전에 비해 콧대가 높아지고코끝이 좁아졌다라는 지적​​ ​성형 했다? 안했다?​​​​《 김채원 프로필 》 아이즈원 시절가장 최근이름 : 김채원출생 : 2000년 8월 1일나이 : 22세키 : 163cm가족 : 부모님, 언니학력 : 한림예고 (연예과/졸업)소속사 : 울림 엔터테인먼트소속그룹 : 전 아이즈원데뷔 : 2018년 아이즈원 미니 1집별명 : 쌈무, 쌈무요정, 쌈아치, 단무지 등 ​​진짜 성형에 대해 1도 모르는나 같은 사람이 볼때 인스타 사진 쭉볼때솔직히 코 달라진것처럼 보이긴해​김채원 아이즈원 시절이 훨씬 귀여웠는데지금은 채원이 같지 않고 먼가 부자연스러내가 잘못 본거였으면 좋겠다​​​ 자작트리가장 자신있는 부분에서 처참히 실패해서 짜잉이 지대로 나지만~ㅎㅎ;;요놈이 제승부욕을 자극해서 다시 자작트리를만들어 봤네요먼저 ...유목선정을 포도나무유목으로 새롭게 구성해서 마지막이란각오로 전의를 불태우고 도전!!!유목성형 준비물 : 톱.니퍼.글루건.본드올려봅니다!!!  꾸미고자하는 원본 트리집에 짱밖혀있는 포도나무유목을 활용해서유심히 보니빨간화살표로된 부분을 메인으로 살려서 만들어 봤네요추가로 주전자에 5번삶고 말리고 작업을 거쳐서 완성했네요< ↓ 완성된 자작트리 >사이즈는 손바닥만하게 만들었고 트리 뿌리는 뽀나스로;;ㅎ 근데 지금 다시보니 원본트리와 많이다른??ㅠㅠ(여기서 또 살짝 씅질이나지만 ㅎㅎ;;)아직 수중에 넣지를 않아서 수중에 넣어보고 수정여부를 판단해도 늦지않을꺼 같네요하~~일단 요건 포스트완성된거 같은데 부세를 우찌 활착해야하나이부분이 또 난감하네요= 이상 = (제목으로 어그로 한 번 끌어봅니다.)​​#습관성형 이라는 키워드아래 나도 참 많은 다짐과, 계획과, 실패와 성공을 맛보았다.​하지만 어느 순간부터강하게 와버린 나의 매너리즘.​'아니. 내가 이거 해서 뭐해? 뭐가 달라져?'​다이어트에서만 느낀 감정이었으면다이어트를 그만두면 되는건데이게 인생 전반의 내 생활에 파고들어버리니어떤 일에도 집중을 못하고부정적인 생각부터 자꾸 하게 된다.​​​​​ ​​우연히,정말 우연히,유튜브 상위에 올라와있는#100일달리기 도전하신 분의 영상을 보았다.​'달리는 거.. 참 좋지. 쓸데없는 잡념을 떨쳐내고, 내 인생 내가 지배하는 느낌들게 하는데달리기만한게 없지.. 나도 몇년전엔 그랬었는데...지금 나에겐 ...그게  무슨 의미가 있겠어' ​라는 생각으로 이어폰 꽂지도 않고무음으로, 자막에 의지한 채 저 영상을 다 보게 되었다.​기대도 안했는데 10분 남짓한 저 영상을 다 보고 나니메마르고 시들었던 나의 마음에 미세한 물결이 일렁이는게 느껴졌다.​전혀 엄두내지 못했던 나의 아침에,다시 달리기로 채워보고 싶단 생각이 들어버렸다.​​​​​ ​​​그래서 뛰러갔다.몇시간 자지도 못해서 몽롱했고눈이 아파 뜨거웠지만,침대에 누워 갈까말까를 15분간 고민하긴했지만,더 이상 미룰수없는 출발시간이 되었을때난 이미 운동화를 신고 있었다.​​뭐 또 100일간 도전을 시작해본다고다시 뛰어보겠다며 공개다짐을 하고내일 아침에 이어나가지 못할까봐 벌써 두려운 걸 보면, 사실 역시 난 습관성형에서 벗어나지 못한 여전한 미생, 나약한 인간인 건 분명.​​​ ​​그렇다.패배의식과는 조금 다른 감정인데'이거 해서 뭐해? 어디다 써? 변할것도 없는데'라는 염세적인 생각을 갖게 한데는바디프로필 도전했던 영향이 크다.​피할 수 없는 상황까지 나를 몰아넣고나의 탐욕과 반대되는 이상을 저울질하며버티고 버텼었는데,그 목표를 이루고 나서도 변하는게 없는 나에게굉장한 실망을 했기 때문이다.​​​ ​​그치만 비록 변하는게 없을지라도습관을 이어가고, 작은 도전을 계속하는 것은 의미가 있다.​내가 어떤 상황에서 포기하려고 하는지도망치려하고 약해지는지,​또 내가 어떤 상황에서 이악물고 버티는지끝까지 이겨내려하고 강해지는지​그러한 경험치는 살아가면서직접 도전해보지 않는 이상 절대 알지 못하는 거니까.​​잘 시작하고잘 도전하고잘 실패하는 나지만,다시 시작하고다시 도전하고다시 성장하는 사람이 또 나잖아​​그래 이정도 (습관성형)중독이면 너무 좋은거야.​​부디 내일새벽에도 이어나갈 수 있도록 해야지.3km만 뛰더라도 매일 뛰어보자!​​​​​​다이어트일기는 당분간 빠이~달리기 기록만 합니다. 💜​​​​​​#100일달리기 #매일달리기#nrc #러닝 #운동​​ ​여러분은 어떤 순간 즐거움을 느끼시나요? 좋아하는 사람들과 맛있는 저녁을 먹을때? 사랑하는 사람과 함께 하는 순간? 버킷리스트에 있는 여행지에서 아름다운 일몰을 바라볼때? 사람들은 저마다 어떤 행동과 결과물이 해소될 때 만족감, 즐거움 그리고 행복감을 느낍니다. 여기에는 성적 쾌감도 빠질 수 없는데요. 강한 성감 만족도가 최고조에 도달하는 순간 느껴지는 오르가즘을 통해 말로 대체 불가능한 즐거움을 만끽할 수 있다고 합니다. 남성의 경우 사정의 순간 대부분 Orgasm을 느낄 수 있는 반면, 여성은 성감대에 지속적인 마찰과 압력이 충족되어야 하는 조건들이 함께 클리어되어야 하기 때문에 남성보다 Orgasm의 즐거움을 느끼기 어렵다고 하죠. ​​ ​​여성의 Orgasm은 음핵이 마찰되면서 질 내부의 자극이 동시에 진행될 때 느낄 수 있어 메인 성감대인 음핵의 역할이 중요합니다. 남성의 Penis가 발기가 되듯이 여성의 음핵 또한 성적 흥분이 고조되면 단단해지면서 크기 또한 커지고 돌출됩니다. 남성의 귀두와 형태, 구조만 다를 뿐 음핵은 귀두와 마찬가지로 외음부 중심에 위치에 있으면서 가장 예민하고 말초신경이 초집중 되어있는 성담대이죠. 그런데 #음핵귀두 를 둘러싸고 있는 살, 포피가 늘어져서 성감자극이 어려워진다면? 가뜩이나 오르가즘을 느끼기 어려운 여성들에게 또하나의 클리어 미션이 늘어나는 것이죠.​​  ​​정상적인 음핵귀두의 포피는 양쪽 소음순과 분리가 되어 있으면서 평소에는 음핵을 후드처럼 살짝 덮어 보호하고 있는 형태입니다. 그러나 살에 마찰과 자극, 출산, 노화의 영향을 받으면서 포피는 자연스럽게 늘어자고 주름이 생기게 되죠. 또한 소음순모양이 비대해지면서 음핵귀두 포피도 함께 늘어나게 되어 소음순주름과 유착되는 케이스도 많습니다. 귀두를 둘러싸고 있는 살이 쭈글쭈글하게 주름이 많이 잡혀 있으면 성감자극을 방해하여 성감대로서의 기능이 저하되고, 심미적으로도 늘어난 주름때문에 외음부가 더욱 늙어보이게 됩니다. 더욱이 귀두와 포피 주름 사이에 각종 분비물들이 끼어 냄새가 나고 가려움증을 유방하는 등 위생적으로도 좋지 않습니다. 건강한 성생활에서 얻을 수 있는 즐거움은 남성 여성 모두가 누릴 수 있는 당연한 권리이며, 많은 여성들이 #음핵성형 수술로 잃어버린 성감각을 되찾고 있다는 사실 아시나요?​​ ​​귀두를 둘러싸고 있는 살이 일상생활의 마찰과 자극에 의해 늘어날 정도라는 것은 살성이 약하고, 탄성이 적으며 그리고 그만큼 흉터가 남기 쉽다는 것을 보여줍니다. 따라서 #음핵수술 에는 반드시 일반 메스가 아닌 초미세 레이저를 사용해 절단면을 최소화해야 하며, 녹는 실로 봉합하여야 성형수술 이후에 실을 푸는 과정에서 발생할 수 있는 또다른 상처를 남기지 않고 예쁘게 아물 수 있습니다. 음핵성형수술에서 포피를 얼마나 제거하고 남기는지도 중요한 점입니다. 음핵이 적절하게 노출되고 대칭이 되게 모양을 교정해야 성감대로서의 기능이 완벽해지기 때문이죠. 외음부 성형수술 전문병원은 안전한 수술로 부작용을 사전에 방지할 뿐만 아니라 다양한 사례들을 통해 환자 개인에게 적합한 모양을 제안해줄 것 입니다. ​​ ​​​☎상담전화바로연결☎​​​ 의학살롱의 성형외과 전문의 닥터 성우입니다.의학살롱에 오신 것을 환영합니다.​성형외과 전문의, 닥터 성우입니다.​눈은 마음의 창이지만 코는 얼굴의 하이라이트와 다름이 없습니다.​우리 얼굴에서 가장 돌출되어 있는 코, 하지만 코에 매부리가 있다면 코가 지나치게 커 보이고 길어 보이면서 전체적으로 우악스러운 인상을 주게 되는데요.​매부리코 성형 파헤치기, 이번 포스팅에서는 매부리코의 원인과 특징에 대해서 알아보도록 하겠습니다.  ​매부리코의 경우 특별한 분석 없이도 우리 모두가 알아봅니다.특별히 설명하지 않아도 보는 순간 매부리코라고 인식합니다.​옆에서 보았을 때, 콧등 라인이 매끄럽지 않고 볼록 솟아 있는 경우 매부리코라고 부릅니다.​ 왼편 매부리코의 해부학적 모습 / 오른편 일반적인 코의 해부학적 모습 비교​그렇다면 매부리코는 왜 생길까요?​보통 나 스스로 또는 부모님의 기억을 거슬러 올라가면 어렸을 때는 코가 잘생겼거나 예뻤다고 말씀하시는 경우가 많습니다.하지만 사춘기가 지나면서 점차 매부리가 생겼다고 기억하는 경우가 많습니다.​이는 매부리 생성 원인과 연관이 있습니다.​ ​매부리코의 원인은 크게 두 가지로 '선천성 매부리코' 와 '외상성 매부리코'로 분류할 수 있습니다.​선천성 매부리는 태어나길 매부리코로 태어난 경우입니다. 아빠, 엄마 등등 가족들이 매부리코인 경우 나도 매부리코가 나타난다면 선천성일 가능성이 큽니다.​반면 외상성 매부리는 어느 순간 다치면서 생긴 매부리코입니다.​원인에 대해서는 좀 더 자세히 아래에서 설명하겠습니다.​​  ​​'매부리코'라고 부를 때, 매부리는 매의 부리를 뜻합니다.​매처럼 위 부리가 불룩하게 나오면서 부리 끝은 떨어지는 모양새를 닮았다고 하여 매부리코라고 부르는 것 같습니다.​​ ​반면, 영미권에서는 매부리코를 'Hump nose' 또는 'Crooked nose'라고 부릅니다.​Hump의 뜻은 등의 혹, 대표적으로 위 사진처럼 낙타의 혹을 의미합니다.​매부리코의 모양새가 낙타의 혹처럼 콧등이 불룩 솟았다고 하여 Hump nose라고 합니다.​Crooked nose의 경우, 동화 속 마녀 등이 주로 매부리코로 등장하기도 하고 Crooked 뜻이 '구부러진'이란 의미를 지니고 있기 때문에, 콧대가 똑바로 뻗어나가지 못하고 구부러졌다는 의미로 부르는 것 같습니다.  ​그렇다면 매부리코의 특징은 무엇이 있을까요?​매부리코의 정도가 조금씩 다르고 그 생긴 위치도 조금씩 다르기 때문에 분류를 합니다. 또한 그 심한 정도에 따라 나타나는 정도가 다르기도 해요.​하지만 전반적으로 매부리코의 특징을 정리하면 다음과 같습니다.​ 매부리코의 특징○ 콧등이 매끄럽지 못하다○ 코 끝이 떨어져 보인다 or 코 끝이 실제로 떨어져 있다.○ 남성적이고 우악스러운 인상을 풍긴다○ 코가 전반적으로 길어 보인다○ 코가 휘어 보인다 or 코가 휘어있다. Palhazi, Peter, Rollin K. Daniel, and Aaron M. Kosins. "The osseocartilaginous vault of the nose: anatomy and surgical observations." Aesthetic surgery journal 35.3 (2015): 242-251.​매부리코의 경우, 코 끝에 연부 조직이 많아 두터워 보이는 복코와는 달리 코 뼈와 연골의 접합부위가 두터워져서 생깁니다.​그래서 매부리코의 혹을 만져보면 매우 단단해요.​사실 임상적으로 매부리코의 원인을 명확히 구분하기는 어렵습니다. ​진료할 때, 과거 코를 크게 다쳤던 기억이 있는지 물어보는데, 이때 뚜렷한 외상 기억이 있다면 코 뼈가 아무는 과정에서 매부리코뿐만 아니라 비중격 만곡증으로 인한 코막힘 등 다른 문제들을 동반할 수 있습니다.​하지만 매부리코 생기는 순간이 최소 수 년 정도 시간을 거쳐 서서히 커지기 때문에 외상의 시기와 실제 매부리의 연관 정도나 혹은 외상이 있었더라도 가족력이 더 뚜렷한 경우들도 있습니다.​그래서 매부리코 성형을 위해서는 매부리의 심한 정도나 증상에 따라 CT나 비 내시경을 촬영해서 다른 문제가 없는지 확인해야 합니다.  ​한 편, 매부리를 반드시 수술해야 하는가?​그에 대해서는 꼭 그렇지 않습니다. 만약 매부리코뿐만 아니라 휜 코, 비중격만곡증 등 다른 증상이 있다면 좀 더 적극적으로 수술을 고려해볼 수 있습니다.​여성들의 경우 매부리코 자체가 전체적으로 세련된 인상을 방해하고 남성적으로 느껴지기 때문에, 콤플렉스이자 스트레스로 다가온다면 코 성형을 통해 개선하는 것이 좋겠습니다. 다른 코 성형에 비해 매부리코 수술의 경우 만족도가 상대적으로 높은 편인 것 같습니다.​하지만 심하지 않은 매부리의 경우 개성이자 매력으로 생각할 수 있습니다. 다음 포스팅에서는 매부리의 특징이 있지만 매력적인 연예인들을 한 번 모아서 포스팅 이어가겠습니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ 잇몸성형에는 종류가 여러가지가 있다.​특히, 잇몸뼈가 치아를 많이 덮고 있거나잇몸뼈가 돌출된 경우는​단순히 잇몸만 다듬어내는 잇몸라인성형만으로는 안되고,치조골성형을 동반해야 만족스러운결과를 얻을 수 있다.​  그런데, 회복기간에 대한 궁금증이 여기서 생길 수 밖에 없다.​아무래도 직장 및 사회 생활을 할때무리가 따르는 시간이 최소이면더 좋기 때문.​이때 수술에서 중요한 부분이미세수술과 봉합사 부분이다.(물론 수술하는 사람 손이제일 중요하지만^^)​  사례를 살펴보자​위 경우는​치아의 잇몸라인이들쑥 날쑥하다.​  잇몸라인성형 및치조골성형 11일 후 실밥을 빼러 오셨을 때 ​실밥을 빼기 직전 모습이다.​필자는 미세수술기법(microsurgery)을 통해잇몸성형을 해오고 있는데,​위 경우처럼자연스럽고 빠른 치유를 가져오기 때문이다.​특히, 꼬매놓은 실밥 색깔이투명해서 눈에 띄지 않아​(컴퓨터에서 보시는 분들은클릭해서 크게 확대해서실밥을 찾아보시기 바란다.)​수술후 웃거나 할때보기 싫게 보이거나 하는​실밥을 의식해야 할 이유가이제는 사라졌다.​  실밥을 빼기 전확대  모습이다.​잇몸을 절개해서열었던 흔적이11일 째인데 거의 눈에 띄지 않는다.​회복이 그만큼빠르기에 가능한 것.  미세수술의 단점은수술하는 사람이​수술시간 내내고도의 수술용 루뻬를착용하기 때문에​수술 피로감이 높다는 점​고도의 외과 기술이 요한다는 점과​미세수술 기구와봉합 실 모두 고가라는 점이다.​( 필자가 사용하는외과용 루뻬부터 미세수술 기구봉합사 모두 독일산)   위 경우 역시잇몸라인성형 치조골성형후실밥을 빼러 왔을 때 모습으로​실밥을 제거하기 전 상태다.​봉합사를 모니터에서크게 잘 찾아봐야만보일 정도이기 때문에​일상 복귀에 그만큼 유리하다.​  위 같은 경우는잇몸라인성형만 할 경우​잇몸을 올리는 양이 제한적이고그나마 시간이 지나면재발이 쉽게 일어난다.​그 이유는치조골이 두껍게 발달하고치아쪽으로 많이 내려와 있기 때문.​  미세수술기법을 이용한잇몸라인성형과치조골성형 후 모습으로​잇몸 뼈가 튀어나와만져지고 불편했던 부분이 해소되고​치아는 치료전보다훨씬 예쁜 비율을 갖게 되었다.​아래는실제 웃었을 때 비교 모습.  웃을 때 보이는균형과 조화가​사람 인상이 달라진거 같다고큰 만족감을 보이셨던 경우.  잇몸 뼈의 돌출 크기, 정도그리고, 그  범위에 따라​치료의 난이도, 비용수술후 붓기아무는 시기 등이차등이 있게 된다.​물론 체질적인 부분도개인마다차이가 있을 수 있다.​한번 할때좋은 결과를 얻으려면​경험이 풍부한 전문가와충분한 상의를 통해개선을 찾아보는 것이바람직하겠다. 아이즈원 센터 출신 장원영에 관한 성형 의혹이 나오고 있습니다쌍수를 해서 얼굴 분위기가 많이 달라졌다는건데진위 여부를 파악해보기 앞서 프로필부터 보고 확인해 보도록해요​​ 이름 : 장원영출생 : 2004년 8월 31일나이 : 18세키 : 171cm가족 : 부모님, 언니학력 : 서공예 (실용음악과 / 재학)소속사 : 스타쉽소속그룹 : 전 아이즈원(2018.10.29 ~ 2021.04.29)데뷔 : 2018년 아이즈원 미니 1집별명 : 워뇨, 워녕이, 102 ​​장원영은 15살 이라는 어린 나이에 참가한 프로듀스48에서 당당히 1등을 차지해아이즈원 센터로 활약했고 지금도18살 밖에 안되죠​​​ ​장원영 성형 의혹이 처음 불거진건 4월 아이즈원 해체 후 5월에 주얼리 브랜드 '쇼메' 필름에 등장했을때 장원영 얼굴 분위기가 아이즈원 때와 많이 달라졌다 특히 눈이 쌍꺼풀 라인이 변한거 같다며쌍수 했다는 의혹이 제기됐어요​​그리고 최근 공개된 보그코리아사진과 영상에서도​​ ​​장원영 쌍수 논란은 계속 되었는데요​ ​했다 안했다로 의견이 분분한데나이 11살 이후부터 얼굴(눈)변천사로 확인해 보아요​​​11살 (2014년) ​​​12살 (2015년) ​​​ 13살 (2016년) ​​​14살 (2017년) ​​​15살 (2018년) - 프로듀스48 참가 ​​​17살 (2020년) ​​​18살 (2021년) 최근 ​​장원영 성형(쌍수) 했다? 안했다?어떻게 생각하시나요성형 여부는 잘 모르겠지만아이즈원 때와 비교해 확실히 얼굴 분위기가달라진건 맞는거 같네요그래서 자꾸 말이 나오는듯​ 겨울, 여름 언제해야 좋을까요. 가슴성형회복기간 적정시기는?  눈코뜰새 없이 바쁜 하루를 보내는 사이, 잠깐의 시간을 내어 무언가를 하려할 때 언제, 어떻게 계획을 잡아 진행해야할지 고민이 될 때가 많았어요. 특히 유방확대술의 경우에는 가슴성형회복기간을 걱정하지 않을 수 없었기에, 어느 시점에 하면 충분한 회복기간을 가질 수 있을지 고민이 될 수 밖에 없었죠. 다행히도 요즘은 의학기술의 발달과 충분한 사후관리를 통해 가슴성형회복기간에 대한 걱정을 덜 수 있게 되었는데요. 특정 시기나 계절에 영향없이 수술을 계획하고 진행할 수 있었죠. 개인마다 통증을 느끼는 정도나 회복속도가 다를 수 있었지만, 평균 2~3일 정도의 가슴성형회복기간을 가진다면 보다 빠른 일상생활 복귀도 기대할 수 있었어요. 그렇기에 직장인이라면 금요일 수술 후, 토-일 이틀동안 회복기간을 가지고 다음주 월요일부터 정상 출근하는 스케줄로 진행하시는 경우가 많았는데요. 하지만 평소 육아나 다른 일정으로 인해 잠깐의 시간도 내기 힘든 분들은 명절과 같이 긴 연휴나 방학을 이용해서 진행하고자 하셨어요. 이제 한달 뒤면 민족대명절인 설이 다가오는데요, 이때 며칠간 긴 회복시간을 가질 수 있기 때문에 설 직전에 수술을 진행하시고 연휴기간동안 충분한 가슴성형회복기간을 계획하는 것도 한가지 방법이라 할 수 있었어요. 또한 평소 더위에 약한 분들은 땀 걱정이 덜한 겨울에 진행할 수 있어 관리에 보다 용이할 수 있었어요. 더불어 두터운 옷으로 수술 부위를 가릴 수 있어 이 또한 편한 일상생활에 도움이 될 수 있었죠. 다만, 가슴성형의 경우 체형분석과 상담, 수술 전 검사, 수술, 사후관리까지 체계적인 과정으로 진행되어야 했기에, 충분한 시간을 가지고 계획을 세우길 권해드렸어요. 만약 수술을 하고자 결심을 하셨다면, 우선 체형분석을 통해 나에게 맞는 수술법을 계획하고, 앞으로의 일정에 맞춰 수술날짜를 정할 필요가 있었어요. 그 전에 필요한 내과 검사와 유방검진을 진행해야 했기에 이 기간도 고려하시길 바랐어요. 본원의 경우 유방성형뿐만 아니라 유방질환 검사와 치료까지 진행하는 유방외과이기에, 다른 병원에 갈 필요 없이 수술 스케줄에 맞춰 필요한 검사 및 검진을 원내에서 모두 받아보실 수 있었어요. 수술집도의인 정정필 원장님이 유방검진을 직접 진행하며, 혹여나 이상 병변이 발견되어 우선적으로 치료를 진행해야 한다면 이 또한 본원에서 모두 가능하기에 유방 건강에 대한 걱정을 덜 수 있었어요. 가슴성형 또한 빠른 회복을 기대할 수 있는 내시경 기구를 이용하여 진행하기에, 출혈 및 신경 손상, 통증에 대한 걱정을 덜 수 있었어요. 앞서 말씀드린것처럼, 약 2-3일 정도의 회복기간을 거치면 일상생활도 가능했으며, 수술 후에도 시기에 맞춰 사후관리를 진행하기 때문에 보다 빠른 회복과 자연스러운 촉감과 모양을 기대할 수 있었죠. 이처럼 이전에는 단순히 가슴의 외적인 모습이 개선되는 것에 초점을 맞춰 알아보고 진행하시는 분들이 많았지만, 이제는 건강과 안전의 중요성을 알고 가슴성형의 진료과정과 시스템을 꼼꼼하게 알아보는 분들이 늘어나고 있는데요. 본원의 경우 유방을 중점으로 다루는 유방외과로서, 약 20년 이상 경력의 외과 전문의와 가슴성형 전담팀이 한분 한분 체계적인 가슴성형진료를 도와드리고 있어, 보다 자세한 상담 원하시는 분들은 편하게 연락주시기 바랍니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 획일화된 가슴성형이 아니라, 체형과 취향, 라이프 스타일과 앞으로의 계획 등 여러 부분을 고려하여 개개인 맞춤가슴성형 도와드릴게요. 가슴성형회복기간 관련해서도 추가 문의사항이 있으실 경우 문의 남겨주시면 보다 빠르게 확인하여 답변드리겠습니다. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  국내 시장은 포화 상태라고 불러도 될 정도로 각종 제품들이 온/오프라인 시장에 파도처럼 쏟아지고 있습니다. 최근에는 국내 이외에도 중국 OEM 제조 방식이나 수입대행 등을 통해서 가격 경쟁력을 높이는 전략을 사용하고 있습니다.​그러다보니 초기 자금이 부족한 스타트업이나 창업 초기의 회사들은 어지간한 기술력이나 아이디어, 마케팅 만으로는 제조 시장에서 살아남기가 갈수록 점점 더 버거워지는 것 같습니다.​그래서 이런 분들을 위해서 준비했습니다. 오늘 소개드릴 내용은 제품 양산 전 시장의 반응을 파악하는데 활용하기 유용하고 초기 생산 과정에서 발생하는 금형제작 비용, 재고 관리 등의 여러 가지 리스크들을 최소화 할 수 있는 방법 중 하나인 “소량생산”에 관한 이야기로 포스팅을 시작해볼까 합니다.​ ​소개드릴 내용은 Quick Delivery Mold 라고 하는 플라스틱 사출 성형 방식으로 규격화된 몰드베이스에 코어와 캐비티만 별도로 가공하여 제품생산에 적용할 수 있는 방법입니다. 이렇게 말씀드리면 무슨 말인지 이해가 안되는 분들이 많으실텐데요. 지금부터 해당 공정에 대해서 하나씩 알아가는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​먼저 플라스틱 사출 성형 방식에 사용되는 금형이란 무엇인지부터 알아봐야겠죠? 금형이란 제품의 형상을 만들어 낼 수 있도록 금속으로 제작된 틀(mold)을 말합니다. 겨울이면 붕어빵을 파는 노점상들을 많이 보셨을 텐데요. 붕어빵을 만드는 과정을 유심히 보시면 빵 모양의 형태에 밀가루 반죽을 붓고 뚜껑을 덮은 뒤, 일정 시간 가열 후 맛있게 익을 빵을 떼어냅니다.​ ​이 과정을 플라스틱 사출 성형 공정에 그대로 대입해보면 A라는 제품을 본떠 만든 틀(ex 코어)에 ABS, PC, PP 등 쌀알 형태로 이루어진 열가소성 수지(ex 밀가루 반죽)를 주입한 뒤, 금형 내부를 가열과 냉각 과정을 거쳐 제품을 떼어냅니다. 이것이 금형 사출의 기본적인 원리입니다.​그리고 캐비티란 붕어빵 틀에 새겨진 여러개의 형상처럼 금형 한 벌로 제작할 수 있는 제품의 최대 수량을 나타내는 말입니다.   ​그렇다면 다시 오늘의 주제로 돌아가서 소량생산에 활용할 수 있는 시금형 제작 방식에 대입해보면 어떨까요? 예시로 정사각형 크기의 금속 판이 10cm, 20cm, 30cm 사이즈로 3개가 있습니다.​ ​각각의 제품으로 생산할 수 있는 부품의 크기는 얼마나 될까요? 금형 판보다 넓은 제품을 생산할 수는 없겠죠? 일반적으로 대량생산을 목적으로 하는 양산 금형은 위와 같은 금형 코어와 캐비티를 가공하는 금속 판과 더불어 금형을 사출기에 조립할 수 있도록 만들어진 몰드베이스 역시 제품에 맞춰서 따로 제작해야 합니다.​그리고 금형비의 대부분이 바로 이와 같은 몰드베이스의 사이즈와 강도, 유로 설계 난이도로 인해서 가격이 급격하게 상승하게 됩니다.​  ​소량생산에 적합한 플라스틱 사출 성형 방식은 바로 이러한 몰드베이스를 주로 사용되는 사이즈로 제작해서 내부에 장착되는 코어부분만 따로 가공해서 장착한 뒤 제품생산을 진행할 수 있기 때문에 금형 제작에 소요되는 시간을 크게 단축시킬 수 있는 것은 물론 비용을 최소화 시킬 수 있기 때문에 개발품의 시장성이 명확하게 검증되지 않은 초기 창업 회사 또는 스타트업, 중소기업이 신제품 출시 과정에서 시장 반응을 파악하고 양산 여부를 결정하는데 활용하기에 매우 유용합니다.​  ​보통 플라스틱 사출 성형 방식이라고 하면 대량생산을 위한 목적으로 만들어지기 때문에 초기 비용 부담이 크다고 많이들 생각하시는데요. 제조 방법도 제품 뿐만아니라 다양한 요구사항들에 따라서 적합한 제작 방법들이 있기 때문에 이러한 정보를 아느냐 모르느냐에 따라서 제품 개발 과정에서 기업이 책임져야 하는 각종 리스크를 최소화하고 기업 부담을 줄이는데 큰 역할을 할 수 있으니 오늘 소개드린 내용을 꼭 기억하셔서 제품의 시장경쟁력 향상에 도움이 되시길 바랍니다.​ ​주식회사 본시스템즈는 대기업부터 연구소까지 다양한 개발 경험과 제조 노하우를 바탕으로 제품의 시장경쟁력을 향상 시킬 수 있는 최고의 전략을 기획, 개발 업무를 지원하고 있습니다. 제작 관련 문의는 ㈜본시스템즈 홈페이지 또는 이메일을 통해서 플라스틱 사출 성형 작업이 필요하신 프로젝트의 설계 도면 또는 기획안, 요구 사항(ex 정밀도, 소재, 수량, 납기일 등)을 상세하게 기재하여 보내주시면 내용 확인 후 전문가가 상담을 도와드리고 있으니 궁금하신 부분들이 있으시면 연락주세요. 참고로 상담은 100% 무료로 지원하고 있으니 부담가지 않으셔도 됩니다. #부산질성형 #부산이쁜이수술#부산질성형수술 #질성형술 #질성형수술 #애플 #아이폰​외래 진료를 보다 보면 가끔씩 환자들에게 “선생님, 질성형 수술은 몇 살까지 할 수 있어요?” 라는 질문을 가끔 받곤 한다.  건강에 관심이 많아지고 건강관리를 꾸준히 하는 사람들이 많아짐에 따라 기대수명이 길어지고 노년기의 삶이 길어짐에 따라 섹스가 젊은 사람들만의 특권이 아닌 중장년층 나아가 노년층까지도 향유할 수 있는 축복이 되어가는 듯 하다. 그런 질문을 받을 때 마다 필자는 “ 환자분이 아직 젊다고 생각하고 여자라고 생각할 때 까지요” 라고 우스개 소리로 답하곤 한다. ​  하지만 현실을 돌아보면 상당수의 여성들의 경우 폐경기 이후에 성생활을 마감하곤 한다. 호르몬의 결핍은 성기에서도 젊음을 빼앗아 가는데 질의 점막이 얇아지고 주름이 사라져 탄력성이 떨어지며, 질 입구도 좁아지고 성교통이 생겨 점차 섹스가 고통스러워 지기 때문이다.​호르몬이 떨어지기 시작하면 벌써 우리 뇌에서부터 사랑을 하고자 하는 욕구가 사라지기 시작한다. 바로 성욕구 저하증이 나타나기 때문이다. 그래서 필자는 폐경기에 다다른 여성이 질성형술을 하고자 하면 반드시 호르몬치료를 같이하라고 권하고 있다. 비아그라가 남성의 성생활에서 정년을 없앤 것처럼 여성의 성생활에서 정년을 없애줄 수 있는 수단이 바로 호르몬치료인 것이다.​질성형술을 할 때 폐경기 여성의 경우 질 점막을 절개해 보면 젊은 여성에게 흔히 나타나는 수술 부위의 출혈이 거의 나타나지 않는다. 분명히 수술부위를 절개를 하면 당연히 상처에서 피가 나야 하지만 수술 상처에서 피가 거의 나지 않는 것이다. 이는 질 점막 아래에 풍부하게 존재하던 수 많은 혈관 망들이 쪼그라들고 위축되어 사라지기 때문이다. 혈관망이 풍부하고 많이 있어야 성적자극에 의해 질 벽이 부풀어 오르면서 더 강력한 수축을 만들어 낼 수 있다.​따라서 폐경기를 전후로 질성형수술을 고려하는 여성이라면 특별한 금기사항이 없는 한 반드시 여성호르몬치료를 동시에 시행할 것을 권한다. 뿐만 아니라 폐경기 이전에 수술을 시행한 여성이라면 더더욱 호르몬치료에 신경을 써야 하는데 폐경이 되면 질이 위축되면서 질 입구가 좁아지므로 수술에 의해 좁혀진 질은 더 많이 좁아져 자칫 성생활이 힘들 수 있기 때문이다.​필자의 경우는 질성형을 할 때 호르몬요법뿐만 아니라 성교통이나 성욕구저하증 그리고 오르가즘장애가 있는 여성들에게 이러한 문제를 동시에 치료하면서 질성형수술을 시행하기 때문에 수술 후의 만족도가 단순히 수술만 시행한 경우에 비해 비교할 수 없을 정도로 높다.​우리나라의 대표적인 기업인 삼성전자는 휴대폰을 만드는 기술이 세계에서 손꼽을 정도로 가장 뛰어난 기업이다. 이에 비해 미국의 대표적인 IT 기업인 애플은 하드웨어 기술은 다소 삼성에 밀릴지 모르지만 삼성이 갖지 못한 뛰어난 소프트웨어를 자신의 하드웨어에 입혀 프리미엄제품을 만들어 낸다. 그래서 애플은 훨씬 더 높은 수익성을 자랑하는 세계 최고의 회사가 되었다. 여성의 성기능을 개선시키는 치료 중에 질성형수술은 하드웨어를 개선하는 작업에 비유할 수 있다. 그에 비해 성교통을 치료하고 불감증을 치료하는 기술은 소프트웨어 기술과도 같다. 우리 예화인의 부산질성형수술과 불감증치료도 애플 아이폰과 같은 프리미엄 급 성기능개선 치료가 되었으면 좋겠다. 인천코성형 내 얼굴 딱 맞는 유형별로​​​요즘은 각자 본인의 개성의 맞춰 콤플렉스나 부족한 점을 보완하기 위해 또는 조금 더 아름다운 얼굴을 갖기 위해 남녀 불문하고 성형수술을 많이 선호합니다그중에서도 얼굴 중앙에 위치한 코는 전반적인 이미지를 결정짓는 데 중요한 영향을 미칩니다 콧대의 높이나 코끝의 모양 코의 라인 등의 작은 변화가 큰 차이를 가져오게 되는 것이죠​ ​​​심미적으로 만족스런 코성형의 결과를 얻고자 한다면 단순히 코의 모양만 고려하는 것이 아닌나에게 딱 맞는 인천코성형 1대1 코성형으로얼굴 전체의 비율과 균형 그리고 조화까지 고려해야 합니다​코성형이라고 해서 다 같은 방법으로수술이 이루어 지는 것이 아닌개인의 유형마다 각각 다른 코의 모양 높이 보형물 등을복합적으로 생각하여 디자인을 완성해야 합니다​ ​​코성형 방법을 크게 두가지로 나눠본다면비개방형과 개방형이 있습니다코수술 절개 방법에 있어서 개방형과 비개방형의 차이는비주 부위에 절개를 하느냐 하지 않느냐에 있습니다 ​​먼저 비개방형과 개방형의 접근법별 수술 특징을 간략히 설명해보자면​비개방형 장점콧구멍 안쪽 절개를 통해 흉터가 겉으로 보이지 않는다수술 시간이 짧고 회복이 빠르다코와 얼굴에 자연스러운 변화를 줄 수 있다​비개방형 단점코끝의 높이와 폭에 변화를 주는데 제한이 있다복 코 들린 코 휜 코 등의 경우 충분한 교정이 어렵다​​개방형 장점충분한 코끝 주위 조직 박리로 다양한 코끝 성형이 가능하다수술 시야가 넓어 정확한 수술 조작이 가능하다코성형과 동시에 비중격성형과 채취가 가능하다​개방형 단점비교적 조직 박리 범위가 넓고 수술 시간이 길어진다비교적 회복 기간이 길다비주의 가로절개 자국이 눈에 띌 수 있다​ 절개법에 따른 수술 방법으로는수술의 방법은 매우 다양하지만 크게 절개의 종류에 따라서 코안의 절개 비개방법로만 이루어지는 경우와 코 밖에도 절개 개방법을 하는 인천코성형 경우로 나누어 볼 수 있습니다코 끝의 높이가 높고 콧등만 낮은 경우는 비절개 융비술을 사용할 수 있습니다 그리고 비대칭 휨의 개선이 필요하고 코끝의 변화가 필요한 경우 절개 융비술로 코 안의 연골이나 연부조직을 잘 조절하여 세련된 모양을 만듭니다본인의 피부 두께와 모양에 잘 어울릴 수 있는 보형물을 선택하고 코뼈의 골막 아래로 보형물 재료를 사용하여 콧대를 높여주고 코끝은 자가연골 또는 진피 등을 이용하여 코끝 볼륨을 조절하여 자연스럽게 높여줍니다콧대와 코끝라인이 반직선 모양이 되게 하여 콧대 라인을 강조합니다 코끝 연골지지자기연골을 이용하여 코끝 연골이 낮아지지않게 뒤쪽 자가연골 주변에 고정합니다​코끝 높이기지지된 코끝 연골위에 자기연골을 얹어코끝을 높이고 모양을 만듭니다​콧대 높이기콧대에만 위치하는 보형물로 콧대를 높입니다 ​​​다양한 코수술의 유형을 살펴보자면 낮은코 매부리코 복코 뭉뚝한코 들창코짧은코 휜코 재수술 남자코성형 등이 있습니다​이렇게 다양한 유형이 있지만 가장 중요한 점은 황금비율의 각도입니다​콧볼과 코끝의 볼륨과 넓이 피부 탄성을 고려해 코끝을 높이고 코끝 높이에 맞춰 콧대를 올립니다콧등은 보형물인 실리콘을 주로 사용하고 경우에 따라 고어텍스를 쓸 수도 있습니다 코끝은 가능하면 귀연골이나 비중격연골 늑연골 등 자가조직으로 지지해 주는 것이 자연스럽고 안전합니다​그렇다면 이렇게 코 모양과 특징이사람마다 다 다른데 어떤 코셩형을 해야나에게 딱 맞게 더 만족감이 높은 코성형을 할 수 있을까요? 타미성형외과에서는 나의 얼굴형에 가장 잘 어울리는 코 모양을 찾아주고 있습니다​일대일 개인맞춤진료를 통한 상담부터 수술 그리고 수술 후 관리까지 전담의료진 인천코성형 개인맞춤 시스템을 운영하며절개법에 따른 다른 수술방법 비개방형 VS 개방형으로 내 얼굴에 딱 맞는 유형별 코성형이 가능합니다 코 재수술이나 복원수술 또한 차후 재수술이 필요하지 않도록부족한 부분과 문제점이 어떤 것인지 파악한 후심미적인 만족과 안전한 수술을 진행합니다처음부터 끝까지 모든 과정이 다 중요한 만큼책임감을 가지고 상담에서부터 사후관리까지 체계적인 시스템을 구축하고 있습니다실패의 원인을 정확하게 분석한 수술로원래의 건강했던 피부 조직 상태로 최대한 되돌리는 것이 중요합니다재수술은 1차 수술보다 까다롭기 때문에 성형외과 전문의와 충분한 상담을 통해 신중히 접근해야 합니다인천코성형 타미성형외과는 첫 수술의 실패 원인을 면밀히 분석하여 재수술 계획을 세우는 것이 중요합니다코 재수술의 효과는 무엇보다도 코 얼굴 전체의 위화감이 사라지면서 편안하고 자연스러운 표정이 회복된다는 것이고 재수술의 목표도 반드시 자연스러움이 되어야 합니다그러므로 무리한 욕심으로 인한 과도한 재수술은 지양하여야 합니다 ​수술 후 콧대가 너무 높거나 또는 낮아진 경우수술 후 코라인이 부자연스럽고 휘어진 경우 ​잘못된 코 수술로 인한 스트레스코 끝이 처지거나 빨개진 경우수술 후 코막힘이 심해진 경우 ​​코 재수술 복원수술 과정​상담 및 디자인 수술 시작 전 수술 디자인과 마취를 합니다​변형된 형태 복구예전 수술로 인한 변형과 조작을 제거하고최대한 본래 상태로 되돌립니다​디자인새로운 수술 계획에 맞추어 디자인하고 수술합니다​봉합코 피부 절개 조직 공여부 귀 늑연골 등 봉합 후 수술을 마칩니다 ​타미성형외과는인천코성형의 표준을 지향합니다​타미성형외과의 성형이 인정받는 이유는 전세계로부터 방문하고 있는 다양한 환자들이 입증하고 있습니다​안전한 성형의 기준을 제시합니다안전을 빼고 성형을 얘기할 수 없습니다 마취 안전에서 수술 안전까지 언제나 생각합니다​편안하고 안락한 진료환경을 유지합니다안전과서비스에 부족함이 없도록 언제나편안하고 안락한 진료환경을 유지하고 있습니다 ​ 타미성형외과의원인천광역시 남동구 인하로 497-5 푸른세상빌딩 11층  ​ 휜코성형 기능에 대해서도코의 경우 얼굴 중심에 위치하고 있기 때문에이목구비의 밸런스가 상당히 중요하겠습니다.그렇기 때문에 휜 코를 보유하고 있다면,시선이 자주 가게 되기도 합니다. 중심부에 위치한 것이기 때문에아무래도 더 신경쓰일 수 밖에 없습니다.휜코는 태어난 시점부터 발생하는 유전적인 요소도 존재하며,외상으로 하여금 발생하는 후천적인 요인 역시 존재합니다.격렬하게 운동을 하게 된다거나, 충돌로 인해서 휨이 발생할 수 있으며이러한 경우에는 빠르게 교정하는 것이 필요하겠습니다.만약, 그대로 방치하게 되는 경우에는 뼈가 휘어진 상태 그대로굳게 되기 때문에 여러 변화가 발생할 수 있습니다.코의 경우 내부 기능에 대해서도 스스로 휘어짐이 발생할 수 있습니다.따라서 비중격만곡증과 같은 문제가 발생했을 때에도휜코가 나타날 수 있는 것입니다. 비중격만곡증이라는 것은비중격 연골의 변화가 일어나는 것으로휜 상태로 인해 코막힘이 발생하여, 한쪽으로만 호흡하게 되는 것으로양쪽 점막의 상태가 달라질 수 있습니다. 비중격연골이 휘어짐이 나타나는 것이라고 한다면, 매부리코나 안장코, 휜코 등의문제로 이어지게 될 수 있습니다. 비염을 유발시키는 것이며,하비갑개가 붓게끔 유도하기도 합니다. 비염으로 하여금 코막힘이 발생하며두통 등 여러 문제가 일어나기도 합니다.휜코의 경우 90% 이상 비율이 비중격만곡증을 동반하는 것을 알 수 있습니다.따라서, 기능적인 요소와 함께 심미적인 것 모두 잡아줄 수 있는 방법으로접근하는게 필요하다고 할 수 있습니다.또한, 휜코의 정도를 알아보고 난 후 획일화 된 것으로 수술하는 것이 아니라,개개인별로 서로 다른 원인 및 증상, 상태에 따라서알맞은 방법이 적용되어야 하겠습니다.그래야만이, 적절한 도움으로 작용할 수 있기 때문입니다.휜코성형을 진행하기 이전, 3D-CT 를 통해 정밀한 검사로코 내부를 체크하여 수술계획을 수립하는 것이 중요합니다.휜코의 경우 질환가지도 동반할 수 있기에 코 내부의 구조나 질환증상 등다방면으로 파악한 후 시행하는 것이 필요하겠습니다.본원에서는 코수술을 진행하기 이전,비강내구조, 질환, 보형물을 파악하고자 하여 3D-CT를 촬영하여 진단하고 있습니다.또한, 심미적인 부분 역시 보다 만족하실 수 있게노력을 다하고 있습니다.휜코성형을 고려하고 있으나, 흉터를 걱정하는 경우라면 비개방형 수술을선택하는 것도 방법이겠습니다. 비개방형수술의 경우 보이지 않는 코 내부의피부를 절개하여 흉터나 출혈, 부기에 대한 걱정을 줄일 수 있겠습니다.세균이 침투할 위험 역시 적기 때문에이후 염증발생에 대한 걱정 또한 줄일 수 있습니다.하지만, 이 방법은 고난도의 기술이 요구되는 것으로써,오랜 기간, 많은 경험과 노하우를 보유한 의료진을 찾아보는게 필요하겠습니다.또한 해당하는 문제가 발생하는 경우 성형외과와 이비인후과의 의료진이협진하여 교정을 진행하는 곳인지확인하는 것도 필요하겠습니다.따라서 휜코성형을 고민하는 시점에 코 질환 그리고 심미적인 부분을함께 해소할 수 있는 곳을 찾아보는게 중요하겠으며,휜코성형에 대해 많은 지식과 노하우를 보유한 의료진을 찾아보아야 하겠습니다.만족스러운 결과를 이끌어 낼 수 있는 방법이기 때문입니다.난이도가 높은 휜코성형의 경우 의료사고에 대해서 걱정하는게 당연합니다.본원에서는 이러한 문제가 발생하지 않게끔마취통증의학과 의료진이 마취를 직접 진행하고 있으며,혹여나 발생할 수 있는 사고를 방지하고자 하는 과정에서는모니터링을 진행하여 파악하는 것으로안전성을 높이기 위해 노력하고 있습니다.따라서 문제가 발생하지 않게  하기 위한최선의 방도가 적용되고 있는 것이기에우려하지 않고 치료를 진행하실 수 있겠습니다.또한, 성형외과 의료진과 함께 이비인후과 의료진이 협진하여 기능과 미적인 것을동시에 개선하고자 노력하고 있으며, 사후관리에 대하여 치유력 증가, 부기 및 멍 완화그리고 염증유발을 낮추는 것으로 회복을 증강시키고자 노력이 더해지고 있습니다.그러니 안심 후 내원하시어 검사를 받아보시기 좋겠습니다.휜코성형은 비중격만곡증이 심할 경우 건강목적으로 하여금성형이 이루어지는 것으로 구분하기도 합니다.따라서 실비보험의 적용이 가능할 수 있기에 휜코성형을 진행할 때에비용에 대한 부담을 줄여보실 수 있습니다.이러한 부붕네 대해서 자세하게 확인하고자 하신다면,보험상담사가 함께하는 곳인지도 알아보는게 좋겠습니다.휜코성형에 대한 정보를 소개해드리게 되었습니다.각자의 사람마다 얼굴의 모양이나 코 타입 등 서로 다른 모습을 보이다 보니,휜코성형의 경우 어떠한 방법으로 누가 시행하는지에 따라서결과가 다르게 보일 수 있습니다.현대사회의 경우 코성형이 대중화 되고 있으며, 자세히 알아보지 않고 비용만고려하여 결정하는 경우도 많습니다.하지만, 부작용을 발생시키게 될 수 있는 것이며부자연스러운 결과물로 하여금후회를 하게 될 수 있습니다.따라서, 해당 문제로 하여금 휜코성형을 확인해보고자 하신다면,체계적인 시스템으로 진행하는 곳인지,본인의 원인과 증상에 대해서 파악한 후시행하는 것인지 등 여러 방면으로 확인하는 것으로만족스런 결과를 이끌어 내보실 수 있겠습니다.더 궁금하신 부분이 있으시다면,본원으로 내원하시어 상담을 받아보시고,진단을 통해 면밀한 계획을 수립해보시는 것도 좋겠습니다.제품개발 전문 업체 주식회사 본시스템즈입니다. 오늘 포스팅에서는 게또바시 또는 진공성형이라고도 불리는 플라스틱 성형 방식을 활용한 초콜릿 포장용기 1만개 맞춤 제작 사례를 소개합니다. 위 사례는 PET 소재를 활용하여 제작된 초콜릿 포장용기입니다. 해외 브랜드 제품을 참고하여 제품 디자인부터 시사출, 게또바시를 통한 양산 작업을 지원했습니다. 문의주신 고객분께서 원하시는 디자인이 명확했기 때문에 원하시는 사항들에 맞춰 생산성을 고려한 양산 설계 작업을 병행하였습니다. 참고하는 샘플이 국내에서 정식으로 판매되는 제품이 아니라서 당사에서 고객분이 요구하신 샘플을 직접 수입하여 제품디자인을 위한 준비 작업을 진행했습니다.   진공성형 방식은 얇은 필름 또는 시트 형태로 제작된 플라스틱 수지를 사용하며 금형 내부에서 가열된 소재가 진공상태에서 수축하게 되면서 제품의 형상을 만들어내는 플라스틱 성형 방식 중 하나입니다. 흔히들 게또바시 또는 블리스터 성형 등으로 많이들 알고 계시는 위 생산공정은 도시락 용기나 포장재와 같이 넓적한 형태의 포장재를 생산하는 과정에서 많이 사용되고 있는 제조 방법입니다.  오늘 소개드리는 초콜릿 포장용기는 총 1만 세트 생산을 지원했습니다. 게또바시 작업의 경우 샘플 제품이 있으면 유사하게 맞춤형태로 제작을 지원하고 있으며 만약 제품의 설계 도면이나 디자인 작업이 자체적으로 어려우신 경우에는 생산 작업을 진행하기 전에 제품 설계 작업도 함께 병행하여 지원하고 있습니다. 위 소개드리는 제품들은 양산과정에서 완성된 최종 결과물이며 시사출 과정에서 만들어내는 제품들은 수작업으로 진행되는 샘플작업물로 이 글에서 보시는 양산 작업물과 비교했을 때 퀄리티는 다소 ᄄᅠᆯ어질 수 있습니다. ​시사출의 목적은 양산전에 최종 제품에 대한 컨펌을 위한 목적으로 진행되며 샘플을 확인하고 만약 수정 및 보완 사항이 발생하는 경우에는 일부 수정이 가능하나 때에 따라서는 추가적인 비용이 발생하거나 수정 작업이 불가능한 경우도 더러 발생할 수 있기 때문에 이 부분에 대해서는 작업을 의뢰하실 때 생산공정을 담당하는 담당자와 긴밀한 커뮤니케이션을 통해서 제품 생산 과정에서 발생할 수 있는 이러한 수정사항에 대해서 사전에 협의할 부분을 정해놓고 작업을 진행하는 것이 중요합니다. 오늘 소개드리는 제품은 진공성형을 통한 1차 시사출 작업 이후에 제품의 사이즈 수정과 용기 케이스 부분의 결합부분에 대해서 수정작업을 요청하셨습니다. 제품의 사이즈를 늘리는 경우에는 추가 가공을 통해서 원하시는 사양에 맞춰드릴 수 있도록 작업을 지원했으며, 결합부분의 보완 사항은 금형을 수정하지 않는 선에서 수정작업을 진행하여 최종 컨펌 후 게또바시 작업을 진행했습니다. 오늘 소개 드리는 초콜릿 포장용기는 PET 소재를 활용한 플라스틱 진공성형 방식을 활용하여 제작되었으며 생산 완료 후 금형의 인수인계는 고객측이 요청하는 경우를 제외하면 공장에서 일정기간 무상으로 보관해드리고 있으며, 게또바시 작업은 최소 주문 수량(MOQ) 5,000개부터 맞춤 형식으로 생산 작업이 가능하니 신제품 개발 및 출시를 앞두고 제품 패키징 생산을 외주 맡길 업체를 찾거나 고민중이신 분들은 주식회사 본시스템즈를 찾아주세요.​제품제작 관련 문의 및 상담은 본시스템즈 홈페이지 견적문의란 또는 대표메일을 통해서 제작 관련 요구하시는 제품에 대한 정보(ex 설계도, 샘플 자료 등)와 함께 소재 정보, 수량, 용도 및 목적 등 관련 내용을 최대한 상세하게 작성하여 보내주시면 내용 확인 후 상담을 도와드리고 있습니다. ​​안녕하세요. 1:1 맞춤 성형을 통해 외모자신감을높여드리는 곳 대전둔산동성형외과 크리미예요.​오늘날 외모에 대한 관심도가 높아지면서너도나도 불구하고 많은분들이시술 및 성형을 통해 부족한 점을 보완하고아름답고 개성있는 외모로 관리하고자 하세요.​하지만 막상 관리를 받으려고 하니어떤 곳에서 어떤 관리를 받는 것이 좋을지고민이 되어 망설이시는 분들도 많으세요.​이에 크리미 성형센터에서는 나에게적합한 성형수술을 통해 외모적으로부족한 부분을 채우고 아름다움을더해보실 수 있으며 성형이 두려우실 경우시술을 통해서도 긍정적인 결과를 얻어볼 수 있어요.​​ ​​특히 오늘날 대한민국에서 보편화된 성형중 하나가 바로 눈성형이 아닐까 싶어요.아무래도 많은분들이 보다 크고 또렷한 눈매를선호하기 때문에 본인에게 적합한 눈성형을통해서 이상적인 눈매로 개선하고자 하세요.​이에 본원에서는 개개인의 얼굴의 조화와균형을 고려하여 조화로운 수술법을 통해자연스럽고 아름다운 눈매로 변화를 만들어드리며​매몰법, 절개법 등 다양한 맞춤 수술방식을통해 이상적인 눈매를 완성해드려요.​무엇보다도 무조건 유행에 따르는 것 보다는본인의 얼굴에 조화로운 방식으로진행을 하는 것이 좋다는 사실을 기억해주세요.​​ ​​이에 대전둔산동성형외과 크리미에서는쌍꺼풀수술은 물론이고 트임수술, 눈매교정,상안검 및 하안검, 눈밑지방재배치 등다양한 성형을 만나보실 수 있으며,​필요에 따라 여러 수술을 함께 진행하여이상적인 눈매라인을 만들고또렷한 이목구비로 개선을기대해보실 수 있게 되세요.​이때 중요한 건 사람마다 눈을 뜨는 힘눈의 돌출유무, 눈뼈의 발달 정도 등이다를 수 있고 눈의 지방량, 눈매 등의차이가 크기 때문에 성형외과 전문의로부터충분한 상담을 받으신 후 적합한 방식으로수술을 진행하는 것이 보다 현명할 수 있어요.​​ ​​아마 눈의 몽고주름이 심하게 도드라지거나,눈 사이의 거리가 멀어 고민이신 분들도 상당히 많으실 것 같은데요.​이러한 분들께는 트임수술을 추천드리며몽고주름으로 인한 경우에는 앞트임,눈꼬리가 올라가 보여 눈이 몰린느낌을 교정하고자 하실 때는 뒷트임 등의성형을 병행하여 완성도를 높여볼 수 있어요.​또한 둔산동성형외과 크리미에서는듀얼트임도 가능한 부분이오니편안하게 내원하시어 일단 견적 상담부터받아보시고 결정을 해나가보시길 바래요.​​ ​​그리고 대전둔산동성형외과에서 선호도가높은 성형 중 하나가 코성형이기도 해요.​코의 경우 살짝만 변화를 주어도이목구비에 큰 변화를 가져올 수 있어무엇보다도 성형외과를 잘 선택하는 것이중요하다고 당부를 드리고 싶어요.​이에 크리미에서는 개개인의 개성에 맞춘조화로운 코수술을 받아보실 수 있으며,복코, 짧은코, 화살코, 매부리코, 콧볼축소 등도​나에게 딱 맞는 맞춤 코성형을 통해긍정적인 변화를 기대해보실 수 있어요.​​ ​​하지만 이미 한번의 코성형 실패로재수술을 고려하시는 분들도 많이 계세요.코재수술의 경우 아무래도 코모양이 자신이원했던 모양과 차이가 있거나, 보형물이 높은 경우,코끝이 뾰족한 경우, 보형물이 심한 경우,코가 내려앉거나 염증이 발생한 경우 등위와 같은 문제로 재수술을 하고자 하세요.​무엇보다도 재수술의 경우 첫번째보다난이도가 높고 신중하게 선택해야 하므로성형외과 전문의와 함께 하는 것이중요하다고 말씀드리고 싶어요.​이에 본원에서는 한길현 성형외과 전문의로부터 맞춤 코 재수술도받아보실 수 있으며 만족스러운콧대라인으로 개선을 해보실 수가 있어요.​​ ​​수술 및 시술 후 철저한 사후관리까지체계적으로 받아보실 수 있는 둔산동성형외과!​본원은 풍부한 경험을 갖고 있는의료진이 상주하고 있으며 눈, 코 성형 외에도 지방흡입, 가슴 등다양한 성형센터를 만나보실 수 있어요.​그러므로 외모에 대한 콤플레스가 있다면이제 크리미에서 맞춤 성형으로외모적 가치를 높이고 자신감도함께 높여나가보시길 바래요.​​ ​​이에 본원에서는 7월에도 다양한 성형이벤트를만나보실 수 있으며 성형은 두렵고 시술을 고려하시는 분들도 합리적인 비용으로맞춤 시술이 가능하오니 편안하게 발걸음해주세요.​​ ​​본원의 진료시간이예요. 위 진료시간을 참고하시어내원 시 착오가 없으시길 바래요.​ ​​그리고 성형 상담을 원하시는 경우크리미 유성점으로 카톡문의를 주시면더욱 더 원활한 상담을 받아볼 수 있으며,​대전둔산동성형외과, 유성성형외과는이제 크리미를 기억해주시길 바래요♥​  메이플스토리메이 로얄 헤어/성형 쿠폰목록 및 확률 정리(210415)메이플스토리 메이 로얄 헤어/성형 목록안녕하세요 :) 게임 블로거 나마카입니다.이번 글은 2021년 4월 15일, 캐시샵에 업데이트된  메이 로얄 헤어/성형 쿠폰 목록, 확률 정리 글입니다. 메이 로얄 헤어 쿠폰2021년 4월 15일 메이플 캐시 업데이트메이 로얄 헤어 쿠폰 먼저, 메이 로얄 헤어 쿠폰입니다.판매 기간은 2021년 4월 15일 목요일 오전 10시부터 5월 19일 수요일 오후 11시 59분까지이며, 신규 헤어로는 치즈볼/엘라 헤어, 코튼펌/러블 헤어가 출시되었습니다. ​그 외에도 은비, 원더 바니, 맑은 단발, 볼륨 부시시 헤어와 금비, 라온, 헤어스프레이, 노을 헤어가 재출시 되었습니다.확률은 지난달과 마찬가지로 16.67%로 모두 같습니다. 헤어명획득 확률치즈볼(여) / 코튼펌(남) 헤어16.67%엘라(여) / 러블(남) 헤어16.67%은비(여) / 금비(남) 헤어16.67%원더 바니(여) / 라온(남) 헤어16.67%맑은 단발(여) / 헤어스프레이(남) 헤어16.67%볼륨 부시시(여) / 노을(남) 헤어16.67% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템* 2021년 3월 이후 모든 헤어의 획득 확률이 16.67%로 변경되었습니다.​ 트렌디 로얄 성형 쿠폰2021년 4월 15일 메이플스토리 캐시 업데이트 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰도 새로 갱신되었습니다!성형 목록은 2021년 4월 15일 목요일 오전 10시부터 5월 20일 목요일 오전 9시 59분까지 유지됩니다.​이번 성형 쿠폰에는 신규 성형인 메이벨 얼굴과 정결한 얼굴이 출시되었으며, 이 외에도 맑음/울림 얼굴, 꿈꾸는 얼굴, 뽀잉 얼굴, 로잘리아/딜런 성형, 아잉 얼굴이 재출시 되었습니다.​성형 쿠폰 사용 시 획득 확률은 다음과 같습니다. 성형명획득 확률메이벨 / 정결한 얼굴16.67%맑음 / 울림 얼굴16.67%꿈꾸는 얼굴16.67%뽀잉 얼굴16.67%로잘리아 / 딜런 성형16.67%아잉 얼굴16.67% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​  여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 마치 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록치즈볼 / 엘라 헤어 은비 / 원더 바니 헤어 맑은 단발 / 볼륨 부시시 헤어 ​  남자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 마치 로얄 헤어 쿠폰(남) 목록코튼펌 / 러블 헤어 금비 / 라온 헤어 헤어스프레이 / 노을 헤어 ​  성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록메이벨 / 정결한 얼굴 맑음 / 울림 얼굴 꿈꾸는 얼굴 뽀잉 얼굴 로잘리아 / 딜런 성형 아잉 얼굴 ​  [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!읽어주셔서 감사합니다 :) 상해흉터성형수술담보 반드시 체크해서 평생 남게될 흉터 조금이라도 지워봐요​ ​안녕하세요 여러분 ​얼마 전 지인이 출산을 하면서 태아보험과어린이보험은 필수라는 소리를 하더군요. 아이가 태어나면서부터 한시도 아이의 행동에눈을 뗄 수없다면서 진작 태아보험에가입해둘걸이라는 푸념을 들었습니다. ​아이들을 키우시는 많은 분들이공감할 만한 사항이라고 생각이 드는데요. 성인인 저도 실수를 저지르고예기치 못한 사고가 종종 발생합니다. ​당연히 아이들은 더욱그 사건의 빈도가 높겠지요? 이럴 때마다 들어가는경제적 비용 또한 무시를 못할 것입니다. ​아이를 키우면서 들어가는 고정지출이많아지는데 사고가 일어날 때마다들어가는 큰 액수의 돈은아무래도 부담이 아닐 수가 없습니다. ​즉, 이를 대비하기 위한 보험은아이들이 있는 가정에서는필수라고 여겨지는데요. ​오늘은 그 보험의 첫걸음인태아보험에 관해 알아보도록 하겠습니다. 태아보험이란 임신 22주 내에 가입하면태아 관련 특약 설정이 가능해집니다. ​특약의 종류로는 저체중아 입원일당,즉 인큐베이터 특약과 신생아 질병입원일당,선천성 이상 수술 담보,상해흉터성형수술담보 등이 있습니다. ​저체중아 입원일당은 보험기간 중에미숙아(출생 시 체중이 2.5kg 이하인신생아를 말함)로 출생하여인큐베이터에 3일 이상 사용했을 경우에는3일째 사용일부터 사용1일당 금액을 보장 합니다. ​다만, 저 채중아 입원일당은최고 60일까지만 보장됩니다. 요즘은 환경적 특성으로 인해미숙아가 많이 출생되고 있습니다. ​또한 쌍둥이를 임신하셨다면 아무래도미숙아의 확률이 높기 때문에 꼭저체중아 입원일당을 챙겨가셔야 하겠습니다. 저체중아 입원일당은 다른 말로인큐베이터 특약이라고도 합니다. ​그다음으로 신생아 질병입원일당이 있습니다.신생아 질병입원일당은 신생아가출생전후기 질병을 원인으로 출생 후1년 내에 4일 이상 계속 입원하여치료받은 경우 4일째 입원일부터입원 1일당 가입금액을 지급하게 됩니다. ​모든 태아보험 한번에 비교견적OK [클릭]​​ ​신생아 질병입원일당은 최대120일을 한도로 설정하고 있습니다. 신생아 질병입원일당 역시 아이가 있으신모든 가정에서 챙겨가야 할특약이라고 할 수 있습니다. ​아이에게 어떤 질병이 올지예측을 할 수 없는 상황에서최선의 선택이 아닐까 싶습니다. ​그리고 선천성 이상 수술 담보입니다. 태아가 선천적으로 가지고 태어날이상에 대해서 보장을 받는 부분인데요. ​특히나 태아보험은 22주 6일 이내에만가입하실 수 있고 그 이후는 가입을원하시더라도 구성할 수 없는 상품입니다. ​다른 상품에서도 위 내용은 보장하고 있는상품이 없기 때문에 아이가 세상에나올 준비를 할 때 여러분들도 부모님준비로서 태아보험은 꼭챙겨가시는 것이 필요하겠습니다. ​선천적인 질환이라 함은어떤 것들이 있나 궁금하실 텐데요. 대상이 되는 질병은 다음과 같습니다.​신경계통의 선천기형, 눈, 귀,얼굴 및 목의 선천기형, 순환계통의 선천기형,호흡계통의 서넌 기형, 구순열 및 구개열,소화계통의 기타 선천기형,생식 기관의 선천기형,근골격계통의 선천기형 및 변형,기타 선천기형, 달리 분류되지 않은염색체 이상 등이 있습니다. ​선천적인 기형 역시 부모님이기형을 가지고 있지 않더라도여러 환경적인 요인에 의해발생할 수 있는 질병입니다. ​따라서 꼭 태아보험을 준비하셔서위의 질병들에 경제적 타격 없이잘 대비할 수 있었으면 합니다. ​또한 태아보험에 가입하실 때는순수 보장형 가입이 유리합니다. 순수 보장형은 말 그래도 순수하게사건이 일어났을 경우 보장만을하는 것을 원칙으로 합니다. ​당연히 만기 시에 환급이 되지는 않습니다. 그러나 보험료가 만기 환급형보다상대적으로 저렴하다는 큰 장점이 있기 때문에 순수 보장형이 전반적으로 유리합니다. ​현재 우리나라는 출산이 늦어지면서 불임부부 및 미숙아, 기형아 발생률이 현저하게 높아지고 있는 추세입니다. ​우리의 잘못은 아니지만 태어날 아이가혹시라도 겪게 될 수 있는 최소한의 위험에는반드시 대비할 필요가 있지 않을까요? ​어려워마시고 비교사이트를 통해서상해흉터성형수술담보 등의 특약이나 보장들을각 보험사의 태아보험 내용을 확인해보시고자신의 경제적 상황에 맞는적절한 설계를 받아보시길 바랍니다!​긴글 읽어주셔서 감사합니다.​모든 보험사 태아보험 한 눈에 비교해드려요! [클릭]​​ ​​​​​​​​​​ ​ 귀의 형태를 교정하고 개선하는 분야가 귀성형수술 입니다.   일반 분들은 귀성형수술을 하는 부분이나 경우가 어떤 것이 있을까 의아해 하실수도 있지만  다양한 경우와 부분에 걸쳐 귀성형수술이 시행되고 있답니다.  그래서 오늘은  보통분들의  이해를 돕기 위해서  그런 부분들에 시행되는귀성형수술의 몇몇 사레들을 소개해 보려 합니다  전체적인 귀의 형태를  교정하는 귀성형수술에 가장 대표격이라 할수 잇는 것이 바로 돌출귀 입니다귀가 전체적으로 활짝 펴지면서 앞으로 튀어나온 경우가 가장 특징적인 돌출귀라고 할수 잇답니다.   그래서 당나귀귀 나 원숭이귀라고 불리는 경우이기도 하지요 ....   이러한 돌출귀는 귀 전반에 걸쳐 형성 되었어야 할 대륜이 없기 때문이랍니다그래서 돌출귀의 귀성형수술은 귀의 안쪽에 전체적으로 이 대륜을 만들어주는 것이 된답니다    귀의 상부를 중심으로 생기는 형태이상에는 매몰귀와 접힌귀가 가장 대표적이랍니다귀상부가 아예 뭍혀서 숨겨저린 모습의 매몰귀와   상부가 나와는 있지만  찌그러지거나 접히거나 뒤틀린 모양의 접힌귀는 간혹 혼동을 이르키기도 해서 귀성형수술을 하기 전에 정확한 진단이 선행 되어야 하는 부분이기도 하답니다이 두가지 경우는 귀성형수술 방법 에 차이가 잇고 특히나 매몰귀의 경우는 접힌귀를 동반한 경우도 많아서 귀성형수술 시에 이를 함께  교정해주어야 하는 경우도 많답니다   귀의 가장 아랫부분이 귓볼의 귀성형수술은  칼귀와 이수열이 가장 많은 비중을 차지 한답니다칼귀는 본래의 귓볼이 둥글지 않고 직선에 가까운 형태라서 이을 라운드한 모양의 귓볼로 만드는 것이 귀성형수술의 중점이고귀걸이가 대부분의 원인인 이수열의 경우는 갈라진 귓볼을 본래의 매끄러운 형태와 흉터가 거의 보이지 않도록 복원 하는 것이 귀성형수술의 포인트가 된답니다   그밖에  귀가 너무 보이지 않은 누운귀의 경우도 잇는데 이러한 누운귀의 귀성형수술은 귀를 전반적으로 좀더 많이 보이도록 하는 것이 된답니다흔치는 않지만 귀상부를 중심으로 한 문제중에 스탈씨귀 라는 시형도 잇는데  정상에는 없는 바깥쪽으로 향하는 연골돌기가 형성되면서 귀상부가 뾰족히 튀아나가는 모양을 보인답니다.   그래서 스탈씨귀의 귀성형수술은 이러한 비정상적인 연골돌기를 없애고 정상적인 부드러운 이륜의 형성을 만들어주는 것이 기본이 된답니다이렇듯  몇몇의 경우만 보더라도 귀의 윗부분에서 아래인 귓볼까지 귀성형수술을 하는 경우들이 매우 다양함을 알수 있답니다여기에 소개된  몇몇의 귀성형수술의 사럐들은 일부에 속하기도 하지요 ...  그보다 많은 경우에서 귀성형수술이 시행가능하답니다귀모양의 문제가 있거나 스트레스를 받는 부분이 있다면 주저하실 필요는 없고  우선 귀성형수술을 전문적으로 시행하는 병원을 찾아 상담을 받아보는 것이 가장 적절한 방법일 것이랍니다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 칼람으로 법적 저작권이 있습니다 *​​구월동 잘하는 피부과 오라클피부과 입니다 :)​이제 날이 정말 따듯해지고 있는데여러분은 어떻게 지내고 계신가요?​오늘은 말하기 힘든 여성의 고민을해결해 줄 수 있는 시술,여성성형에 대해 알아보려 합니다~​많은 분들이 부끄럽거나 혹은누군가에게 말하기 어려워서꽁꽁 감추기만 하려 하시는데요,​그 고민 구월동 여성 병원오라클피부과에서 해결해드리겠습니다​​ ​​피부가 시간이 지나 나이를 먹을 수록자연스럽게 노화가 오는 것처럼,​생식기도 마찬가지로노화가 오면서 여러가지 변화가 생깁니다​40대질 주름의 50% 이상이 소실되며질벽이 얇아지기 시작합니다​50대질 주름의 90% 이상이 소실되며질벽이 더욱 얇아집니다​60대 이상질벽의 위축으로질강 자체가 줄어들게 됩니다​피부도 꾸준히 관리해줄 수록좋은 상태가 오래 유지되는 것처럼,​구월동 여성성형도 마찬가지로오라클피부과에서 케어받을 수록오랫동안 유지할 수 있습니다​​ 소음순 노화의 문제점​​여성 생식시 노화 과정이건강에도 안좋을 수 있다는 사실알고 계셨나요?​소음순이 늘어짐에 따라서통증이 생기거나 부을 수 있고,​또 각종 여성 질환이나냄새를 유발할 수 있기 때문에​제대로 관리를 해주지 않으면건강상으로도 좋지 않답니다​특히 부부 관계에서도만족하지 못할 경우자신감 하락으로도 이어질 수 있습니다​이런 증상들이 있다면건강을 위해서라도 꼭 치료가 필요하니구월동 오라클피부과에서 상담받는 것을추천드린답니다 :)​​ ​​인천 여성성형 잘하는오라클피부과에서는​환자분들의 프라이버시를 위해전담의와 1:1 상담으로 진행되며​개개인의 체형에 맞춤형진단 및 시술을 해드리고 있습니다​안심하고 방문하셔서누구에게도 말하지 못했던 그 고민을여성성형으로 해결해보세요!​​​ ​ ​안녕하세요 가은이에요-​날씨도 갑자기 추워지고코로나바이러스 때문에 다들 예민하시죠?  저는 이제 취업하고 첫 출근한지1주일이 벌써 흘렀어요!그 동안의 일상과 함께 한방가슴성형6회차 후기를 알려드리려 해요 :)​​    ​얼마 전에 매직하고 헤어모델로 촬영 하고 왔어요!모델이라서 처음 가보는 곳이 아니고친한 동생이 디자이너로 있어서 매번 가는 곳이에요​​#신사역미용실 #신사미용실 #강남미용실#휴가스튜디오 휴가스튜디오 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​여긴데, 리뷰도 많고 머리 진짜 예쁘게스타일링 해준답니당!​저 같은 경우는 곱슬머리라서 다양한스타일링을 못하는데, 그래도 여기서염색 클리닉 고데기 다 받아봤어요매직은 이번에 첨 받아보는데진짜 대대대대대만족!!!​​    Before    After ​비포-애프터 너무 확실하게 보이는거실화냐구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곱슬머리 쫙쫙 피니까 얼마나 속이 시원하던지디자이너 동생도 너무 뿌듯해 했어요!​​   ​조명빵빵 미니 스튜디오에서셀카찍으면 이러케 예쁘다구요!!!!(셀프 칭찬..?이 아니라 셀카빨.. 사기샷..)​아 참고로 “소희쌤”고데기의 신이에요 진짜 대박 예쁘쥬?​​   ​여기는 신사역 “도레도레” 카페!시기가 시기인지라 딸기 천국이더라구요❤️​​​ 도레도레 신사점서울특별시 강남구 신사동 544-4    ​항상 제 머리를 예쁘게 해주는소희쌤과 1시간 카페데이트를 했어요쌤은 다시 샵으로 돌아가셨쥬..담엔 날 잡고 제대로 데이트 하기로❤️​​   Instagram @ohgar_iii ​딸기 죽이기 5초전.jpg(꽤 공격적인편)​​   ​요건 예쁜척 하기~​​    ​다음 날은 한의원에 한방가슴성형을 받으러가는 날이었어요! 퇴근 후에 부랴부랴바이오리 콜라겐스틱을 먹으며한의원에 도착했어요!​요즘 이 젤리로 콜라겐 보충중이에요~​​    2회차 - 4회차    5회차 - 6회차 ​2회차~5회차 사진,그리고 이번 한방가슴수술 6회차 이후 사진!​확실히 가슴골이 살아나고 있어요가슴골 선 진해지고 있는 거 확 느껴지시죠?(가슴 컵사이즈가 늘었다기 보단 탄력이 생겨서가슴이 잘 모아지고 가슴골도 생긴 거 같아요)  뿐만 아니라 속옷 착용시에도 빈틈없이꽉찬 느낌이 들더라구요!!!​좀만 더 꾸준히, 열심히 받으면효과 더 좋아질 거 같아요❤️(집에서 바디 오일로 마사지 해주는 것도 중요해요)​​    ​마취크림을 바르는 것이 한방가슴성형의1단계 과정~ 이제 좀 많이 익숙해졌다고셀카까지 찍은 거 보세요..​​   ​부황자국 같은 경우는 다른 치료때문에있는 것이고 한방가슴성형의 2단계는등에 침치료를 하는 것이에요!​​   ​등침이 끝나면 다시 뒤돌아 누워가슴에 매선치료, 침을 놓아요​이 과정이 제일 아픈데저는 좀 잘 참는 편이에요.. 정말 잘 참아요..엄청 많이 아파하시는 분들도 많더라구요그래도 수술보단 안전하고 덜 아플거에요한방가슴성형의 장점이라면 수술보단덜 아프고 안전하다는 거겠죠?!​​    ​피크닉 음료수에서 자두로 바껴있더라구요~전 다이어트(?) 중이라 물을 마셨어요​​   ​코로나 바이러스 때문에 강남쪽 병원들이많이 예민하죠 ? 그래서 마스크와손소독제가 배치되어 있어요!​​   ​덕분에끼고 있던 마스크 버리고 새걸로 교체했어요  ​​​​​​​   ​한방가슴성형을 받은 다음 날은 좀 욱신욱신거리고뛰거나 걸을때, 또는 가슴에 압박?을 줄때좀 아프긴 해요! 전 이제 익숙해져서ㅋㅋㅋ..​무튼 다음 날 저는 점심시간에 순두부찌개를먹었어요~ 탄수화물 줄일거라 밥은반공기만 먹고 순두부 위주로 건져먹었어요​​  ​바이오리 브이스틱은 붓기빼기에 좋은데콜라겐도 먹고 이것도 먹어용슬림스틱도 먹어보려구용사실 저희 회사 제품이라 직원가 구매 가능ㅋㅋ!​그럼 이만, 저의 일상이야기와한방가슴성형 경과는 여기까지!앞으로의 경과도 기대해주세요~ 안녕!  ​​​​#가슴탄력#일상#일상이야기#일상블로그#가슴성형#가슴수술#가슴커지는법#한방가슴#한의원가슴#한방가슴치료#한의원가슴치료#한의원가슴성형#한방가슴성형#한의원가슴수술#한방가슴수술#데일리#daily   메이플스토리에이프릴 로얄 헤어/성형 쿠폰목록 및 확률 정리(210318)메이플스토리 에이프릴 로얄 헤어/성형 목록안녕하세요 :) 게임 블로거 나마카입니다.이번 글은 2021년 3월 18일부터 4월 14일(오늘)까지 판매되는 에이프릴 로얄 헤어/성형 정리 글입니다.​이제 와서 작성하기엔 다소 늦은 감이 있으나, 이후에 참고할 일이 있을 것 같아 정리해 두려고 합니다..!당장 내일인 15일에 메이 로얄 헤어가 업데이트될 예정이니, 늦었지만 가볍게 봐 주시면 감사드리겠습니다! 에이프릴 로얄 헤어 쿠폰2021년 3월 18일 메이플 캐시 업데이트에이프릴 로얄 헤어 쿠폰 먼저, 에이프릴 로얄 헤어 쿠폰입니다.판매 기간은 2021년 3월 18일 목요일부터 4월 14일 수요일(글 작성 당일)입니다.신규 헤어로 여자 캐릭터는 꼬마 베리 헤어, 남자 캐릭터는 블링 쉼표 헤어가 출시되었습니다.​이 외에도 병아리콩, 블링 조용한, 에반, 온화, 유나 헤어와다크 포숑, 슈리, 하드왁스, 온유, 제이 헤어가 재출시 되었습니다.​그리고 가장 눈에 띄었던 점이 있는데요! 이번 에이프릴 로얄 헤어부터 확률이 변경되었습니다.기존 헤어 획득 확률은 10% / 15% / 20%로 인기에 따라 제각각이었으나, 모든 헤어의 획득 확률이 17%로 변경되었습니다.  헤어명획득 확률꼬마 베리(여) / 블링 쉼표(남) 헤어17%병아리콩(여) / 다크 포숑(남)  헤어17%블링 조용한(여) / 슈리(남) 헤어17%에반(여) / 하드왁스(남) 헤어17%온화(여) / 온유(남) 헤어17%유나(여) / 제이(남) 헤어17% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​ 트렌디 로얄 성형 쿠폰2021년 3월 18일 메이플스토리 캐시 업데이트트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 다음으로 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰입니다.성형 목록 유지 기간은 2021년 3월 18일 목요일 오전 10시부터 4월 15일 목요일 오전 9시 59분입니다.​신규 성형으로 쪼꼬미 얼굴이 출시되었으며, 이 외에도 인기 성형인 이국적인 얼굴/신비로운 얼굴, 루시드 얼굴과 메이크업 퀸/메이크업 킹, 슬아/슬우, 빠밤 얼굴이 재출시 되었습니다.​ 성형명획득 확률쪼꼬미 얼굴17%이국적인(여) / 신비로운(남) 얼굴17%루시드 얼굴17%메이크업 퀸(여) / 메이크업 킹(남) 얼굴17%슬아(여) / 슬우(남) 얼굴17%빠밤 얼굴17% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​  여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 에이프릴 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록꼬마 베리 / 병아리콩 헤어 블링 조용한 / 에반 헤어 온화 / 유나 헤어  ​ 남자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 에이프릴 로얄 헤어 쿠폰(남) 목록블링 쉼표 / 다크 포숑 헤어 슈리 / 하드왁스 헤어 온유 / 제이 헤어  ​ 성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록쪼꼬미 얼굴 이국적인 / 신비로운 얼굴 루시드 얼굴 메이크업 퀸 / 메이크업 킹 얼굴 슬아 / 슬우 얼굴 빠밤 얼굴 ​  ​​ [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!읽어주셔서 감사합니다 :) cnc성형연삭기 JSG-600CNC,500CNC,400CNC 3종을 알려 드릴까 합니다.​안녕하세요?​영원한 김부장 입니다.​CNC성형연삭기 제품은  그동안 국내기술로는 거의 불가능 하다고 판단했던 제품 입니다. 일제 성형연삭기와 독일제 성형연삭기가 거의 CNC 사징을 독점 하고 있었죠.​(주)진산은 이러한 CNC성형연삭기 시장에서 국내 성형연삭기 시장의 국산화를 한발 앞당긴 업체 입니다.​ 인천광역시 남동구 남동공단에 있는 (주)진산은 국내 보다 해외에서 더 인정 받은 제품 입니다.해외 전시회는 물론 국내 전시회에서 의 홍보와 다아라기계장터를 통한 글로벌 마케팅으로 인지도 를 높였죠. 몰론 인지도 높인 것만으로 CNC성형연삭기 시장에서 인정 받을수 없습니다. 제품의 성능이 인정 받기 까지는 쉽지 않은 길을 걸었다고 할수 있습니다.​ 지금도 꾸준한 연구 개발을 통해 CNC성형연삭기 만은 진산이라는 것을 알리기 위해 노력 중에 있습니다. ​CNC성형연삭기는 화낙 프로그램을 사용하여 해외 , 국내에서든 편리한 프로그램을 사용하도록 하였으며  3~5마력 V3급 서보 스핀들 모터를 채택 하였습니다. 기본 좌우, 상하,전후 3축 동시제어시스템을 구축 하였으며 CNC 전용 강성 구조로 고속,고정도,안정적 구동을 실현 하였습니다.​앱솔루트 스케일 채택으로 원점 설정을 해야하는 번거로움도 없앴습니다.​이렇게 발전되 기술을 국내 및 해외에서 인정 받을수 있는 기술이 되었고 현재도 연구 개발을 위해 기술연구소를 설립하여 꾸준히 연구개발 중에 있습니다.​CNC성형연삭기 문의 는 (주)진산에서 가능 합니다.​#연삭기#CNC연삭기#CNC성형연삭기#진산​ 남자 눈성형의 종류에는 어떤 것들이 있나요?남자나 여자나 눈성형의 종류에는 차이가 없으나 피부의 특성상 수술 방법에는 차이가 있다. ​수술 종류로는 쌍꺼풀 수술, 눈매교정술, 그리고 트임술등이 있으며각자의 눈꺼풀 상태에따라 매몰법이나 절개법으로 수술될 수 있다. ​남녀 수술의 가장 큰 차이는 여자는 미용적인 면때문에 수술하는 반면 남자의 눈성형은 기능적인 문제때문에 수술을 많이 하는편이다.​ Q&A7.  남자눈성형 이후에 부작용이 나타나면 어떻게 해야 할까요.?​   본원에 내원하는 남자 눈성형후 재수술 유형은 매몰법이 풀어지거나, 눈매교정술이 덜된 경우와 눈 감았을때 보이는 절개 흉터때문이다.   매몰법이 풀어진 경우는 다시 매몰법으로 수술하던지 절개법으로 재수술을 하면 된다. 문제는 완전 속쌍꺼풀을 만들기위해 2-3m 높이에서 생긴 수술 흉터이다. 이런 경우 재수술시 속눈썹이 들리는 현상이 발생할 수 있기 때문에 재수술하기가 어렵다.   첫수술때 많은 주의가 필요하다.​Q&A8.  상담 시에 가장 많이 가지고 오는 연예인 TOP3 는?​     아이돌 가수나 연예인들은 눈 뿐만 아니라 얼굴 전체의 조화가 잘 이뤄져있기 때문에 수술로 그들의 눈이 될 수는 없다.     다만 상담때 이런 느낌의 눈이 될수 있을까요 하면서 보여주는 얼굴은 방탄소년단의 뷔, 서강준 그리고 박보검 등이다.     이들의 공통점을 한마다로 말하면 시원함이다. 또한 눈을 뜨는데 인상을 쓰지 않기때문에 자연스러움 이 두가지가 상담하러    오시는 남자들의 공통적인 바람이라 생각한다.​Q&A9. 남자 눈성형을 망설이는 분들께 한마디 하신다면?​   현재의 내 모습보다 더 나빠지면 어떡하냐는 부정적인 생각보다는 눈수술로 인해 세련되고 경쟁력을 갖출수 있다는 긍정적인 생각으로   접근하는 것이 같은 수술 결과에도 만족도는 달라질거라 생각한다. 눈성형은 눈꺼풀에 줄을 하나 긋는 수술이 아니라 얼굴 전체의 이미지를 밝고 부드럽게 변화시켜주는 수술이므로 이런 변화를 원하는 남자들은 분명 할만한 수술이다. 다만 주의할점은 자신의 눈 상태에 맞는 수술법으로 수술하는게 매우 중요하다.  ​​눈 성형의 지침서 - 안병준 원장​*안병준 성형외과​02. 552. 110402. 552. 1105http://psahn.co.kr/​​​#안병준성형외과,#방배동성형외과,#눈,#쌍꺼풀,#눈매교정,#시크릿성형외과,#시크릿안병준원장님,#시크릿안병준,#안병준원장,#안병준,#방배역성형외과,#눈재수술병원,#눈재수술,#쌍꺼풀재수술병원,#쌍커풀재수술,#성형재술,#쌍커풀전문병원,#쌍커풀전문성형외과,#눈재수술전문병원,#눈성형,#안면거상,#리프팅,#거상,#보톡스,#필러,#슈링크,#필러전문병원,#남자눈수술,#남자쌍수,,#남자쌍꺼풀전문,#남자쌍꺼풀수술전문병원,#삼백안,#눈지방이식,#안검하수,#안검하수전문,#눈매교정,#눈매교정전문,#상안검술,#앞트임,#뒤트임,#흉터제거,#두줄따기, 안녕하세요. 슈어스성형외과 원장 박준규입니다.​​오랜 시간을 두고 차근차근 준비한 일은 아니라서,​조금 갑작스럽게 알려드리게 되었습니다.    ​13년 동안 리젠 성형외과에서안면윤곽 및 양악 수술을 시행해 온​얼굴뼈 수술 분야 명의이자 스타 닥터오명준 원장님이 ​​7월부터 슈어스성형외과에서 진료하게 되었습니다.​​ ​​저와는 전공의 시절동문수학했던 막역한 사이인데요.​​렛미인 전 시즌 등 여러 방송에 출연하며,높은 인지도를 가진 '스타 닥터'입니다.​​(저보다 훨씬 유명)​​ ​​​​아시는 분들도 계시겠지만,​​저와는 얼굴에 대한 생각도 꽤 다르고 수술 방법에도 상당한 차이가 있는 분이에요. ​ ​​ 그런 두 의사가​깊은 인간적 신뢰와학문적 열정으로 ​의기투합하게 되었습니다. ​  ​​​ BTS를 인터뷰했던 CBS 기자 세스 도안과도 인터뷰했었네요.​​ ​​​ (앗, 우리 얘긴가 봐.)​​요사이  저희는 ​진료 철학과 수술의 방향에 대해 많은 대화를 나누고, 공유하는 시간을 보내고 있어요. ​서로의 장단점을 확인하는 계기가 되고 있죠.​​​ ​각자 수술법의 단점과 한계들을 이야기하며,​장점들을 모아 내는 과정에 있습니다.​​저에게도오 원장님에게도​어느 때보다 더 큰 깨달음의 시간이되고 있다고 생각합니다. ​​​​ ​ ​​아마도​슈어스 성형외과 시즌 2가곧 시작되지 않을까요.​​​ 안녕하세요 ^^전주미용실 민지쌤 입니다 ㅎ오늘은 헤어성형컷 그리고 스킨브라운염색포스팅을 준비했어요 전주 헤어성형컷나만의 감추고싶은 윤곽들 있죠?그런 부분들을 더 고급스럽고 얼굴이작아지도록 도와주는 커트입니다물론 컷만으로는 한계가 있을 수 있지만어느정도 만졌을때2-3배의 시너지 효과를 볼 수 있으니안 할 이유가 없겠죠??^^ 전주 헤어성형컷 포스팅을 준비한 이유는많은 분들이사이드뱅과 앞머리얼굴 가장 가까이에 있는 페이스라임 이부분을고민 하시고 저를 찾아주시더구요저는 항상 기본 적으로잔머리, 페이스 라인 부분은이야기하지 않으셔도어울리도록 설정을 해드리고요취향에 맞게 원하시는 스타일 있으시면사진 보여주시면 그에 맞춰서도 컷 가능 합니다 ㅎ  염색 추천은 누구에게나 사랑받고청춘한스킨브라운염색입니다 ㅎ같은 브라운이지만부드러운 컬러를 내어 더 여성스럽고밀크한 느낌이 돋보일 수록믹스해드렸습니다. 스킨브라운염색분위기가 참 예쁘됴탈색 없이 당연 가능 합니다탈색 후에도 더 다양한 색도 가능 하구탈색시엔 컬러가 다양하지니퍼스널컬러진단 옵션을 추가하셔서진단 후 받아보실 수도 있습니다 ^^​ 스킨브라운염색뿐 아니라어울리는 컬러를 찾아드릴게요 :)탈색 하지않고서눈컬러 선택의 한계는 있어요뭘 해도 브라운을 띄게 되어있어용동양인 모발이라 그렇답니다 :)그래도 조금씩 반사빛을 다르게할 수 있으니이부분 상담 후 어울리게 들어가면 좋을것같습니다 ^^ 전주 헤어성형컷요 스타일은고데기를 잘하시는 분들은안말음 바깥말음 섞어서 드라이 해주시면 되겠구요_!똥손 곰손이다 하시는 분들은아이롱 처럼 똑같진 않지만파마도 가능 합니다 ^^펌도 이쁘지만아이롱 처럼 깔끔할 수는 없으니그점 참고 해두시구 상담 잡아주세요^^ 전주 헤어성형컷특히나 사이드뱅 느낌 만족도가 높은데요감추고 싶은 광대나 턱에 맞춰내 얼굴 윤곽에 맞춰 기장 설정층 설정이 들어가기 때문입니다 ^^~ 스킨브라운염색그리고 나에게 어울리는 컷217헤어살롱에서 찾아보아여:)대체적으로 제가 어울리는 스타일 알아서 해드리지만원하는 디자인이 명확하게 있을 경우사진을 보여주시면참고해서전문가의 추천과 원하는 디자인 반반 섞어서디자인 해드리도록 하겠습니다 ^^ 전주 헤어성형컷​단 ! 미용사는 마법사는 아니기때문에컷과 시술로 모든걸다 변신 시킬 순 없습니다내 모질 특징에 맞게 할 수 있는 디자인어울리는 디자인을 추천드리겠습니다 ^^얇은 모질굵은 모질발수성모곱슬모숱 많고 적음특별히 파마가안나오는 모발너무 나도 다양한 모발이 존재하기에안되면 안된다 말씀 드리고상담은 솔직하게 해드리는 편입니다 ^^이점 참고해서예약 주세요 ^.^!-​​아름다움을 찾는 모든 고객님들께함께 아름다움을 찾아줄 수 있는217헤어살롱 되겠습니다 ^^💛​​민지쌤매주 월 화 휴무​인스타 mj.oo0​​ 217헤어살롱전라북도 전주시 완산구 고사동 213-1 ​​주차 :오거리 공영주차장(3시간무료)매장 전체 휴무 :월​*예약제 *실시간 네이버 예약 부탁드려요 ^^​​ 217헤어살롱 : 네이버방문자리뷰 1382 · ★4.9 · 매일 11:00 - 20:00,월요일 휴무naver.me 예약은위 링크 타고 가시면 됩니다:) ​​비염코성형실비 보장 가능한지 알아보고 실비보험가입 준비하세요​ ​감기 몸살이 오거나 갑자기 배탈이 나거나 급하게 병원을 가야하는 경우들이 한 번씩 발생하게 됩니다.​심할 경우 각종 검사비와 비싼 주사약을 맞아야 하는 경우들이 발생할 수 있는데요.이럴 경우 갑자기 지출되는 병원비로한 달 생활비를 걱정하지 않을 수 없는데요.​소소하게 나가는 병원비를 보장해주는 상품이 있다면 부담이 덜하지 않을까요?그래서 실제 지출된 병원비를 보장해주는 실비보험에 대해서 이야기해보고자 합니다. ​실비보험은 본인부담금을 뺀 나머지 병원비에 대한 보장이라고 보시면 되는데많은 분들이 가입하고 있다보니이제는 국민건강보험과 같이 인지도가 큽니다. ​본인부담금을 뺀다는 것은 실제 발생한 병원비 전액을 다 지원하는 것이 아니라 일정 금액을 본인이 같이 부담하도록 하는 것인데요.​본인부담금은 급여에서 10%, 비급여에서는 20%라 보시면 됩니다. ​예전에는 본인부담금 없이 전액 지원해주기도 했으나 그렇다보니 무분별한 보험금 청구가 이뤄지기도 하였는데요.​예를 들어 증상에 비해 과한 진료가 들어간다거나 병원을 돌아다니면서 중복치료를 받거나 하는 등의 청구가 이뤄지다보니 보험사마다 손해율이 급증하여 본인부담금 제도를 두게 되었습니다. ​그래도 걱정하지 않으셔도 되는 것은본인부담금 한도가 200만원으로 정해져 있어서 본인부담금으로 그 이상의 부담은 있지 않기 때문에 크게 염려하지 않으셔도 됩니다. ​실비는 비염코성형실비를 비롯해보험사마다, 상품마다 보장 내용이 동일한 것은 알고 계셨나요?​국민건강보험의 보조적 성격을 가지고 운영되는 상품이기 때문에 ​어떤 보험사로 가입하더라도 그 보장 내용은 동일합니다. ​그러면 보험사를 고를 때 신경써야 하는 것은아주 간단합니다.바로 부지급률을 확인하는 것인데요.부지급률은 보험금을 청구 했을때 지급되지 않는 비율을 말해요. ​그러니 보험사마다 보험금 청구가 잘 이뤄지는지를 살펴보시는 것이 중요하고거기에 하나 더 더하자면 납입료가 적절한지를 고려하셔서 상품을 가입하시면 됩니다. ​내게 맞는 조건으로 회사별 실비보험 비교하기! [클릭]​​ ​인터넷에서 종합형 실비보험이라고 많이 보셨을텐데요.예전에 있었던 상품인데 지금은 판매하지 않는 상품이에요. ​그동안 주로 판매되었던 종합형 경우에는 크게 다치거나 사망했을 때 보험금을 지급하는 담보가 필수로 들어가다보니 그에 해당하는 납입료까지 불필요한 지출이 많았는데요. ​지금은 실비의 본래 목적이라고 할 수 있는의료비 보장에 집중하기 위해서종합형은 아예 판매가 금지되었고 단독형 판매가 의무화 되었으니 참고하시면 됩니다. ​실비가 요긴한 이유는 혹시 뭔지 아세요?병원 영수증을 보시면 급여와 비급여라고항목이 있으실텐데요.급여는 나라에서 지원하는 의료보험으로 지원이 되는 금액이라고 보시면 됩니다.​하지만 비급여는 의료보험 혜택이 되지 않는환자가 오로지 부담해야하는 금액인데요.여기에서 중요한 것이 바로 ​실비는 비급여 부분을 보장할 수 있다는 부분입니다.그렇기 때문에 병원비 부담이 훨씬 줄겠죠?​실비하면 주요하게 생각할 수 있는 보장이입원비와 통원비, 그리고 약 값이라고 보시면 되시는데요. ​입원비는 최대 5천만원까지 보장합니다. 본인부담금에 해당하는 금액의 90%와비급여에 해당하는 금액의 80%를 ​합계한 금액을 보장해 줍니다. ​만일 상급병실을 이용했을 경우1일 평균 10만원을 한도로 하여 병실료 차액의 50%에 해당하는 금액을 보장 받으실 수 있습니다. ​그리고 통원비를 살펴보면통원비는 공제금액 대한 이해가 필요한데요.일반 의원일 경우 1만원, 병원이면 1만5천원,종합병원이면 2만원의 공제금액이 발생하는데본인부담금과 공제금액을 비교해서 둘 중에 높은 금액으로 차감하고 보상이 됩니다.​약 값도 마찬가지로 본인부담금과 공제금액 중 비교해서 큰 금액으로 차감하는데약 값에서 공제 금액은 8천원이 됩니다. ​마지막으로 정말 중요한 특약 3가지를 간단히 말씀드릴께요.​도수치료 특약이 있는데요. 예전엔 특약으로 가입하지 않아도 보장이 되었는데 도수치료로 보험금 청구가 엄청났다고 합니다.지금은 특약으로 추가하시면 보장이 가능하구요​비급여주사료 특약이 있고 비급여자기공명영상진단 특약도 있습니다.많은 분들이 MRI라고 알고 계실 텐데요.검사비가 비싼 만큼 특약으로 가입해두시면유용하실 듯 합니다.​실비 보험을 이해하시는데 도움이 되실 수 있게주요 개념들과 보장 내용에 대해 간단히 설명드렸는데요.​소소하게 들어가는 병원비가 만만치 않을때가 있습니다. ​특히 환절기에는 비염코성형실비에 대해알아보는 분들도 많은데요.​이렇게 몸이 안 좋을 땐 병원을 가야하죠. 실비 하나 잘 들어두셔서 일상 속에서 아프지 않고 건강을 잘 관리하실 수 있길 바랍니다. ​모든 보험사별 상품 맞춤 실시간 비교! [클릭]​​ ​​​​​​​​​ ​ 앞서 올린 '집에서 손으로 피자도우 만들기'에서는 반죽을 공굴리기 해서 냉동시키는 단계까지 설명을 했지요.​https://blog.naver.com/marian0/221895720942 집에서 손으로 피자도우만들기어느 날 갑자기 치즈 듦~~뿍 시카고피자가 먹고 싶어서 시작한 '피자 만들기'프로젝트가 점점 꼬...blog.naver.com 이렇게 만들어 냉동실에 넣어둔 냉동반죽은  피자를 만들 계획이 있는 날, 피자를 식탁에 올리기 5~6시간 전에 필요한 개수만큼  냉동실에서 꺼내 해동을 하세요. 오늘 제가 만든 고르곤졸라 피자는 점심때 딸내미랑 먹으려고 아침 8시경에 냉동실에 반죽 한 덩이를 꺼내서 실온에 해동을 시켰어요. 랩에 씌워 냉동한 반죽을 실온에서 그대로 해동하면 나중에 랩이 들러붙어서 떼기 어려우므로 냉장고에서 꺼내자마자 랩을 벗기고 표면이 마르지 않게 뚜껑을 덮어서 해동시키세요.  요즘 날씨(실내 온도 24도)에는 8시경에 냉동반죽을 실온에 꺼내 놓으면 12시경이 되면 약간 차가운 느낌의  녹은 반죽이 됩니다.​피자는 굽자마자 뜨거울 때 먹어야 맛이 있으므로 도우를 냉동실에서 꺼내 해동이 시작되면 이미 타이머는 ON 의 상태가 된다고 생각하세요. 그러므로 피자를  구워 식탁에 올리는 시간부터 역산해서 대략 거꾸로 5~6시간 전에 도우를 냉동실에서 꺼내 해동하시는 게 좋겠지요. 한 여름에는 이보다 시간이 단축될 것도 예상하시고...^^​차가운 느낌의 녹은 반죽 상태가 되면  오븐을 최고온도로 올리고 예열을 시작하세요.(단, 피자 스톤을 사용하는 경우엔 오븐의 상단에  피자 스톤을 미리 넣어 놓고  피자를 굽기 30~40분 전에 예열을 시작하고, 피자 스톤이 없는 경우엔 굽기 20분 전쯤부터 예열을 시작하세요)​오븐이 예열되는 동안, 피자 도우를 성형하세요. 여기서 강조하고 싶은 부분은, 도우를 성형할 때 옆에 덧밀가루를 넉넉하게 두고 사용하시는 겁니다. 피자 도우를 넓게 펼칠 때는 밀대를 사용해도 되지만 피자 테두리를 도톰하게 성형하기 원한다면 동영상을 참고하세요.  먼저 주먹 쥔 손등 부분을 이용해서 동그란 반죽을 눌려 펴세요. 피자전문가처럼 피자도우를 공중돌리기로 넓게 펼칠 재주는 없으니 아쉬운대로 이렇게.....?!^^ 촬영 미숙으로 인해 필요한 화면이 전부 나오지 못해 죄송~ 그래도 대충 어떻게 하라는 것인지 찰떡같이 이해하시리라 믿습니다~~^^ [재료 /  피자 직경 23~25cm ]​피자 반죽 덩이 ........... 200g​<토핑 재료>중간 크기 삶은 고구마 반개, 마늘 슬라이스 적당량, 모짜렐라 치즈 150g, 고르곤졸라 치즈 적당량​꿀 적당량​-> 피자의 직경을 30cm 정도 넓게 만들려면 처음 반죽을 냉동하기 전 분할할 때 300~350g 정도로 나누어서 냉동하세요.​ ​1. 피자 도마 위에 밀가루를 넉넉하게 뿌리고 그 위에 넓게 펼친 피자 도우를 올려놓은 다음, 이 상태로 2차 발효가 되고 있는  20~30분간, 토핑 재료를 준비한다.  ​2. 마늘 슬라이스, 얇게 썬 고구마, 모짜렐라치즈순으로 고루 올리고 고르곤졸라를 적당량 고루 올린다.  ​3. 오븐 안의 피자 스톤 위로 미끄러지듯이 넣기 전에 미리 도마와 도우가 붙어있지 않은지 스크래퍼같은 납작한 도구를 이용해서 확인해 본 다음, 오븐의 상단에 넣고 약 6~7분간 굽는다. (만일 오븐에 그릴 기능이 있다면, 베이크 기능 3~4분 가열 후 그릴 기능 3분 / 피자스톤이 없는 경우엔 약 12분내외가 적당할겁니다. 그러나 오븐마다 성능이 다르므로 표면이 노릇하게 구워진 상태에 꺼낼 수 있도록 오븐 앞에서 구워지는 상태를 지켜보세요.) 각 가정에 갖고 있는 오븐마다 기능과 성능이 다르므로 제 방법을 참고하시면서 조절하세요. 제 오븐은 최고 250도까지 가능하고 그릴 기능이 있습니다. 이번에 구운 도우는 테두리를 약간 도톰하게 구웠어요. ​ 꿀은 먹을 때 찍어 먹어도 좋고 오븐에서 꺼낸 후에 전체적으로 뿌려줘도 좋습니다. ​​  ​​ 적당한 크기의 에어도 보일 만큼 폭신하고 쫄깃합니다. ​도우의 맛에 대해 큰딸이 한 마디.."도우가 쫄깃한 게 파파존스도우랑 비슷해~~"​그동안 몇 가지 소개할 만한 피자들을 이따금 만들어 먹고 있지만, 개개의 레시피마다 개인적으로 만족스럽지 못해 보충하고픈 내용들이 있어서 차후에 한번 더 만들어보고 포스팅을 완성해야겠다는 것들이 제법 있다보니 계속 미뤄지네요. 기다려주세용~~^^ 오창성형외과 자연스럽고 조화롭게​​근래 들어 성형이 보편화되면서얼굴 부위의 성형을 진행하기 위해서병원을 찾는 분들이 늘어나고 있습니다.​특히 작은 변화를 주어도 드라마틱한효과를 얻을 수 있는 눈이나 코성형을고려하는 환자분들이 많이 내원하고 계십니다. ​ ​성형은 다른 진료 과목에 비해어떤 곳을 선택하고, 어떻 방식으로 진행하는지에 따라서 결과의 차이가크게 달라질 수 있습니다.​ ​이러한 만족도의 차이로 먼 거리를 이동하더라도 경험이 많고실력 있는 곳을 찾아서 방문하는 분들이많이 있는데요.​ ​오창성형외과 중에서도 세종시, 청주, 충북 지역의 많은 분들이 내원하고 있는 아이에스를 소개할까 합니다.​ ​​​​내원 하시는 분들에게 가장 많이 관심이 많은 분야는 쌍꺼풀과 코성형을 들 수 있습니다. ​쌍꺼풀과 코성형을 하기 전어떤 점을 주의해야 하고무엇을 체크해야 하는지자세하게 설명드리도록 하겠습니다.​ ​쌍꺼풀 수술을 하기 전 주의사항을 알아보면피부, 크기, 각도에 따라 이미지가 달라질 수있어 크고 아름다운 눈에 중점을 두는 것도좋지만 무엇보다도 중요한 것은 본연의이목구비와 잘 조화되는 눈매를 만들어 주는것이 중요하다고 할 수 있습니다.​ ​내원하시는 분들 중엔 그냥 큰 눈으로 만들어 주세요라고 말씀하시는 분들도 있었는데요.​보통 어떤 사람을 만났을 때눈이 크고, 코가 오똑하지 않은데도아름답고 편안한 인상을 받을 때가 있습니다.​ ​이런 이유가 바로 자연스럽고 조화로운 얼굴을가지고 있는 사람이 아닐까 생각합니다.​​그렇기에 무엇보다도 중요한 것은획일적으로 큰 눈을 고집하기보다는의료진과 맞춤 상담을 통해자연스럽고 조화로운 디자인으로변화를 주는 것이 좋습니다.​ ​내원하신 분들 중엔 어떤 방법으로 해야 할지고민하고 계시는 분들도 많았는데요. ​​그 중에는 쌍꺼풀을 하고 싶어서매몰법을 염두에 두고 오시는 분들도 꽤 많았습니다. 하지만 쌍꺼풀 수술은 눈꺼풀 지방의 두께나 근육의 양에 따라적절한 방법을 선택하는 것이 좋습니다.​ ​본인의 눈 상태나 현제의 특징에 맞게전문의 원장님과 상담을 진행하고 가장 어울리는 방법으로 결정하세요.​​보통 눈꺼풀에 지방이 많고 근육이 많다면본인의 의지와 관계없이절개법을 권장합니다. ​ ​절개법을 하신 분들 중엔 오랜 시간이지났음에도 불구하고 부기가 빠지지 않는일명 소세지 눈을 하신 분들도 있었습니다.​​절개법이나 부분절개법은 눈꺼풀의 지방이나 근육을 적절하게 제거할 수 있어 오히려 자연스러운 눈매를 만들 수 있습니다.​ ​눈이란 부위 자체가 워낙 예민하기에이러한 상황이 생기면 자연스럽지 않아서정신적 스트레스가 될 수 있습니다. ​ ​많은 고민과 상담을 통해 결정했음에도불구하고 좋지 않은 결과로 스트레스를 받는 분들도 많이 있습니다.​​재수술은 첫 집도에 비해 난이도가 높아더 꼼꼼하게 알아볼 필요가 있습니다.​ ​본원에는 다년간의 임상경험을 가지신 실력파 전문의 원장님이 진료하고 있습니다.경험과 기술을 바탕으로 조화롭고 아름다운 이미지 변신을 위해최선을 다하겠습니다. ​ ​오련 경력의 성형외과 전문의 원장님과1:1 맞춤 상담을 진행하여 본인에게 맞는 방법으로 만족스러운 결과를 느껴보시길 바랍니다. ​ ​​오창성형외과를 찾고 계시나요?​​청주 강서동 시외버스터미널 인근에 위치한얼굴 & 바디 성형을 중점으로 진행하는 성형외과 전문의가 상주 진료 하는아이에스입니다.​  ​ 안녕하세요 금율이에요!!! 음... 지금 머리속이 온통 가슴성형으로 가득차있어요.........이것저것 막 알아보고 있는 중이에요​다들 아시겠지만, 이제 준이가 6세가 되었죠전 모유수유를 했고,완모를 했고모유수유를 한 후. 전..... ㅋㅋㅋ 가슴을 잃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘,,, 살 거의 10kg빠져서 모든 옷이 다 크고.... 하다못해 운동복 레깅스까지 다 다시 구매..속옷은 뭐 말할것도 없구요,,,결혼하고, 아이 낳고, 수유하기 전만해도 그래도 B컵은 됬는데,지금은 완전 그...뭐라고 하나요..... 호롱?기억이 안나네... 무튼 바람빠진 풍선같아요. 특히 윗가슴이 너무 없어서,,,옷태도 전혀 안난고.... 조금이라도 파인옷은 어차피 아줌마라 피하긴 했지만 그래도 더 피했던건 사실이거든요 ㅠㅠㅠ 옷 안입고 있는 나의 가슴 볼때마다 너무너무 스트레스였는데.이번에 큰맘 먹고 수술하려고 병원 알아보고 있어요​제가 울산이다보니.. 부산쪽도 알아보고 있고...그런데 역시 서울이....마음이 가는 의사선생님도 있고 해서.... 서울에서 하고싶은 마음이 있긴해요하....그래도 가까운 부산에서 하는게 편할거 같긴한데....어떻게 해야할지를 모르겠네요​우선 부산도 2군데 상담 예약 잡아놓고서울도 2군데 마음에 드는 곳 2군데 상담예약을 잡아놓은 상태에요​성형외과 블랙리스트도 찾아보고...전문의인지, 정말 믿을만한 의사선생님이신지, 정말 열심히 알아보고 있는 중이에요.​혹시 주변에 가슴수술하신분 계시고, 어디가 좋고, 어디는 걸러라! 아시는 분 계시면 좀 부탁드려요...ㅋㅋ​​가슴성형알아보면서 궁금한 사항 리스트를 막 좀...적어논게 있어서한번 블로그에도 적어보려구요​①수술 후 내원은 언제언제 하는지,②녹는실로 마무리하는지, 의료용 본드로 사용하는지, 피통차는지③원데이가 어떻게 가능한지,④일시불할인 있는지..? ㅋㅋㅋ⑤다이어트 보조제 복용 언제부터 가능한지⑥가슴성형 후 운동은 언제부터 가능한지, 근력운동은 언제부터 가능한지, 등산은 언제부터 가능한지⑦가슴수술 후 유방암 걸리면 실비적용받을 수 있는지,     가슴수술 후 매년 검진 받아야 하는지, 일반병원에서 받아도 되는지, 지정병원에서 받아야 하는지⑧샤워는 언제부터 가능한지⑨가슴성형 후 몸무게 변화는 어떻게 되는지⑩전문 마취과 선생님 상주해 있는지⑪수면마취와 전신마취의 차이점이 뭔지, 보통 전신마취하던데, 수면마취해도 문제가 안될지,,,위험하지는 않은지⑫기립성저혈압이 있는데, 수술가능할지,​​​이렇게  우선, 물어볼꺼 작성해 놨는데....더 물어봐야할게 있을까요?흠.빨리 성형외과 정해서 가슴수술 빨리 하고 싶다.....​맨날 가슴성형 유투브 찾아보고... 그에 맞는 성형외과 찾아보고... 또 의사선생님은 어떤지 찾아보고...ㅡㅡ 정신이 여기에 빠져있어요...가슴성형하는 그날까지, 열심히 운동하고 근력운동하고, 살빼서 가슴성형하고 완벽한 몸매 만들꺼에요.이번년도 위시리스트가 바로 이거에요 +_+아자아자​​ 제가 그동안 국제학술지[SCI저널]에 발표한 뼈수술 관련 논문들입니다^^안녕하십니까?"최봉균의 얼굴뼈이야기"의 최봉균입니다.어떻게 아셨는지어제 오후부터 제 진료계획에 대한 문의가 너무 많습니다.한분 한분께 답변을 드리다가 지쳐서ㅠㅠㅠㅠ그리고 미리 제가 직접 말씀드리는것이 도리일거 같아서,아예 블로그에 자세히 안내해드립니다.많은 관심 가져 주셔서 감사드립니다!!!그동안의 연구물을 논문으로 발표하기 위해잠시 해외로 연수를 떠나게 되었습니다.블로그는 지속됩니다^^https://m.blog.naver.com/goodprofile/222211814882양악수술 후 불만족으로 인한 재수술 - 전문의가 설명드립니다저에게 합병증이나 불만족등으로 얼굴뼈에 대한 재수술 환자분들이 많이 찾으시는데 최근들어 저를 찾으시...m.blog.naver.com저는 잠시 샌프란시스코로 건너가 지난해부터 진행했던 연구작업을 마무리하고 돌아올예정입니다.원래는 지난 12월까지 마치는것이 애초 계획이었는데논문작성이 덜되어 이제 남은 기간은 논문작성에 올인하고 마무리 하고 돌아올 예정입니다.논문이 매우 큽니다. 그리고 중요한 논문입니다.아마도 얼굴뼈수술을 하는 모든 성형외과원장님들께서 보셔야 할 유익한 내용의 논문이 될것으로 확신합니다.내용이 방대하여 한논문은 두편으로 작성하게 됩니다.그리고 다른 논문 또한 지금껏 발표된적없는 케이스와 결과로 만들어 질것입니다.기대하셔도 좋습니다^^성형외과를 잠시지만 떠난다는 얘기를 어디서 벌써 들으셨는지많은 분들께서 궁금해도 하시고또 걱정도 하시고 슬퍼도 하십니다ㅠㅠㅠㅠ이번에 저의 예상치 못한 스케줄로 피해를 보신 분들께는여름방학때 다각도로 보상을 해드릴 준비를 하고 있습니다.이렇게 블로그에 댓글 다셨다고 말씀주시면여러 혜택을 드릴것을 약속드립니다!!!다시 한번 죄송하다는 말씀을 올립니다.또한 저에게 수술을 받으신 환자분들은cbk에서 받으셨든어디에서 받으셨든저에게 받으신 환자분들은 제가 책임을 집니다.제가 의업에 종사하는 한은책임지고 봐드리니 전혀 걱정하지 마십시요!!!네이버에 제 이름 최봉균 치면 다 나옵니다!!!도망 못가요~~~제가 논문을 발표한 국제학술지[SCI 저널]들입니다.개원했으면 돈을 벌어야 하는데 돈벌생각은 안하고 이렇게 논문쓸 생각이나 하고 병원이 대박이 나야하는데국제학술지에 논문 accept되면 직원들 벙개회식이나 하고 ㅎㅎㅎㅎㅎ연구를 마치고 논문이 완성되면 다시 CBK로 돌아옵니다^^무거운 논문얘기하다가제가 있을 샌프란시스코입니다.샌프란시스코의 대표???두가지꼽으라면금문교와 대도시답지않은 언덕배기시내길입니다.금문교는 뭐 워낙 잘 알려져있고물론 메인스트릿은 평탄하나도시에 언덕이 많습니다.그래서 오르락 내리락하지요재밌는 도시입니다. 사실 이번 겨울진료는본격적인 진료를 하지 않고타병원에서 얼굴뼈수술을 받고응급을 요하는 부작용으로 많은 분들께서요청을 하셔서 응급환자 혹은 재수술 환자분몇분만 진료를 하기로 계획을 하고 들어왔는데상담오시는분들까지 수술이 잡히게 되었는데제가 지속적으로 봐드리지 못하는 상황을 충분히 설명읃 드리고수술여부를 환자분들께 선택을 하실수 있도록 하였습니다.이번에 못받으신 환자분들께는 블로그를 빌어서죄송하다는 말씀을 올립니다!!!우리나라게 얼굴뼈를 전문적으로 의사들에게 가르키는 소위 얼굴뼈전문 수련병원이 없는 관계로 (벌써 10년이 훌쩍넘었습니다)외국에 있는 얼굴뼈전문병원 International Fellowship을 마치고 (위사진은 저의 mentor이자 전세계 제자가 제일 많을것으로 생각되는Dr Lun-Jou Lo와 사모님이십니다)한국에 들어와서 봉직의 개원의를 걸쳐 오늘에 이르렀습니다.얼굴뼈만 하다보니 성형외과의사가 눈코가슴을 안한지도 15년이 넘었습니다ㅠㅠㅠㅠ지금도 부탁하시는 환자분들이 계신데 이제 못합니다ㅠㅠㅠㅠㅎㅎㅎㅎ그런데얼굴뼈수술이 아주 유행을 하고잘못된 수술과 사고로언제부터인가 많은 얼굴뼈재수술환자분들이 저를 찾아주시고이젠 환자분 대부분이 재수술 환자분들이십니다.물론 부작용없는 수술이 없고부작용없이 수술하는 의사는 없습니다.그래서 환자분들께도 당부를 여러번 드렸지요.부작용한번으로 병원을 평가하고 의사를 평가하지 말아주십사 하구요.다만, 제가 항상 강조하는 원칙!!!원칙을 무시한 수술의 결과에 대해서는 어떤때는 제가 환자분뵙기 민망한 경우가 있습니다.어떤때는 말도 안되는내용으로 환자들을 현혹하는 일도 있구요ㅠㅠㅠㅠ한번만 생각해보면 말도 안되는 내용인데넘어가십니다ㅠㅠㅠㅠ아무리 설명드려도 화려한 언변과 광고에 넘어가십니다ㅠㅠㅠㅠ환자분들께서 현명해지시는 수 밖에 없습니다!!!심지어는 사망사고에 이를때까지 수술실을 비우기까지ㅠㅠㅠㅠ이런 발생하지 말아야할 상황을 예방하기 위해제 유튜브와 블로그로 말씀을 드려왔는데의사선생님들에게 실질적인 도움을 드리기 위해논문으로 말씀을 드리려고 합니다.의사선생님들도 기대해주세요^^제가 교수님을 모시고저희 병원의 목표로 삶고 있는얼굴로 인해 차별받지 않는 세상만들기 입니다.가장 기억에 남는 수술이며앞으로도 교수님을 모시고 교수님께서 생각하신 세상을 만들기 위해다시 최선을 다할것입니다^^  오늘은 제 앞으로 진로에 대해서많이 걱정을 해주시고 궁금해하시고또 안타까와하시는 분들을 위해말씀을 드렸습니다.사실 생각지도 못했던 일인데갑자기 문의가 많이 들어와서이렇게 블로그에 급하게 답변을 드립니다.논문완성을 위해 미국으로 건너가 큰 논문을 완성하고 다시 돌아와환자분들을 뵐 예정이오니조금만 기다려주시면 감사드리겠습니다.그리고 제가 수술하신 환자분들은제가 의사를 하는한 끝까지 책임을 지고 봐드리니 전혀 걱정하지 마시기 바랍니다.제가 수술한환자분들 역시 제가 책임을 지고 봐드립니다!!!아울러 급하신 환자분들께서는 제 블로그에 문의주시면 가급적 바로바로 답변을 드리거나진짜로 응급이면 다른 교수님께 안내를 해드리도록 하겠습니다.감사합니다!!!최봉균올림...안녕하세요. 압구정 22년 코 성형, 코코성형외과입니다.  코코성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 851 1층 코는 우리 얼굴에 있어 중요한 역할을 합니다. 냄새 맡거나 호흡을 하도록 해주고요. 외부 공기가 코를 통해 들어올 때 오염물질을 필터링해주는 역할도 합니다. 이와 더불어 코는 얼굴 가운데 있고 가장 돌출되어 있기 때문에 얼굴 모양을 더욱 아름답고 세련되게도 하는데요. 최근 코 모양을 개선하면서 기능적인 부분도 함께 해결하기 위해 찾아주시는 분들이 많습니다. ​저희 코코성형외과는 얼굴에 잘 어울리는 코 모양을 만들어 드리면서 이런 #기능코성형 까지도 가능한 곳입니다. 그리고 #기능코 성형의 경우 실비 보험이 가능하기 때문에 치료 목적의 코 수술을 성형과 함께 하신다면 수술비 부담을 덜 수 있겠습니다.  #성형외과 코 수술에 있어 구조적 문제로 인해 코 기능에 영향을 줄 수 있는 것들은 비중격, 하비갑개 및 비밸브 등이 있습니다. 비중격이란 코 가운데 막을 말하고요. 이 비중격이 한쪽으로 휘어져 있으면 휘어진 쪽이나 반대쪽의 숨길을 좁혀 코 막힘이나 비염 등이 나타날 수 있습니다. 휜 코를 가지고 계신 분들 중 비중격도 함께 휘어 있는 경우가 많은데요. 코코성형외과는 휜 코를 곧게 하면서 이 비중격 또한 곧게 하여 코의 기능을 개선해 드릴 수 있습니다. 비밸브란 코 내부 상단에 위치한 공간으로 호흡을 조절하는 부분을 말합니다. 이 부위가 좁아지게 되면 코의 숨길 이 좁혀지게 되고 이를 비 밸브 협착증이라고 합니다. 특히 매부리코 수술 후 나타나기도 하는데요. 콧대의 매부리를 이루는 뼈와 연골을 깎아 제거하면 코 숨길 이 작아질 수 있는데요. 이 상태에서 실리콘 보형물로 콧대를 그대로 덮으게 되면 좁아진 콧구멍으로 인해 숨을 쉬는데 불편함을 느낄 수 있습니다. 따라서 매부리코 수술을 하면서 이 밸브 공간도 함께 진단하고 충분히 확보해 주어야 합니다. 태생적으로 비 밸브가 좁다면, 연골 이식술 등을 통해 공간을 넓혀 개선이 가능합니다.  코코성형외과는 코를 예쁘고 아름답게 하면서 자신의 얼굴에 가장 잘 어울리는 코를 찾아 드리고 있습니다. #코성형 수술을 20년 이상을 집도하고 있는 곳인데요. 여기에 코코는 3D-CT를 통해 수술 전 코의 내부 구조를 수술 전 면밀하게 분석하고 있으며, 구조적 문제로 야기된 코 기능을 코 성형과 함께 개선해드리고 있습니다. 또한 코 성형 후 기능에 문제가 발생하지 않도록 철저하게 수술을 디자인하고 있습니다.  따라서 두 가지 문제를 동시에 해결하고자 하신다면 저희 코코 성형외과에서 상담과 진단을 받아 보시기 바랍니다. 만약 기능적인 부분을 치료해야 한다면 실비 보험 적용도 함께 챙겨 볼 수 있겠습니다.  이상으로 기능코성형이 가능한 코코 성형외과에 대한 소개였습니다. 그럼 도움이 되였으면 하고요. 오늘 하루도 건강하고 즐겁게 잘 보내십시오. 더욱 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다. 감사합니다~! ​ 딸아이 유치원 선생님이6살 딸아이에게"와일드 걸!"이라고 하시더라구요..​누굴 닮았는지??(그걸 몰라서 묻는거?ㅋㅋㅋ)거친면이 있네요. ​한달전쯤 아이가 개구지게 놀다가조금 높은곳에서 바닥으로턱부터 떨어져 좀 깊이 찢어지는사고가 있었어요.​아이의 턱에 깊이 열린 상처를 보았을때순간 멘탈이...ㅠㅠ​아이의 상처앞에선 저도 참 아무것도 아니더라구요. 진료 대기중!그때가 금요일 밤이었는데응급처치를 하고그 다음날이 되기를 기다려토요일 9시에 고현의 리츠성형외과로달려갔습니다.​거제도 유일의 성형외과 전문의!!​이셔서...좀 부끄럽네요.네  거제도가 의료면에선여전히 열악합니다😭😭​ 무엇이 자기를 기다리는지 모르는지해맑은 딸...​일찍갔지만 대기가 많아 한시간은 기다려원장님을 만날수 있었어요.​​상처 부위를 보시고는좀 깊다며 접착제는 권하지 않고봉합을 해야겠다고 하셨어요,​그리고일반봉합 vs 성형외과봉합​선택해야 했는데일반봉합은 5만원선,성형외과봉합은 25만원선이라 하셨답니다.​성형외과 봉합은 더 얇은 실을 쓰고이후에 쓰는 약 등이 흉터가 덜 남도록 도와준다고.. 하셨는데어느 엄마가 "저는 일반봉합 하겠습니다!!!"라고 말할수 있겠나요😅​ 너무 얌전히 잘 누워있는 대견한 딸ㅠㅠ왠지 더 짠하네요.차라리 좀 울지.. 엄마 무섭다고..​​ 출혈이 여전히 조금 있었어요.​이후 원장님이 들어오시고 저는차마 수술을 못보겠더라구요...​그래서 아이손 꼭잡고 기도하며엎드려있었네요.​마취를 최대한 안아프게 해주시려고먼저 마취주사액을 뿌리시고좀 스며든후 마취주사를 두어번찌르셨어요.​그때만 조금 아파하고 봉합때는 전혀 한마디 소리도 없이잘 견뎠답니다.​원장님이 아이를 잘 달래시더라구요.ㅎㅎ칭찬해가시며 달래시며^^​딸아이에게 몇번이나"너무 예쁘다~"라고 하시는데성형외과 의사에게 예쁘단 말들으니기분이 또 다르데요!? ㅎㅎ​차오르는 딸부심 ㅋㅋㅋ​​아무튼 그렇게 봉합수술 잘 받고 드레싱을 위해 이틀마다 오라하셨네요. 수술 잘견딘 해인이에겐 보상을! 해인이의 백화점은 다이소😆겨우 천원짜리 키티메모지에 행복해하는이 순수한 때가 너무 예쁘네요​ 해인이는 일주일간 저렇게 상처부위를 덮고 지냈고물이 닿으면 절대 안된다 하셔서조심하며 지냈네요 드레싱 받으러 와서 대기하는 모습.그냥 저렇게 멍하니 앉아있는 모습도귀여울까... 부럽다... 드레싱을 잘 참은 해인이와맛있는것 먹으러 갔답니다.^^​일주일 후 실밥 잘풀고실밥 풀때도 안아프게 잘해주셨어요.​ 이런 작은 연고를 주시며실밥 푼후부터 바르라 했는데좀 비쌌어요...수술때 계산한 25만원에다포함되어 있었는데이 연고비용만 ㅎㄷㄷ​ 아무튼 지금 한달이 더 지났는데흉터는 좀 붉게 남아있어요.​흉터 줄이는 레이저 얘기도 하시긴했는데턱아래라 그렇게까지는 안해도될것 같아서 시간이 가면서옅어지길 기다리는 중이네요.​거제도가 의료적으로 선택의 폭이 넓어지고 응급상황에 부산으로가지 않아도 되길 간절히 바래봅니다.​리츠성형외과 원장님도 부산에 거주하신다고하니좀 서글픈 느낌입니다.​거제가 진정 살기 편안한 곳이 되려면의료질 개선확충은 필수선결과제인듯 합니다.​​​​​​ 안녕하세요.구로동 구로디지털단지지밸리몰의 브릿지안경태호군 입니다. 오늘 소개할 이야기는안경의 코받침에 대한 이야기 입니다.이런 타입의 안경을 진행하다 보니,저희가 예상했던것 보다 불편함을 공통적으로느끼는 소비자가 많은것 같습니다.​코가 불편했던 소비자그리고 코성형 수술을 앞두고 있는 소비자에게추천 하는 안경 입니다. 안경은 귀 그리고 코 마지막으로 측두부의 마찰을 통해고정 되게 되어 있습니다.​그러나, 안경을 잘 사용하지 않는 소비자처음 사용하는 소비자의 경우원래 없던 자극이 진행되기 때문에불편함을 느낄수 있습니다.​기존 안경착용자에겐 아무런 문제가 되지 않는다 해서모든 소비자에게 문제가 되지 않는것은 아닙니다.​사람마다 기준이 다르고불편함의 정도에 대해 다르게 느끼기 때문에저희는 이 서비스를 런칭 했습니다.​어떻게 보면,굉장히 단순한 아이디어 입니다.​이미 이러한 불편함 해결을 위해일본에서는 스포츠 고글과 안경에2015-6년도 부터 airfly 라는 안경을 런칭해코에 완벽하게 닿지 않는 안경을 개발 및 판매중 입니다.​물론, 그 시장이 엄청 나게 큰 시장은 아니지만저희는 소비자 한분한분의 의견을 소중하게 여기기때문에 소비자의 불편함을 해결하기 위해코성형 전 안경, 코 무자극 안경 서비스를 출시 했습니다.​저희가 이익추구만을 생각했다면가능하지 않았던 생각 입니다. 겉으로 보면 일반 안경과 크게 다르지 않습니다.코받침이 안경의 가장 하단부에 부착 되어 있는것이이 안경의 핵심 부분 입니다. 소비자는 가볍고 경제적인 안경을 원하셨습니다.코의 불편함 때문에 구매하지만일시적인 사용이 될수 있고수술 후 사용 소비자는 수술 이후 사용하지 않을수 있기 때문입니다. 바닥에 두면 코받침으로 인해높이가 올라가 고정 되어 있는것 보이시죠?​실제로 착용시 코받침이 아래 부분,광대 또는 볼에 고정 되어 안정감있게 사용이 가능한부분 입니다.  이번에 사용된 안경의 소재는 TR 소재로가벼움과 경제성 모두 갖고 있는 모델 입니다.​저희가 제안 드리는 코성형 안경 / 코 무자극 안경의장점은​이렇게 작업 이후 원래 모습으로 100% 복원은 아니지만 코받침의 위치를 다시 코에 닿을수 있도록 위치를이동할수 있습니다. 안경원에 계신서 선생님께서 착용한 모습 입니다.​앞서 이야기한 코 부분에 자극이 전혀 되지 않도록코 부분에는 안경이 전혀 닿지 않고 고정 됩니다. 특히 요즘 같이 마스크를 매일 착용해야 하는 상황에서는 안경의 코받침이 아래로 향해 있는지 모르게 마스크가 덮어져 더욱 자연스러운 모습이 가능 합니다. 소비자의 불편함에 귀기울이는브릿지안경 입니다.​불편함? 참지 마세요.코받침의 자극, 자국간지러움, 알러지 소비자에게는여러가지 불편함이 느껴질수 있습니다.​고통 받지 말고 브릿지안경의 전문 안경사와 상담하는것을추천 드립니다. :-) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #구로디지털단지#지밸리몰#브릿지안경#태호군의안경이야기#오늘의안경#코성형안경#코무자극안경#무자극안경#코프리안경#성형전필수템#코성형전필수템#코성형전준비물 안녕하세요. 바른몸득근 레이코치입니다.​지난주 목요일에SNPE온라인 수업인 바른몸득근 7기 화목반이종강하였어요.벌써 이번주는 금일 화요일이 6월반 개강이네요.(와우.. 시간 너무 빠르네요!)​5월 한달간 열심히 해주신 수강생분들 중4주도 안되어 몸의 변화를 만들어낸수강생분의 비포에프터 사진을 공개할께요. 체중이 2kg 감량되었고 바디라인이 많이 변했죠!​게다가 어깨 통증이 많이 없어지시고근육이 사라진 상태였는데 득근하고 있는게느껴진다고 하셨고요. 주 2회지만 한번도 안빠지고 수업에 임하면서 운동습관도 바르게 잡혀서 좋다고 후기를 남겨주셨어요. 모든사진에서 복부에 힘은 안준거라고 하십니다.제가 식단도 하셨는지 여쭈었더니식단도 조금은 신경쓰셨다고 하네요. 완벽하지 않아도 식단도 병행하셨고주 2회 운동도 결석없이 열심히 하셨고매일 걷기인증미션도 상위권이셨어요.​하루평균 1만보정도를 꾸준히 걸으셨거든요.​비포사진을 찍으면서몸이 이렇게 망가진지 모르고 계셨다고 하네요.​맞아요.. 우리는 우리 몸을 직접 찍게 되면충격 받을 것을 알기에 피하고만 싶어져요.하지만 그걸 마주하는 용기가 있어야변할 수 있는 것 같아요. ​그렇다고 내 몸을 보고 정말 싫다라고 생각하기보다지금까지 돌보지 못한 몸에게 미안하다고 사과하고사랑하는 마음으로 움직이고 건강하게 챙겨먹으면 몸은 반드시 변하게 됩니다.​한달동안 열심히 하셨는데6월에도 재등록을 하시면서 킵고잉하신다고~ ^^​그럼 다른 분들의 후기도 공개할께요~ 온라인 수강 후에 몸의 변화가 있나요?바른몸득근 7기-군살정리가 되고 허리라인이 쏘옥 들어가고 힙업-매수업시간마다 땀이 주륵주륵-피곤해도 운동하면 오히려 체력회복-근육통은 있지만 컨디션이 금방 돌아왔다.-내 몸의 상태를 체감할 수 있었다.-견갑골 통증이 심했는데 통증이 잡혔다. -속근육을 쓸 수 있게 되면서 운동이 더 힘들어졌지만그것이야말로 흉내내는 동작이 아닌 것-통증의 빈도가 줄었어요.-아픈곳이 변하면서 몸이 변한다는 증거이고 통증도 많이 줄었어요. -통증이 줄었고 운동후 시원하고 개운하다.-근육들이 한결 부드러워졌다.-어깨통증이 많이 줄었고 득근이 되어가고 있다.-2kg감량-자신을 위해 움직이게 되었고 더 부지런해졌다.-근력이 좋아지는 것을 느낀다. 온라인 수업 좋은 점과 아쉬운점은?-SNPE기본동작만 하다보면 지겨울 때가 있는데 -새로운 도구사용법과 웨이트를 접목해서 운동하니더 신선하고 재미있었다.-햄스트링 이완방법 고민이였는데 대박 꿀팁-내 몸에 맞는 수즌으로 코칭해주시고-각 동작을 위한 기초운동, 스트레칭등의 구성이 좋아요. -다양한 운동동작, SNPE기본동작 접목한 알찬 수업-단계별 운동으로 몸의 집중부위가 달라진다.-자세체크해주고 격려해주셔서 좋아요. -무조건 쎈 운동이 좋은 것이 아니라는 것-둔한 편인데 자신의 몸을 인지할 수 있게 되었어요. -운동초보지만 한계가 와도 쌤의 구령에 더 버티게 되고자세를 바로 잡게 되는 현강못지 않은 수업이였어요.-주2회라도 운동하는 습관이 만들어져서 좋아요. 설문지를 영상으로도 저장해두었어요~클릭하시면 더 큰 화면으로 보실 수 있어요~  카톡후기들 5월 바른몸득근은 아래의 주제로 진행되었어요. 흔히 여성들이 고민하고 있는 체형별 고민을 분석하고그 주제에 맞는 운동을 진행하는 방식의 수업입니다.​매번 다른 시퀀스로 SNPE기본동작을 바탕으로웨이트, 필라테스운동등을 필요에 따라 추가하여수업을 진행합니다.​그리고 수업시간이외에는 매일 걷기인증을 하는데요. 최소한의 건강을 위해 얼마나 걸어야할까?우리가 건강함을 위해 걸어야할 양은적어도 60분이상, 8,000보이상 걷기약 4km를 걸어야한다고 합니다. 생로병사의 비밀 출처자신이 얼마나 걷고 있는지 체크하고 계신가요?​모든것은 현상태를 파악한 후에 해결할 수가 있지요.본인 스스로 얼마나 걷는지를 체크하고함께 미션으로 체크한다면평소 걷는 것을 생활할하게 되는 습관성형도 가능할거에요.​다 함께 인증한 걷기인증 사진들의 영상입니다.상위 2분께는 스타벅스 커피 기프티콘도 선물로~ㅎㅎ 걷기인증 23일간 열심히 하신 모든 분들! 훌륭합니다!  하루하루의 사소한 변화가 모여 습관이 될 거에요.그게 한번에 되지 않더라도미션이란 강제성으로 도움을 받으면 좋을 것 같아요. 성공의8할은 일단 출석하는 것이다.-우디알렌-​일단 수업에 출석하는 것만으로도성공하실거에요~함께 운동해주셔서 감사합니다! ​안녕하세요강남3구 기업이전전문 중개법인(주)강남부동산중개공인중개사 권다인 입니다​​​오늘 포스팅할 매물은압구정역 도보4분 초역세권 대로변에 위치한70평 규모의 성형외과/피부과 무권리 임대 입니다​#강남병원임대 #강남무권리병원​​​  🏢매물정보General Information​ 소재지강남구 신사동임대면적 / 전용면적282.48m² / 231.4m²(약 85평 / 70평)해당층 / 총층2층 / 7층건축물용도제1종근린생활시설(의원)사용승인일자1995년 07월 28일주차대수대장상 총 18대 중 무료 1대방향 서향 (기준:주된출입구)입주시기즉시 입주보증금2억월세1,300만관리비180만월세 + 관리비1,480만 ​​​​  🔍Key Point  ​즉시 입주 가능3호선 압구정역 도보4분 초역세권논현로 대로변 위치무권리성형외과, 피부과 의원 인테리어인테리어 무상인수자주식 주차 1대 무료내방객 발렛파킹 (3천원)내부 남녀 분리 화장실2층 전체 임대엘리베이터​​​​​​​  📷매물 촬영일21.03.23​100% 직접 방문해 촬영한 실매물/실사진입니다절대 허위 광고 및 과장광고를 하지 않습니다단, 매물의 계약 여부는 매일 변동 되므로포스팅 하단의 연락처로 문의 부탁드립니다​​​ 강남 성형외과 임대​​3호선 압구정역 초역세권 대로변에성형외과 매물이 무권리로 임대 나왔습니다​상담실, 입원실, 수술실, 직원휴게실 등각 룸마다 전부 인테리어가 되어 있어서크게 비용 들이지 않고바로 운영하실 수 있습니다​강남에서 성형외과, 피부과 등병의원 자리를 찾고 계신 분들께 적합합니다​​​​​ 강남 성형외과 임대강남 성형외과 임대​인포데스크 안에서 바라본 대기 공간 입니다​전체적으로 인테리어가 세련되고 고급스럽습니다​엘리베이터를 타고 2층에 내리면바로 병원 로비가 나오며타병원과 동선 겹칠 필요 없이 한 층 전체를 사용합니다​​​ 강남 성형외과 임대​안 쪽으로 들어오면​복도를 따라서 양쪽으로수술실, 상담실, 입원실 등10개 이상의 개별룸으로 인테리어 되어 있습니다​​​​ 강남 성형외과 임대강남 성형외과 임대강남 성형외과 임대강남 성형외과 임대강남 성형외과 임대강남 피부과 임대​개별 화장실이 딸려있는VIP입원실 또한 여럿 있습니다​현 임차사 퇴실하면서냉난방기는 철거된 상태라이 부분은 별도로 설치하셔야합니다​​​ 강남 피부과 임대강남 피부과 임대강남 피부과 임대강남 피부과 임대강남 피부과 임대강남 피부과 임대​탕비실 겸 직원 휴게 공간으로 사용하는 곳도사진에서 보이는 부분보다도훨씬 넓습니다​주차는 무료 1대 제공되며내방객의 경우 발렛 주차(3천원) 가능합니다​​​​​ 압구정역 3호선서울특별시 강남구 압구정로 172 ​​​렌트프리 및 핏아웃 기간최대한 협의해 드리겠습니다​본 매물 외에도다양한 조건의 매물을 다량 보유하고 있으니편하게 연락주세요​​​  📞담당자 연락처​모바일에서 아래 사진을 클릭하시면전화 연결이 가능합니다문의시 매물번호 [ B25986 ]를함께 말씀해 주세요!​​ ​​감사합니다 강남성형외과 리프레라 리프팅 / 11월 일상​안녕하세요 알라림입니닷~간만에 쓰는 포스팅이네용^^코로나가 계속 되면서 재택근무 & 집콕 생활하다보니 포스팅거리도 크게없고..무엇보다 집에 있으니 집안일은 왤케 많고 또 회사일은 왜 계속 많은지(연말맞냐며..)요즘 좀 정신없이 보냈던 것 같아요.​​  ​집에서 매일 삼시세끼 찍는 요즘..재택근문하면서 출퇴근시간 세이브되는건 좋은데 식사를 다 챙겨먹어야 하니까 밥 차리는것도 일이더라구용?!전업맘 분들 존경합니당....(급고백ㅋㅋㅋㅋ) 내먹을거 챙기려 애먹을거 챙기랴 힘들더라구요.수육, 부침개, 짜장,커리, 무우국, 계란국, 볶음밥, 된장찌개, 불고기 이메뉴로 매일 돌아가는것 같아요ㅋㅋ 먹는거 무지 좋아하는 타입이라 집에서 양껏 해먹고 간식챙겨먹고 했더니 살도 5키로나 찌구요....흐앍​​​​​ 해물파전에 매운족발 * 그냥족발 테이크아웃해와서 막걸리 마신 저녁!혼자 막걸리 2병은 마신 느낌적인 느낌ㅋㅋ사진보니 또 먹고싶다용..​​​​​ 매끼가 과식인 요즘ㅋㅋㅋ볼살이 빵실해졌어용...30대 중반이라 살찌면 잘 빠지지지도 않고 살도 막 처지게 찌는데 뵈기싫더라구용.한동안 리프팅안하고있다가 처지게 찐 볼살&턱살을 보니 뭐좀 해여겠다 싶어서ㅋㅋㅋ(다이어트는 좀 나중에 하는걸로 하고..) 강남성형외과 리프테라 리프팅 예약하고 다녀왔어요.​​​ 무표정하니까 볼살밑에 팔자주름이 도드라지네요..흐규.20대때는 볼살이 쩌도 뭔가 탱글하게 차올랐는데 나이가 들어가니 살이 점점 내려오고ㅋㅋㅋ살찐다고 팔자주름이 가려지진 않는것 같아요ㅜ​​​​​ 이전에 슈링크, 울쎄라 리프팅은 해봤는데 리프테라 리프팅은 이번이 처음이에요.슈링크 , 울쎄라 리프팅 모두 저한테 잘 받았는데 받을 때 찌릿찌릿한 통증이 싫어서 이번에 리프테라 받아보기로 했어요. 촘촘하게 들어가는 펜타입 리프테라 리프팅 받았는데 다른 레이저 리프팅에 비해 통증은 훨 덜했어요.뼈닿는 부분에 좀 찌릿찌릿한 느낌이 있긴 하지만 울쎄라에 비하면 1도 안아픈것ㅋㅋㅋㅋ마취연고도 안바르고 바로 얼굴에 젤 바르고 리프팅 들어갔습니닷.​​​​ 강남성형외과 리프테라 리프팅 받은 직 후 모습시술 직후에도 얼굴에 뭐 한 티가 아예안나요.붉은기도 없고 완전바로 일상생활가능한 리프팅이네용^^​​​​​ 얼마전까지 패딩입음 더웠는데 이번주는 진짜 추운 겨울날씨 더라구요.강남성형외과 리프팅 받고 집에 가는길~​​​​​ 오 어떤가용ㅋㅋ리프테라 리프팅 통증 적은편인데 이정도면 만족쓰시술 직후부터 좀 달라지는게 보이는것 같아요, 제느낌엔?ㅋㅋㅋ울쎄라나 슈링크럼 강하게 당겨지는 느낌은 들지 않지만 부분적으로 섬세하게 좀 리프팅된? 고런 느낌받았어요.​​​​ 5키로나 쩌버린 통통한 몸뚱이지만 리프팅으로 턱선은 살아났네요ㅋㅋㅋㅋㅋ살은 코로나 끝나고 회사 헬스장 오픈하면 그때 빼야징ㅜㅜ많이먹어도 하루 한시간씩 운동해서 체중유지하는 편이었는데 먹는양은 많아졌는데 운동을 못가게되니 금방 토실해지네요...집에 있으면 왜 계속 먹을걸 찾게되는지ㅋㅋㅋ​​​​​ 리프테라리프팅 강남성형외과 애프터 사진확실히 뭔가 얄쌍해진 느낌이에요.팔자도 살짝 옅어진것 같고?간만에 받은 리프팅인데 만족쓰​​​​ 아기랑 둘이 크리스마스 트리 만든날울면안되 노래 불러주면서 트리만드니까 재밌어 하더라구요트리전구가 반짝반짝 작은별 같다고 반짝반짝 작은 별 노래도 부르고~~귀요미!산타할아버지 어딨어? 오고있대? 라고 계속 물어보네용.덩치만 큰 27개월 아드님^^눈에서 불나오는 로보트 가지고 싶다는데 준비해둬야겠슴다ㅋㅋ​​​ 강남성형외과 리프테라 리프팅 비포 & 애프터 사진!위에 빨간니트가 비포 아래 후디 입고찍은게 애프터에용~​간만에 리프팅받으러 다녀온 강남 성형외과리프테라 리프팅은 처음이었는데 통증이 다른 레이저리프팅들보다 적어서 좋았구요.결과도 꽤 만족스럽습니닷ㅋㅋ처진 얼굴살에는 리프팅만한게 없네유.​간만의 리프팅 & 일상 포스팅은 여기서 마무리할게요.안뇽~~~!​​ ​​나의 요즘 최대 관심사는 피부와 리프팅..!!​여기저기서 자주 보이는 요즘 핫한 인기 많은 리프팅 시술인 #인모드해 본 사람은 없더라도 이름은 들어봤을 인모드예요.​열심히 찾아봤는데 광주에서는 의원에서만 인모드를 진행하고 있더라고요...근데 딱 한 곳!광주 성형외과에서는 최초로인모드 도입했다고 해서 Go!​인모드는 가격대가 있는 시술이라서,이왕이면 전문의 선생님의 손길이 있고최신 기기가 있는 성형외과에서 제대로 받고 싶었어요. ㅎㅎㅎ​같은 장비라 해도 기계 이해도가 높고 잘 쓰는 곳으로 가야 해요.얼굴라인에 대한 이해도가 높고 꼼꼼히 봐 주시는 곳으로 가야 효과를 잘 볼 수 있어요.같은 시술이라도 차이가 있는게 바로 이것때문!!​​​ 인모드 리프팅이란?인모드 리프팅은 고주파에너지를 고전압 전기자극으로 근막(SMAS)층까지 전달해불필요한 지방 세포를 사멸하고 표피층, 진피층의 콜라겐 생성과 엘라스틴을 촉진시켜 주는 안티에이징 리프팅.1초에 1,000번씩 표피 온도를 체크해 화상, 물집, 통증을 최소화한 안전한(미국 FDA 승인)리프팅 시술인모드 리프팅은불필요한 지방을 제거하고 콜라겐 재생을 촉진시켜 탄력이 저하된 피부 결을 리프팅 시키는데 뛰어난 효과가 있는,매끈한 얼굴라인을 만들어주는 리프팅이에요. ​​​ 읽어보니까 딱 나에게 필요한 시술...​​​윤곽리프팅 , V라인 완성콜라겐충전 , 초강력리프팅​​​대기하면서 인모드 공부(?) 인모드가 다 이뤄준대…​ ​​​​인모드는 두 단계(FX+FORMA)로 진행하는데1. FX를 통해 불필요한 지방세포를 줄이고 2. FORMA로 피부 속부터 콜라겐 생성과 엘라스틴 재생을 돕는한 번에 복합적인 관리가 가능해요.​매끄러운 얼굴라인지방 감소, 주름, 탄력 개선한 번에 원하는 분​최대 2년 이상 긴 유지기간과진피층 근막층 두 번 당겨서 탄탄하게겉과 속 라인을 한 번에 잡을 수 있어요.​  ​1단계 : 인모드 FX(지방제거+리프팅)인모드 원리가 사진처럼 부항 뜨듯 살을 빨아올려서 레이저로 지방을 파괴하는 방식이에요 ​​​진짜 이렇게 살이 쏙쏙~~ 피부를 잡아 흡입, 흡착하는 느낌이에요얼굴의 v라인을 살리기 위한 단계 FX지방을 제거하면서 피부 전반적인 탄력을 끌어올리는 리프팅효과가 있어 피부 노화와 라인관리에 효과적이래요. ​​​ ​​2단계 : 인모드 FORMA(콜라겐 타이트닝)그리고 다음 순서인 포마단계. 인모드 포마는 피부 속부터 콜라겐 생성과 엘라스틴 재생을 돕는다고 해요. ​스킨 타이트닝을 하면서 열감을 올려주는데피부 탄력을 주고 콜라겐 재생을 시켜줘요. ​ ​​피부에 젤을 도포하고 포마로 롤링하면서천천히 따뜻->뜨거워져요. 뜨거워질 때쯤 옮겨가며 롤링 롤링~ 해주심. ​따뜻한 롤러 느낌이라 마사지 받은 기분도 들고 좋았어요.​ ㅋㅋㅋㅋ표정..무념무상..나는 누구.. 여긴어디..​​​끝!!​받은 직후의 모습이에요. 살짝 이렇게 붉은 기가 올라왔어요. ​열에너지가 들어가기 때문에 얼굴에 붉은 기와 열감을 동반한 홍조가 일시적으로 나타날 수 있고,시술 후 시술 자국·붓기·멍은 3~4 일 내에 자연스럽게 사라진다고 들었어요.시술 후에는 따뜻한 느낌을 지속시켜 주셔야 효과가 더 좋다고 해서미온수로만 세안한 나...​ ​​​ ​​​​슈링크는 초음파 장비라서 샷수 개념인데인모드 리프팅은 고주파 장비라서 샷 개념은 아니에요. ​ ​​​ 리프팅 레이저의 효과는 시술 후 2~3주 이후 효과가 가장 좋다길래 계속 지켜보는 중이에요.​피부 라인이 정리돼서 사진 찍을 때도 굴곡이 없이 잘 나오는 것 같고주름 없이 탱탱해진 기분...​​ 전/후 비교!!​​​​탱탱하게 리프팅 되고 이중턱이 사라졌어요!!피부결도 더 맑아진 기분이에요. 인모드 최고^^​ ​​​​​​ #채용정보 #의료관광 #일본어 #채용 #황금피부과의원 #청담오라클피부과성형외과 #코디네이터 #국제의료관광코디네이터​안녕하세요~오늘은,사람인을 통해서 검색한,채용정보 소식을 나눌려고 하여요.​오늘의 채용기관은,​#청담오라클 피부과성형외과​ 이미지 출처: 사람인이곳은, 일본어코디네이터를 모집하고 있구요.​​ #청담오라클 피부과성형외과 in 서울이미지 출처: 사람인​고용형태는 정규직,근무조건은 주 5일 이네요.​관련 병원 홈페이지는,​ 오라클 피부과·성형외과국내외 70여지점, 피부과전문의, 보건복지부장관상 수상oracleclinic.com 이에요,​그리고,채용관련한 정보는,이곳,제가 찾은 곳은 사람인. [청담오라클피부과성형외과의원] [청담오라클피부과] 일본어 코디네이터 구인(D-31) - 사람인청담오라클피부과성형외과의원, [청담오라클피부과] 일본어 코디네이터 구인, 경력:경력무관, 학력:학력무관, 연봉:회사내규에 따름 , 홈페이지:www.saramin.co.kr ​​  두번째,검색한 곳은,#황금 피부과의원​ 이미지 출처:사람인여기는,코디네이터를 뽑는데.그 자격 요건이.일본어를 잘 구사하는 분을우대하고 있네요. 황금 피부과 의원 in 대구관련 병원 홈페이지는 아래 이곳,​ 황금피부과당신에게 맞춘 '퍼스널 레시피' 당신의 시간과 아름다움을 귀하게 생각하는 황금피부과의 '진심'입니다.www.gold-skin.co.kr 채용 정보는,아래 이곳,​ [황금피부과의원] 코디네이터 충원 [ 일본어 전공자 우대 ](D-47) - 사람인황금피부과의원, 코디네이터 충원 [ 일본어 전공자 우대 ], 경력:경력무관, 학력:학력무관, 연봉:면접 후 결정 , 홈페이지:www.saramin.co.kr ​  채용 전에는,내가 가고 싶어 하는 병원에 한번,가보는 것도 좋을 것 같아요.​저도,지금 병원에 입사하기 전에,기존에 있었던 재단 산하 다른 병원에 가서,느낀 점을 자기소개서, 지원동기에 적었는데요.​아무래도.내가 나중에 입사를 하게 되어,일하게 되는 곳이,어떤지 미리 사전 정보를 알고준비하는 것과 아닌 것은 다른것 같아요.​그럼,오늘도,​자신있게, 건강하게,즐겁게,​보내보아요!​​ 썸네일포토샵 보정 강좌: 성형과 염색 (간단한 방법)포토샵 성형에는 여러 가지 방법이 있지만, 간단하게 브러시 하나로 해결 가능한 성형도 있습니다머리 염색과 빛 보정도 간단하고 자연스럽게 만드는 방법 소개해 드릴게요​​ 모델 원본 이미지 다운로드 첨부파일shutterstock_35358919.jpg파일 다운로드 ​​ 다운받은 모델 이미지 열어주세요 조정 레이어에서 색조/채도 선택하고 색조 147, 채도 23으로 수치 변경해주세요​​ 색조/채도 레이어 마스크 클릭해주세요컨트롤+I 누르면 레이어 마스크가 반전됩니다​​ 레이어 마스크 브러시 설정법전경색(블랙:000000) 배경색(화이트:ffffff)소프트 브러시 선택블랙=지우기 화이트=칠하기브러시 설정하고위 스샷 참고해서 머리카락에 칠해주세요​​ 조정 레이어에서 색조/채도 추가하고색조 57, 채도 16으로 수치 변경 후위 스샷 참고해서 레이어 마스크로 칠해주세요​​ 조정 레이어에서 색조/채도 하나 더 추가하고 수치 변경해주세요(색조 190, 채도 40)위 스샷 참고해서 이번에는위쪽 머리카락에 칠해주세요​​  곡선으로 간단한 빛 보정조정 레이어에서 곡선 추가하고수치 변경해주세요​​ 머리 위쪽에 색상 번져서 부자연스러운 부분은 드로잉으로 커버했습니다​​  펜 마우스 사용하는 분들을 위한 드로잉 팁을 하나 드리자면, 머리카락은 한 번에 정교하게 그리려면 잘 안될 겁니다드로잉은 대충 하고, 레이어 스타일 창 사용해서 색상을 바꿔보세요모든 이미지에 적용되는 방법은 아니지만 알고 계심 가끔 유용하게 사용할 수 있을 겁니다​​  포토샵 성형은 여러 가지 방법이 있습니다 브러시로 칠하는 성형 방법은 머리카락과 얼굴 사이에 어두운 그림자가 있을 때만 사용 가능합니다자연스러움을 위해서 얼굴을 약간 비대칭으로 만들었습니다​   이미지가 자연스러워 보이기 위해서는, 얼굴 경계선에 피부가 비칠 정도에 흐린 그림자를 추가로 만들면 이미지가 더 자연스러워 보입니다브러시로 칠하고 레이어 불투명도를 낮춰주세요​​  잔머리 드로잉을 해주면 이미지가 더 자연스러워집니다​​ 색조/채도 추가해서레이어 마스크 반전시키고눈동자 색상 바꿔주세요 ​​ 색상 균형을 사용하면 조금 더 컬러풀한 보정도 가능합니다​​ 원본 비교 포토샵 보정 강좌성형과 염색 방법이었습니다 남자코성형 질환의 동반유무도​각자 개인마다 생각하는 이상적인 얼굴을 보유하기 위해선 다양한 문제점을 고민해야만 했어요. 비슷한 얼굴을 갖고 있다고 한들 조금의 차이로도 확실하게 달라 보일 수가 있기 때문이었어요.​​이런 경우를 확인하면 미세한 변화의 결과로도 확연한 변화가 보인다 할 수 있었어요. 누구나 개인이 바라는 미적 기준의 형태가 틀릴 수 있었어요. 한 가지 살펴보면 만족도 또는 스타일에 접근하기 위해서 스스로 모습을 꾸미고 헤어 스타일의 변신을 하며 화장을 하는 등 여러가지 시도를 할 수 있었어요. ​ ​이를 통해 만족감 얻은 변화를 느끼는 사람도 있었으나 장기간 유지되는 효과를 얻기 힘들어 고려를 하는 부위의 이유를 애초에 개선하고 싶은 분들도 많았어요. 당연 남자코성형으로 문제점을 개선하고 싶은 사람들도 늘어나고 있었어요.​이상적인 외모를 선호 할 때 화장법을 다르게 해보거나 헤어 스타일을 변화하는 등 개인적인 방법을 시도하는 경우도 많았어요. 그래서 만족감 높은 결과를 얻었다 하여도 잠깐의 변화이기에 오랫동안 지속되는 방법을 얻고 싶어 했어요. 또한 이를 위해서 코성형을 고민해 보게 되는데, 이 코 안쪽의 내부 구조를 우선 확인하는 과정들이 필요했어요. ​ ​남성분들이라면 대부분 코질환을 겪는 경우가 많았어요. 남자코성형을 진행하기에 앞서 이런 꼼꼼한 진료를 통해서 보유한 증상을 확인하며 기능적, 미용적인 변화를 진행 하는게 중요하게 여겨졌어요. ​그러나 몇 가지 이상의 개선을 진행하기에 앞서 의료진의 실력도 중요했어요. 이를 통해서 성형을 진행하는 의료진의 경험과 실력이 중요하다고 느껴졌어요. 진행되는 모든 과정에 있어 꼼꼼한 체크가 요구 되는 것은 물론 타 성형과 마찬가지로 난이도가 높은 것을 알 수 있었어요. ​ ​다양한 임상경험은 물론이고 여러 사례를 접하며 여성 및 남성의 코가 가진 다른점과 단점 등을 꾸준하게 연구하는 기관인지 확인해야 했어요. 다양한 성형으로 얻게 된 경험이 있을 때 문제가 나타날 확률을 낮추며 각기 틀린 얼굴형까지 생각해서 계획을 할 수 있기에 만족도 높은 결과를 확인할 수 있었어요.​그렇기에 풍부한 경험은 물론이며 보유하고 있는 질환의 원인이 어떤 것인지 확인하는게 우선이었어요. 일상에서 코가 심하게 막힌다거나 호흡할 때 불편함을 보유하고 있다면 성형 계획 전 검사를 진행해 보아야 했어요. ​ ​겉에 나타나는 매부리코나 휜코 문제로 스트레스인 분들이라면 외형적 부분만 중요히 여길 것이 아니라 코 안쪽에 위치한 사소한 문제점까지 생각하여 문제가 있는 경우 교정을 받는 것이 옳았어요. 코 안쪽의 구조가 변형이 되었을 때 눈으로 확인이 어려울 뿐만 아니라 그로 인한 코막힘 및 축농증의 질환도 보유할 수 있었어요. ​코 내부 구조가 변형이 된 경우 이유에 있어 변화를 하는 것이 옳았어요. 해당 질환을 무시하고 코성형을 진행할 경우 다양한 문제가 드러날 수 있고 안쪽부터 교정 후에 코성형을 진행한다면 긍정적인 결과를 얻을 수 있었어요. 지난 시간 쌓여온 경험들이나 단계적인 시스템을 갖추고 있는 곳에선 해당 부분까지 고민해서 성형 계획들을 만들 수가 있었어요. ​ ​위에서 안내한 코질환 때문에 일상이 불편할 경우에는 여러 가지 검사를 거치는 것이 좋았어요. 남자코성형 진행 전 3D-CT 촬영으로써 코의 겉 모습 뿐만 아니라 코뼈 및 연골에 문제가 있는지 또는 염증의 증상까지도 꼼꼼하게 살펴 보는 것이 가능했어요.​외모에서 입체적으로 튀어나온 코를 긍정적으로 구현하기 위해선 1차적으로 코 내부를 섬세하게 확인할 수 있는 진단이 우선이며 집도 과정들을 계획하며 보유한 증상과 조화로운 코 형태를 생각해 계획을 준비할 수 있었어요. ​ ​한번의 진행으로 만족도 높은 결과를 얻기 위해서 다방면으로 생각한 방식까지 전부 확인을 해야지만 외형적 고민을 해결할 수 있었어요. 코 모양에 따라 스트레스를 받고 있다거나 불만족을 느껴 극복하기 위해 성형을 생각하곤 했어요. 코성형의 만족도는 개인에게 적합한 병원의 선택과 보유한 코 질환에 대한 이해가 많이 보유해야 한다는 것을 알고 있어야 했어요. ​ ​남자코성형에 따라 주요한 내용은 기능적인 요소와 미용적인 형태를 생각해 개인에게 적합한 디자인과 방 법으로 시행하는 것이었어요. 현재엔 인공보형물 말고도 자가진피, 연골 등을 이용해 자연스러운 형태를 구현하기도 했어요. 이럴 때 자가진피 및 연골을 채취하기 어려운 분들도 있었어요. 해당 경우엔 다른 방법이 적용될 수 있으니 고민하지 않아도 좋았어요. ​ ​의료진의 다양한 경험도 중요했어요. 그 노하우 사례 등이 모든 것을 말해주기도 하며, 남자 코에 있어 꾸준한 연고로써 근본적인 원인까지 확인하는 것이 중요했어요. 많은 성형으로 인해 누적된 노하우와 함께 후에 나타날 수 있는 문제의 걱정을 낮춰줄 수 있었어요. 그리고 남자 코를 보았을 때 코성형은 재수술을 요구하는 경우도 많기에 의료진의 실력은 필히 체크해 보아야 했어요. ​ ​남자코성형에서 주요한 부분은 자연스러운 심미성 및 기능적인 부분에 따른 내용을 무시할 수는 없었어요. 자연스럽고 상쾌한 코를 위해 각자의 상황에 적합한 방식의 코성형으로 접근한다면 충분한 장점을 얻을 수 있었어요. 본원 홈페이지에서 더 많은 후기를 확인하실 수 있었어요.​ ​​​​​​           ​ 장마 시작인가봐요.전 월요일이 바쁜데,비오는날은 좀 더 서둘러 보아야겠어요.​​어제 낮까지만해도 부산은 날씨가 좋았거든요?저녁에 운동한다고 내려가니 비가 오더라구요.​ 맛만보았어요 궁금해서 ㅎㅎㅎ 최고의 성형은 정말 다이어트 입니다!제가 뼈를 깎은것도 아니고!ㅎㅎㅎ식단과 운동 운동복 한번 쫙 풀어드릴게요.지금부터라도 시작부터 하셔요. 저도4년째…​ 와인컬러는 역시 인기구요!^^ 그쵸? 살을빼면 얼굴살빠지니 훨 좋잖아요?어린애들은 빼도 괜찮잖아요?우리는 그냥 꺼질 나이라.(콜라겐 꼭 챙겨드셔요)얼굴 핑계는 접고 다이어트 끝나고 보심 살 뺀 내 얼굴이 더 이뻐요^^ 주댕이 멍 어쩔 ㅋㅋ별반차도 없는데 제모하러갔다가 ㅋㅋㅋ에라이 ㅋㅋㅋ  ​이제는 원피스 하셔야죠 ㅎㅎ본격 여름시작!​문제는 다 이쁨!ㅎㅎㅎㅎ  치마도 ㅋㅋㅋㅋ이번주에 또 나와요!!! 얘도 컬러짱 ♡ 날씬해보아는 가디건!​ 이원피스…..내년에 또 온니 이케이각요.사이즈별 2장 바배 수량있고,리오더3주 걸려욧 ㅠㅠ 선크림 오전8:30분까지 건은 오늘 발송할게요 !찐 추추!!​https://www.payapp.kr/L/z2ieU3 PayAppekwww.payapp.kr ​ www.ekmall.co.kr only ek브리제선스크린 초특가(1+3) 39,500원 기본템 데님 쇼츠 34,000원 엠뉴 6월 특가(24-26) 0 라뮤즈 클랜저& 바디오일(뉴) 0 라뮤즈데이 0 ek*jewelry 0 강추!스모크원피스(5차리오더중) 259,000원 점퍼 셔츠 119,000원 갓성비 세트 23,000원 50%리뉴얼!! EK 바베노샴푸,트리트먼트 39,500원 스트라이프 가디건(6차 6/29 전후) 168,000원 ek 데님웨지 154,000원 제작 스누피 티 39,600원 ek제작 슈즈 139,000원 ek교복원피스!!강력추천 trench dress 2...www.ekmall.co.kr ​ 소음순(Labia minus)과 대음순(Labia majora)을 의미하는 용어에는 동서양 모두 공통적으로 입술을 의미하는 단어를 내포하고 있습니다. 'Labia'는 입술(Lip)을 의미하는 라틴어에서 기원하였고, '순'은 구순의 줄임말로 입의 바깥으로 노출된 가장자리 부위를 의미하죠. 지역과 문화의 차이, 언어의 다양성에도 불구하고 공통적으로 소음순을 생식기의 입술로 인식했다니 놀라운 사실이 아닐 수 없습니다. 사람의 입술이 가늘고 두껍고, 주름이 많거나, 밝거나 짙은 색까지 등 정말 100인 100색으로 모두 다르듯, 소음순도 그 색과 모양이 인종과 연령에 따라 각양각색이랍니다. 입술과 달리 외부에 드러나있지 않음에도 소음순성형의 수요는 점점 늘고 있죠.​  ​​소음순 성형에 대해서 알아보려면 소음순의 기능에 대한 이해가 먼저겠죠? 이는 연약한 내부 생식기가 시작되는 질 입구를 덮어 여성의 생식기를 보호하는 중요한 역할을 수행하고 있습니다. 소음순이 충분히 덮어주지 않으면 점막으로 이루어진 질내부에 전염성의 세균이 쉽게 침투할 수 있고 염증이 보다 쉽게 발생하죠. 또한 대음순과 함께 음부를 보호하여 외부 충격을 완화시켜주어 성관계 시 보다 편안하게 성감에 집중할 수 있도록 도와줍니다. 양쪽 소음순 사이에는 요도와 음핵이 위치하고 있어 바깥을 대음순이 둘러싸여 있기 때문에 남성과 달리 여성은 두가지 외부생식기 소음순과 대음순을 통해 보호받고 있습니다. ​​ ​​영유아기 소음순유착이나 선천적인 비대증이 관찰되는 경우도 있으나 성장하면서 생활 습관이나 선호하는 의상이나 운동 등으로 인해서 물리적 마찰 등의 자극을 받아 보다 짙게 착색 되거나 양쪽의 크기와 길이가 달라질 수 도 있고, 피부가 늘어져 주름이 생기기도 합니다. 소음순 부위는 혈관이 많이 분포하고 있어 붉은색을 띄고 있고, 성감세포가 분포하여 성감이 고조되면 부풀거나 짙어지기도 합니다. 이런 일시적인 변화와 달리 비대칭이나 모양과 크기변형으로 부차적인 문제까지 심화될 때 소음순성형을 고려합니다. 치료를 받거나 성형을 시행하는 것이 민망하여 참고 견디는 분들도 적지 않지만, 아래와 같은 불편함을 경험하셨다면 성형을 고려해보시는 것이 좋습니다. ​​ ​​소음순은 대음순과 달리 점막으로 이루어져 표면이 항상 분비물로 촉촉하게 유지되고 있습니다. 변형된 모양은 주름지고 접혀 이들 분비물이나 앞서 설명한 것과 같이 잔존하는 소변과 함께 여성의 생식기에 불쾌한 냄새를 발생시키기도 하고, 세균을 증식시키기도 하죠. 늘어진 모양은 생리혈이나 질분비물 배출을 막거나 정체시켜 외음부에 염증을 일으키거나, 질내부를 감염시키기도 합니다. 길어지고 커지거나 비대칭으로 변형된 소음순은 감싸고 있던 요도에서 소변이 나올 때 방향을 틀어 옷을 적시기도 합니다. 늘어진 채 말려들어가 앉거나 움직일 시 불편함을 초래하고 의상이나 피부와 마찰하여 상처도 발생해요. 위생면에서의 불편함에 더해 성관계 시 자신감을 떨어뜨리고 소극적인 자세의 원인이 되기도 합니다. ​   ​​포미즈오키프센터에서는 소음순 본연의 기능을 잃지 않도록 유의하여, 성감세포와 혈관이 밀집한 외음부에 대한 이해도와 경험이 충분한 전문의료진이 세밀한 절개가 가능한 메스형 다이오드레이저를 이용해 수술을 시행합니다. 흉터나 수술흔적이 드러나지 않도록 주름부위에 밀착하여 조직이 과도하게 당겨지지 않도록 미세한 봉합사로 꼼꼼하게 봉합합니다. 회복 후 봉합사가 자연스럽게 녹기 때문에 실밥 제거의 번거로움이나, 회복과정에서 불편함을 줄일 수 있도록 여성의 입장을 최대한 배려하여 흉터없는 소음순성형을 시행하고, 수술 후 철저한 관리를 도와드리고 있습니다. ​​ ​​​☎전화유선문의☎​  비비브 가격 후기 솔직하게 ..​​「비비브후기에서 발췌한 시술 전 증상질이완으로 인한 여성들의 말못할 고민들..」-질건조증이 심해 ...blog.naver.com  포미즈여성병원서울특별시 양천구 공항대로 610 정종일산부인과 ​ 의학살롱에 오신 것을 환영합니다.​이번 포스팅에서는 매부리코 성형에 대해 명화와 함께 살펴볼까 합니다.​코 성형의 경우 대부분 낮은 코를 '높이기' 위해 성형외과를 찾는 분들이 많습니다. ​하지만 매부리코, 휜 코, 긴 코 등등 코는 낮지 않은데 전체적인 모양과 밸런스가 마음에 안 들어 수술을 고려하는 분들도 꽤 많습니다.​오늘은 그중에서도 매부리코에 대해 명화와 함께 살펴보도록 하겠습니다.  ​​ 피에로 델라 프란체스카의 우르비노 공작 부부의 초상 The Duke and Duchess of Urbino 1472 l 우피치 미술관 15세기 피렌체 화파의 방 이탈리아의 꽃의 도시, 피렌체에 가면 중세 유럽을 호령했던 메디치 가문의 유산이 시 곳곳에 있습니다. 그 중 우피치 미술관은 르네상스 이탈리아의 아름다운 작품을 만날 수 있는 곳입니다.​15세기 피렌체 화파의 방에 들어서면 전시실 중앙에 양면으로 된 그림이 하나 있습니다.​바로 '우르비노 공작 부부의 초상'입니다.​1472년 피에로 델라 프란체스카에 의해 완성된 이 작품은 우르비노 공작이었던 '페데리코 다 몬테펠트로'와 그의 부인인 '바티스타 스포르차'를 묘사하고 있습니다.​특이하게도 당시 유행과는 달리 고전적인 그리스-로마 메달 형태의 측면 초상화입니다. 이는 우르비노 공작이 마상 대회에서 오른쪽 눈을 잃게 되어 당시 "좋은 면"만 그리기 위해 이렇게 측면 초상화를 제작했다고 전해집니다.​​ 우르비노 공작의 옆모습을 보면 가장 먼저 눈에 띄는 것은 바로 그의 매부리코다. 한국인에서는 쉽게 볼 수 없는 심한 매부리코로 수술 시 절골과 보형물이 모두 계획에 넣어야 할 듯싶다.​이 초상화를 볼 때 가장 먼저 눈에 띄는 것은 심한 매부리코입니다.그림을 찬찬히 보면 눈가의 잔주름과 쥐젖, 검버섯까지 아주 세밀하게 묘사되어 있습니다. 아마도 우르비노 공작의 매부리코 역시 사실에 가깝지 않았을까 합니다.  매부리코의 성형○ 심하지 않은 경우    - 필러로 매부리 혹 주변에 주입하여 혹을 감춘다.    - 수술로 튀어나온 뼈와 연골을 갈아내거나 잘라낸다.​○ 심한 경우    - 튀어나온 부위를 제거하고 양쪽 코 뼈를 골절 시켜 가운데로 모아준다.    - 코 숨길이 좁아질 경우, 연골을 이식하여 밸브 성형술 (Spreader graft)도 함께 한다.​○ 매부리 혹 제거뿐만 아니라 코 끝과 콧등의 균형을 맞춘다. (필요시 보형물도 사용)매부리코 성형은 심한 정도에 따라 아주 간단하게 끝날 수도 있고 어려워질 수도 있습니다.​ 매부리 혹의 튀어나온 뼈와 연골을 갈아내어 평평하게 만드는 과정 / 수술도구를 이용하여 사포질하는 것과 같습니다. ​매부리코의 경우 연골과 뼈가 함께 튀어나온 경우가 많습니다.​매부리가 심하지 않다면 혹 주변에 필러를 넣어 전체적으로 매끄럽게 만드는 방법이 있습니다. ​가장 간편하게 매부리코를 제거할 수 있는 성형 시술이고 효과도 좋습니다. 대신 필러로 해결되지 않는 경우에는 수술이 필요합니다.​수술의 경우, 매부리가 심하지 않다면 끝이 거친 수술도구를 이용하여 혹을 갈아냅니다. 마치 사포질하듯이 튀어나온 부위를 갈아내어 매끄럽게 만드는 원리와 똑같습니다. ​   ​반면 매부리 혹이 심하게 튀어나온 경우 수술이 한층 복잡해집니다.​혹을 제거하고 났더니 콧등이 날렵하지 않고 넓어질 수도 있고 콧길의 천장이 열린 상태로 남아 감염 부작용이 생길 수 있습니다. ​이를 예방하기 위해 양옆의 코 뼈를 정밀하게 부러뜨린 다음 코 안쪽으로 모아주는 '절골' 단계가 필요할 수 있습니다. ​또한 이렇게 코를 안쪽으로 모아주었을 때 코 숨길 이 좁아져 숨쉬기 힘들어질 수 있기 때문에, 연골을 사용하여 열린 천장 사이에 끼워 넣는 '비밸브 성형술 (spreader graft)'의 추가적인 단계도 필요할 수 있습니다.​ 대개 수술 전 코의 전체적인 균형과 매부리코 상태를 보고 수술 계획을 세우는데요.​'절골'이나 '비밸브 성형술' 단계는 수술 도중에 매부리 혹을 제거한 후의 모습을 보고 결정하기도 합니다. 이런 경우 환자에게는 '들어가서 수술 중에 결정할 수도 있습니다'라고 꼭 말하는 편이에요.​또한 매부리코의 경우 코 끝이 내려오거나 코가 길고 콧볼도 쳐지는 등등 다양한 모습일 수 있기 때문에 혹 제거뿐만 아니라 전체적인 밸런스와 모양을 보고 코 끝 성형과 실리콘 보형물도 고려합니다.​ 이런 경우 환자분과 수술 후 예상되는 모습을 최대한 상의하여 결정합니다.  ​ ​​​​입꼬리가 첫인상을 결정하는데정말 큰 영향을 끼치는 부위랍니다입꼬리가 처져 있으면 화가 나 보이고우울한 인상으로 비춰지기 쉽습니다​첫인상이 우울해보이면 상대방에게부정적인 이미지로 인식되어 오해로 인해스트레스를 받기도 하는데요그래서 처진 입꼬리를 개선하기 위해입꼬리성형을 알아보는 분들이 많습니다​​​​ ​​​​많은 분들이 입꼬리성형가격 부터 알아보시지만무엇보다 중요한것은 의료진의 실력입니다!​아반트성형외과 이현직 대표원장님은10년간 입술성형 성공케이스가 10000건이 넘습니다​대한성형외과학회에 입술성형 논문까지 등재되어 있으며이를 통해 끊임없는 입술성형 연구를 하며환자별로 맞춤 입술성형을 해드리고 있습니다!​​​​ ​​​​아반트의 입꼬리성형은 입꼬리 주변 피부를 미세하게 절개한 뒤해당 부위의 올림근과 내림근의 힘을 조절하고위치를 조절하여 처진 입꼬리를 자연스럽게올려주기 때문에 더 긍정적이고 밝은 인상으로개선하는데 효과적입니다!​시술 시간 또한 1시간 이내로 짧은 편이고입원 없이 빠르게 일상으로 복귀가 가능하며선천적으로 처진 경우나, 노화로 인해 후천적으로처진 경우 모두 효과적으로 개선이 가능합니다​​​​ ​​​아반트성형외과의 입꼬리성형은철저한 맞춤 성형입니다!입꼬리 처짐의 수술방법을 제시하며얼굴의 비례에 맞는 이상적인 입꼬리로 개선됩니다​또한, 한번의 수술만으로 영구적으로효과를 유지할 수 있습니다!​​​​ ​​​​하지만 과하게 받게 되면 만족감이 떨어지고재수술이 필요한 경우도 있으니꼭 개개인의 얼굴 비율을 고려하여어울리는 입술크기, 모양, 볼륨까지 생각하여맞춤 입술성형을 해주는 곳에서 수술 받으셔야 합니다​저렴한 입꼬리성형가격을 찾는 것보다의료진의 실력을 먼저 따져보셔야 합니다!​​​​ ​​​​입꼬리는 미세한 각도 차이에도 이미지 변화에큰 영향을 주는 부위로 내 얼굴과 조화를 이루는맞춤 디자인이 포인트입니다!!​입꼬리성형 리얼 전후사진을 통해수술 할때는 주변의 피부, 근육의 상태 뿐만 아니라무표정일때 입모양 및 좌우 입꼬리의 대칭 비율,웃는 순간의 근육 움직임 등 디테일한 부분까지 반영하여수술해주는 병원인지, 입술성형에 다년간 임상 경험을보유한 성형외과전문의가 직접 집도하는 곳인지꼭 꼼꼼하게 따져보고 수술 받으시길 바랍니다​아반트의 입꼬리성형가격은 99만원입니다더 자세한 문의는 하단 배너를 눌러주세요!​​​ ​ 아반트성형외과의원서울특별시 강남구 강남대로 606 삼주빌딩 8층    ​ 요즘 피부과를 거의 전혀 못 가다가, 오랜만에 감.리프팅레이저를 받으면 확실히 얼굴 선이나 턱라인이 정리되는게 확 느껴지는데슈링크, 인모드 등등 받아봤지만 나는 슈링크가 좀 잘 맞는 편이라 가끔식 받음. (개인적으로 피부에는 모공 빼고 크게 문제가 없어서 피부과에서 다른 레이저 시술은 거의 안 받는 편)​주기에 맞춰서 받으면 더 효과가 뛰어나겠지만 귀찮아서 그런거 못함^_^..​ 슈링크 300샷 효과는 (가끔 400샷을 맞기도 하는데) 진짜 받자 마자 브이라인이 되요! 는 아니더라도 턱선이 달라붙는게 거의 받자마자 보인다는 거? 아예 턱살 다 없애고 쫙 끌어올리고 싶어요 = 이러면 아큐+실리프팅을 해야되는 거 같고 나는 솔직히 그 정도 니즈는 없어서 슈링크 같은 리프팅레이저면 충분한 것 같다.​  핑크핑크 예뻤던 강남 성형외과. ​ 요즘은 아이 슈링크 브이슈링크라고 해서눈가쪽이나 턱라인에만 집중 하는 것도 따로 나온 것 같음!!​ 뭐 난 이미 슈링크 받으려고 정해놓고 왔기 때문에 상담은 간단하게 끝났고 행사 중이라 저렴했음​  셀프 세안실이 있어서 그 쪽으로 가서 세안을 했다.남이 클렌징 해주는 것도 좋은데 아무래도 내가 하는게 뽀득뽀득한 느낌!!​ 시술실로 들어가면 이렇게 인형들이 있다.아플때 안고 있으라고 잇는거라서 슈링크는 그 정돈 아니지만ㅋㅋㅋㅋ 심신의 안정을 위해 안고 있었음​ 나는 시간이 좀 부족해서마취크림은 안바르고 (슈링크는 마취크림 없이도 견딜만 하다) 바로 시술실 들어와서 젤 바르고 진행 함​솔직히 마취크림은 겉표면만 효과가 있어서 나는 시간 넉넉할 때 아니면 귀찮아서 잘 안바름,,​기분나쁜 통증이 있기는 한데 못 참을 정도는 아니라서 원장님이랑 이런 저런 수다 떨면서 금방 지나갔다!​원장님이 엄~청 꼼꼼하게 시술해주시고 나 비대칭이라고 한 쪽에 샷 더 많이 쏴서 해주셔서 만족 스러웠음. 보통 공장형 가면 그냥 샷만 쫘르륵 쏘고 끝나는 경우도 많았는데.​​  비포 에프터슈링크 300샷 효과 바로 보이죠..?제가 살이 찌면 1키로만 쪄도 얼굴에 살이 엄청 붙는 편이라 스트레스 대박인데저는 슈링크가 진짜 잘받는 편이어서 효과 바로 보임​1주일 후 아니고 직후에 찍은 것임^.^오른쪽은 진짜 턱라인이 무너져 있었는데 촥 붙​넘 쌩얼이라 피부보정만 한 것임 다른 보정 xxx​  왼쪽은 오른쪽 보다 덜 드라마틱 하지만여기도 많이 개선 된게 느껴짐​그리고 원장님이 시술 하시면서 이런 저런 얘기 해주셨는데 저는 턱밑 침샘이 발달 되어 있어서 침샘보톡스 맞으면 효과 좋을 거라고 얘기해줘서 또 예약 잡을 예정^^*어쩐지 턱 보톡스 한 번인가 맞아봤는데 효과가 없더라고요.. 저는 침샘보톡스랑 턱 보톡스를 같이 받아야 효과가 있을 얼굴이래요.침샘 보톡스 있는지도 몰랐는데...​  정면도 약간 이런 느낌으로 많이 개선 됨정면은 솔직히 측면 보다는 라인 무너진게 덜보이는데 웃을 때 넙대대 해지는게 싫었는데그 부분이 괜찮아져서 좋았다*_*​리프팅 레이저는 사실 사람마다 효과가 다 다른 것 같기도 한데, 나는 슈링크 300샷 효과가 진짜 있는 편임..​친구들도 다 인정해줌ㅋㅋㅋ 넌 진짜 효과 짱이라고​​ 헤헷 맘에 들어서 누워서도 사진을 찍고!!일단 집에서 홈케어 + 다이어트도 꾸준히 해야겠지만 (코빋때매 살찐 1인..) 슈링크로 관리도 해야겠다...​다른 피부시술도 좀 받고..,​(슈링크에 대해 궁금한 게 있으면 댓글 남겨주시면 답변 드릴게요. 대신 예의는 지켜주세요!)​​#강남성형외과#역삼피부과#슈링크#슈링크300샷효과 줄기세포가슴성형 박리까지 파악해서​평상시에 가슴사이즈가 작고 모양에 대한 불만족에 관해서 공감을 많은분들이 하셨어요. 그렇다고해도 가슴성형을 한다는것은 정말 쉬운 선택은 아니었었지만 최근에는 많은분들이 가슴성형을 통해 자신감있는 볼륨감과 몸매라인을 변화하고 있어서 관심을 가게 됐어요. 그러나 아직 걱정하는 부분도 있었어요. 가슴성형비용은 100만원 ~ 200만원에 대한 부분에 있어서 제일 걱정했던 부분들은 위험성과 부작용이지 않을까 싶었어요. 그러나 과거와 다르게 요즘은 의료기술이 많이 발달했기때문에 예전보다는 더욱 믿음직스러운 방법으로 수술을 받는것이 가능했었고, 현재 본인의 체형에 따라서 진행할 수가 있어서 고민이 걱정이 많은 여성분들이 관심을 갖게 됐어요.​ ​하지만 의료기술이 발달했다고 하더라도 고민을 갖고 있는 상태에서는 누구나 불안감을 가지고 고민을 할 수 밖에 없었어요. 종류가 많은 보형물이 있엇지만 무엇보다 자연스럽지 못하고 안전에 대해서도 많은 이슈를 갖고 있어서 보형물을 이용하는 가슴성형은 피하고 있는 추세였어요. 그래서 어떤 방법으로 가슴사이즈를 해결할 수 있을까 고민을 하면서 선택한것은 줄기세포 지방을 이식하는 방법이었어요. 줄기세포를 이용한 지방이식은 자연스러운 모습으로 개선이 됐으며, 눈으로 보는것뿐만 아니라 촉감에 대해서도 거부감이 없어서 자연스러운 변화를 기대해볼 수가 있었어요. 그렇기때문에 본인의 가슴처럼 자연스러운 몸매와 볼륨을 원하고 있는 경우라면 가슴성형을 통해 높은 만족감을 경험해볼 수가 있었어요.​모양이나 촉감 두가지의 고민을 동시에 해결할 수 있는 방법이었기때문에 인기가 점점 높아지고 있었지만 가슴성형비용의 경우에는 의료진의 노하우나 경험에 따라서 많은 특징이 차이가 생겼어요. 혹시나 자연스러운 결과와 함께 촉감을 갖고 있는 분들이라면 줄기세포를 활용한 가슴성형을 추천해드릴 수가 있었어요. 종합적으로 살펴봤을 때 장점으로 보형물이 가지고 있는 단점을 보완해서 안전성을 높인 자연스러운 수술방법이라고 할 수가 있엇어요.​줄기세포가슴성형이 아무리 장점을 갖고 있다고 하더라도 기술력이나 노하우가 부족한 곳에서 수술을 진행하게 된다면 본인이 원했던 변화의 대해서 만족감을 느끼기 어려울 수 밖에 없었어요. 그렇기때문에 가슴성형을 자세하고 꼼꼼하게 정보를 확인해볼 후에 결정하는것이 중요한 방법이라고 할 수가 있었어요. 크기는 물론이었으며 촉감이나 흉터에 대해서도 체크를 해보는것이 중요했어요. 과거와 비교했을때 보형물의 종류도 굉장히 다양해졌지만 가슴성형의 기술도 현재는 더욱 발전해나가고 있기때문에 인위적이지 않은 자연스러움을 원하고 있는 여성분들의 만족감을 채워볼 수가 있었어요.​ ​단순하게 크기의 변화만 생각하기보다는 현재 본인이 갖고 있는 상황과 조건에 맞춰서 고려하여 수술을 해야만 했어요. 생각하지 않고 단순히 크기의 변화만 고려한다면 수술 후 만족스럽지 못했어요. 이로인해 처음 시작전부터 꼼꼼하게 계획하는것이 제일 중요한 부분이라고 할 수가 있었어요. 병원에서는 개개인의 상담을 통해서 본인의 상태를 꼼꼼하게 체크해본 후에 줄기세포가슴성형을 권해드리고 있었어요.​​ ​가슴성형 과정은 본인의 신체 부위 중 불필요한 부분에서 지방을 추출한 후에 순수한 지방만을 걸러내는 방법이었어요. 평소에 운동을 통해 빼기 힘들었던 팔이나 허벅지, 복부 지방을 흡입해서 군살을 제거하는 것 역시 가능했어요. 신경쓰였던 부분을 흡입해서 가슴성형으로 진행하는거였어요. 또한 줄기세포가슴성형이 인기 있는 이유는 흉터가 없는 것도 있었지만 일상생활로 복귀하는데 영향을 받지 않았어요.​ ​이렇게 설명을 보신다면 간단한 수술로 느끼시는 분들도 많았어요. 줄기세포가슴성형은 다양한 장점이 있었지만 무엇보다도 의료진의 실력과 노하우가 많은 경험을 뒷받침해주어야지 만족스러운 줄기세포가슴성형을 진행해볼 수가 있었어요. 본원은 개인에게 적절한 장비를 사용해서 뼈와 신경, 근육에 손상이 가지 않도록 지방을 추출한 후 수많은 경험과 노하우를 보유하고 있는 의료진이 여러 고민을 갖고 있는 환자분들의 고민을 해결해드리고 있었어요. 줄기세포가슴성형을 진행할때에는 의료진의 경험을 꼭 확인해보는것이 좋았어요.​​ ​주입한 순수 지방 세포는 생착률이 굉장히 우수하기때문에 본래 가슴이었던것처럼 자리를 잘 잡았어요. 제일 큰 장점은 보형물이 들어가지 않았기때문에 부작용에 대한 위험성이 매우 낮은 편이었으며 만졌을때 이물감도 느껴지지 않았어요. 지방을 주입해서 가능한 부분이었어요. 전체적으로 가슴의 주름 탄력 그리고 라인까지 개선하는데 효과를 보유하고 있었어요. 모양이 너무 자연스러워지지 않을까? 생각하시는 분들도 있었지만 단순하게 볼륨만 만드는것이 아니라 몸매라인을 완성하기때문에 퍼진 모양을 보완하는 등의 미적인 부분도 개선하는 효과를 가지고 있었어요.​ ​변화가 확실하게 이루어지는 것에 대해서는 사전에 꼼꼼한 계획이 필요했어요. 줄기세포가슴성형에 있어서 정말 필요한 부분이었어요. 다량으로 주입을 하는 것보다는 한층한층 꼼꼼하고 섬세하게 이루어져야지 빠르게 생착이 되면서 자연스러움을 느낄 수가 있었어요. 수많은 사진과 실제 사례 및 후기를 바탕으로 본인이 정말 필요로 하는 가슴성형인지 확실히 체크해보는것이 좋았어요. 너무 고한 욕심을은 화를 부를 수도 있었기때문에 충분히 고민을 해본 다음에 결정하는것을 권해드렸어요. 여러분들도 본인의 체형에 대해 자신감이 없다면 병원에 내원을 통해서 자신감 넘치는 모습으로 개선을 하시길 바라겠어요.​​ ​ ​​ ​​​​​​​ ​ 귓볼성형 으로 칼귀 불만 해결내원하시어 칼귀 귓볼확대를 원하시는 분들가운데는 칼귀 관상 에 대한 사회적 통념으로인해  컴플렉스를 갖게되는 경우도 흔히 있습니다.  귓볼 주머니가 없거나 작은 칼귀  ​​  날카로운 직선 모양의 칼귀이거나 귓볼이 볼륨이 없는 귓볼때문에 내원하시어  귓볼이 적고 빈약하여  마음에 들지 않아  크고 두툼하게 귓볼을 확대하기위한  수술을  의뢰하시는  경우가 많습니다.  칼귀로 인해 갖고 계시는 다양한 불만 사항을 해소하기위 해서는 귓볼의 볼륨을  확대하기위한  수술을 고려해 볼 수 있습니다.   귓볼성형 -  둥글고 도톰하게 변화한 귓볼의 모습입니다.칼귀일 경우 칼귀관상에 대한 사회적 통념때문에  이를 개선하기위한 목적으로 귓볼확대를 원하시기도 합니다. 칼귀 때문에 평생 스트레스 받았으며 살았다고 하시는 연세 있으신 환자분들도 많으십니다.   미용상 목적으로  좀더 부드럽게  볼륨을 갖고 있는 귓볼이 예쁘고 미용상 부드러운 인상을 줄 수 있다고 생각하시고  귓볼 성형을 원하시는 분들도 흔히 보게 됩니다. 또한 안면 거상 수술 후 귓볼의 모양이 칼귀처럼 변화되는 부작용이 있어 귓볼을 확대 하시는 경우도  많습니다.  ​​​칼귀이면서  귀가 작아보이는 경우귓볼성형  칼귀 귓볼성형 전 과 후의 모습입니다. 귓볼을 도톰하게 키워 주었습니다.수술후  귀의 크기가 좀 더 커 보이게 되는  효과도 동시에  볼 수 있습니다.​​ ​​ 귓볼성형 - 칼귀 확대 전후​​​​  귓볼이 없는 칼귀의 경우에는  귓볼주머니를 만들어 주고 지방및 진피이식을 함으로써  귓볼을 자연스러우면서 도톰하게 확대 하는 방법으로 수술합니다.  칼귀 귓볼을 확대하는  수술방법에는  몇가지 방법이 있습니다.상담시  환자분의 귓볼의 모양과 환자분께서  원하는 모양등을  잘 상의 하여 가장 적합한 방법으로 수술 방법을 결정하게 됩니다.​​ 귀볼의 볼륨이  적은경우 / 귓볼이 없는 칼귀 의 다양한 귓볼 모습​​​​ 이수열 교정을 위한  귓볼성형 ​흔히 발생하는  피어싱으로 인한  귀갈라짐 ​ ​귀걸이 착용으로 인해 귀가 찢어진 경 우 하는  귓볼성형 은 이수열 교정 수술입니다. 귀걸이로  인한 이수열은  귀걸이 착용으로 인하여 수개월 혹은 몇년에 걸쳐서 구멍이 점점 커지게 되면서 귀가 서서히 갈라지게 되는데  오랜동안 방치하면서 무심히 지내곤 합니다. 그러다  어느날 갑자기 끝까지  찢어져버리는 상황이 되고  놀라 당황하시게 되는 경우가 많습니다.  갈라진 부분은 흉터가 이미 형성되어 있기에 흉터를 제거하고  봉합 수술을 하게됩니다.  봉합한 곳의 수술 자국은 흉터가 남지않는게 중요합니다수술후의  흉터는 시간이 지나면서 눈에 잘 띄지 않게 됩니다.​​​ 귓볼의 크기를 줄이는 귓볼성형 너무 큰 귓볼이 부담스러울 때  고려하게 되는  귓볼축소 수술  ​ 귓볼을 축소 하는 귓볼성형  큰 귓볼을 축소 하는 수술입니다.귓볼 모양이 너무 크고 늘어져서  부담스럽다거나  귀걸이를 하여도 예쁘지 않아서, 지나치게 귓볼이 커서 귓볼에 대한 불만을 가지고 계시는 경우  귓볼을 축소 하고자 내원하시는 경우에 귓볼을 작게 줄여주는  수술을 합니다. 수술은 부분 마취로 합니다. 귓볼의 모양이 너무 커서 불만스러울 때  하는 귓볼성형    환자분과  상의하여 적당한형태로  귓볼을 절개하여 내용물을 고르게 제거합니다. 흉터를 보이지 않도록 하는것이 중요하고  자연스러운 모양이 되도록  합니다. ​​​​​​  귓볼성형  수술후 에는 일상생활이 언제부터 가능한지 궁금해하시는 질문사항이 많습니다.    귓볼확대 수술 이수열 수술 귓볼 축소 수술등의 귓볼성형은 수술 후에도 학업이나 직장 출퇴근 등 일상생활을 할 수 있습니다.  일상생활에 별다른  어려움없어  큰 부담이 없는 수술입니다. 수술 후 치료기간은 7-10일정도 입니다.  칼귀성형 은 수술후 환자분들의 만족도가 높은 수술이라 할 수 있습니다. ​​​ ​ ​​ ​ 대를 이은 30년   귀성형 노하우  충남  천안 귓볼성형   아이본 성형외과 ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​요 며칠 머리가 너무 부우 - 해져서이 부스스한 머리를 정말 어찌해야하나거울 볼때마다 승질나던 참에..ㅎㅎㅎ​팔로우하는 가르마헤어 계정에서11주년 이벤트가 빵빵하다는 피드를 보고아, 일단 가서 상담을 받아봐야겠다고 생각 ㅎㅎ ​​​ 가르마헤어 공식 인스타그램@garmahair.official​​https://instagram.com/garmahair.official?utm_medium=copy_link 팔로워 2,141명, 팔로잉 2,150명, 게시물 753개 - ▫️가르마헤어▫️공식 인스타그램(@garmahair.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​  ​​인스타에서 최근에 올라온행사 몇개만 캡쳐했는데진짜 이벤트 많이한다 ㅎㅎㅎ​괜히 미용실 유목민 되지 말고가르마헤어에 정착하세요 여러분..ㅎ​​특히 나처럼 첫방문 50%에 빠져서처음에만 저렴한줄 알았더니아니 무슨 월마다 이벤트가 이렇게 넘쳐나나요계속계속 할인으로 돈쭐내주는 가르마헤어 ㅎㅎㅎ일단 오늘도 거울보고 한숨나와서민희쌤한테 상담 가본다 ㅠ ㅠ​​ ​​민희샘한테는 이게 거의.. 몇번째 방문이징5번째? ㅎㅎㅎ​ ​헤헤 인스타 팔로 이벤트도 있구가르마헤어 수원역점 민희샘한테 간다면이 포스팅 보여주면서저를 모르시더라도..ㅎㅎ소개받고 왔다고 해보세용!또 할인 해주시거나아니면 뭐라도 머리 더 정성껏 만져주실것 !!​​​ 팔로워 2,141명, 팔로잉 2,150명, 게시물 753개 - ▫️가르마헤어▫️공식 인스타그램(@garmahair.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​​​ 수원역헤어샵 가르마헤어​​  ​​수원역 바로 앞에 있는정말 도보 3분거리 가르마헤어 수원역점​가르마헤어에 정착하게 된 여러가지 이유가 있지만일단 가장 중요한건교통이 너무 편하고 가까움 ◡̈​​​​  ​​​지금 정말 어마어마하게 또 이벤트를 하고 있어서블로그에 언능 소개하려고 이것저것 찍어왔땅 ㅎㅎㅎ​​인스타와 매장에서 찍어온 할인 행사 정리!​​ 가르마헤어 수원역점 할인 이벤트- 11주년 행사 이벤트!- 첫방문 50% 할인 !!- 이달의 헤어 균일가 할인- 브레이크타임 (평일) 할인!- 네이버 포토리뷰 5% 할인!- 네이버 영수증, 인스타 리뷰 선물 증정!- 가르마 멤버십 할인!​진짜 이중에 니가 원하는거 하나는 있겠지 수준..ㅎ특히 힘 안들이고 할 수 있는게네이버 예약 + 엔페이 조합이라서나는 항상 네이버 페이와 네이버 예약을 애용하는 편 ㅎㅎ​​​​ 가르마헤어 수원역점 예약 링크가르마헤어 수원역점 : 네이버방문자리뷰 6386 · ★4.88 · [첫방문] 50%! 네이버페이 결제시 염색,펌 set 할인 + 브레이크타임 평일 균일가 할인naver.me ​​​​​​​​​​​  ​​가르마헤어 수원역점방역 지침도 철저하게 지키고 있어서 안심이었다항상 갈 때마다 새 마스크를 꺼내주시고매장내 사람이 너무 많아지지 않도록예약이나 동행자 관리도 하시는거 같아서안심이었다 ㅎㅎ​​​​​​ 성형 클리닉클리닉 비포클리닉 비포 사진, 붕붕 떠 있는 내 머리 ​​요 며칠 날씨가 습하기도 하고이전에 받은 파마 머리가 아주 지멋대로 기승을 부리는 중이다거울 볼때마다 무슨 삼각김밥같구 ㅠㅠ너무 맘에 안들어서 일단은수원역 헤어샵 가르마헤어 민희샘한테SOS를청하기로 했당 ㅎㅎㅎ​뭐 할지 모르겠을 때 내가 자주 쓰는 건네이버 예약 메뉴에서상담후 펌 / 상담 후 클리닉 등이런 상담 메뉴가 있다!​실제 결제는 매장에서 엔페이로 가능 ㅎㅎ​​그리고 궁금한 점은 아래 수원역점 카카오톡으로 물어보기!​ 가르마헤어 수원역점 카카오톡 문의 링크가르마헤어수원역점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​​​​오늘 내가 받을 시술은성형 클리닉!​나는 선생님 이거 너무 부스스하고머리 컬 너무 많이 나와서 촌스럽고 지금 징징징어떻게좀 해주세요 저 지금 매직해야되나요머리 펴고싶어요 징징징​했지만 ㅋㅋㅋㅋ​민희샘이 차분하게지금 이 상태에서 매직이 들어가면머리는 더 달라붙을거고고객님이 워낙 염색도 꾸준히 하는 모발이시니시술들이 누적돼서나중에 좀 부담될거라고 하셨당 ㅠ ㅠ갓민희..! 맞는말만..ㅠ ㅠ​그래서 오늘은 추천받은 시술대로성형 클리닉을 시술받기로 했다!​​성형 클리닉은 총 4단계로 이루어지는데 생각보다 시간도 얼마 안걸리는데효과가 좋아서 다음에도 또 받아볼 생각이다 ◡̈​​​1단계클리닉 샴푸​2단계뿌리는 단계 ​3단계바르는 트리트먼트제 단계 -> 수분 채워주는 단계 -> 수분 채워주는 미스트 기계​4단계유분 채워주는 단계, 랩핑 -> 열처리​​​​​​​​ ​​​우선 클리닉 샴푸를 도포하고5~10분간 방치하여 기다렸당​​​  ​​현재 머리가 굉장히 밝고 부스스한 상태머리 감고 그냥 놔두면삼각김밥 됩니당.. ㅠㅠ​​  ​​요렇게클리닉 샴푸를 도포한 후거품을 충분히 내서 누운 상태로 5분정도 기다렸다​​​​  ​​​단계가 4단계라서 뭔가 오래 걸릴 거 같지만총 시술 시간은 1시간 정도 걸린거 같다금방금방 끝나기 때문에바쁘디 바쁜 현대 사회에 머릿결까지 케어할 수 있겠음ㅎㅎㅎ​​  ​​요렇게 전기모자와 열처리까지 끝냄!수분과 유분을 충분히 넣어줘서머리에 영양을 공급하는 단계이다​이거 진짜,,내가 부자라면내가 연예인이라면못해도 1-2주에 한번은 받으면 을매나 좋을깡..?ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​  ​​나만 미용실오면이런 동영상 찍는거 아니죠?우주인샷ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​열처리 따끈따끈친절한 디자이너샘과보조 샘들이 매번 불편한데는 없는지여쭤봐주신당 ◡̈​​​​  성형클리닉 애프터 사진 ​​정말 같은 사람 맞습니까?전문가의 손으로 말리기만 한클리닉 애프터 사진​ ​​​이 찰랑임움짤로 한번 봐주실래용?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​넘 맘에 들어서 바로 인스타에도 올려버림ㅋㅋㅋㅋ같은 머리 마자요?​펌도 안했고매직도 안했고커트도 안한 같은 머리인데이렇게 깔끔하게 정리되다니!​​​ ​그리고 그냥 말려주시기만 한 머리인데도마음에 들어서 셀카도 오백장 찍어따님들의 안구를 위해 셀카는 좀 가릴께용 ^_^;​​​민희샘이 다음에 올 때는뚜껑 덮고 염색하자고 하심!!녜.. 구냥 믿고 맡기게씀미당..ㅎㅎㅎ​​​​  ​​그리고 이거 진짜 너무 스윗하잖아요나오면서 챙겨주신 선물 5종셋트 ㅜ ㅜ히잉..​수원역헤어샵 가르마헤어염색, 펌, 커트 다 해봤고클리닉까지 마음에 쏙 들어버린 후기 끝!!!​​​​​ 가르마헤어 수원역점경기도 수원시 팔달구 덕영대로 905 아이메카 빌딩1층 ​​#수원역헤어샵 #수원역미용실 #가르마헤어 #수원미용실 #수원헤어샵 #수원역미용실추천 시골빵을 의미하는 Pain de campagne는프랑스 빵 중 하나로 주로 농부들이 식사용으로 즐기던 자연스런 빵입니다.천연효모로 천천히 발효한 campagne는 깊은 풍미와 담백하고 고소한 맛이 일품인 사랑스런 질리지 않는 빵이랍니다.여러분들도 campagne의 매력에 빠져보세요.​이번 영상에서는 두 가지 성형법으로 빵에 내상을 비교해보았습니다. 같은 반죽이니 맛이나 식감은 크게 차이가 없었지만 오븐 스프링으로 인한 볼륨과 기공은 조금의 차이를 보였답니다.저는 두 번째 성형법이 더 단단하게 말아져서 확실히 볼륨이나 기공이 더 크지 않았나 생각해봅니다. 가끔 이런 비교 작업은 참 흥미롭고 재미있답니다. ^^ 여러분들도 함께 재밌게 봐주셨으면 좋겠어요.​이번에는 만들는 과정을 빨리 돌리기 하지 않았으니 찬찬히 보시고 따라해보시면 좋을 것 같아요~ 감사합니다.​영상이 도움이 되시고 다린케이 빵식탁 소식을 계속 받아보고 싶으시다면 좋아요👍 구독~ 알림🔔 설정 부탁드립니다. 🤗​​https://youtu.be/VxKOUc_1Ghk ​<재료>밀가루 총 300g(금강밀 200g, 앉은뱅이밀100g), 르방 100g, 물 205g, 아가베시럽 7g, 소금 4g​<만들기> 2020.05.31 실내온도 24도 / 발효실 26~27도1. 소금 제외하고 반죽2. 30분 오토리즈 후 소금넣고 반죽완성3. 발효실에서 1차 발효 하면서 40분 간격 폴딩 2번4. 이후 냉장고(4도) 1차발효 - 약 16시간5. 실온화 - 실온 1시간30분6. 분할 - 둥글리기 - 휴지(10분)7. 성형 - 두가지 방법 (고구마 성형 / 양옆 접어 말기)8. 2차 발효 - 발효실 약 1시간9. 팬닝 - 쿠프 - 스팀10. 굽기 - 지에라멀티화이트 250도 예열250도 그릴기능 5분 - 230도 컨벡션 10분 - 210도 10분(색 보면서 굽기)​​     1번 성형법 - 삼절접어 원루프(고구마성형) 2번 성형법 - 아래면1/3접은 후 양쪽 1/3접고 윗면 당겨내려 접어 모서리와 옆면 꼬집어 당겨 붙인 후 말아주기 ​ ​​​​안녕하세요 너만은좋았다 입니다.​​샤워하고 컴퓨터 앞에 앉았는데..... ​클릭 몇번에 뜬금없이 쪼꼬미에 꽂혔어요.....ㄷㄷ​​망설이지 않고 질러보겠습니다. ​​​​​ ​​목표는 하나!!!!! 쪼꼬미!!!!!​​​​​ ​​성형 마네킹에 자수정 + 초록색 조용한 눈 저장.​꼬마 베리 헤어를 11트에 뽑아서 솔직히..... 성형은 1트 기대 했다..ㅠㅠ​​​​​ ​​위치 바꿨는데.. 흑​​​​​ ​​위치랑 관련이 없나 봐요-_-......... 캐시는 남았는데 마일리지 다 씀..​라면 한 그릇 먹고​혀니 계정으로 갑시다!​​​​​ ​​아?????​메이플 포인트 25,500원이나 있는데.. 선물 안돼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그래서 캐시를 7,150원을 써보도록 하겠습니다.. + 마일리지​​​​​ ​​나한테 왜 그래 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ ​​.........?​너무해​혀니도 캐시 남았는데 마일리지 모자라서 ㅈㅈ..​메이플 옥션을 털어보겠습니다.. 가시죠..​​​​​ ​​아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ​​​​​ ​​어? 새로운 거.. 이상하다​​​​​ ​쪼꼬미!!!!!​아 8트..... 어떤 분은 17트 라고 하던데.. 좋아해야 하는 건가..​​​​​ ​​캐시 지르기 전에 검색해봤었는데 1억이었는데 ​5트 하고 검색하니 9천만원 하하하 ​감사합니다.​​​​​ ​​꼬마 베리 헤어 + 쪼꼬미​​​​​ ​​온화 헤어 + 쪼꼬미​​​​​ ​​블링 조용한 헤어 + 쪼꼬미​​​​​ ​​신비 헤어 + 쪼꼬미​​​​​ ​​엘라 헤어 + 쪼꼬미​​​​​ ​​꼬마야 헤어 + 쪼꼬미​​​​​  ​​에반 헤어 + 쪼꼬미​에반 헤어 예티 심플캡이랑 너무 안 어울리는 거 같아서 사진 추가해 봄..​​​​​참고로 제 헤어는 전부 믹염 초보에요! 50:50 ​급발진이지만 막상 해놓으니 이쁘네요~​​​​ 안산 성형외과. 첫 쌍꺼풀 수술 만족도 높이려면 어디서 어떻게?​겨울방학은 쌍꺼풀 수술을 가장 많이 하는 시기다. 예전에 비해 쌍꺼풀 수술을 처음 경험하는 연령대가 낮아져 방학이면 부모님과 함께 성형외과를 방문하는 학생들이 늘어난다. 특히 겨울은 여름보다 수술 후 관리가 쉽고 새 학년을 맞이하며 수술에 대한 부담도 줄어 더 많은 학생들이 병원을 찾는다. 올 겨울 첫 쌍꺼풀 수술을 계획 중이라면 꼭 알아둬야 할 병원 고르는 법과 다양한 수술법에 대해 안산 중앙동 성형외과 김장호성형외과 김장호 원장에게 들었다. 외모에 관심 많아지는 중등생 첫 쌍꺼풀 수술 많아수능 후 쌍꺼풀 수술은 이제 옛말이다. 수술 연령이 점차 낮아지고 있기 때문. 안산 중앙동 성형외과 김장호성형외과 김장호 원장은 “외모에 한창 관심을 갖는 시기가 중학생이다. 쌍꺼풀이 없는 학생들은 액체나 테이프를 이용해 만드는데 이때 부작용으로 접촉성 피부염이 생기고 매일 아침마다 예쁜 눈을 만드느라 시간을 허비하는 아이들을 보면 부모님들이 아예 수술을 해 줘야겠다고 마음먹는 경우가 많다”고 말한다.첫 쌍꺼풀 수술을 위해 병원을 찾는 연령대는 중2학년과 중3학년이 가장 많다. 안산 중앙동 성형외과 김장호성형외과 김장호 원장은 “얼굴 성장이 끝나는 중학생 즈음에는 무리가 없다고 판단한다. 다만 첫 수술인만큼 신중하게 결정해야 후회가 없고 만족한 결과를 얻을 수 있다”고 말한다. 내 얼굴에 잘 어울리는 눈매 찾아야안산 중앙동 성형외과 김장호성형외과 김 원장은 “원하는 눈 사진을 가지고 와서 이렇게 만들어 달라고 하면 수술 가이드를 잡는데 도움이 된다. 하지만 사진 속 인물 눈과 자신의 눈꺼풀과 눈의 상태가 다르기 때문에 자신의 눈 상태에 대해 잘 알고 있어야 좋은 결과와 수술 후 만족도를 높일 수 있다”고 말한다. “예를 들어 안구의 돌출정도나 눈꺼풀의 피부 및 근육의 두텁고 단단한 정도, 눈을 뜨는 힘의 정도 등이 중요하게 고려되는데 자신의 눈 상태와 맞지 않은 스타일을 억지로 만들다 보면 예쁘지 않고 만족도가 떨어지는 결과를 얻게 된다”고 덧붙혔다. 그만큼 자신의 눈매에 대해 정확히 분석해야 전체적으로 어울리는 예쁜 눈을 가질 수 있다는 것이다. 안산 중앙동 성형외과 김장호성형외과 김 원장은 이를 위해 2~3군데 병원을 방문해 상담을 받아 볼 것을 권했다. “병원마다 권하는 적절한 쌍꺼풀 스타일이 다르거나 부가적인 수술인 눈매교정, 앞트임, 뒷트임의 필요 여부에 대해서도 다른 이야기를 들을 수도 있는데 이때 당황하지 않고 분별해 병원을 선택을 하려면 그만큼 자신의 눈 상태를 잘 알고 있어야 좋은 선택을 할 수 있다”​ 절개? 비절개? 다양한 수술법, 반드시 전문의에게 맡겨야성형수술이 대중화되고 의료기술이 발달하면서 수술방법도 다양해졌다. 쌍꺼풀 수술은 크게 절개법과 비절개 수술법으로 나뉘는데 오랜 경험을 갖춘 의사들은 각 수술의 단점을 보완하는 기술을 갖추고 있다. 예를 들어 절개 수술법은 붓기를 최소화해서 회복기간을 짧게 하고 자연스럽게 연출하는 노하우를 개발하기도 하고 비절개 수술법은 가급적 풀리지 않는 방향으로 발전하고 있다. 첫 수술을 잘 받기위해서는 수술자가 성형외과 전문의인지 확인하는 것이 가장 중요하다. 대한성형외과개원의 협의회가 운영하는 ‘성형코리아’ 사이트에서 지역마다 개업 중인 성형외과 전문의 병원을 확인할 수 있다. ​ 안산 중앙동 성형외과 김장호성형외과 김 원장은 “강남가면 무조건 잘되는 줄 알고 친구따라 강남에서 수술을 받은 후 재수술을 위해 찾아오는 학생들도 적지 않다. 강남이냐 안산이냐 지역이 중요한 것이 아니라 수술자가 전문의인지 일반의인지가 더 중요하다”고 강조한다. “쌍꺼풀 수술은 일반의도 쉽게 도전할 수 있는 수술이지만 눈매의 작은 변화에도 인상을 좌우할 정도로 중요한 수술인 만큼 반드시 경험이 풍부한 전문의에게 수술 받아야 한다. 많은 경험으로 노하우를 쌓은 전문의사를 선택하는 것도 한 방법이다. 한 자리에서 그래도 최소 5년 이상 개원의로 활동하는 전문의 병원이라면 믿을 수 있다”고 덧붙혔다.​ 도움말 안산 중앙동 성형외과 김장호성형외과 김장호원장하혜경 리포터 ha-nul21@hanmail.net​​ 7월 1일 유튜브로 생중계된제2회 WCIF(세계문화산업포럼)에서에스파가 특별 공연을 선보였는데'약속' 무대에서 카메라는 겨울(본명 김민정)의 얼굴을 확대해 여드름이 뒤덮인 여자 아이돌의 얼굴을 보여줬습니다​​ ​짙은 화장에도 불구하고 윈터의피부는 많은 결점을 드러냅니다그동안 에스파에서 도자기 피부로 유명했던윈터여서 팬들은 이 클로즈업 얼굴을 보고 당황스럽다는 반응인데요​​ ​발라드곡에서 더 두드러지게 보여진윈터의 얼굴 여드름​​​ ​윈터의 고르지 못한 피부톤과 이마와 빰 전체가울퉁불퉁 한 것은 에스파 멤버들이현실에서는 '매우 평범한'외모에 대한 증거라고 합니다​데뷔 당시 윈터는 카리나와 함께 에스파의비주얼멤 이라고했지만 소녀시대 선배나 레드벨벳과비교할 수 없다고 생각하는 사람들이 많다​또 부자연스러운 코 라인이얼굴 비율과 일치하지 않는다는성형 의혹도 받고 있습니다​​​ (사진 왼쪽부터 : 닝닝, 카리나, 윈터, 지젤)​얼마전 우연히 팬에 의해 포착된에스파 멤버들의 현실 뒷모습은카리나를 제외하고 특별해 보이지 않는다는반응을 받았어요​그리고 카리나만 167.8cm라는공식키가 맞는거 같고164~165cm라는 윈터는 그보다 훨씬 작아 보인다고 합니다​​ sm 영상이나​​ ​셀카에서는 항상 보정으로도자기 피부를 자랑했던 윈터가 실제는 여드름 투성이 피부라는 것에대해많은 팬들이 실망스러워 하고 있네요​​​​윈터는 누구? <프로필> 이름 : 윈터본명 : 김민정출생 : 2001년 1월 1일나이 : 21세키 : 164~165cm가족 : 부모님, 오빠학력 : 고등학교 졸업 학력 검정고시 (합격)소속사 : SM소속그룹 : 에스파데뷔 : 2020년 에스파 디지털 싱글별명 : 김윈터, 윈깅, 겨울이, 쩡이, 민둥이 ​​​ ​​코 성형? 윈터(김민정) 과사 검증​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​윈터 코 성형 했다? 안했다?어쨋든 에스파의 진정한 모태미녀는카리나뿐인건 확실해​​ 질성형은 미적인 효과 뿐만 아니라 심리적인 자신감, 각종 여성질환으로부터 여성을 보호하는 효과까지 있습니다.​ - 만성적인 질염 및 위생 문제를 개선합니다.- 본인과 파트너 모두에게 성감을 높여줍니다.- 성경험 이전의 모습으로 육체적인 자신감을 얻게 됩니다.- 수술 후 질의 길이가 길어져 자궁경부 자극을 줄여줌으로써 만성 경부염, 방광염, 질염 등 각종 염증으로부터 보호할 수 있습니다.- 가벼운 요실금 개선 효과가 있습니다.​ ​​ 질성형은 어떤 분들에게 필요할까요? - 연령이 높아짐에 따라, 혹은 갱년기 시기에 자연스럽게 근육이 약해져 질이 이완된 여성- 성경험이 많아져 질이 이완된 경우- 재혼준비로 질성형을 통해 자신감을 얻고 싶은 여성- 질수축을 통해 적극적으로 성감을 높이고 싶은 여성​ ​ 미즈러브여성비뇨기과 질성형의 특징 ​ ​- 절개가 거의 없는 점막 매몰 수술방법입니다.절개가 적다는 것은 그만큼 통증이 적고 분비물 또한 적은 수술인 것입니다.​점막매볼수술법은 특히 미혼 여성분들에게 적합한 수술방법이기도 합니다.​ ​- 보형물 삽입 없이 질점막 주름을 융기시키는 수술입니다.보형물을 삽입하는 없이 본인의 피부점막 성형을 통해 질내에 돌기를 만들어 주기 때문에 그만큼 부작용이 적습니다. 또한 본인은 물론 파트너의 성감도 극대화시킬 수 있으며, 수술 후의 성교통 또는 애액감소를 예방할 수 있습니다.​​질성형은 부부관계 뿐만 아니라 질의 이완과 함께 발생할 수 있는 요실금 및 각종 여성질환에도 효과적이고 적극적인 치료방법입니다.​ ​- 3무 수술입니다.통증이 거의 없고, 출혈이 거의 없으며, 입원이 필요없습니다.​그만큼 회복도 빠릅니다. 회복이 빠른 수술은 결과만큼이나 환자분들의 만족도를 높이는 중요한 요소입니다!​ ​- 체계적인 골반근육 프로그램을 병행하여 살아움직이는 질을 만들 수 있습니다.​​​ * 질성형 부작용을 알아봅시다.아무리 쉬운 수술이라고 해도 부작용 가능성은 있습니다. 따라서 여성의 질을 잘 이해하고 개개인의 차이에 대해 많은 임상경험을 갖고 있어야 합니다.경험을 통해 큰 상처를 낼 가능성을 줄이고, 성감이 떨어지는 것을 최대한 방지하고 분비물 감소를 예방함으로써자칫 성교통까지 이어질 수 있는 문제를 최대한 사전에 예방해야 합니다.​ ​임상경험이 풍부하다는 것은 그만큼 중요합니다.미즈러브여성비뇨기과는 풍부한 임상경험을 바탕으로 항상 기본을 지키며 초심을 잃지 않고 언제나 최선을 다하고 있습니다.​ https://youtu.be/xtyJ55C-1fs 미즈러브여성비뇨기과의원서울특별시 강남구 논현로86길 20 역삼봉강빌딩 #질성형 #레이저질성형 #질성형효과 #여의사비뇨기과 #미즈러브여성비뇨기과 #미즈러브여성비뇨의학과 #여성비뇨의학과​ 안녕하세요~오늘은 휴가를 맞이해서길어진 머리카락을 다듬으러자주 찾는 수원 미용실에 다녀온후기를 남겨보도록 할게요​  ​친구랑 지난주에 여행을 다녀왔는데사진을 찍을때마다 머리가 부시시해서지저분하게 찍히니까 자꾸 신경이 쓰이더라구요 ㅋㅋ사진에서부터 엄청난 머리숱이 느껴지시죠...?친구도 사진을 찍으면서 머리숱 엄청 많게 나왔다고 해서 보니까 완전 공감이 가더라구요... 그래서 이대로는 안되겠다 싶어서 얼른수원 미용실을 예약잡아버렸어요!​ ​마침 휴가를 미리 신청해 놔서평일날짜로 바로 예약이 가능했고이번에는 클리닉과 함께 머리숱을다듬어 보기로 하였습니다!!!확실히 평소에 볼 때에는 몰랐는데뒷모습이나 옆모습을 사진으로 찍어서보니까 머리카락 상태가 더 확실히눈에 띄더라구요 ㅜㅜ​ ​요즘에는 머릿결이나 손톱이 지저분하면자기관리가 잘 안되는 사람같이 보이는것 같다는 생각이 들어서 왠만하면 단정하게 하고 다니려고 신경을 쓰는 편이에요​  ​제가 자주 가는 인계동에 위치한수원 미용실에 평일 점심 시간대에 방문하니까매장에는 손님이 많지 않았고,사회적 거리두기를 지키고 전 직원이 마스크를 착용한 상태로 안내를 진행해 주시니까 코로나에 대한 우려없이 안심하고 머리카락 관리를 받을 수 있었어요~​ ​관리에 들어가기에 앞서 현재 상태를 체크하려고사진을 먼저 찍어달라고 부탁드려 보았어요!확실히 머릿결이 많이 상해있었고 부시시함이 많아서성형 클리닉을 먼저 진행하고 전체적인머리숱정돈과 앞머리도 같이 다듬기로 했어요머리길이가 너무 길어서 축축 쳐지는 느낌도있어 기장도 줄이기로 했답니다!​  ​시술을 다 결정하고 나니먼저 샴푸실에서 클리닉 샴푸를진행하고 수분과 단백질 공급을 위한작업을 차근차근 진행해 보았습니다​  ​클리닉만 할 경우에는 1시간내에끝나는데 저는 컷트도 추가해서 30분 정도 시간이 더 추가됐어요~시술 내내 불편함이 없는지 확인해 주시면서잘 대응해 주셔서 넘 편한 시간이었어요​  ​바깥으로는 사람들이 지나다니는 풍경도 보고그동안 밀려있었던 업무도 좀 보다 보니까금방 시간이 가더락구요 ㅋㅋ(왜 나는 휴가임에도 일을 하고 있는 것인가...ㅜ)​  ​이어서는 수분과 단백질을 머리카락 깊숙이 공급하기 위해서 먼저 클리닉 제품을머리카락에 충분하게 바른 뒤 스팀기를 이용하여 흡수시키는 작업을 진행하였습니다​  ​스팀기는 2회 각 15분 정도씩 진행되었는데 생각보다 시간이순삭이었어요 ㅋㅋ매장에는 기분좋아지는 힙한 음악도계속 틀어져 있어서 여유로움을 즐기다 보니까 금방 끝나더라구요지루할 틈이 없었어요​  ​클리닉이 끝난 이후에는 길이를 다듬었는데기존에는 층이 없는 상태라서숱이 많은 느낌이 강하게 있어서봄에 맞춰 가벼운 느낌을 주려고층도 넣어달라고 부탁드렸는데끝나고 사진을 찍어보니까 제가 요청한대로 잘 나온 것 같아요 ㅎㅎ​  ​특히나 상한 정도가 더 심했던가장 아래쪽이 사진에서만 봐도 느껴질 정도로윤기가 날정도로 머릿결이 좋아져서 깜짝놀랐어요손으로 만져만 보아도 진짜 보들보들하고 머릿결이 좋아지니까 컬도 더 탱탱하게예쁘게 살아나니까 넘 이쁘더라구요 ㅎㅎ​  ​​역시 깔끔한 장발을 유지하기 위해서는한달에 한번씩은 이렇게 머릿결을 위한시간을 가져줘야 하는 것 같아요 ㅋㅋ수원 미용실 라희 디자이너쌤 정말 친절하시고 실력도 좋으신 것 같아서대추천합니다!​  그리고 이 글을 보고 방문하시는분들이 있다면조금이나마 혜택을 누리십사하고 이벤트정보도 첨부해 드립니당!​ ​▪첫방문 50% 할인 (요것 강조강조)▪99DAY 이벤트할인▪브레이크타임 (평일 균일가할인)▪이달의 헤어 펌/염색 세트할인▪가르마 멤버십 할인▪네이버 포토리뷰 5% 더블할인▪네이버 영수증,인스타 리뷰 선물증정 팔로워 2,141명, 팔로잉 2,170명, 게시물 717개 - 수원미용실 가르마헤어(@garmahair_style)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​​휴가를 낸 날은 평소에 잘 가지 못하는수원 미용실 방문해서 기분전환을 자주 하는 편인데오늘도 넘나 만족스러워서 담달에 또 방문하려구요 ㅋㅋ당분간은 머릿결 고민과 머리손질 고민이 사라질 것 같아 넘 행벅합니다 ㅎㅎ​​ 살롱가르마 수원인계점 : 네이버방문자리뷰 7312 · ★4.92 · [첫방문] 50%! 네이버페이 결제시 염색,펌 set 할인 + 브레이크타임 평일 균일가 할인naver.me ​ 안녕하세요 BN성형외과입니다.다들 새해 계획은 잘 짜셨나요😊​오늘은 BN성형외과의 귀뒤사각턱축소에 대해 알아보겠습니다.​유전적으로 혹은 후천적으로턱뼈 발달하게 될 시에는사각턱이 도드라지게 되어아무리 눈코 이목구비가 뚜렷하고아름다워도 원하는 이미지로 보일 수 없습니다.​​​​ BN성형외과는 기존 타 병원의 사각턱수술과의 차별점으로최소절개/빠른 회복/높은 만족도이 세 가지를 약속드립니다.​또한 타 병원과는 달리 BN성형외과의귀뒤사각턱축소수술은 귀 뒤쪽을 절개를 하기에흉터 때문에 수술을 고민하거나 망설이는 분들은전혀 염려 안 하셔도 되는 이 점알려드립니다.​​​​ BN성형외과의사. 각. 턱. 축. 소. 술. 특. 징​-성형외과 전문의의 오랜 노하우와숙련된 경험을 통한 수많은 수술 경험을 바탕으로보다 아름다운 윤곽라인 기대​-곡선/반곡선/긴곡선원하는 형태의 수술 선택 가능​-정면and 측면 어디서 봐도 갸름하고 매끈매끈한 라인​-수술 후에 바로 집으로 귀가 ok​-수술시간 대략 15~30분​-최소절개​-빠른 회복 ok 빠른 일상생활 복귀 ok​​​​ 하관이 넓은 얼굴형?거슬리는 얼굴 비대칭??턱뼈가 큰 얼굴 타입??지나치게 각이져있는 얼굴라인??전체적인 얼굴라인이 사각형에 가까운 얼굴형??​​각진 네모 턱 혹은 큰 턱으로 인해미적으로 스트레스를 받는 분이시라면사각턱 수술을 한 번쯤을 고려해 보셨을 거라고생각합니다​​​​ 저희 BN성형외과는 과한 수술과 진료는 절대 권장하지 않습니다.만족스러운 결과를 도출하기 위해서는환자분의 콤플렉스적인 부분을 고려하여 적합한 수술법을 권장 드리며 무엇보다안전을 최우선으로 생각합니다. ​​​​ 개인이 뼈의 상태와 모양에 따라곡선/반곡선/긴곡선 형태의 수술 방법을 선택하게 되며절대 환자에게 무리가 될 수 있는데수술 방법을 권장해드리지 않습니다.정확한 전문의의 상담을 거쳐 진행됩니다.​정확한 상담과 정보를 원하시면저희 본원으로 내원 혹은 카카오톡으로사전에 예약 방문해 주시면 친절한 상담과 설명해드리겠습니다.​오늘 하루도 건강하고행복한 하루 보내세요BN성형외과였습니다😊​​​​ http://pf.kakao.com/_xadQxdV [홈 url]http://pf.kakao.com/_xadQxdV/chat [바로 채팅] 가슴성형 신중하게 고려하기​겨울이 되니 유독 가슴성형을 고려하는 분들이 늘어나고 있어요. 가슴성형은 아무래도 무덥고 찝찝한 여름보다는겨울에 선호하는 분들이 많은 시술 중 하나인데요. 회복에 있어서도 편리하고 붓기나 수술자국에 대해서도 안심할 수 있어 겨울에 가슴성형을 고려하는 분들이 많아요. ​가슴성형을 생각하는 여성분들은 아무래도 기존의 가슴모양이나 크기 등이 불만족스러워 찾게되는 경우가 많은데요. 가슴이라는 부위는 여성에게 있어 소중하고 중요한 부분이기 때문에 더욱 신중한 선택이 필요합니다.모든 시술이 그렇지만 특히나 가슴은 더욱이 자연스러움이 강조되는데요. 모양부터 크기, 라인, 촉감까지 원래의내 가슴같은 자연스럽지만 만족스러울 수 있는 결.과가 중요하겠죠?!​ ​ 순플러스 성형외과에서는 이러한 점들의 만족도를 높이기 위해 1:1 맞춤 시술과 내시경의 사용등으로 가슴성형의 완성도를 높이기 위해 노력하고 있는데요. 적절한 크기와 모양의 보형물 선택이 가능할 수 있도록 1:1 맞춤 가슴성형이 이루어 지며 FULL HD 내시경을 사용해 정확도 높은 박리화 출혈을 최소화 합니다.또한 최소한의 절개로 흉터가 적고 회복이 빨라 가슴성형의 만족도를 높일 수 있습니다.​​ ​순플러스의 가슴성형은 크게 3종류의 보형물 중 선택이 가능한데요.자연스러운 촉감과 풍성함을 실현하기 위한 최적의 모양을 갖췄으며 보형물 내부 실리콘과 외피 모두 FDA의 승인을 받은 멘토(MENTO).표면 입자의 크기가 서로 다른 미세 입자로 이루어져 있어 부드러운 촉감과 유동성 있게 자연스러운 움직임이 특징인 세빈(SEBBIN).자연스럽게 중력에 따라 변화하여 보형물이 누워있을 때는 퍼지고, 서 있을때는 자연가슴의 모양과 비슷한 형태가 특징인 모티바(MOTIVA).1:1 맞춤상담을 통해 환자에게 적합한, 안전한 보형물을 선택할 수 있습니다. ​ ​또한 절개 부위에 따른 수술방법과 보형물의 위치에 따른 수술방법 등 다양한 방법으로 가슴성형이 진행될 수 있는데요. 겨드랑이 절개법은 내시경을 이용해 조직손상을 줄이고 출혈을 최소화해 시술시간이 짧고 회복이 빠른 장점이 있으며 유륜절개는 시술 후 흉터가 적다는 장점이 있으니 일시적으로 유두의 감각저하가 있을 수 있는 단점이 있습니다. 밑선절개를 통한 가슴성형은 시술시간이 짧고 비교적 간단하며 보형물이 들어갈 공간을 정확히 만들 수 있다는 장점은 있으니 누웠을 때 흉터가 보일 수 있다는 단점이 있습니다. ​ Previous imageNext image 이처럼 가슴성형은 시술에 대한 선택만이 아니라 보형물, 시술방법 등 결정해야 하는 사항이 다양해 더욱 꼼꼼히 체크해야합니다.​간혹 가슴성형을 고려하지만 흉터문제로 인해 고민하고 있는 분들도 있는데요. 순플러스에서는 가슴성형 후 흉터 레이저 관리를 진행하고 있는데요.흉터부위의 색소침착을 개선시켜주는 흉터레이저 관리로 더욱 만족도 높은 가슴성형이 진행될 수 있습니다.​ ​​​​​ ​ 압구정앤성형외과의원광주광역시 서구 상무중앙로 9 동양빌딩 ​ ​ 　                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     　염증과 관련해서 알아본다면 계속해서 정보를 쌓아나가다 보면 무분별한 것까지 함께 들어 올 수 있기 때문에 비교를 체계적으로 해서 계획적으로 접근하는 것이 올바른 접근 방식이었습니다. 에 대한 정보를 알아본다면 말이죠. 누가 봐도 난이도가 낮은 편이 아니기 때문에 고난도의 기술과 능력이 있는 의료진을 찾아야만 했습니다. 회복기간을 줄이고 만족도를 높이기 위해서는 사후관리 방법도 중요했습니다. 기본적인 시간은 내외 마취는 전신 마취로, 입원이나 실밥 제거는 필요 없는 부분이라고 들었습니다. 이럴 때는 왜 가슴성형이 필요한지를 충분히 고려하여 의료진과 상담하여 슴성형을 통한 후기를 확인하고 합리적인지도 소통할 필요가 있었습니다. 또한 과도하게 선택할 경우 체형과 조화를 이루기 어렵고 인위적인 인상을 줄 수 있으며, 충분한 상담을 통해 체형에 맞는 형태를 결정하는 것이 중요했습니다. 간단하므로 자신의 체형이나 흉곽의 크기, 원하는 가슴의 모양, 피부 타입, 촉감 등을 고려하여 의료진과 충분히 상의한 후 결정하는 것이 바람직합니다. 받는 장소를 결정하기 전에는 가격뿐만 아니라 다양한 가슴 성형 후기를 살펴봐야 진행 방법과 사후 관리까지 꼼꼼히 따져봐야 했습니다. 모티브는 모양, 촉감, 움직임까지 자연스럽게 보인다고 알려진 보형물 중 하나인데, 그 이유는 모티브 자체가 점탄성, 뛰어난 실리콘 겔이 중력에 의해 실제 가슴 조직처럼 균형 잡힌 라인을 잡아주어 매끄러운 촉감을 표현할 수 있기 때문입니다. 가슴에서 또 하나 중요한 것은 점탄성 능력이었어요. 신중하게 결정하는 것도 중요하지만 중간에 진행과정에 대해서도 면밀히 살펴볼 필요가 있었습니다. 또 비용이 너무 싸서 탈이에요. 비싸도 문제이기 때문에 대중적으로 알려진 금액부터 파악해 볼 필요가 있었습니다. 여러 가슴 보형물 중 가슴 성형 후기에 관심이 많은 이유는 보형물의 경우 겉입자가 아름답기 때문입니다. 나노텍처 표면으로 되어 있습니다 매우 부드러운 촉감을 가지고 있으며, 움직임에 따라 모양이 유동적이므로 서 있을 때나 자고 있을 때나 실제로 사용할 수 있습니다. 가슴 성형 후 구형 구축을 예방하는 나노 표면, 즉 보형물 표면이 나노 것이었습니다. ﻿광주가슴성형 허벅지나 복부에서 불필요한 지방을 추출하여 가슴에 이식하는 방법으로 본인의 지방을 사용하는데 거부감이 없으며 위화감에 대한 걱정을 줄일 수 있는 장점이 있었습니다. 또한 거의 보이지 않게 핸드메이드 이식으로 진행되기 때문에 더욱 섬세해집니다. 다양한 가슴 성형 후기를 확인하시고 미세하고 균일한 실크 표면에서 마찰로 인한 염증, 이물감, 구형 구축의 확률을 낮추셨으리라 생각됩니다! 사실 여기서 끝이라면 차별점을 느끼시지는 못하셨을 겔의 특징으로 인해 부자연스럽지 않고 가슴라인을 형성할 수 있었습니다. ﻿광주가슴성형 또한 모티브는 젤이 보형물 외부로 유출되는 것을 방지하는 블루씰 기술로 구형 구축 등의 가능성이 낮고 고유식별장치이기 때문에 제품 정보를 얻을 수 있으며 사후 관리가 가능하다는 장점이 있습니다. 모티브를 정하더라도 볼륨감 또는 같은 문제점을 꼼꼼히 확인하고 골라야 개인에게 맞는 체크를 하면서 진행할 수 있습니다.. 자신있는 가슴라인을 만들고 싶어서 가슴성형 리뷰를 찾으시는 분들이 있을 거예요 크기에 대해서는 고민 부분 뿐이지만, 예방하기 위해서도 살펴볼 필요가 있었습니다. ﻿광주가슴성형 하지만 가슴 성형 후기만 보고 기대만 하지 말고 개인의 몸에 적절한 모양과 크기까지 봐주면 만족도가 높아졌습니다. ﻿광주가슴성형 치료 및 소독이 진행되어 무리하게 활동을 하지만 일상 생활의 모든 것이 가능합니다. 시각과 촉감으로도 우수하고 자연스럽게 변화할 수 장점이 있어 뛰어난 보형물로 꼽히고 있습니다. 모티브는 이월 예방과 안정성 부분이 높기 때문에 감촉을 살린 이월 중 하나였습니다. 또한 생착률을 높이기 위해 오일, 혈액, 수액 등을 제외한 순도 높은 지방만을 채취하며, 채취한 지방은 밀폐순환 시스템을 이용하여 공기 중 노출을 줄이고 있습니다! 수면마취로 이루어지며, 당일 즉시 퇴원이 가능하며 개인마다 차이가 있으나 정도가 걸려 비교적 부담이 되지 않습니다. 가슴 성형 후기를 보니 보형물하고요. 관련된 내용부터 촘촘히 뒷받침될 필요가 있었습니다. 모티브의 가슴 성형 후기를 보면 아무래도 등의 걱정이 있네요.아닌데, 이 세상인 점에서 본 기관의 의료진은 豱 부른 가슴의 지식과 오랜 경력을 바탕으로 한 노하우를 활용함으로써 높은 만족감을 느낄 수 있는 곳이라 자부할 수 있었습니다. 매력적인 몸매를 위해 운동이나 다이어트를 해도 만족스러운 변화를 얻지 못하면 그 방법을 선택하세요. 아이디는 본사에서 인정한 국내에서 취득할 수 있었습니다! 모티브 본사 스포르자의 활발한 학술교류로 기술을 국내에 도입했습니다! 한 단계 업그레이드된 모티바 가슴성형을 먼저 경험하실 수 있는 게 아이디입니다 또 개인적으로도 적절한 사후관리에 대해서도 진행과정을 체크하는 것이 좋습니다. 입체적인 신체의 움직임도 자연스러웠고, 나중에 관리가 어떻게 제공되는지 혹은 고민하고 알아보는 시간도 중요했습니다. 마취 및 모니터링 등 세밀하게 진행합니다. 체크하는 것이 중요하고 피부의 손상을 줄일 수 있는지 사전에 확인해 두었어야 합니다. ﻿광주가슴성형 그럼 성공을 위해서는 어떻게 고려해야 할지 함께 알아보겠습니다. ﻿광주가슴성형    ​ 안녕하세요.바른몸득근 레이코치입니다.​벌써 4월도 몇일 남지 않았네요.5월 온라인수업 클래스 공지드립니다.​항상 조기마감으로 대기자가 계실 정도로인기가 많습니다.비대면 시대인만큼 안전하게 집에서 홈트레이닝으로운동하고자 하는 분들이 많아서일거에요.그리고 일방적이 수업이 아닌쌍방향소통수업이기 때문에 더 현장감 있게운동하실 수 있어요. 그리고 또 하나의 특징은근막이완과 근력운동을 동시에 해결하는 커리큘럼으로 구성되어 있다는 것입니다.​주 2회 화목반으로 구성되어 있고수업시간이외에는 운동미션으로걷기인증을 하고 있어요.​오픈채팅방에서 서로의 걸음수를 확인하고자극받으면서 함께 운동하는 기쁨이 있습니다~ 5월에는 어린이날과 어버이날이 있으니충분히 가족들과 시간을 보내고5월 둘째주에 개강합니다~​가족보다 소중한 건 없지요~ ^^ ㅇ일시: 화목 저녁 09:00~09:50ㅇ시간: 50분수업+@ㅇ기간: 5/11개강 ,6/3 종강ㅇ수강료: 65,000원 ㅇ수업진행:Zoom사용으로 쌍방향 소통수업​ㅇ준비물:  매트웨이브베개, 바른자세벨트,ZOOM앱이 깔린 노트북/태블릿이나 핸드폰​ㅇ대상자: 초보, 숙련자 모두 준비물 있는 분​줌사용이 서툴거나 처음이신 분도 너무 겁내지 마세요.수강첫날 미리 만나서 제가 하나하나 알려드립니다.^^ 1회차: 안벅지 삭제2회차: 똥배 비계살 커팅3회차: 팔뚝살 삭제4회차: 코끼리 발목 날씬하게5회차: 3D 허리돌려깍기6회차: 겨살 뿌시기 7회차: 하비 셀룰라이트 탈출8회차: 환골탈태 1. 네이버 폼 신청서 작성2. 입금3. 오픈채팅방 초대4. 사전설문지 작성5. 수업시작 1. 선착순 입금순으로 등록마감합니다.2. 수업 개강 전 환불은 4일 전까지 가능합니다.3. 수업 이월 및 연기는 불가합니다.4. 신중하게 생각하시되 조기마감 될 수 있어요.​제가 줌으로 SNPE운동수업을 하는 하이퍼랩스 영상도 참고차 올려드립니다~  종아리보톡스편으로 종아리를 이쁘게 만드는 팁과 운동을 해보았던 수업입니다. 카톡 후기 일부 습관성형챌린지로걷기인증 하고 있는 자료를 화면녹화로 공유합니다.​인증한다는 것 자체만으로도더 걷게 되는 에너지가 생기더라고요!저도 함께 인증하기 때문에 저까지 자극이 되고요~  후기가 너무 많아서 화면녹화 영상으로 공개합니다.  후기 꼼꼼히 보시고요수업신청을 원하시면 아래 신청서 작성해주시면 됩니다.​온라인GX홈트 바른몸득근7기신청서 클릭 SNPE와 근력운동을 병행한 비포에프터 좌우 비대칭도 개선되었고 허리라인과 힙라인이달라졌지요 40대인 저도 했으니 여러분도 할 수 있어요5월 온라인GX수업이나체형분석과 운동처방 개인레슨도 줌으로 진행하고 있으니궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주세요~ ^^ ​※수요일엔 SNPE타바타 수업은5월에 월요일로 변경되어 5월 10일에 개강합니다.주말에 먹은건 월요일에 태워버려SNPE타바타 수업은 내일 공지드릴께요.​​  열심히 톱질하고 유목-수석 이어붙이고.... 오랫만에 유목 성형작업을 시도 해보았습니다​ 결론부터 말하자면 순간접착제가 부족해서 작업 도중에 멈추었네요​ 작헙 하면서 느끼는 부분이지만.... 성형유목은 그냥 돈주고 사는게 좋을 거 같네요​​#물생활일기 #오늘일기 #블챌  이래서 FL을 구하려고 했는데....(올해까지 기다릴 테니 나와라)​그래도 입양을 했으니​꾸며 줘야지 어쩌겠어​먼저 탈거한 그릴의 찌든 때를 벗겨내고​R-Design 엠블럼을 부착한다.​참고로 품번은 30695855(엠블럼), 30695856(리어 브라켓)​# R-Design 그릴 엠블럼 종류가 많지만 경험상 위 부품이 개조하여 장작하기 좋다. 피스 체결로 확실히 고정예전에 S80은 장착할 공간이 나와 쉽게 작업했는데​동글이는 그릴 간격이 좁아 대규모 성형이 필요하다.​이래저래 완성 다음은 너무 늙어 보이는 아이언 엠블럼 솔직히 이해가 되지 않는다.​07~08년 기준으로​아이언 엠블럼의 날개에서 검정 띠가 사라지고​가운데 사각 로고가 커졌는데​C70은 구형 사각 엠블럼이 달려 있다.​아마도 FL을 준비하면서 신경을 안 쓴 듯 하다.​일단 신형(?) 사각 엠블럼이 도착하기 전까지​임시방편으로 창고에 돌아다니는 에이버리 유광 블랙으로 날개 랩핑 대충 이런 느낌​ 장착 개인적으로 날개를 숨겼더니 훨씬 스포티해 보인다. 앞니가 깨졌어요 앞니 성형이 필요하다면 치아가 외상을 받는 경우 파절(깨짐)될 수 있습니다. 이는 주로 심미적으로 중요한 부위인 전치부(앞니)에서 발생합니다. 따라서 외상받은 치아의 수복은 고도의 심미성을 요하는 경우가 대부분입니다. ​치아의 일부만 부서지거나 닳아도, 씹을 때 나머지 부분에만 힘이 가해져 남은 치아의 수명이 더 짧아지므로 부서지거나 닳은 치아는 오래 방치하지 말고 제때 관리해주는 것이 좋습니다. 이때 부서지거나 닳은 치아의 치료 방법은 치아의 손상 정도에 따라 달리해야 합니다. 앞니가 깨졌어요. 어떻게 해야 할까요? 치근단의 심한 염증이나 외상으로 인해 치아의 복구가 불가능하거나 이미 빠진 경우라면 임플란트를 심어야 하고, 치근 상태는 양호한데 치아가 닳거나 부서진 경우라면 라미네이트나 올세라믹을 받는 것이 좋습니다.​라미네이트는 치아 형태를 가진 매우 얇은 도자기판을 앞니의 표면에 접착하는 방식으로 진행하고 있습니다. 도자기로 제작되므로 실제 치아와 아주 유사하며 상당히 단단하고 색깔 또한 자연치아와 구분할 수 없을 정도로 자연스러운 편입니다. 그리고,  도재관에 비해 치아의 삭제량이 적어 치아삭제에 대한 부담을 덜 수 있어 좋습니다. 라미네이트는 주로 앞니에 사용하며 치아 사이가 벌어져 있다든가 치아 색이나 모양에 이상이 있는 경우, 그리고 충치가 있는 경우에 적용하는 것이 좋습니다. 물론 치아 배열의 이상은 교정을 통해 근본적으로 바르게 하는 것이 바람직하나 교정해야 할 치아 수가 적거나 단시간에 개선해야 할 경우 라미네이트를 고려해보시면 좋습니다. 저희 스토리치과에서는 라미네이트 진행시  먼저 진단을 통해 처치 범위를 결정하고 있습니다. 이를 위해 사진 촬영을 진행해 안모와 어울리는 전치부 형태 길이 색상 등을 결정하는 보조자료로 활용합니다. 모형제작을 통해 왁스 등을 추가하여 최종형태를 예측하고, 삭제량 체크를 위한 가이드 제작 및 임시보철물 제작용 틀을 제작하고 있습니다.​ 라미네이트는 올세라믹 보철과 비교했을 때 치아를 최소한으로 삭제하며, 매우 심미적인 결과를 얻을 수 있어 좋습니다. 최종 결과물을 예측하고 그것을 기준으로 최소량 삭제를 진행하며, 일반적으로 최종결과 치아 디자인 기준 0.2mm 두께가량 삭제하고 있습니다. 치아가 회전해 있는 경우는 삭제량이 조금 더 많아질 수도 있고, 경우에 따라서 무삭제 부위도 있을 수 있습니다. 치아를 최소한으로 삭제하기 때문에 건강한 치아를 보존할 수 있어 좋습니다.​고무 인상재를 이용하여 정밀한 최종인상을 채득합니다. 라미네이트 보철물이 완성되면 라미네이트 전용 세멘트를 사용하여 부착해야 합니다. 라미네이트 과정에서 볼 수 있듯,  성공적이고, 심미적인 앞니 성형 라미네이트 진행을 위해서는 술자의 숙련도, 기공사의 실력, 장비의 정밀도 이 세 가지가 조화롭게 이루어져야 한다고 생각합니다.​손상된 치아를 그냥 두는 것은 기능적으로나 미관상 좋지 않으니, 자세한 진단을 통해 알맞은 치료를 진행하시기 바랍니다. 스토리치과의원서울특별시 서초구 강남대로 439 유화빌딩 15층  ​ 누구나 얼굴 중 마음에 안 드는 부위 하나쯤은있기 마련인데 외모 콤플렉스가 나의 사회활동이나인간관계까지 힘들게 만든다면 그땐그를 보완하거나 개선하는 방법을 찾아야 해요.만약 살을 빼야하는 입장이라면 체중 감량만으로도자신감이 회복될 수 있겠지만코가 너무 낮다거나 이러한 고민이 있는 분들은광주코성형 을 찾아보셔야 해요.왜냐하면 이들은 나 스스로가 개선하기 어려우니까요.메이크업으로 일시적인 변화를 완성할 수 있겠지만이는 온전히 나의 것이 되는 방법이 아니잖아요.센트럴t성형외과에서는 안면윤곽부터 눈과, 광주코성형 , 가슴 등에대한 수술을 실시하고 있으며 필러와 보톡스 등쁘띠도 함께 선보이고 있기에 다양한 고민을 지울 수 있어요.우선 사전에 철저한 상담을 먼저 실시하는데이때 당사자분들의 고민과 타고난 분위기, 이목구비와의 조화 등을고려하여 그에 부합한 계획을 세워드리고 있어요.원장님이 상담부터 성형과 추후 케어에 대한 부분도남의 손을 빌리지 않고 직접 담당하는 중이에요.과도한 성형을 조정하거나 권유하는 일 없어요.필요한 부위에 한해서만 계획을 수립해드리고 있어요.본인들의 이익을 위해서 과하게 추가 시술을권하는 곳들도 있는데 이러한 곳에서는내가 상상했던 결과물을 만나보기 힘들어요.무리하거나 과도한 수술은 철저히 배제중이에요.그리고 모든 성형이나 시술은 안전을 기반으로 삼아요.안전성이 보장되어야만 당사자분들이 더 안심하고편안한 마음으로 수술에 임할 수 있어요.또 광주코성형 을 찾아볼 때에 고려해야할사항이 있는데 그는 회복 기간이에요.될 수 있는한 적은 절개랑 짧은 수술시간을통해서 성형을 실시해야만 일상으로 신속히 복귀할 수 있어요.직장 생활을 하거나 사회 활동을 하는 분들은성형이나 시술에 많은 시간을 투자하기는 어려워요.그렇기에 디테일함을 갖춘 성형외과로 결정해야 해요.꾸준하게 기술력을 발전시키고 보다 체계적이고꼼꼼한 진료 기술을 선보이는 곳과 함께 해야 해요.아무리 간단한 쁘띠 시술이라고 할지라도해부학적 구조라든가 개개인의 컨디션을 세밀하게파악하고 진행해야만 안전하게 마무리 되지요.그리고 성형이나 수술을 하게 되는 경우엔사전에 다양한 검사가 이루어지는가 체크하셔야 해요.마지막으로 위생 점검이나 청결 시스템을 빼놓을 수 없죠.수술을 하는 곳이다 보니 자칫하면 감염 사고의위험도 있는데 그를 배제하기 위해서는 청결과 위생을깐깐하고 섬세하게 확인하여 준수해야 해요.그래야만 혹시라도 발생할 수 있는 감염에 대한염려를 말끔히 지우고 모든 과정을 맡길 수 있죠.코는 외모의 중심부위인 만큼 중심이 잘 세워져 있는게 좋겠죠.외모 콤플렉스로 항상 자신감이 떨어져있거나단점만이 눈에 띄어 자존감이 하락한 상태라면이젠 그를 보완하는 성형이나 시술을 고민해보세요.외모도 하나의 스펙이 된 지 오래인데 이를 무조건외면하고 거부하는 것은 현명한 방법이 아니죠.적극적으로 극를 해소할 수 있는 방안을 찾아보고성형을 받아볼 여건이 된다면 받아보시는게 맞아요.그러나 꼭 필요한 부위에 한해서만 받아보시고과도한 수술은 지양하시는 게 옳아요.마음과 정신을 병 들게 하는 외모 콤플렉스이젠 그로부터 벗어나 새로운 생활을 시작하세요. ** 성형 수술의 문화사 (보유)* 글쓴이 : 샌더 L. 길먼* 옮긴이 : 곽재은* 초판 1쇄 찍음 : 2003년 8월 1일 초판 1쇄 펴냄 : 2003년 8월 7일* 펴낸곳 : 이소출판사 031 906 4480. 이 책은 코에 집중한다. 미용 성형 외과는 환자보다는 고객이라는 말을 널리 사용하는 유일한 영역이다. 문제의 소지가 있다는 점을 잘 알지만, 나는 이 책 전체에서 이 "고객"들을 환자라고 칭한다. 16세기 말엽 미용 성형 수술이 성장한 이유는 유행성 매독의 등장 때문이다. 매독은 15세기 말, 처음 그 모습을 보였을 때부터 치욕스러운 낙인을 남기는 병이었다. 새로 등장한 미용 수술chirurgia decoratoria의 임무는 매독 환자의 코를 고쳐 이들이 사회 안에서 덜 가시적이도록 하는 데 있었다. 국소 마취는 미용 성형 외과가 넓은 범위에 걸쳐 성행하는 전문적인 외과 영역으로 발돋움하는 데 중심 역할을 했다. 방부법이 행해지자, 위험 수위를 치닫던 감염 발생률이 감소했고, 미용 성형 수술에 수반되던 위험도 현격하게 줄었다. 19세기 후반의 의사들이 자신의 장기를 펼쳤던 환자의 대부분은 남자였다. 미용 성형 수술은 1990년대에 이르면 여성으로 젠더화되기에 이르렀다. 19세기 의사와 환자는 주저앉은 코, 즉 안장코를 대할 때면 예외 없이 언제나 자신들이 매독 환자를 대면한다고 여겼다. 어릴 때 당한 사고 때문에 코가 손상된 것이라고 합리화할 필요가 있어야만 매독에 걸렸다는 비난을, 아이 자신이 아닌 그 부모가 감염되었다는 비난을 피할 수 있다. 유대인이 흑인과 밀접한 인종적 관계를 맺고 있다는, 혹은 그들과 피가 섞여 있다는 생각은 19세기 민족학의 보편적 가설이었다. 아일랜드 인이 흑인이라는 생각은 처음부터 미국적 현상으로 시작되었던 것은 아니다. 아일랜드 인이 "검은" 인종이라는 발상은 영국인들이 아일랜드 인을 모욕할 때 쓰였던 말에서 나왔다. 1892년, 뉴욕의 외과 의사 로버트 와이어는 "내려앉은 코를 흉터 없이" 복원하는 수술을 선보였다. 이 수술은 삽입물을 넣어 움푹 꺼진 코를 고쳤으며 매독 환자들의 코만 집중적으로 취급했다. 20세기 초에 미용 성형 수술의 업무는 여전히 비교적 낮은 지위에 있었다. 1920년대 미국에서는 퇴역 군인들의 재건된 얼굴이 미용 성형 수술의 사회적 포용력을 높이는 데 이용되었다. 직접 베를린에 가서 요제프와 함께 연구할 수 없었던 이들은 1931년에 출간된 요제프의 미용 성형 수술 교재를 연구하여 현대적 미용 성형 수술의 기초를 확립한 각종 수술들의 기본 얼개를 습득했다. 19세기 말 독일과 오스트리아에서 요제프의 수술은 코 성형 수술과 유방 축소술 열풍을 탄생시켰다. 의학사에서 요제프는 "코 미용 성형 수술의 아버지"였다. 그리하여 그는 독일계 유대인 사회에서 "노제프Nosef(Nasen{코}+Josep)"라는 별명을 얻기에 이르렀다. 바루디와 모라에스에 의하면, 정말로 불행한 사람들은 "몸배를 개선해 보려는 노력은 일절 하지 않고 그저 이 병원 저 병원을 쫓아다니며 문제 해결을 철저히 의사의 손에만 맡기는" 사람들이다. 그들은 결코 "행복"해지지 않을 환자들처럼 보인다. 이 환자들은 운동이 아니라 의사의 수술실에서 날씬함이란 성배를 찾는 데서 자신의 자율성을 발휘한다. 가슴에 시술되는 미용 성형 수술이 "의료적인" 것으로 여겨지는 때는 언제이고, 또 단순히 "허영"에 불과한 것으로 간주되는 때는 언제인가? 1990년대에는 여성 유방 확대술에 수반하리라 믿어진 여러 문제에 대해 열띤 공방이 일었다. 남성에게 유방이 발달하는 증상을 일컫는 전문 명칭은 '여성형 유방'이다. 여성형 유방은 보디빌딩 때문만이 아니라, 클라인펠터 및 라이펜슈타인 증후군같은 유전적 질환에서 흔히 볼 수 있는 일차 성징 부전, 즉 고환의 부전에 의해 발생하기도 한다. 여성에게 미용 성형 수술은 심리 치료이다(210202Tue.)존자가 오늘은 먼저,우리네 중생에게 뭐 하나를 묻고 시작하겠는데,그대가 全身痲醉(전신마취)두어번 하고, 그게 대성공해서 그야말로 초미녀가 되었다면,그대는,그대가 여지껏 살아왔는 그 모습을 가진 여자에서,완전 에이스급으로 라인이나 패션이나 마음이 변하는데 얼마나 시간이 걸릴까?그닥, 중요한것도 아니니 10초동안 생각해 봐라,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1,0..땡!했는가?成形(성형)의 가장 큰 효과중에 하나를,중생이나 세상이나 심지어 心理(심리)어쩌고 하는 인간들조차 自信感(자신감)이라고 씨부린다,개소리다,아주 개소리는 아니더라도 개소리에 많이 가깝다,그런것으로 자신감을 가질 만한 인간이라면,성형안하고도 뻔뻔하게 잘 들이대면서 살고 있는 중이다,그럼,오늘 맨 앞에 질문한,그대들이 그렇게 성형으로 성공한 라인을 가지고 에이스질을 곧장 하는것이 가능할까?이건 진짜 전체 남조선인구중에 한둘을 빼고,오백프로 불가능하다,상담중에 보면,그렇게 성공적으로 이뻐지고 라인이 좋아진것을 인정하는것에 시간이 꽤 걸리고,이게 절대 안되는 중생도 있다,성형은 운명을 바꾸는것이라고 김신역학은 말했다그래서 물론,"성공적인 성형"을 하고나면,그 중생의 운명은 일단 좋은 방향으로 가기 시작한다,그러나,그 중생이 그 이뻐진 자기 라인을 깨닫고 잘난척을 하는데는 시간이 좀 걸리더라,좀 다른 예를 들자면,서울대에 들어가 잘 졸업한 중생의 경우,그 중생이 서울대 간판을 가지는데 까지 필요한 여러가지가 최소 이십년넘게,또는,그 부모네 대가리까지 포함해서 백년가까이 가지고 있다고 봐야 한다,역학적으로는,이게 大運(대운)이 열번이상 바뀌고 또 수많은 因緣(인연)이 등장하는것이기에 쉽지 않다,그런데,성형하나 성공적으로 잘 해서,이 백년의 인연을 가진 서울대나온 인간을 이길려면,이 인조인간은,서울대나온 중생이 가지고 있는 백년의 모든것만큼을 그 한방에 다 해야 한다,그래서,뭐가 잘 꼬이고, 어렵고, 생각이나 대가리가 못 따라오는것이다,그대가 이뻐진다는것은 다른 부잣집년들의 그 백년을 따라잡는것도 있다고 김신역학은 말한다오늘도,많은 중생들이 이뻐지려고 노력을 하고 있을턴데,그대가 이뻐지는것에도 哲學(철학)이 좀 있어야 한다,워낙 무식한 주제라,개고상하게 철학이 어쩌고 하는것이 미안하긴 하지만, 그렇다는 말이다,그대들은,위에 빨간색으로 말한것을 꼭 알고 있자,김신역학은,인간은 절대 변하지 않는다는 역학적인 이론이자 원칙을 철저하고 처절하게 믿고,또 주장까지 하고 있는데,그렇다면,중생을 그나마 긍적적으로 변화시킬수 있는것에는 무엇이 있을까?1 교육과 지식 또는 경험2 돈과 떡이 정도로 볼 수 있다,일단,뭔 개뿔 깊이 들어가거나 심각하게 대가리 쓸 필요없이,그대가 말하고, 행동하고 이른바 그대의 그 잘난 생각이나 보는것은,모조리, 만프로 위에 이야기 한 교육과 지식 그리고 경험과 그대의 팔짜에 있는 돈과 떡이다,김신역학적으로 그대가 달라진다는것은, 그대의 교육이나 학습이나 지식이나 경험이나 돈과 떡이 달라졌다는 말이다,다시 역학적으로,이러한 모든것이 그대의 팔짜안에 있다,다음에,요즘 깨달은것중에 인간이 달라지려면 그 "달라진다는것" 자체를 알아야 한다,달라지기 위해서는 무엇보다도 그 變化(변화)라는것을 아는 정도가 아니라,認定(인정)해야 한다는 말이다,여기서 말하는 인정이란,무조건 그렇게 해야하는 운명과 우주의 强制性(강제성)이라고 할 수 있다,그런데,이뻐지고 나서도 그 달라진것을 모른다?이런..이런것을 돌대가리라고 한다,그럴려면, 왜 그 전신마취라는 生死의 岐路(생사의 기로)에 들어갔는가?뭐, 나라를 구하지는 못하더라도 최소한 수술비용이라도 뽑을만한 짓을 좀 하고 살아야 한다,다음은,전신마취의 생사기로나 최소 수술비라도 뽑으라는 뜻에서 하는 말이니,들어도 그만이고, 안들어도 그만이지만,듣는게 좋을것이다,1 개만도 못한 남자놈들 밥 처먹고 술 처먹을때 애완견노릇하지 말아라2 그대가 이뻐졌으면, 그 다음 단계는 무조건 부내다3 전신마취에서 깨어난 그대의 일년은 @@딸년의 백년이다, 하루가 아깝지 않냐?4 아무래도 이 말을 뺄수가 없어 하자면,  그래도 그 성형이란것은 날 잡고 팔자좋아지게 해야만 한다.이게 참 시리어스한것들인데,이 중에 우리네 존자설의 자녀중에도 1번이 참 끔찍할 정도로 아직도 많다,간단하게,그런 개자식들은 그대가 없으면 그냥 딸딸이나 처야 할 놈들이다,중생은 일단,이 1,2,3번을 꼭 알고 생각하기 바란다,오늘은,간만에 그래도 약간 문제라고 할 수있는것을하나 풀어보자,실전에서 많이 만나는것이다,상상으로 찍을수도 있아도 되고 주변의 경우를 보고 찍어도 된다,다시 강조해서 아주 실전적인것이다,이쁜이의 경쟁력만큼 세계최강인것도 없다고 김신역학은 말했다존자설의 자녀들이,이제는 골치덩이 몇몇을 빼고는 결혼들을 하고 아이도 낳고 잘 들 살고 있다,그 중생들이 나이들 처묵처묵하면서 사는것을 보면,참, 팔짜대로 살고들 있는 중이다.그 중에,얼굴값 못하던 중생들도 분명히 있을것인데,​이 인간들은 지금도 거의 똑같은 소리나 액션들을 하고 있는 중이다,​ ​8월, 어거스트 헤어/성형 목록이 본서버에 업데이트 됐습니다.자세한 내용은 아래의 공식홈페이지 공지를 확인하세요 '-' 어거스트 로얄 헤어 쿠폰 & 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰판매기간 : 2021.07.15 ~ 2021.08.11 모든 헤어와 성형의 확률은 17%로 동일 합니다  메이플스토리 캐시업데이트/메이플 캐시 업데이트/8월 15일 메이플 캐시업데이트/8월 15일 메이플스토리 캐시업데이트/20210815 메이플 캐시 업데이트/20210815 메이플스토리 캐시업데이트/메이플 캐시 8월 15일/메이플스토리 캐시 8월 15일/어거스트 로얄 헤어 쿠폰/어거스트 로얄 헤어 쿠폰/8월 여자 헤어/어거스트 여자 헤어/2021년 8월 헤어,성형/2021.08 헤어,성형/ 어거스트 남자 헤어/8월 남자 헤어/8월 여자 성형/8월 남자 성형/어거스트 여자 성형/어거스트 남자 성형/트렌디 로얄 성형/멜로우 헤어/애쉬 버블리 헤어/매직 엘라 헤어/꽃송이 헤어/과즙팡팡 헤어/라일락 헤어/포르테 헤어/애쉬 페르 헤어/민트 헤어/밀크캔디 헤어/동그라미 헤어/구르미 헤어/차분한 루시드 얼굴/조용한 눈 얼굴/순둥이 얼굴/이슬눈 얼굴/꿈나라 얼굴/사연있는 얼굴/개구쟁이 얼굴/뒤끝있는 얼굴/혜교다이어리 ​ ​안녕하세요. 송파 아산유외과입니다.가슴 성형을 했다면 가슴 성형을 하지 않은 여성들보다 자신의 가슴에 관심을 가지는 횟수가 잦고 살펴보게 되며, 정기적인 유방검진을 받아 유방 종양이 생겼을 때 초기에 대응이 가능하다는 장점이 있습니다. 가슴 성형 후 유방암 검진이 가능할까요? 자가 검진, 유방 검진으로 유방 종양을 발견했다면 어떻게 해야 할까요? 송파 아산유외과에서 알려드립니다.​​​ 가슴성형 후 유방암 검진 가능할까요?​​가슴확대성형 방법은 주로 근육 아래에 보형물을 넣는 방식으로, 보형물을 유방에 삽입한다 하더라도 유방암 검진을 받지 못하는 것이 아니며, 유방촬영술과 초음파 검사 등에 지장을 주지 않습니다. 오히려 가슴성형 후 인공 보형물의 유지 상태나 유방 종양 / 유방암 발생 여부 등 유방검사의 중요성이 더욱 높아지기 때문에 적어도 1~2년에 1회 이상 정기적으로 유방외과에 방문해 유방검진을 받아야 합니다.​​ 가슴 성형 후 유방 검진 어떻게 할까요?유방 정밀 촬영술은 유방을 상하좌우로 압박하여 찍는 것으로 석회화 소견 등을 통해 혹이 생기기 전 유방암의 조기 발견에 큰 도움이 됩니다. 가슴 성형 후에도 유방 촬영이 가능하지만 대개는 유방에 압박을 주지 않고 탐침으로 진행하는 유방 초음파를 많이 이용합니다. 유방초음파 검사는 유방에 혹이 있는지와 혹이 있다면 악성, 양성 여부를 감별하여 이때 혹의 모양과 형태에 따라 맘모톰 등을 이용하여 조직 검사를 시행해야 할지를 결정하기도 합니다. 유방 초음파는 실리콘 등의 인공보형물의 유지 상태 및 파열, 누수 여부 등을 정확히 진단할 수 있으며, 혹(결절) 형태의 유방 양성종양, 악성종양을 발견은 물론 유방 림프암의 유무까지 확인이 가능한 검사법입니다.​​ 가슴 성형 전에도 유방검진하세요!가슴 성형은 유방조직 아래 보형물을 삽입하는 방식으로, 유방조직 내에 질병이 있는 걸 모른 채 가슴 성형수술을 하게 된다면, 이후에 유방검진이나 조직 검사 등에 방해가 될 수 있습니다. 또한 가슴 성형 시 유방조직을 건드리는 경우에는 그로 인한 자극 인지 원래 유방의 문제인지에 대한 감별이 어려워질 수 있습니다.​​ 유방조직 검사 종류와 방법유방세침흡인검사유방세침흡인검사는 가장 간단한 방법으로 유방 종괴가 있을 때 얇은 바늘로 병변 부위의 세포를 채취하여 현미경으로 암(악성 종양)의 여부를 확인하는 검사 방법입니다. 타 유방조직 검사 방법보다 간단하게 시행할 수 있어 환자의 부담이 적지만 채취된 세포가 적거나 세포 형태가 올바르지 않을 경우 진단율이 다소 떨어질 수 있으며, 주변 조직이 침범했는지는 확인이 어렵다는 단점이 있습니다.​​ 총핵조직검사총핵조직검사는 위의 세침흡인세포검사 시 유방암이 의심되는 종양에서 좀 더 정확한 검사를 위해 총핵조직검사를 진행합니다.부분마취 후 해당 부위에 조금 더 굵은 바늘을 유방 멍울에 넣어 여러 개의 조직을 채취하는 비교적 간단한 시술입니다.총핵조직검사에서는 충분한 양의 조직을 얻을 수 있어 정확한 위치에서 조직 검사를 진행하기에 진단 정확도가 뛰어난 편이라는 장점이 있습니다.이것은 유방 멍울을 제거하는 방법은 아니며, 통증, 출혈, 염증 등의 발생이 발생할 수 있습니다.​​ 외과적 조직 검사외과적 조직 검사는 수술을 통해 조직을 얻는 가장 정확한 방법입니다.모두를 떼어내는 검사와 일부를 떼어내는 검사가 있습니다.제거와 동시에 조직을 검사할 수 있는 장점이 있지만 수술 후 흉터의 가능성과 통증 등의 단점이 있습니다.​​ 04. 맘모톰 조직 검사맘모톰 조직 검사는 많은 양의 조직을 채취할 수 있어 정확도가 높습니다.진공흡입장치와 회전 칼날이 장착된 기계를 사용하여 유방암 진단에 결정적으로 필요한 적정량의 유방 병변 조직만 채취하는 외과적 수술이지만 통증을 최소화한 맘모톰 기기를 통해 부분마취로 얻을 수 있다는 장점이 있습니다.양성과 악성의 구별, 세세한 조직학적 형태의 분류도 가능하며, 동시에 혹이나 멍울 등의 양성 종양도 제거할 수 있습니다.​  송파 아산유외과는 서울아산병원 출신 유방내분비외과 전문의 홍수정 대표원장이 유방 관련 질환 진료를 직접 보고 있습니다.가슴 수술 후에도 꾸준히 정기적인 유방검진을 시행한다면 건강한 유방을 유지할 수 있습니다. 오히려 가슴 성형을 하지 않은 여성들보다 자신의 가슴에 관심을 가지는 횟수가 잦고 살펴보게 되어 초기 대응이 가능하다는 장점이 있습니다. 가슴성형 후 유방 검진을 진행하는 경우 유방에 보형물이나 시술을 받은 상태이기 때문에 유방을 중점으로 진료하는 유방외과 전문의에게 진료를 받아보실 것을 권해드립니다.​​#아산유외과 #송파유방외과 #강동유방외과 #송파유방병원 #강동유방병원 #잠실유방병원 #여의사유방외과 #여의사유방병원 #유방암 #가슴성형유방암​​02-489-2114 아산유외과의원서울특별시 송파구 올림픽로 509 J빌딩 2층 ​ ​이제는 남성도 꾸미는 시대라고 불릴 만큼 많은 사람들이 ‘미’에 대해서 상당히 높은 관심을 가지고 있는데요. 화장, 시술, 성형 등 다양한 방법들을 통해서 스스로 만족할 만한 외적인 모습을 만들기 위해 노력하고 있으나 사실 한 번에 그런 결과를 도출한다는 것이 많이 어렵습니다. 그래서 여러 번에 걸쳐 다양한 시도를 해보게 되는 것 아닐까 싶은데요. 문제는 단순 화장이 아니라 시술이나 성형과 같은 방안들의 경우 잘못하면 영구적인 변화로 인해 다시 원래의 상태로 되돌리기 어렵거나 이로 인해 뒤따르는 부작용도 생각해야 한다는 점입니다.특히나 가장 많은 분들이 고민을 하는 것 중 하나가 바로 ‘붓기’인데요. 아무래도 일정 기간동안 이런 것이 서서히 빠지기는 하지만 조금이라도 빠르게 정상적인 생활을 이어가고자 하는 경우가 적지 않을 것 같습니다.​그래서 오늘은 이와 관련된 이야기를 한 번 해보려고 해요.​ ​보통 저희 한의원에도 성형붓기제거로 인한 문제를 안고 내원을 하는 분들이 상당히 많은 편인데요. 붓기라는 것이 개개인마다 정도 차이가 크고 이런 것들이 어떻게 자리를 잡는 지에 따라서 결과도 달라질 수 있기 때문에 아마 신경을 쓰는 것이 당연하지 않을까 싶습니다.​ 하지만 붓기를 자연스럽게 빼기 위해 혼자서 여러 방법들을 시도해보아도 전혀 호전적인 반응을 보이지 않는 경우가 많은데요. 드물기는 하지만 종종 시간이지나도 완전하게 붓기가 빠지지 않아 걱정이 앞서는 분들도 많습니다.​만약 이런 상황을 겪고 있다면 더 늦기 전에 부어 오른 부위를 진정시킬 수 있는 방안에 대해서 고려해볼 필요가 있지 않을까 싶은데요. 보통 양의학에서도 이와 같은 과정들을 진행하고 있지만 한방으로 접근하는 것이 조금 더 부담이 덜할 가능성도 있습니다.​어느 쪽을 택하던 그건 개인의 결정이기 때문에 딱 정형화 해서 어떤 것이 좋다고 말하기는 어렵지만 일단 가볍게 시작할 수 있는 붓기탕이 있는데요. 보통 성형붓기가 제거되지 않고 계속해서 남아 있는 이유는 해당 부위가 외부의 자극으로 인하여 혈액, 기혈 등의 순환이 막혀 있기 때문일 가능성이 존재합니다.​ ​원래라면 정상적으로 돌고 순환해야 할 혈액들이 특정 부위에 정체되면서 어혈을 만들고 내부에 열감을 높이거나 여러 문제 요인들을 집중시킬 수가 있는데요. 특히나 성형이라는 외과적인 과정이 진행되면서 내부에 심한 부담과 회복 기간 내 염증 반응으로 인해 나타나는 여러 문제 요인들도 적지 않습니다.​이런 복합적인 문제들이 쌓이고 쌓여서 붓기가 올라오는 것인데 문제는 원래대로 라면 신체의 자체적인 회복 메커니즘에 의해서 내부에 쌓여 있던 것들이 자연스럽게 풀어지고 다시 정상적인 상태로 돌아와야 하는데 어혈이나 체질, 장부의 기능 이상, 호르몬, 면역 등 다양한 문제 요인들이 이를 가로 막게 될 수 있습니다.​ ​그래서 실제로 보면 개개인마다 붓기가 빠지는 정도나 시기의 차이도 적지 않은데요. 딱 정해진 기간을 명시하지 않는 것도 이런 이유 때문이 아닐까 싶네요. 이러한 문제들을 풀어 내기 위해서는 사실 일반적인 검사 과정만으로는 접근이 어렵습니다.​육안 상으로 드러나는 부분들이 아니기 때문에 개선을 하기 위해서는 한방과 같은 방안이 적합할 수 있는데요. 가장 먼저 진맥을 통한 내부의 기혈, 혈액의 순환 상태를 파악하고 혈 자리 중 막혀 있는 부분이나 문제가 있는 부위를 찾아 침, 뜸, 부항 등을 통해 개선하게 됩니다.​ ​그리고 여기에 개개인마다 신체 특성을 고려해 약재를 선택해 배합하여 탕약을 조제하는데요. 실제로 붓기탕을 통해서 체내의 노폐물, 독소, 열 등을 체외로 자연스럽게 배출시켜 내 몸의 순환을 정상화 시키고 이를 통해서 부어 오른 부분들이 가라앉는 것을 볼 수 있었습니다.​ 많은 사람들이 워낙 이런 과정들에 대해서 경험이 없다 보니 처음에는 시작을 하기가 굉장히 어렵고 낯선 방안들일 수 있는데요. 하지만 실제로 하나 둘 경험을 하다 보면 조금씩 나아지는 결과를 보고 그리 나쁘지 않다는 반응을 보이는 경우가 많습니다. 물론 개인차는 있겠죠.​그래서 혹여, 그동안 내가 성형붓기제거를 위해서 정말 다양한 시도를 해봤지만 마땅히 만족할 만한 결과를 보지 못했다면 이제는 이렇게 다른 방향으로 접근을 해보는 것도 하나의 방법이 될 수 있다는 생각을 하게 되네요. 다들 설 연휴 즐겁게 보내시고 혹시라도 붓기탕과 관련해서 궁금한 부분이 있다면 댓글을 남겨주세요. 감사합니다.​  ​ 얼굴 관상학에서 바라본 성형수술 그리고 도화살 관련 ....➀성형수술 날짜를 보시는 님들 그리고 얼굴의 어디에 하여야 좋을 까요문의를 하시는데 성형이라는 것이 자신을 더욱 활기차게 사회활동에 자신감을 나름의 다 이유는 있으리라 여겨 지네요긍정적인 작용을 위하여 하는 것이지요 아름답고 예뻐지고 미인이 되고 싶은 맘은 다 똑같을 것이 겠죠..타인으로부터 시선을 받는다는 것에서 보면 장식 구미는 것도 되는 것이도화살(桃花殺)이죠 이 도화(桃花)라는 것이 팔자에 있다면 실제로 성형을 하지않더라도 꾸미고 장식하는 행위에 연관을 한다는 것이겠죠​볼때에 사주의 연월일시를 신체의 두견신족(頭肩身足)으로 보면 주로 얼굴만을 한다는것이 드러나기 때문이겠죠 시선을 집중하기 위하여어찌보면 도화(桃花)의 작용을 도와주는 것이라고 여겨 지기도 하지만사주적으로 운(運)에는 영향을 어느 정도 미칠까? 과연 생각하는 만큼의 크게바꿀수가 있는가라는 것이 겠죠​보면 긍정과 부정을 본다면 성형수술을 부정적으로 만든것과 긍정적으로 만든가는생각의 차이라고 하지만 분명히 차이는 있겠지요  얼굴 관상학적으로 보면 예들들면 몇 가지를 보면성형이라는 것이 어차피 벨런스를 맞춘다고 할지라도 신중을 기할 필요가 있다는 것이죠​눈 목(目)이라는 것이 아주 중요하죠 눈 주위에 점이 있다면 제거 하면 긍정적 이 겠죠그러나 눈썹속에 있는 점은 관상학적으로 위치에 따라 긍정적이므로 제거 하지 않는 것이좋겠죠​눈썹과 그 위 미구(眉丘)는 형제자매궁이므로 형제자매운을 보는 곳이죠이것이 좌우 눈썹의 짙고 엷은 것에 의하여 남자형제 여자형제가 많은 가에판단을 하지만 ,미구(眉丘)가 살붙이 좋고 색이 건강 한데도 불구하고 볼록 튀어 올랐다고하여 깍는 다면 어찌되는가? 관상은 나올때에 나와야 한다는 것이죠들어 간 것 보단 좋다는 것이죠 눈썹사이에 작은 점같은 사마귀는 두뇌 총명 명석 하므로 제거 안하는 것이...  눈 끝의 가로부위가 처첩궁이라는 배우자궁 이성운 이죠불록하다고 지방을 빼면 육(肉)이 없든지 광택이 좋지 못하면 남성운 천운이좋지 못하 다는 것이죠 이 부위에 점이나 사마귀는 제거 하는 것이 좋겠죠​눈 밑에 뼈가 없는 와당에 해당하는 와잠 또는 누당(淚當)이라고 하는 부분이자녀궁이고 남녀궁이고 연애궁이죠 부부운에 해당하는 곳이기도 하죠이곳이 넓고 부풀어 있다고 하여 지방을 빼면 어떻게 되는 감요?넓고 왠만히 부풀어야 자녀운이 좋다는 것이 겠죠 옛날 미인화에는 이 부위가 두텁고 불록하게 그려져 있지요볼록함이 남녀의 미인요소죠  눈썹과 눈사이가 전택궁이으로 전(田), 답(沓), 산림(山林), 주택(住宅),... 등 부동산과 그 상속에 관련 되는 곳이죠관상학으로는 쌍꺼풀은 이성을 자극하고 하는 기운으로 부정적인 면이 더 많다는것으로서 보는데 그리고 눈과 눈썹사이가 볼록하다고 넓다고 쌍커풀 수술이라든지지방을 제거 한다고 하여 홀쭉하게 하여 한다면 부동산운은 어떻게 되는가? ​눈썹과 눈썹사이가 명궁(命宮)이라 하여 혹은 인당(印堂)이라고도 하죠이곳이 안면중 가장 중요한 부위로 이름그대로 수명(壽命)의 궁이며 사람의 운(運)불운(不運)을 판단 하는 곳이죠 ​눈과 눈사이가 명궁의 바로밑 즉, 코의 가장낮은 곳으로 산근(山根) 또는질액궁(疾厄宮)이라 하여 병운(病運)을 판단 하는 것이죠 읷이이곳이 색이 푸르거나 죽은깨 같은 것을 제거를 한다면 긍정적이죠이 산근이라는 것이 눈과 눈사이의 거리만을 따져서 높다 좁다는 것이 아니고발달하여 있는 것도 눈과 눈사이가 거리가 먼 것으로 본다는 것이죠산근(山根)이 어느정도 나와 있으면 눈도 조금 나와야 밸런스가 맞다는 것이죠좌우안이 해와 달과 같다는 것에서 해와 달이 완전히 등지지 않는 모양떨어지징낳는 모양으로 있어야 하는데 산근(山根)을 높여 버리면 해와 달이 져야 서로간의 뜨는데 그 벨런스가 안 맞아 자신의 자아심을 드러 내는 것은 도움이 될지라도부부가 서로 유정하게 잘 지낸다는 그런 기운을 만들기가 어렵다는 것이죠  아무튼간에 안형(眼形) 즉, 눈의 형태가 크게 나쁘지 않고 산근(山根)이 오히러 낮아 서로 등지지 않는모양인데 산근(山根)을 세워 올려서 눈은 누대로 성형을 하고 눈썹도 다 깍아서 새로 그리고 이러 한 것들이 대체로 긍정 작용보다는 부정 작용이 많은데 말을 할 수가 없조하여간에 나쁘다고 하면 기분이 안 좋죠 고객님이 떨어 지죠자연산이다 양식이다 다르죠 관상학에 없는코다 .관상학에 있는코다도화살(桃花殺)을 가진 사람들은 실제 성형을 많이 하여 예뻐보이고 이런 것이 아니고 원래 얼굴에서 비쳐 나오는 또는 몸에서 비쳐 나오는 어떤 끼가 사실은 더 큰원인 이라고 본다는 것이죠 ​이렇게 볼때에 성형을 잘못하여 오히러 긍정 보다는 부정적인 요소가 더 많을 수도 있다는것이기도 하다는 것이죠 아무튼 눈에서 흠결이 많이 드러 난다는 것입니다.관상학적 측면에서 바라 보았습니다.​감사합니다.농사와 사주이야기   리프팅 중점 신사역 성형외과 베네핏주사 1회차 후기매일 거울을 볼때마다 얼굴의 쳐진 탄력과 주름, 넓은 모공, 그리고 트러블로 인한스트레스가 이만저만이 아니였어요. 어렸을 때부터 워낙 피부가 안좋다보니 콤플렉스로 느껴져서 자신감도 없고 우울했죠.그래서 평소에 화장도 두껍게 하고 다니고어떻게든 덧발라서 가리기에 급급했답니다.그러다보니 제 피부는 점점 더 나빠질 수밖에 없었어요.   또한 20대 중후반이 되면서 급격하게 노화가 진행되는 것 같아이대로 가만히 놔두면 안되겠다 싶었습니다.그래서 일주일 전 신사 쪽에 위치한유명한 리프팅 중점 oo성형외과를 방문했어요.사실 #신사역성형외과 는 처음 가보는게 아니랍니다ㅋㅋ예뻐지고 싶은 사람들이라면 모두 다 모이는 곳이죠. '베네핏주사'가 워낙 리프팅에 좋다고 소문이 자자하길래  궁금증에 한 번 받아보기로 했습니다.저도 주기적으로 이것저것 다양하게 관리를 받는 편이라종종 이렇게 남몰래 하고 와요~ ㅎㅎ  이날은 아침에 운동을 갔다가 역 근처에서 간단히 점심을 먹고 예약시간보다 조금 일찍신사역 성형외과에 도착했어요.제가 방문한 곳은 신사역 2번 출구에서 1분 거리에 위치해 있답니다.열심히 후기 알아보고 찾아온 곳!! 두근두근 이렇게 가끔 저한테 무언가 해줄 때가 젤 행복해요 ㅎㅎ   먼저 #베네핏주사 에 대해 설명드릴게요.섬유모세포를 자극시켜 실이나 마취없이 진행하는 #리프팅주사 로콜라겐, 엘라스틴을 자극시켜 리프팅에 효과적이고다량의 수분을 함유한 히알루론산으로 피부결 향상 및 미백, 모공 개선까지 도움을 준다고 하네요.입가, 이마, 미간, 눈썹, 팔자주름, 이중턱 등고민이 되는 다양한 부위에 할 수 있습니다.​보통 2주 간격으로 3회 정도는 받는 게 좋다고 해요그러면 유지기간이 약 1년 이상이라고 합니다. 꽤 괜찮은 것 같아 해볼만한 것 같았어요ㅎㅎ 저에게 투자한다 생각하고 질러보는거죠!  간단한 차트 작성 후 앉아서 대기 -ing 안마의자도 있고 커피머신도 있고 있을 건 다있는 신사역 성형외과여기 핫플레이스던데요?ㅋㅋㅋㅋ대낮에도 사람이 이렇게나 많다니!원래 엄청 유명한 곳인지다들 저처럼 후기보고 찾아오는건지아무튼 많은 사람들로 북적북적 붐볐네요.예약 후 방문은 필수입니다 :)안그러면 대기시간이 더욱 더 길어질듯 해요. BRFORE  들어가기에 앞서, 전후 차이를 느껴보고 싶어서 셀카 몇 장 남겼어요.이날따라 유난히 더 못생겨보여서 셀카 찍기 싫었던 날...^^자세히 보면 모공에 화장 끼이고선명한 팔자주름에 피부탄력이 늘어진 게 보여요ㅠㅠ 시급한 응급처지가 필요했습니다.​실장님과 간단하게 상담 후저는 베네핏주사 full로 얼굴 전체에 맞기로 결정했어요! 처음엔 제가 그냥 딱 1회정도만 받고 싶다고 했거든요.그런데 실장님께서 1번만 맞으셔도 되는데 아마 받아보시면 분명 또 받고 싶어지실거라고 자부심 넘치게 말씀하셨습니다.지금 생각해보니 그때 그 말이 매우 와닿네욬ㅋㅋㅋㅋ한 번 하고 나니까 엄청 좋아서 또하고 싶어집니다 ... 세안을 말끔하게 해주고 들어갑니다.클렌징 밀크, 티슈, 수건 등 세안용품이 다 구비되어 있으니셀프로 깨끗하게 세안해주시면 됩니다.  그러고나서 마취크림을 발라준 후20~30분간 앉아서 대기합니다. 아무래도 주사라 어느정도 통증이 있기 때문에실장님께서 마취크림을 듬뿍 발라주셨답니다.넉넉하게 발라주셔서 그런지 생각보다 아픈게 덜 했네요! 그리고 대망의 시술에 들어갑니다.제가 겁이 많아가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 귀여운 인형을 꽉 안고 발가락에 힘 꽉 주면서 받았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 이걸 정말 하기까지 정말 많이 고민했던 부분이 바로 '통증' 때문인데요.일단 통증에 대한 것부터 말씀드리면 고통이 어느정도 있긴한데 예상했던 것보단 좀 덜 아팠어요.받을 때 나도모르게 눈물 찔끔 흘리는 정도...?저는 솔직히 리쥬란힐러가 훨씬 더 아프더라구요 ㅠㅠ그에 비하면 참을만 했고요.  어차피 순식간에 지나가니까예뻐진다 생각하고 이순간만큼은 꾹 참았습니다.​ 시술 직 후​요고 받는 날은 일정 비워두시는 게 좋습니다.주사 바늘로 해서 엠보싱 자국이 남기 때문에 당일은 조금 흉측할 수 있어요. 시술후 작은 멍들이 며칠 남을 수도 있다고 합니다.하지만 일상 생활하는데 전혀 지장 없고요.다음 날 메이크업도 바로 가능하다고 해요! 다만 조심 해야할 건 음주, 흡연, 사우나 등은당분간 피하시는 것이 좋습니다 :)  1일차 저는 엠보싱 자국들이 너무 오래 가면 어쩌지라는 고민도 있었어요.아무래도 계속 일을 하며 일상생활을 해야하니까다음 날에 울퉁불퉁한 내모습이 너무 싫을 듯해서이것 때문에 할까말까 고민을 많이 했었죠.​그래서 미루다가 이제서야 큰 결심을 하고 한거거든요?근데 걱정한거 치고는 다행이었던게 다음 날에 붓기나 멍 하나 없이 싹 가라앉았어요.주사바늘 살짝 남은 것 빼고는 문제가 전혀 없었답니다.  자고 일어나서 아침에 딱 거울을 봤는데 진짜 우와~~~~이게 내피부라고..??진심으로 대박 놀랐잖아요... 3일차매일 거울보는 분들은 직접 체감하실거예요.와 이래서 베네핏 베네핏주사 하는구나ㅋㅋㅋ비싸고 좋은 화장품을 발라도 전혀 못느꼈던 생기있고 촉촉한 피부가 느껴졌어요.이렇게 후기 쓰는 것도 너무 좋아가지고 적극 추천하고 싶어서 쓰는거랍니다. ​일단 한층 피부톤이 밝아졌고 탄력이 좀 더 생겼어요.그리고 푸석푸석 건조함이 싹 사라지고촉촉함만 남아 수분가득했답니다. 5일차요즘 제일 많이 듣는 말'너 왜이렇게 예뻐졌어~?''어디서 관리받아?' '피부 정말 좋아졌다' 등등 ​내가 가장 듣고 싶었던 말들을 들으니 너무 행복해요!! 피부만 좋아져도 이렇게 예뻐보일 수 있구나 느꼈습니다.메이크업도 짱짱하게 잘 받아요. 게다가 오랜시간 있어도 무너지지 않더라구요?최고로 넘 만족스러웠답니다. 담주에 당장 2차도 받으러 가려구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  전후 차이 비교한 영상  2차 받고나서 후기 또 남겨볼게요!해당 정보 궁금하신 분들은 비밀댓글 달아주시면 친절하게 답변드리겠습니다 여기까지 읽어주셔서 감사합니다.모두들 좋은 하루되세요!  ​정면에서 보이지 않는 누운귀 , 작은귀에 대한 불만과 누운귀성형​​​​귀가  뒤쪽으로 누워있어서 앞에서 보면  잘 보이지 않는귀입니다.귀가  뒤쪽으로 눕혀져 있어서  앞에서 보았을때 귀의 크기가 작아보이는 경우이거나  정면에서 보이지 않는 경우입니다. 누운귀성형 수술 전과 후의 모습으로 앞에서 잘 보이게  세워진 귀 모습입니다.​​누운귀 귀성형  상담차 내원하시게 되면  흔히 귀가 작아보이는데 대한 불만을  호소 하시곤 합니다. 앞에서 잘 보이지 않는 귀로 인한 불만사항은  다양합니다.   말씀하시는 불편한 점 중 하나로  여권사진 사진찍을 때 귀가  앞에서 보이지 않아서   당황스럽다고 하시는경우도 많고또한 귀가 잘보이지 않을 경우  상대적으로 얼굴이 더 커 보이게 되어미용상  고려하시는 분도 계십니다.​ 보이지 않는 귀를 세우는 수술을 하게되면   귀가 정면에서 잘 보이게 되면서상대적으로 얼굴이 작아보이는 효과를 볼 수 있어 수술후의  만족도가 높은 수술이라할 수 있습니다.   ​​ 누운귀  -  누운귀성형 후  세워진 귀 ​​누운귀성형에 대한 문의를 많이 하시는데  수술에 대해서 주로 궁금해하시는 사항에 대해  설명 드리겠습니다.​누운귀성형 수술은  귀의 연골을 조각하여 귀를 세워주어  귀의모양을 앞에서 잘 보이도록 변화시켜주기위해 하는  성형수술입니다.​  누운귀 세우는 수술시에 는 눕혀진 귀의  연골을 조각하여 귀의 주름에  변형을 주면서 세워주는 방법으로 수술합니다.정면에서 좀더 잘보일수 있도록 합니다.저희는  귀에 이물질(보형물)을 삽입하지 않고 연골의 모양을 변화시키는 시술을 합니다.​ 보형물을 삽입하는 방법으로 타병원에서 시술한 후 이물감 불편을 호소 하시는 경우가 많습니다. 누운귀 수술시에 보형물을 삽입하면   수술후 모양은 매우 예쁘게 되지만   이물감을 느끼게 되는 부작용이 심해  저는 권하지 않고있습니다.저희 병원에서는 누운귀 수술시  보형물을 삽입하지 않으며 연골의 모양에 변형을 주는 방법으로 수술을 합니다.​​ ​ ​귀가 보이지 않아  불만인 경우 또한 관상학적인 이유로  누운귀를  맘에 들어하지 않는분들도 있습니다..미용적인 효과 혹은 관상학적으로 선호하는 귀모양 등  다양한 이유에서   누운귀성형을 원하십니다. 여러가지 이유로 누운귀에 대한 불만이 있으시다면   누운귀를 세우는 귀성형 수술에 대해 고려해볼 수  있습니다. ​누운귀성형으로 보이지 않는 귀가 앞에서 보이게되면  얼굴이 작아보이는 효과를  기대하실 수 있습니다  귀를 세워주는  누운귀성형  - 수술전과 후​​누운귀 수술은 국소 마취하에 하는 수술로  큰  부담이 없는 수술입니다.수술시간은 한시간 30분정도 입니다.  부분마취하에 수술을 합니다.  수술후에는 4시간정도 지나고나서  마취가 풀리게 되면서 이후에  수술부위에 욱신거리는 통증이 밤까지  올수 있습니다. 수술후의 통증은 개인차가 많이 있으나 크게  문제되지 않을 정도입니다.​ 수술 후에는  일상생활하시기에  큰  불편함이 없습니다.     격한 운동이나 수영 등은  당분간 금하셔야 합니다.수술후 출퇴근하시거나 학업 등   계속하시기에 큰 어려움이 없고  일샹생활이 가능합니다.​ 수술후 앞에서 잘보이도록  세워진 귀모습입니다.​​  수술후  귀가 잘 보이게되면  상대적으로 얼굴이 적어보이는 동안효과를 기대할 수 있습니다.누운귀성형은  수술 후 환자분들의  만족도가 매우 높은 수술이라할 수 있습니다. ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​ ​​​​​ 욘석  넘 맘에 들어서 성형 시작한건 지난준데.. 어쩌다보니 리페 끝난건 어제;안구 교체해볼꺼라고 안구빼다가 진짜 혈압올라 쓰러질뻔;​ 진짜 사투 벌려가며.. 뒤에 구멍도 칼로 찢고 난리부려 다 뽑고보니.. 안에 진짜 본드 홍수;;저 본드 덩어리는 아무리해도 제거불가라 포기;디폴안구 제거하고나니 안구는 다시는 쓸수없게 금가고 떡지고 찌그러지고.. 내손도 물집잡힐뻔하고..​지금까지 거의 구버젼만 해봤는데, 최근 리우랑 욘석은 신버젼인데.. 진짜 본드가 어마무시ㅜㅜ안구교체가 젤 힘든과정인듯;​그리고 입과 눈주변 살짝 성형하고 안구교체하고 다 완성한뒤 머리 웨이브도 넣어줬는데..​원래 레이나가 사진빨 잘 안받는건 알았지만.. 처음 그려본 텐 아이는..  진짜 해도해도 너무 사진빨이 안받는;;아침에 몇번 사진찍다가 핸펀 집어던질뻔ㅋㅋ​     ​최. 선. 이었다;;;;​우리 큰딸은 욘석보고 무지 고급진 피아니스트같다고?ㅋㅋ 텐의 매력에 듬뿍 빠지게 해준 아이♡ 근데 사진은ㅜㅜ​까만 피부에 너무 새까만 머리카락이라.. 사진이 아주;;;​담에 이쁜옷 생기면.. 주말 한낮에 찍어줘야지;;;;;​​ 구미성형외과 비교해보세요 ​​요즘은 외모가 하나의 경쟁력으로자리잡으면서 호감가는 인상으로변화하기 위해 다양한 변신을꾀하는 분들이 늘고 있다.​의상이나 헤어, 메이크업 등의스타일에 변화를 주기도 하고마사지나 미백관리 등의 피부케어를 하는 등다양한 시간과 노력을 아끼지 않는데,그 중에서도 가장 드라마틱한변신을 이끌어낼 수 있는 방법으로는단연 성형수술을 빼놓을 수 없다.​​ ​​예전에는 단순히 2030 젊은 여성에게만국한되었다면 요즘은 남성들도자신의 외모 경쟁력을 높이기 위해성형수술을 찾는 경우가 늘고 있으며최근 동안이 각광을 받으면서 나이보다어려보이기 위해 중년층 사이에서도성형수술의 인기가 더욱높아지고 있는 추세이다.​​ ​​특히나 남녀노소 불문하고가장 많은 관심을 얻고 있는구미성형외과 수술로 눈성형을 꼽을 수 있다.보통 눈성형이라고 하면 단순히 쌍꺼풀을만들어주거나 작은 눈을 키워주는방법으로 생각하기 쉬운데이 외에도 눈꺼풀의 처짐이나시야확보를 개선하기 위한 방향으로눈매교정술, 안검하수 교정 등이이루어지기도 하며 눈의 가로 길이를연장시켜 보다 시원한 눈매를만들어주는 앞트임, 뒷트임 등도다양하게 적용될 수 있다.​​ ​​그 중 쌍꺼풀수술은 작고 답답한 눈매를개선하고 본연의 눈 크기를 키울 수 있어선호되는 방법 중 하나이다.쌍꺼풀수술은 눈꺼풀의 두께나 지방량,처짐 여부 등을 고려하여 매몰법과부분절개법, 절개법 중에서 결정할 수 있다.이는 단순히 유행하는 방법을 무작정선망하기 보다는 자신의 눈 상태를 정확히진단하여 의료진과의 상담 후에자신에게 적합한 구미성형외과방식을 찾는 것이 중요하다.​​ ​​매몰법은 눈 주변 근육이나 지방량이 적고눈꺼풀이 얇으며 처짐이 없는 경우에적합한 구미성형외과 방식이다.주로 젊은층에게 선호되며멍이나 붓기 등이 상대적으로 적어일상으로의 빠른 복귀가 가능하다.원래 내 것같은 자연스러운 눈매를연출할 수 있어 만족도가 높다.​그러나 눈두덩이 근육과 지방이 많고안검하수, 피부처짐 등이 심한 경우라면매몰법을 시도했다가 자칫 풀릴 염려가 있어절개법을 시도하는 것이 좋다.눈꺼풀에 미리 디자인한 라인을 따라절개를 낸 후 불필요한 지방조직을제거하고 다시 봉합하여 더욱 선명하고또렷한 눈매를 연출할 수 있다.​​ ​​이 외에도 눈성형과 함께 많이 찾는코성형은 낮은 코나 매부리코, 휜코,복코 등의 코 모양에 따라 그에 맞는솔루션을 받아보실 수 있다.​주로 낮은 콧등과 콧대를 전반적으로높여주는 융비술이 이루어지며이때 사용되는 수술재료로는 실리콘,고어텍스 등의 인공 보형물을 비롯해귀연골, 대체진피, 늑연골 등의자가조직이 사용될 수 있다.​​ ​​만약 칼을 대는 수술이 부담스럽다면가벼운 주사시술로 이루어지는 쁘띠성형을 고려하는 것도하나의 대안이 될 수 있다.밋밋하고 꺼진 부위에 자연스러운입체감을 살려주는 필러나근육의 움직임을 마비시키고볼륨을 퇴축시키는 보톡스까지자신의 얼굴형과 이목구비에 맞는시술 플랜을 세울 수 있다.​​ ​​특히 이러한 쁘띠성형은 주사시술로이루어지는만큼 시술시간이 약 10분 내외로짧은 편이며 시술 후에도 멍이나 붓기,통증 등의 우려가 적어 곧바로일상생활에 복귀할 수 있는 것이 장점이다.또 필러같은 경우 밋밋한 얼굴에볼륨을 주입함으로써 이목구비가 한층또렷해지고 얼굴형이 갸름해보이는효과를 줄 수 있어 성형수술의 도움을빌리지 않고도 못지 않은 효과를낼 수 있어 만족도가 높다.​​ ​​패션이나 메이크업에도 유행이 있듯성형에도 트렌드가 존재하기 마련이다.예전에는 무조건 티가 많이 나는,인위적인 모습으로의 변신을 기대했다면요즘은 자연스러우면서도얼굴 전체와의 조화를 이루는데초점을 맞춰 진행하는 편이다.​오히려 과하면 부자연스러운 결과를초래할 수 있어 인형처럼 큰 눈,오똑하게 뻗은 코 보다는얼굴 전체와의 균형과 조화를 살펴디자인하는 것이 중요하다.​​ ​​그러기 위해서는 의료진의 경험이나숙련도를 위주로 구미성형외과 선택을하는 것이 좋으며 본원에서는 오랜 경험과임상을 토대로 맞춤 솔루션을 도와드리고있는만큼 더욱 신뢰가는구미성형외과 결과를 보장할 수 있다.​앞서 언급한 눈성형이나 코성형,쁘띠성형 외에도 가슴성형,지방이식, 지방흡입, 안면윤곽 등다양한 솔루션이 준비되어 있으니부담갖지 마시고 편하게 내원하셔서자신의 컴플렉스를 개선하고 이미지를보완할 수 있는 방향으로 상담을받아보시길 바란다.본원은 바쁜 직장인들을 위해매주 수요일마다 오후 8시까지연장진료를 실시하고 있어시간에 구애받지 않고 편하게진료가 가능하다.​​ 더블유의원경상북도 구미시 인동가산로 31 쌍둥이빌딩      ​  "원조 로코의 여왕" 서예지가 절친 동료배우 김정현에 대한 가스라이팅 사건이 터진지 두달여 만에 자신의 근황을 팬카페에 게시했습니다. 잠시 연예계를 떠나 자택에서 두문불출해 팬들은 그녀의 근황이 궁금하던 차였습니다.​  일명 서예지 가스라이팅 사건이라고 불리우는 논란 이후 오래간만에 자신의 팬카페와 팬페이지에 "나를 믿어주는 사람들이 있다는 것은 기분 좋은 일일 거야"라는 글과 사진을 올려 팬들에게 자신의 무고함을 호소했습니다.​  이 소식이 각 언론사와 SNS, 온라인 커뮤니티에 전해지자 팬들과 누리꾼들은 각각의 해석을 내놓기 시작했는데요. 옹호하는 측과 여전히 은퇴를 종용하며 비난하는 측이 극명이 나뉘어 있는 상황입니다.​  한 연예 전문언론은 "자신을 향한 민심이 완전히 등돌린 상황에 이러한 호소를 하는 것은 적어도 팬들은 자신을 믿어주길 바라는 마음을 표현한 것"이라고 해석했으며, 다수의 누리꾼들은 "복귀각 잡나?","사건이 터진 뒤 해명이 필요할때는 어디서 뭐하고 이제와서?"라는 등의 반응을 볼 수 있었습니다.​  한편 한 남초 커뮤니티의 한 회원은 "서로가 서로를 지독히 사랑했다면, 그럴 수 있다고 본다. 두 사람은 당시 연애 초기라 더 이해간다."며 두 사람을 옹호했습니다.​  한편 여초 커뮤니티에서 발생한 서예지 성형 의혹은 사실이 아닌 것으로 확인되었습니다. 바로 10대 시절 교복입은 사진들이 공개되어 더이상 성형설은 힘을 받지 않을 것으로 전망됩니다.​  특히 지난해 시상식을 뜨겁게 달궜던 서예지 가슴성형 의혹 또한 사실이 아닌 것으로 판명났습니다. 데뷔 초 한 시트콤에 출연했던 사진들이 몇몇 팬들에 의해 반박자료가 공개되면서 이또한 안티팬들에 의한 거짓 루머임이 밝혀졌습니다.​  성형과 인성, 김정현에 대한 가스라이팅, 그리고 스페인 대학입학에 관한 의혹. 참 많은 의혹이 있지만 여전히 본인들은 극구 부인하고 있는 상황에 팬들과 누리꾼들은 하루라도 빨리 공식석상에서 모든 것을 해명한 뒤 복귀해도 늦지 않다고 판단하고 있는 듯 합니다.​ 광주눈성형 자연스럽게 완성!! ​​​​​안녕하세요광주눈성형 잘하는 곳드림업성형외과입니다!​처지고 작은 눈 찢어진 눈 등눈 컴플렉스를 개선해​ 자연스러우면서또렷한 눈을 갖고싶으신가요??​그렇다면, 브이앵글 뒤트임으로 시간이 지나도 붙지 않으며,또렷한 눈 모양을 만들어드립니다.​​​​ ​​​​ 드'림'업'성'형'외'과만의 차별화된 수술법!! 브이앵글뒤트임이란??"​눈꼬리를 V자로 시원하게 터주어 눈의 크기를 더 크게"만들어 주는 눈 성형입니다.​앞트임은 눈 안쪽의 몽고 주름을 제거해서 눈 앞쪽이 커져보이게 만들어 줍니다.​또한 뒤트임은 눈 바깥쪽을 열어서 눈 뒤쪽의 길이를 늘려주면서 ​눈의 가로와 세로 길이가 짧아 답답해 보이는 인상에서 시원해 보이는 인상으로 바꿔드립니다!!​​​​ ​​​​ 드/림/업/성/형/외/과의 브이앵글 뒤트임 POlNT!!​​첫 번째, 눈꼬리의 V자 각이 유지된 채로 트여자연스러운 눈매를 만들어 드립니다.​두 번째, 눈에 흰자의 노출이 많아져밝은 눈매를 바꿔드립니다.​세 번째, 크고 부드러운 인상을 가진 눈으로이미지 변신할 수 있게 도와드립니다.​​이렇게 3가지 POINT으로 눈 성형을 진행하기 때문에수술 후 고객님들께 만족도 높은 결과를 기대하셔도 좋습니다!!​​​​ ​​​ - 눈꼬리가 올라가 사나운 - 인상을 개선하고 싶으신 분- 눈의 가로길이가 작으신 분,- 눈 사이가 가까워 앞트임이 불가능한 분- 얼굴의 바깥 여백이 넓으신 분 등​앞서 말씀드린 증상에 해당되 눈성형을 알아보고 있으신 분들을 위해!​광주눈성형 잘하는 병원드'림'업'성'형'외'과에서 진행하는브이앵글뒤트임으로 고민해결하고 자연스럽고 예쁜 눈 모양을완성해보세요!!!!​​​​ ​​​​ 브이앵글뒤트임 수술 방법은??​눈꼬리는 V자로 시원하게 터준 후에눈꼬리를 바깥쪽과 아래쪽, 뒤쪽 이렇게세 방향으로 이동하여 올라간눈꼬리를 내려주고 눈의 크기를키울 수 있습니다.​그리고 눈꼬리가 자연스럽게 이동해 시원하고 청순한 사슴 눈매로 변신할 수 있습니다.​​​​ ​​​​다양한 수술 방법이 있고 환자마다각각 자신에게 맞는 수술법이 있다는 그것을 찾아내어 맞춤 수술을 진행하는 것이성형외과의 책임이라고 생각합니다.​획일적인 아름다움을 추구하는것이 아니라 고객님께 어울리고자연스러운 눈매를 완성하는 동시에수술 결과를 선사하는 것이 성형수술이 가져다주는최고의 효과라고 생각합니다.​​획일적인 아름다움이 아닌 고객님들께 어울리고 자연스러운 수술결과를 약속드리겠습니다.​​​​ ​​​​뒤트임에 있어서 가장 중요한 것은자연스러움 그리고 적절한방법을 사용하여 뛰어난 효과를선사하는 것이랍니다.​안전은 물론이고 높은 수술 결과를 위해 끊임없이 노력하며, 연구하는광주눈성형 잘하는 곳 드'리'업'성'형'외'과가 되기위해최선을 다하겠습니다.​​​ ​​​​자연스러운 아름다움을 추구하는광주눈성형  잘하는 곳 드.림.업.성.형.외.과!​​철저한 안전 관리 시스템은박정준 원장님의 집도하에이루어지는 수술 시스템으로응급상황에도 대비가 완료 되어 있습니다.​끊임없이 연구하고 풍부한 경험을 갖춘 의료진의 정확한 수술을 약속드립니다​드'림'업'성'형;외'과의브이앵글뒤트임으로 결정하시게 되면나에게 꼭 맞는 수술법으로 진행되며만족도 높은 결과물을 선사해드릴 것을약속드리겠습니다.​​더 궁금한 점이 있으시다면하단에 있는 홈페이지 또는 카카오톡을 통해 문의 남겨주세요~~​​​​ ​ 드림업성형외과의원광주광역시 서구 무진대로 935 광안빌딩 4층  ​​​ 새 생명을 잉태했다는 기쁨도 잠시, 우리 아이가 산전 초음파 검사를 통해 선천적인 기형이 발견되고, 태어난 후, 여러 차례 수술이 필요할 것임을 알았을 때, 그 부모의 심정이 어떨지 아무도 헤아릴 수 없을겁니다.  선천적 얼굴기형 질환 중 오늘은 구순구개열을 전문으로 치료하는 성형외과 김석화 교수를 소개해 드립니다. ​​​선천성 얼굴기형은 외모에 변형으로 남아서 환자의 성장기에 정신적 어려움을 겪게 하고 아기 어머니의 죄책감은 이루 말할 수 없는 질환입니다. 재건 성형에 관심이 있어 성형외과를 선택하게 된 계기는 스승님의 영향이 컸습니다. 90년도 스승님을 따라 미국 뉴욕대학 성형재건연구소에서 연구를 시작하면서 본격적으로 재건 성형에 대한 치료를 시작하게 되었어요. 구순구개열 등 얼굴 기형의 진단은 태어나기 전 태아 초음파검사부터 시작합니다. 다른 질환보다 적극적인 초기 수술이 절실하며 성장에 따르는 변형으로 환자 성장을 완료할 때까지 장기적인 관리가 필수인 질환입니다. 장기간 치료하며 환자와 부모, 의료진의 신뢰를 바탕으로 성장 후 정상적인 사회활동을 하는 모습을 볼 수 있게 되는 것이 가장 의사로서 보람을 느끼고 뿌듯합니다. ​​ 선천적 안면기형, 소아성형 1만례 이상으로 국내 최다 수술 경험 보유40년 넘게 서울대병원에서 치료를 하면서 1만명 이상의 아기들을 치료해왔습니다. 잊지 못할 많은 경우들이 있었습니다. 질환 특성상 환자의 신생아 때부터 성장기 시절을 쭉 지켜봐 그런지 성인이 되어 사회생활을 하고, 가정을 꾸리고 열심히 사는 것을 보면 너무 기특하고 행복합니다. 몇 해 전 수술을 받았던 환자가 성인이 되어 결혼 후 아기를 낳고 행복한 가정을 이룬 모습을 성탄절 카드로 보내줬을 때는 쌓였던 스트레스가 말끔히 치유되는 느낌이었어요. 신생아 때, 수술받은 아이가 대입 시험을 치르고 왔는데 입술 부위에 흔적조차 찾아보기 힘들 때의 만족감은 이루 말할 수 없죠. 입술 수술이 필요한 아기를 데려온 아빠가 어려서 내게 수술을 받았다고 한적도 있었습니다. 반갑기도 하지만 부모의 아픔을 함께 하며 아린 가슴으로 아기의 수술에 최선을 다했습니다. 아이의 부모님이 가정형편이 여의치 않아 뒤늦게 올리는 결혼식의 주례를 서면서 한 가정의 영원한 행복을 기원할 때도 평생 기억에 남을 것 같습니다. ​​​ 아이와 부모, 가족의 정신적 스트레스 관리가 함께 필요합니다앞서 말했듯 선천적 얼굴 기형은 남들과 다른 외모로 인해 환자의 성장기에 급격한 정신적 어려움을 겪게 합니다. 또한 부모 탓이 아님에도 엄마의 죄책감을 이루 말할 수 없고, 특히 진료 시 환아와 함께 엄마의 마음을 헤아리는 것도 중요합니다. 실제 많은 아이들이 힘들어 하는데요. 한 아이의 경우 지방의 영재학교를 다닐 정도로 명석했어요. 하지만 사춘기가 되자 얼굴 기형으로 스트레스로 방황을 하기 시작해 부모의 걱정이 점점 커졌습니다. 지켜보는 저도 부모와 함께 비뚤어지지 않고 바른 길로 성장하길 애태웠었습니다. 다행스럽게도 질풍 노도의 시기를 건강하게 극복했고, 20여년의 긴 치료시기를 마무리하였습니다. 현재는 어엿한 IT 분야 회사의 사회인으로 자리를 잡고, 이제 제 바램은 좋은 배필을 만나 행복한 가정을 꾸렸으면 하네요. ​​​ 태아의 산전진단으로 산모가 가장 힘들어 할 때 가족 모두의 응원이 절대적으로 필요합니다많은 부모님들이 아기가 선천적으로 질환을 앓고 있으면 내 탓을 합니다. 하지만 얼굴 기형 환자 중 가족력이 있는 환자는 10% 미만입니다. 부모의 흡연으로 인한 간접 흡연이 입술기형의 원인으로 의심되기도 합니다. 얼굴 기형은 출산 전 초음파 검사로 진단되기 때문에 임신 때부터 마음의 준비가 필요하죠. 이 때 가장 중요한 것은 태아의 산전진단으로 산모가 가장 힘들어 할 때 가족 모두의 응원이 절대적입니다. 또한 구순구개열 환자는 성장기가 끝날 때까지는 꾸준한 관리가 필요해서 환자와 부모님의 굳건한 의지도 중요하고요. 사회적 지원과 배려가 절실한 상황입니다. ​​​ 분당차병원 고위험임신클리닉 의료진과 함께 구순구개열 치료할 것 ​고위험 산모가 증가함에 따라 구순구개열 환자도 증가하고 있습니다. 우리나라 최고의 줄기세포 기술과 산부인과 치료 기술을 보유한 차병원은 고위험 산모들을 위한 체계적인 시스템이 강점입니다. 분당차병원 역시 산부인과 전문 의료진들과 신생아중환자실, 소아응급의료센터 시설을 바탕으로 산모와 태아의 건강한 출산을 위한 고위험임신클리닉을 운영하고 있습니다. 분당차병원은 앞으로도 고위험 산모를 치료하면서 성형외과, 소아청소년과, 외과, 영상의학과 등 선천적 얼굴기형 질환과 연관된 진료과들과 긴밀한 협조체제를 갖추고, 체계적이고 신속한 진료를 제공할 것입니다. 또한 향후 구순구개열의 명확한 원인을 찾기 위한 유전자은행(cleft gene bank)을 차병원에서 운영할 수 있길 기대합니다.​  분당 차병원 성형외과 김석화 교수전문분야: 구순구개열, 반안면왜소증, 두개안면기형 등서울대학교 의과대학을 졸업하고 동대학 의학석/박사를 마친 김석화 교수는 서울대병원에서 40년간 소아 안면기형 환자들을 치료했습니다. 서울대병원 어린이병원장을 역임할 정도로 아이들의 치료에 열정적으로 임한 김석화 교수는 그간 1만명 이상의 얼굴 기형 환자들의 수술을 시행했습니다. EBS 명의 '재건성형'편에도 출연한 바 있으며, 현재도 얼굴기형 수술과 치료 연구에 매진하고 있습니다.  ​안녕하세요 이번 시간에는 처진 코끝과 매부리가 살짝 있는 코의 케이스를 소개해드리겠습니다사진에서 보시다시피위 사례자분은 코끝이 아래로 처져있고 매부리를 동반한 화살코의 모양을 하고 계셨습니다.그리고 사례자분이 웃을 때는 코끝이 많이 퍼져 보였기 때문에이를 개선하고 싶어 하셨습니다. 사례자분의 개선점은 다음과 같았습니다.​1. 처진 코끝(화살코)2. 울퉁불퉁한 코 라인(매부리코)3. 들어간 비주4. 낮은 미간과 높은 시작점5. 이마 볼륨감6. 처진 콧날개와 콧볼 ​ ​먼저 사례자분의 코는 미간이 낮고 코끝이 아래로 처져있어코가 길어보이고 굴곡진 콧대를 가지고 있어매부리코의 느낌을 주고 있었습니다. 게다가 비주가 위로 들어가 있었기 때문에코가 길어보이지 않는 선에서​ 비주를 조금 내려주기로 하였습니다. 거기에 콧날개역시 아래로 축 처져있었기 때문에콧날개를 살짝 올려주면서 동시에콧볼 바닥부분을 축소해 주었습니다.처져있는 코끝의 포인트를 높여주기 위해코끝의 연골방향을 위로 이동시키고남는 연골은 제거하게 되면 코끝의 방향이 바뀌게 되면서 코의 길이는 짧아지게 되며오똑한 코의 느낌과 적절한 인중과의 조화를 이루게 됩니다.​측면에서 보았을 때 뾰족해 보이던 코끝의 모양은부드럽게 올려주면서 동그랗게 부드러워졌고울퉁불퉁한 콧대를 매끄럽게 정리해 주며콧대의 반직선 모양의 라인을 그리도록 만들어 주었습니다. ​ ​특히 ​움푹 꺼져있던 미간은볼륨이 채워지면서 입체감을 주어 코의 시작점을 내려주었는데동시에 길 어 보였던 코의 길이가 좀 더 짧아진 것 같은느낌을 줄 수 있었습니다.추가적으로 미간과 동시에 이마 부분에도지방이식을 조금 해주면서이마에서부터 비주까지 자연스러운 콧대 라인을완성해 주었습니다. 그 결과 사례자분의 코는 나이들어 보이는 길고 울퉁불퉁한 코에서매끄럽고 동그란 코끝으로 개선되어 어려보이는 이미지를얻게 되었습니다.   ​ 화살코 매부리코, 긴코 성형같은 경우,미간이 낮은 분들이 미간을 교정하지 않고그대로 코수술만 하게 되는 경우는코가 더욱 길어 보이게 될 수 있으므로이점을 숙지하시고 코성형 디자인이 이루어져야 합니다.​ ​  ​ 안녕하세요.구로동 구로디지털단지지밸리몰의 브릿지안경태호군 입니다. 오늘 소개할 안경은많은 문의가 이어지고 있는코성형 후 착용할수 있는 안경 입니다.​저희가 아이디어 상품으로 준비한코성형후 사용하는코성형 안경은​많은 소비자에게저희 브릿지안경에서 신선한 충격을 드린것 같습니다.​저희가 예상했던것 보다더 많은 소비자가 코받침의 불편으로 인해코에 자극으로 안경 착용을 꺼렸다는 점을 알게 됐고​코에 대한 자극 해결을 코받침의 위치 이동으로소비자에게 편안한 착용감과흘러내림 없는 안경을 착용할수 있게 되었습니다. 상담 및 예약은010-4627-3969로 문의 주시면 됩니다.​다수의 소비자께 출고 되고 있는 안경의 모습입니다.​일반적으로 콧등에 코받침이 위치하는 안경과는매우 다른 모습을 띄고 있습니다.​물론, 요즘 마스크를 하기 때문에 더욱 표시가안나는것 또한 장점 입니다.마스크로 인해 어느 부분에 닿는지 전혀 티가 나지않기 때문입니다.​ 안쪽에서 바라 보면 이렇게 하단부에 코받침이부착 된 모습 입니다. 실제로 바닥에 내려 놓아도 코받침 부분이안경 프레임 보다 먼저 바닥에 닿습니다.  이런 구조적인 이유로소비자의 콧등에는 전혀 자극을 주지 않습니다.​실제 착용 모습은 아래와 같습니다. 콧등에 닿지 않고하단부의 코받침으로 인해안경이 고정 되어 있습니다.  그리고 별도로 아예 코성형 전용 안경으로 준비 된저희 this is eyewear 제품을 선택할 경우코 모양이 완전하게 자리 잡은 이후다시 원래 안경의 모습 대로 모양 변경이 가능합니다.​한마디로 이야기 한다면 1석 2조 인 셈이죠.코 성형 할땐 코성형 안경으로 사용하고이후엔 다시 일반 안경으로 착용하고 말이죠. :-)​자세한 내용은내방후 상담을 통해 도와드리겠습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #코성형안경#코수술안경#코무자극안경#성형수술안경​ 추석때 파올라레이나 부띠끄에서 저렴히 판매하길래(지금은 가격이 올랐지만;;) 성형연습차 세아이 구매해봄~​ 나오미? 릴리?이름이 너무 어려운 아이들ㅜㅜ그리고 매력적인 텐리우와 라푼젤캐롤.​동양몰드 두아이 넘 사랑스럽♡♡♡♡​어쨌든 나오미 데리고 성형 시작~~!!​욘석은 작은눈을 좀 키워주고, 입은 오픈마우스에 생전처음 퍼티로 이빨도 만들어 넣어줌ㅋ​ 단발이 스팀으로 눌러도 수습이 안됨;;;​앞머리가 숱이 많으니 자꾸 공중부양;;; 머리에대해선 좀더 연구를;;​안구도 디폴안구인데 살짝 짝짝이로 끼워져서 다시 수정수정~;​​ 앞머리 참;;;;아침 출근전에 사진 급히찍는다고 더 수습하기가 힘들어서 이정도로만ㅜ​   실물이 더더 아기같은데.. 역시 사진빨 안받는 레이나ㅜㅜ첫 이빨도 보기엔 괜찮은것같아 만족~지금보니 아쉬운 부분들이 있지만.. 다른 마루타들이 남아있으니ㅋㅋㅋ​근데 성형이랑 안구 끼우기하며 손가락이 너무 많이 쓸려서 지문있는쪽이 넘 아픔;; 초보는 몸으로 배움ㅋ​​ 수원 치아성형의 효과 왜 이제 했을까?​자신없는 치아 언제까지 감추고 가리기만 하실건가요?​아름다운 치아가 가져오는 자신감과 긍정적인 변화는생각보다 매우 큽니다.​에이블청아치과 치아성형으로치아컴플렉스에서 벗어나세요.​​​  ​​​치과는 충치가 있을 때만 가는 곳이 아닙니다.​누렇게 변색되고 벌어지고 변형되어남들 앞에 보이기 부끄러운 치아를 건강하고 아름다운 치아로만들어 주는 곳도 치과입니다.​​​  ​​​​치아성형의 효과는 사회생활이나 대인관계에서 얼굴성형 보다 더 긍정적인 효과를 줄 수 있습니다.​연예인들도 얼굴 성형은 안해도 치아성형은 한다고 하죠.​​​​ ​​​​라미네이트로 대표되는 치아성형은 치아삭제량 때문에 안좋은 시술이라는 인식이 많았는데요,​비니어를 만드는 기술이 좋아지면서 라미네이트는 더 얇아지고접착력은 좋아져치아삭제 없이도 아름다운 치아를 만들 수 있습니다.​​​  ​​​수원 치아성형 방법은 다양합니다.​간단한 실활치미백부터 치아미백잇몸성형, 잇몸이식라미네이트, 올세라믹까지내 치아에 맞는 치아성형 방법을 찾는 것이 중요합니다.​​​   ​​​나에게 필요한 치아성형 방법이 궁금하다면 수원 에이블청아치과에서 상담부터 받아보세요.​치아성형 잘하는 에이블청아치과는치아상태에 가장 적합한 치아성형 방법을 찾아건강하고 아름다운 치아로 만들어드립니다.​​​ ​  인스타에 요즘 핫한 #인셀덤 나두 써보았어요 ​바르는 방법이 특이해서 호기심이 막 !! 갔답니다​문지르지 마세요두드리지 마세요도브 하세요  ​자연유래성분그린등급무자극최우수등급 갓태어난 신생아임산부 사용가능 브랜드 대상 6관왕석권 !!!​이렇게 좋다고?? 그럼 한번써봐여??(까불ㅋ)호기심이 많지만 또한 의심병 많은 제가 호전반응에 벌벌 떨지않고 한번 도전해 보았습니다^^ 보시다시피 저는 잡티가 없고 피부가 나쁜편은 아니예요(지성도 아니고 건성도 아님)​하지만 지독히도 민감해서리(민감성인가 봄)​유분기 조금만 있어도 뽀류지가 올라와서스킨 에센스만 바르고썬크림은 쓰지도 못하고35년 평생을 살았답니다​빤짝빤짝 한 언니들이 너무 부럽더라구요오일이랑 안친한 저에겐정말 힘든 도전이긴 했어요!   정품인증 스티커를 꼭 확인하시구요!!​추천인코드 200903695최지희카톡아이디 jihee85​(꼭 뷰티플래너에게 상담받으세요) [혜택드림]인셀덤구매는 지유언니인셀덤으로 성형하자!제가 블로그에 인셀덤 리뷰를 하고언니 깨톡이 불이 났다고 해요 ㅎ​(만명 가까이 되...m.blog.naver.com 인스타에 물광피부 언니들유명한 분들 엄청 많잖아요~​하나씩은 다 구매해서 써보았네요 왜 저만 안맞을까요끈적이고 미끄덩한 제형들은심하게도 거부를 하네요  신이시여​ 저처럼민감한 분들은 2번째순서대로 쓰시는 걸 추천드려요​전 민감성으로 쓰다트러블 1도없어서 일반 피부형으로 쓴답니다^^​이게 왠일인가 시퍼요 ㅠㅠ꿈인가 생신가 처음엔오일미스트로 시작합니다​최적을 water-oil 배합으로피부 컨디션을 최상으로 끌어올려준데요​(오일성분이라그래서 걱정했어요 사실;; )  분사력 매우 좋고 향도 은은하고일단 오일이 믹스되어 있지만전혀 오일리하지 않네요?​그런데,저 광나는거 보이시죠??대박​참기름 바랐니사우나 갔다 막 나왔니막이래요 ㅋㅋ 두번째는카밍젤  금가루가 들어가 있는겔형태의 제품이예요​열오른 피부에 진정을물폭탄을 맞은듯 수분충전 담당!!​이게 제일 선물하기 좋을것 같아서 지인들에게 선물했어요^^​처음엔 얘를 가장 사랑하게 될줄 알았는데웬열!! ㅎㅎ 나이가 삼십대 중반인지라​기능성을 담당하는부스터 에 뽕가버렸지 모예요​정말 모공이 줄어들어서 놀랬어요이렇게 빨리!!효과있다고??​진피까지 빠르게 흡수되는단백질성분으로 림프를 순환시켜노페물을 배출시켜두고즉각적인 리프팅효과를!주는 기능이래요​그래서 요즘 모공이 작아져서 너무 행복해요  부스터와 단짝인 세럼이라의미를 조금더 부여해더 정성드려 발라줬어요​두개이상 발라본적이 없는저에겐 과하다 싶었지만믿었어요!!​과하다 했는데 전혀요!!​바르는 아미노산 단백질특허성분인 꽃송이버섯추출물병풀잎수줄기세포이데베논비다민c 4배황산화효과egf,fgf​피투톤이 확밝아졌어요  도대체 이 화장품 뭐예여??​수분진정미백모공리프팅​엄청 감동하며 하나하나소중하게 바르게 됐답니다  그리고 대망의 엑티브크림!!​전 살면서 크림을 꾸준히 발라본적이 없거든요​그런데 얘는 자꾸 바르고 싶어져요​크림은 리치하고 답답한 느낌이라 반감이 심했는데​그냥 벨벳?샤베트?표현이 어려운데 녹아들어 발려요​속에서 막 잡아당겨요2주동안은 그랬어요건조한거야?이건 뭔 느낌인거지?​이 느낌때문에 일명 성형크림 이라 불리나봐요​성분이 넘좋더라구요상피세포 섬유아세포 활성화 촉진으로꺼진 피부에 볼륨을 빵실빵실​#다림질크림 이라고도 불린데요​유리막을 씌워놓은듯한놀라운 광은 덤!!! ​슈링크 안해도 되겠어여 ㅎㅎ(돈벌었다!)  이러니까쌩얼로 다니지유   피부화장을 안하고 산지가20년이 넘은 저 지만​선크림만은 꼭 바르라고 엄마까지도 조언하셨지만모 나서 싫어!됐어. 괜찮아 하며 살았는데​골프를 시작하고 란딩다녀 온 후 까맣게 타고 넘 따가운 지옥을 맞을보고그때 몸이라도 발랐어요 ㅎㅎ​그래도 절대 안발라!기피하던 선크림을이제야 매일그것도 얼굴에 바르게 됐네요​정말 감사합니다 ㅠㅠ​요고 진짜 믈건이예요!!!!바르는거 2초?  알로에 베라잎즙 함유로트러블 1도 없었구요spf50+pa+++귀차니즘엔 딱인백탄현상 절대 없는 선젤​오바해서 평생 쓸꼬예요​  그리고 진짜 마지막 !!!! ​긴글 읽어 주시느라 넘 고생하셨어요 잇님들​클렌져가 피부엔가장 중요한 부분이라생각하는 저인지라꼭 이제품은 써보셨음 하는마음에마지막 부분은 읽어 보실까하고끝으로 소계 드려요 ^^​2020 october 우먼센스 mild cleansing 부분에우먼센스 초이스를 받았다고 하는 엑티브클립업파우더​순하게 각질제거에 효과가 좋아서전 얘를 거품 팩으로도 써요​거품올려놓음자극적인 각질제거no!순한 각질제거가 되서넘 좋았어요​코팩을 따로 할필요가 없어요진짜 강추 해여!​ 내가 사랑하게 된 화장품#인셀덤  자신감 뿜뿜인 제 동영상을 마지막으로 #내돈내산 포스팅을 마칠께요^^​다들 인셀덤 하세요   보타랩.김태희샴푸.평생쓸래펌으로 머리결이 다타서 심각하게 고민하고 있었어요 ~ 흑흑단발로 20년을 살다 뒤늦게 #전지현 언니처럼 ...m.blog.naver.com ​ ​​오늘은 안검내반, 안검외반, 안검하수가 각각 무엇을 뜻하고 어떤 증상이 있는지 종합적으로 알아보도록 하겠습니다. ​​ 안검내반-눈꺼풀의 가장자리가 안쪽으로 말려들어가 속눈썹을 찌르고 각막을 자극하는 질환안검내반은 눈꺼풀의 가장자리가 안쪽으로 말려들어가 속눈썹을 찌르고 각막을 자극하는 질환입니다. 주로 아래 눈꺼풀에 생기며 콧대가 낮고 눈꺼풀 근육이 두툼할수록 발생할 확률이 높습니다. 눈을 자주 깜박이거나 비벼도 안검내반일 확률이 높으므로 꼭 안과 검진을 받아보세요. 눈물을 많이 흘리고 눈꼽이 끼는 증상을 보이는데 대부분 자연스럽게 상태가 호전됩니다. 하지만 질환이 심한 경우 영구적인 시력 손상까지 발생할 수 있어 주의하셔야 합니다. 눈썹이 안구와 마찰해 각막 궤양이 형성되고 반흔이 생길 수 있습니다.  ​​ 안검외반-아래 눈꺼풀이 바깥쪽으로 휘어 그 안쪽 결막이 외면으로 노출된 상태안검외반은 아래 눈꺼풀이 바깥쪽으로 휘어 그 안쪽의 결막이 외면으로 노출된 상태인데요. 눈꺼풀 겉말림이라고도 합니다. 안검외반은 아랫눈꺼풀 조직이 약해지면 일어날 수 있습니다. 두 눈꺼풀이 제대로 감기지 않으며 눈물이 안구 전체로 퍼지지 않습니다. 때문에 눈물흘림증을 유발하기도 하고 시력이 나빠집니다. 안검내반과 안검외반은 수술로 치료할 수 있습니다. ​안검외반은 조기에 치료할수록 효과적인데요. 안검외반이 심하지 않으면 눈동자를 보호하는 안약과 연고를 사용하며, 심한 경우 안구에 미치는 손상을 방지하기 위해 수술치료를 합니다. 퇴행성 외반 등 일반적인 안검외반은 국소마취 후 아래눈꺼풀과 주변 근육들을 당기는 수술을 하게 되며, 심한 경우에는 좀 더 복잡한 수술이 필요합니다. 반흔성 외반인 경우 반흔부 흉조직을 절제하거나 유착을 제거하고, 결손부에는 몸의 다른 부분에서 피부를 이식해 치료합니다. 피부이식의 경우는 수술 후 흉터가 남는 단점이 있으므로 아주 심하지 않은 안검외반은 안윤근하 지방조직 올림술(SOOF lift)을 실시합니다. ​ 안검하수-선천적인 이유나 노화로 인해 발생하는 눈꺼풀이 처지는 증상안검하수는 선천적인 이유나 노화로 인해 발생하는 눈꺼풀이 처지는 증상입니다. 눈꺼풀을 올렸다 내렸다 하는 근육의 힘이 약해 위쪽 눈꺼풀이 아래로 처지는 질환인데요. 아이에게 나타나는 선천성 안검하수는 선천적으로 위쪽 눈꺼풀 올림근의 발달에 이상이 생겨 발생하는 경우가 많습니다. 선천성 안검하수의 경우 생후 6개월이면 검사할 수 있는데, 동공을 가리는 경우 의심할 수 있습니다. 아이의 시력이 제대로 발달될 수 있도록 조기에 수술해야 합니다. ​​**안검하수 원인과 예방법01. 눈을 비비거나 자극을 주는 행동을 지양하는 것이 좋습니다.02. 화장솜을 사용하여 눈 화장을 지울 때,  눈을 세게 문지르면 안됩니다.03. 쌍꺼풀테이프나 쌍꺼풀액 사용을 지양합니다.04. 콘텍트렌즈를 오래 끼지 않도록 합니다.​외상은 물론 눈에 반복적으로 자극이 가해질 경우 안검하수를 주의해야 합니다. 특히 콘택트렌즈(하드렌즈)를 오래 낀 사람은 안검하수에 취약한데, 렌즈를 착용하고 빼는 과정에서 눈꺼풀에 물리적 힘이 가해지면 눈꺼풀올림근이 약해질 수 있습니다. ​이 외에도, 쌍꺼풀 수술 후에 과도한 출혈, 여러차례의 재수술로 근육이 손상되었을 때도 안검하수가 생길 수 있습니다. 또한, 신경계질환인 중증 근무력증이 원인이 될 수도 있는데, 이때는 신경과에서 정확한 상태를 진단받아야 합니다.​노인에게 발생하는 경우가 많은 퇴행성 안검하수가 후천성 안검하수 중 가장 흔하며 이 밖에 외상, 알레르기, 콘택트렌즈 착용이 원인이 됩니다. 안검하수는 단순한 성형 문제가 아니라 눈의 기능 문제까지 고려해야 하는데 안과에서는 눈의 기능과 미용적인 측면 두 가지를 모두 고려해 수술을 진행합니다. ​ [안검하수 교정] 눈꺼풀 처짐과 안검하수 실손최근들어 많은 분들이 안검하수 치료로 안과에 방문하십니다. 과거에는 안검하수로 불편함을 느끼신 50대 ...blog.naver.com ​​누네안과병원 12층에서성형안과 진료를 받으실 수 있습니다. ​​누네안과병원 성형안과 김윤덕 원장PROFILE 및 진료 일정 ​보건복지부 지정 안과 전문병원 누네안과병원​​▼진료 예약 문의▼카카오톡상담 @누네안과병원대표번호문의 1661-1175대구 상담 053-715-3300​▼누네안과병원 서울 신주소▼서울시 강남구 테헤란로 408 대치빌딩 11~19층 누네안과병원서울특별시 강남구 테헤란로 408 대치빌딩 누네안과병원 대구대구광역시 중구 달구벌대로 2179  #누네안과병원 #서울누네안과 #대구누네안과 #시력교정 #녹내장 #백내장 #당뇨망막병증 #렌즈#렌즈삽입술 #보건복지부 #보건복지부지정 #안과전문병원#안검하수 #눈꺼풀피부처짐 #눈꺼풀처짐 #안검하수병원 #쌍꺼풀수술 #안검하수증상#안검내반 #안검외반 #성형안과 #성형안과센터 #누네안과병원서울  안녕하세요? 여니스에요~나이가 하나둘 들어갈수록 리프팅에 대한 관심은 커지고 있네요. 그런데 아이를 키우다 보니 시간도 없고.. 제 몸을 관리할 시간도 없어서 점점 노화되는게 보이더라구요~#목주름 도 점점 깊어지고..#목주름없애는법 을 찾아보다가 자연스럽게나 화장품 같은 것으로는 역부족이여서#목주름리프팅 을 받아보기로 했어요​#청담성형외과 에 #목주름잘하는곳 이 있다고 하여 다녀왔어요. 방역에 철저한 곳인가봐요~​​ ​조용한 분위기와 달리 손님은 많은 곳이더라구요. 바쁘다는게 느껴졌어요 ㅎㅎ​​ ​저는 이곳에 앉아 대기했어요. 제가 오늘 받으려고 한 #라라필 #리노마리프팅 #데콜테관리 에 대한 정보들을 훑어보고 있었지요. ​ ​대기를 하면서 내려주신  맛있는 커피도 마시고 기다리는게 지루하지 않았답니다. ​ ​오늘 받을 리프팅은 바로 #리노바리프팅 이에요. 시술부위가 굉장히 다양하더라구요. 나이가 드니깐 볼 쪽도 뭔가 처지는 느낌이 들고..확실히 탄력이 떨어졌어요. ​  ​이제 룸으로 안내 받았어요. 개인 룸이라 편하고 바로 옷을 갈아입고 세안이라던지 머리 정리도 할 수 있게 준비되어 있더라구요. ​  ​우선 시술전의 목상태를 찍으려고..좀 어두워서 제대로 나오진 않았지만 목과 쇄골, 어깨 연결되는 부분이 거의 선이 그어있다싶죠~​ ​이 사진이 좀 더 정확하게 나왔네요. ​ ​먼저 라라필을 시작했어요. #라라필 은 로레알에서 개발한 LHA라는 성분의 4세대 필링이라고 하더라구요. 따가움 없고 깍아내는 필링이 아닌 채우는 필링!이게 왜 목 리프팅과 연결해서 하냐고 물어보니 각종 시술시 시너지를 준다고 하네요!​저 붓이 라라필하기 전 클렌징 하는 전용 붓이라고 해요굉장히 부드러워서 자극이 전혀 없더라구요. ​ ​필링하는 장면을 동영상으로 찍어봤어요    ​실제 필링이 들어가니 귀 뒤쪽 부분까지도 해주더라구요. 본인의 귀 뒤를 보긴 힘들지만다른 사람 귀를 보면 굉장히 피지가 많다는걸 알 수 있는데이런 피지까지 제거 해주신다고 하네요 :)사실 피지 보이면 진짜 지저분 해보이거든요. ​  ​그리고 의사선생님이 오셨어요~쿨링젤을 바른후 바로 리노바리프팅에 들어갔어요. 리프팅 난생 처음 해보는 시술인데 다른 시술들 정말 많이 아프다고 하더라구요. 타는 느낌이라나?​다행히 리노바리프팅은 아프지 않다고다만 뼈가 있는 목, 턱선은 약간 아플수 있다고...그래서 좀 긴장했는데 뭐 전혀 걱정안하셔도 되요아주 살짝 찌릿또는 따끔하는 느낌정도?미세한 느낌이라 편안하게 받으실 수 있어요. ​ ​목이 아픈편이라니 얼굴은 느낌도 없을것 같더라구요. 전 승모근이 발달해있어요. 그래서 어깨라인이 안이쁜데 어쩌다 보니 블로그에 어깨를 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내보였다는;;​​  ​와~ 관리가 끝났습니다 :)정말 효과가 있을까요?1회로도 즉각적인 효과를 보는 사람도 있다고 하고보통 3번 정도의 시술을 한다고 하더라구요. ​ ​베드에서 일어나 이전과 비교해보려고 찍은 사진. #데콜테관리 받으면서 주무르고 문지르고 필링에 리프팅 까지 했더니 살짝 붉어진 부분이 있었네요. 목의 주름은 1회에 확연하게 효과를 보진 않았지만 시간을 갖고 어떻게 변해가는지 지켜보기로 하였답니다. 모든 시술이 1회로 효과를 보기 보단 여러차례 거듭했을 때 효과를 볼 수 있기 때문에 1회만으로 큰 기대를 하면 안되겠죠~​ ​아, 그리고 이곳에서는 루이비통의 스파 브랜드 화장품을 쓴다고 하는데천연 오일 향이 정말 좋더라구요. 전 강한 향 싫어하는데 은은하면서도 편안한 향이 참 좋아서 찍어봤답니다 :)​ ​이렇게 해서 목리프팅을 경험해봤어요. 당일, 다음날에 목이 좀 근질근질한 느낌이 있었지만 병원에서 다음날 뻐근할 수 있다고 한 것과 달리 아픈 느낌은 전혀 없었답니다. ​목주름이 많아 고민이신 분들도 리프팅 해보시면 어떨까요?​​​ ​젬마는 서울온김에 성형외과 투어할려구요 ㅋㅋㅋㅋ미리 예약 다 해놓고왔어요! ​​​사실 요즘 쌍꺼풀이 너무 하고싶어서..고등학교때 한번 한눈이라 이제 리모델링 할때가 왔죠ㅋㅋㅋ​​​​​젬마가 2군데 예약했어요11시 / 1시 타임​ ​대기 20분정도 있었구요오전인데 사람이 꽤 많았어요​그리고 상담이 좀 성의가 없었어요...흠 눈이라서 돈이 안되는 손님이라 그런가 ㅋㅋㅋㅋ​​기본적인거는 다 설명했지만 너무 빨라서 무슨 질문을해야할지 모를정도 ​​가장중요한 제가 원하는 눈매라인,수술방법이 아니었어요​저는 인라인으로 최대한 절개를 피하고 싶었는데​여기는 인아웃라인 + 절개수술윗트임 + 눈매교정 +수면마취 이렇게 추천해줬어요:) ​​재수술이라 절개를 추천하신거 같아요기대를 많이 했던 곳인데 조금 실망이었어요ㅠ​​​​​2번째 병원 원래는 대형병원 안갈려고 했는데 ..한번 예약해봤어요 ㅋㅋ  ​여기가 조금더 코로나 대처나 친절,응대가 좋았어요! ​시간을 중간에 변경했는데바로 변경해줘서 안기다리고 바로 상담할수 있었어요​​​ ​아침부터 돌아다니니깐배고파요..ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​우선 실장님 상담,친절했어요! ㅎㅎ ​그리고 쌍꺼풀라인 잡아주시는데 딱 제가 생각한 라인이어서 좀 놀랬어요 ㅋㅋㅋ ​​여기서는 첫번째 병원이랑 조금 다른 수술방향 절개말고 비절개 추천해주셨어요! ​​절개,비절개 장단점이있지만 지금 굳이 절개를 안하고 자연스럽게 이뻐지는게 좋을꺼같다 하셨구요 ​​​인라인 + 비절개매몰 + 눈매교정 뒤트임 + 밑트임 ​​이렇게 추천해주셨어요:)​예전에 젬마가 한 수술은 살짝 절개해서 매몰로 한거였는데 ​요즘은 비절개로 실밥제거없이 할수 있다고해요!​​그리고 저는 눈과 눈썹사이가 좁아서 라인 올리고싶어도 많이 못올린대요 1m~1.5m까지만 ..ㅠㅠ​앞트임보단 뒤트임 추천했고 (이것도 제가 생각했던거였어요 ㅎㅎ)​​​이미지 많이 달라질까요? 하니깐 그렇게하면 너무 부자연스럽게 이뻐지는거라며자연스럽게 만족하실꺼라고 하더라구요 ㅋㅋ​​​​일단 두군데 상담한결과, ​수술한게 아니라서 어디가 잘하고 못하는지는 모르지만 분명한건 저의 니즈랑 잘맞는 병원이 있는거 같아요! ​​제가 생각한 스타일이 두번째 병원이랑 조금더 잘맞았구요순간 예약할뻔 했잖아요.. ㅋㅋ​​​다음주에 다른병원 투어좀 해봐야 할꺼같아요 ㅋㅋㅋㅋ ​포항내려온뒤로 어디병원이 잘하는지도 이젠 모르겠고그냥 발품만이 답인거 같아요!! ​​​​​ ​혼자 조촐하게 먹고 ㅋㅋㅋ이제 포항가요​어제 동대문투어하고 오늘 병원투어하고 하... 넘 힘드러요.....  ​​주말 날씨 너무 좋네요! 모두들 행복한 주말 보내세요🧡​​ 안녕하세요 케이성형외과 인기눈성형 top3! 오직 케이만 가능한 눈성형으로 특허청 등록까진 수술들을 소개합니다^^ 케이성형외과 인기 만점수술!뒤트임 밑트임을 동시에 수술하는 캔디트임인데요^^캔디트임은 단계조절이 1-3단계로 가능한 수술법으로 원하는 만큼 눈의 상태에따라 트임이 가능하고 수술 후에도 렌즈/세안/메이크업도 가능합니다!~ 또한 눈 감아도 티나지 않는 쌍꺼풀!바로 3분유착쌍꺼풀인데요. 수술시간이 3분으로 수술후 멍과 붓기가 적습니다 캔디트임과 마찬가지로 수술후 렌즈/세안/메이크업이 가능한점일상생활을 바로 할 수 있어서 시간에 구애받지 않고 이뻐질 수 있습니다! 마지막으로 투명윗트임인데요^^투명윗트임은 앞트임,윗트임의 단점을 보완한 수술로 몽고주름으로 답답했던 눈매를 시원하게 보여주는 수술입니다^^ 자연스럽게 시원한 눈매를 원한다면 투명윗트임 추천!​이외에 눈성형이 궁금하시다면?케이성형외과 홈페이지를 방문하여주세요!​https://pf.kakao.com/_xkZxbxkl 압구정케이눈,코성형 잘하는 병원 '케이성형외과' ☎ 전화 문의 시 더 빠른 상담이 가능합니다^^pf.kakao.com ​ 유방촬영이나 초음파 받고싶은데 가슴성형후검사 가능한가요?  우리는 얼굴이나 체형 등, 나만의 콤플렉스가 있다면 그 부분을 개선하기 위한 여러가지 노력을 할 수 있었어요. 그것이 피부관리나 운동이 될 수도 있고 성형 등의 시술도 하나의 방법이 될 수 있었죠.​하지만 이제는 단순히 외적인 콤플렉스를 개선하기 위한 방법으로만 생각하는 경우는 많이 줄어들었다고 할 수 있었어요. 건강의 중요성에 대한 인식이 점차 높아지면서, 성형이라 하더라도 안전과 건강이 함께 고려된 방법을 지향하는 분들이 늘어나게 된 것이었는데요. 그중에서도 가슴성형의 경우 더더욱 여성에게는 흔하게 나타날수 있는 유방통증부터 더 나아가 유방암까지, 건강상의 문제를 걱정하지 않을 수 없었기에 더더욱 신중하게 결정할 수 밖에 없었어요. 그렇기에 많은 분들이 가슴성형후검사가 가능한지에 대해 궁금해 하시는 경우가 많았어요. 아무래도 대표적인 유방검사방법의 경우 유방촬영술과 초음파가 있을 수 있는데, 그중에서 유방촬영은 어느정도의 압박을 통해 촬영을 해야지만 검사가 가능하기에, 보형물이 삽입된 상태에서 과연 그러한 가슴성형후검사가 가능한지 걱정될 수 있었는데요. 실제로도 많은 분들이 상담 시, 추후 유방검진 가능여부에 대해 물어보시곤 했었어요. 결론부터 말씀드리자면 가슴성형후에도 검사는 가능합니다. 즉, 보형물이 몸 안에 삽입된 상태에서도 기본적인 유방질환의 진단부터 더 나아가 조직검사나 필요한 치료를 진행할 수 있었는데요. 더욱이 보형물의 경우 외부적 요인이나 다른 영향으로 인해 파열된다거나, 부작용이 발생할 위험도 있을 수 있었기에 정기적으로 가슴성형후검사를 진행하는 것이 중요했었어요. 예를 들어 보형물이 파열된 경우에는 특별한 증상이 없는 경우가 많고, 유방초음파검사를 통해 보다 명확한 진단이 가능하기 때문에 본원은 항상 가슴성형후검사의 중요성에 대해 말해왔는데요. 특히 가슴성형 후에는 작은 증상에도 예민해질 수 밖에 없어 수술을 진행한 병원에서 유방검진이 가능한지도 체크해볼 필요가 있었어요. 예를 들어 우리 가슴에 찌릿찌릿한 유방통증이 느껴지는 증상은 매우 흔하게 나타날 수 있었는데요. 생리 전 호르몬 영향이나 카페인 과다섭치 등의 이유로 나타날 수 있는 증상이지만, 가슴성형 후에는 혹시 보형물에 이상이 있어 나타나는 증상은 아닐까 하는 걱정이 앞서게 돼요. 이러한 불안함을 조금이라고 덜기 위해서라도 가슴성형후검사는 미뤄서는 안되며, 주기적으로 받을 필요가 있답니다. 만약 수술을 진행한 병원에서 유방검진을 받기 어려운 경우, 가슴성형을 중점으로 진행하는 유방외과에서 정밀한 검사를 받아보실 수 있었는데요. 본원은 기타성형은 진행하지 않고, 오로지 유방성형을 중점으로 진행하는 유방외과로서 필요한 유방검진과 상담을 받아보실 수 있었어요. 가슴성형의 경우 보형물을 삽입하는 방법 외에도 필러주입이나 지방이식 등의 시술로 진행하신 분들도 있을 수 있었는데요. 만약 이러한 시술 이후 부작용으로 인해 유방검진이나 재수술 상담을 원하실 경우에도 본원에서 받아보실 수 있었어요. 특히나 위와 같은 시술을 진행하신 경우, 추후 유방검진 시 어려움을 겪을수도 있었기에 시기에 맞는 적절한 조치를 취할 필요가 있었죠. 본원은 가슴성형을 진행하는 원장님이 유방검진과 치료까지도 함께 진행 가능하기에, 보다 정밀한 진단부터 더 나아가 재수술까지 진행하실 수 있었어요. 가슴성형후검사의 경우, 이미 보형물이 몸 안에 삽입된 경우이기에 더욱이 유방을 중점으로 진료하는 의료진에게서 받아보실 것을 권해드리고 있어요. 또한 타병원 환자분들도 원하실 경우 본원에서 필요한 검사와 진료가 가능하기에 작은 증상이라도 미루지 마시고 내원하셔서 정밀한 유방검진 받아보시길 권해드려요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 만약 보다 자세한 상담 원하실 경우, 편하게 연락주시길 바랍니다. 가슴성형 전담팀에서 꼼꼼한 상담 도와드릴게요. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  부산가슴성형잘하는곳 적합한곳 여성성의 상징이라 할 수 있는 입체감 있는 가슴은누구에게나 매력적인 이미지를 안겨줄 수 있을 만큼중요한 신체 부위라고 합니다.​볼륨감 있는 가슴은 여러 옷 태를 더맵시 있어 보이게 하고 관능적인 이미지까지 연출할 수 있는데요.자신의 바스트 크기가 고민이라면부산가슴성형잘하는곳 을 추천해드리겠습니다. 평소에 작은 가슴 일명 “새가슴”으로 인해위축되는 순간들이 될 때마다 자존감은 한없이 낮아져 갔을 것입니다.부족한 볼륨감을 보완하기 위해평소 가슴을 확대하는 마사지, 보조기, 보정속옷들은잠시나마 자신의 콤플렉스를 잊게 만들어 줄 뿐해결책으로서는 도움이 되지 않아 아쉬움이 남았을 겁니다.​이제는 당당해지기 위해,나의 작은 가슴에 자신감을 불어넣기 위해부산가슴성형잘하는곳 을 찾아보고 계신다면삼성뉴방외과를 주목해주시길 바랍니다. 본원에서는 가슴 확대술을다양한 사례를 통해 진행하고 있는데원체 가슴이 작으신 분들도 많이 찾지만또 그렇지 않고 여러 가지 원인으로 인해서 가슴의 볼륨을 잃으신 분들도 많이들 찾는 것이 가슴 성형입니다.​보통 출산 후, 모유 수유가 끝나고가슴이 작아지면서 괜히 우울해지곤 하는데이를 개선하기 위해 출산 후해당 방법으로 도움 받곤 합니다.  ​이는 다이어트도 마찬가지로 체중이 빠지면서몸매는 매끄럽게 관리가 되었지만,가슴살이 함께 빠지면서볼륨에 대해 부족한 부분을확대술을 통해 채울 수 있었습니다.​일반적으로 많이 하는 수술 중 하나로작은 가슴에 보형물을 넣어 볼륨감을 더해주어 확대하는 성형으로이러한 방법이 위 같은 분들 외에도바디와 가슴의 조화를 위해많은 분들께 사랑 받는 성형시술입니다. 부산가슴성형잘하는곳 이라고 하면 어느 위치든 가리지 않고 수술이 가능해야 하는 것이 기본이 되어야 한다고 생각합니다.꼼꼼하게 진행되는 사전 솔루션을 통해서맞춤 수술법을 권장해드리고 있는데이때 하나의 방법만이 아닌다양한 수술법을 노하우로 지닌 의료진을 통해서개인에게 알맞은 맞춤 수술을 시행할 수 있도록도와드리고 있습니다.​새가슴만큼이나 처진 가슴으로 인한 스트레스도만만치 않다는 그것을 더욱 잘 아실 그거로 생각합니다.모든 절개 위치에 수술이 가능한 본원에서는가장 많이 진행하고 있는겨드랑이 절개와 가슴 밑 절개는 물론,가슴이 처진 경우를 고려해 유륜 절개 수술법도 진행하고 있습니다. ​어떤 보형물을 넣느냐도 참 중요하지만어느 부위를 절개하여 시술하느냐와 같이중요한 것은 없다고 생각합니다.자연스러운 가슴 성형과 티가 나지 않는 수술을 위해서가슴 자체에 흉터를 남기지 않고 싶어 하는 분들이 많으므로많이 찾게 되는 겨드랑이 절개술은흉터가 보다 적고 눈에 잘 띄지 않는 장점이 있습니다.간혹 겨드랑이 절개가 곤란할 때가슴 밑 절개를 통해 진행할 수 있고이는 유방 조직손상이 보다 적어손상으로 인한 부담을 덜 수 있었습니다.유륜 절개 같은 경우에는 수술 후에도모유 수유를 할 수 있다는 점이가장 큰 장점이라고 할 수 있습니다. ​국내의 여러 여성분의 신체적 크기를 고려해실제와 흡사한 가슴 실루엣을 구현하기 위해듀얼플레인 방법으로 진행하는부산가슴성형잘하는 곳에서 보다 확실한효과를 기대해 보실 수 있습니다.​듀얼플레인 삽입술은 이중평면삽입으로도 불리는데흉터도 줄일 수 있고가슴근 하부를 절개하여보형물의 상반부는 근육으로 덮고하반부는 유선 조직으로 덮는 방식을 통해서 보다 안전하고 실제와 같은 가슴을 구현할 수 있습니다.​이러한 방식의 수술법은이중 물방울 변형, 구형 구축 재수술의 경우에도 적용할 수 있어가슴에서 일어나는 다양한 고민의해결을 도와드릴 수 있습니다. ​볼륨감과 가슴 처짐을 동시에 잡아줄 수 있는본원의 가슴 성형술은 보다 난이도 있는 수술로써첨단장비사용에 있어 아낌이 없습니다.더욱 세밀하고 체계적인 가슴 성형을 위해FULL HD 내시경을 사용하여섬세하게 수술을 진행할 수 있도록 하고조직손상, 신경 손상, 출혈을 예방하는 것을 도와일상생활에 좀 더 빨리 복귀할 수 있도록 노력하고 있습니다.​부산가슴성형잘하는곳 이라면 이런 장비로필요 부분을 박리하고 불필요한 부분의 손상을 지양해출혈과 통증을 감소할 수 있도록해주는 것이 바람직하지 않을까요? ​막상 마음먹고 진행하려 했지만경험하지 못한 미래로부터 오는 두려움은누구나 느낄 수 있는 감정입니다.​부산가슴성형잘하는곳 에서는 이를 공감하기에수술 전 꼼꼼하게 맞춤 솔루션을 진행해드리고 있습니다.​이를 통해서 수술 전, 체형에 맞는 보형물 확인해보형물에 대한 믿음을 얻을 수 있고,3D 입체 스캐너를 통해서모양과 사이즈에 대한 부분을사전에 경험해볼 수 있기에수술 후 불만족을 사전에 방지할 수 있습니다. ​이러한 본원의 노력은 더욱 많은환자분의 가슴 성형 경험을 바탕으로 이루어낸 부분이며이는 앞으로의 가슴 성형도더욱 만족스러운 결과로 이어지게끔이끌어주는 발판이 될 것입니다. 무조건 커 보이는 가슴이 아닌,체형에 알맞은 보형물과내 건강상태로 진행할 수 있는 방식을선택하는 것이 중요합니다.​혼자서 알아보는 것에는 언제나 어려움이 있고 이는아쉬운 결과로 남을 수 있기에처진 가슴을 바로잡고풍만한 가슴 크기로 거듭나기 위해 고민하고 계신다면부산가슴성형잘하는곳 에서 그 고민 해결하기를 바랍니다. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  ​ 2019.7.14.2년 전 오늘턱끝필러  - 성형외과 전문의도 모르는 필러ㅠㅠㅠㅠ턱끝필러 - 성형외과 전문의도 모르는 필러ㅠㅠㅠㅠ [환자분의 턱에서 제거한 설마 필.러.??? 솔직히 말씀드리면 저도 잘 몰라서 전문으로 하시는 원장님께 여쭤보니 실리콘 같다고ㅠㅠㅠㅠ] 제 블로그에 많은 분들이 방문을 해주시는데 의사선생님들도 많이 들어오시는데 제가 여쭤보고 싶기도 해서 올립니다. 제 블로그에...최봉균의 얼굴뼈이야기 동안사랑 김원장의 연예계를 통해서 본 성형 컬럼 <동안성형 제3편> - 2부​1부를 먼저 읽어보시려면,https://blog.naver.com/msplastc/222141597593  나이들면서 더 어려보이는 배우한예슬.나이를 먹으면서 점점 동안이 되어가는 연예인도 있다. 슈퍼모델 출신 배우 한예슬이다. 데뷔작 논스톱4에 주연으로 출연하며 빠른 시간에 인지도가 높아진 그녀 역시 또렷한 눈밑애교살과 볼살의 큐트 포인트가 잘 살아있는 동안 연예인이다.   이목구비가 뚜렷함에도 불구하고 동안으로 보이는 것은, 그녀 역시 깨끗한 피부와 커다란 눈에 코끝에서 턱 끝까지의 길이가 짧은 대표적인 동안 얼굴형이기 때문이다.데뷔 초에는 코를 길어 보이게 하는 입체적인 화장법 때문에 오히려 본인의 나이보다 더 들어보이는 성숙한 이미지였지만, 본인의 동안얼굴형이 드러나는 지금은 “나이를 먹으면서 점점 동안이 되어가네” 하는 생각이 들게 한다.  유투브 등 SNS를 통해 다양한 메이크업 방법과 패션 정보를 공개하는 등 쾌활하고 에너지 넘치는 텐션 덕분에 동안 이미지가 더욱 플러스 되는 것을 보자면, 젊게 살아가려는 삶의 자세도 큰 역할을 하지 싶다.   헐리우드의 대표 동안배우 엘렌 페이지.서양배우로 눈을 돌려서 헐리우드의 대표 동안배우로 꼽히는 엘렌 페이지는 서양인답지 않은 오밀조밀한 눈코입과 짧고 동글동글한 턱선을 가지고 있다. ​특히 그녀를 동안으로 보이게 하는 것은 길지 않은 코다. 코나 턱이 길면 동안으로 사실 보이기 힘들다. 나이가 들면 코가 약간 쳐지면서 코길이도 더 길어질 수 있는데 코의 길이도 알게 모르게 나이들어 보이게 만드는 요소 이기도 하다. 이처럼 얼굴이 작으면서 비율이 도드라지지 않지만 상대적으로 하안면 부분이 살짝 작은 느낌이 있는게 동안 느낌에 유리하다. ​볼살이 처지지 않고 웃을 때 처럼 앞볼(앞광대)까지 봉긋하게 살아나는 얼굴이라면 더할 나위 없는 동안이라고 할 수 있다.  눈밑노화의 증상은?나이가 들면 눈밑 지방은 불거지고, 앞광대 앞에 있는 심부 볼 지방이 밑으로 내려가면서 상대적으로 눈밑 고랑이 깊어진다.  눈밑 고랑 아래의 피부볼륨이 감소하고 점차 피부조직이 뼈에 붙은 것처럼 납작하게 꺼져서 유착되는 현상이 생기게 되는데, ​이런 점이 다크서클을 심화시키고, 눈밑의 피부 노화와 탄력저하를 가속화 시킨다.볼 살 조직은 볼 지방 처짐과 함께 전체적으로 뼈와 연결된 인대조직이 느슨해 지면서 붙어있던 피부와 근육이 다 같이 느슨해지는 노화현상이 나타난다. ​그런 노화 현상으로 광대뼈가 드러나 얼굴이 울퉁불퉁해지고 인디언 주름이나 팔자주름도 깊어지면서 나이 든 얼굴이 되는 것이다.  이러한 증상은 특정 나이가 되면 노화속도가 급격히 빨라지는 패턴을 보이는 데, 보통 남자는 40대 초반, 여성은 40대 중반에 형성된다. 따라서 이전과 이후에 따라 노화에 대응하는 해결방법도 달라지기 때문에 소위 ‘골든타임’이라고 부르기도 한다.    눈밑수술의 결정은 애교살의 위치다.눈밑고랑을 중심으로 위아래 조직이 단절되면서 형성된 다크서클은 이 무렵 점점 깊어지는 패턴을 보이는데, 그 이유는 눈밑 지방 때문에 시작된다. ​눈밑지방을 감싸는 격막의 지지력이 약해지면서 펑크 비슷하게 손상이 되어가면 급격히 지방이 밀려나오게 되고, 팽창된 피부의 탄력도 덩달아 급격히 저하되는데, ​이 상태로 어느정도 방치되어 지속되는지 가 중요해 진다.  팽창된 피부와 안륜근이 중력에 의해 처지면서 눈밑 주름이 형성되고, 애교살 근육도 점차 넓어지면서 소실되기 때문이다.  ‘눈밑 지방 재배치’를 하기에 아직 충분한 시기 즉 ‘​골든타임’을 판단하는  Key 포인트는 ‘​애교살 근육의 형태 변화’ 다.애교살 근육이 처질 정도면 탄력이 원래 많이 부족했거나, 불거진 눈밑 증상으로 방치된 노화의 시간이 길었다는 것을 의미해서 ‘눈밑 지방 재배치’ 수술만으로 만족스러운 동안이 되기에 역부족이 된다. ​즉 애교근육의 복원과 리프팅도 필요해 진다는 얘기다. 이때는 ‘하안검수술’이 더 적합한 해결 솔루션이 된다.  ​ 하안검성형이란?하안검성형은 눈아래 속눈썹 부근을 절개해 눈밑지방을 재배치하고 처진 안륜근과 피부를 당겨 주름을 개선하는 수술이다. ​나이 들어 생기는 다크서클 역시 눈밑 고랑이 생기면서 만들어지는 것이므로 다크서클 개선의 효과까지 있다.   예전방식의 하안검성형과 다른 가장 중요한 수술 포인트는?눈밑지방을 눈밑고랑 아래로 충분히 재배치하는 것 뿐만 아니라 늘어진 안륜근도 충분히 리프팅하면서 동시에 애교살까지 살려주는 것이다.  안륜근 리프팅을 하면 피부 절제양 역시 예전보다 많아지지만 그래도 부작용과 연관이 있기 때문에 피부의 절제양을 잘 조절하는 것은 여전히  중요하다. 피부에 약간의 여유가 있어야 애교근육이 도톰하고 자연스럽게 구현될 수 있기 때문이다. ​또한 하안검성형 후 남는 것은 흉터라인 하나이므로, 최대한 흉터의 퀄리티를 높이는 것이 역시 중요하다.   완성도 높은 하안검수술동안성형 전문의로서 “자연스러운 애교살 복원과 흉터의 깨끗한 마무리 면에서 수술하는 의사의 실력이 판가름 된다”고 믿고 늘 긴장하게 된다. 아기얼굴 같은 동그란 라인과 볼륨이 살아있는 동안. ‘애기 얼굴 어플’로 만든 동안얼굴을 볼 때마다 하안검성형이 생각나는 것은, ​지방재배치를 활용해 눈밑고랑부터 앞광대까지 충분한 면적에 볼륨효과를 주어 애교살부터 큐트포인트까지의 라인을 자연스럽게 만들어주는 '하안검성형'​ 이 바로 그런 동안을 가능하게 하기 때문이다.    그래서 ‘성형전문의’라는 직업이 때로는 마법사처럼 느껴질 때도 있지만, 과유불급은 여전히 유효하고, 제대로 된 원칙과 방법을 지켜야 마법다운 결과도 도출되는 것 같다.   ​함께 읽으면 도움이 되는 글 https://blog.naver.com/msplastc/221151532957 https://blog.naver.com/msplastc/221085398825 ​유투브에서 <동안사랑 김원장>을 검색하셔서 ‘하안검성형’ 편을 시청하시면 관련된 많은 정보를 알기 쉽게 얻으실 수 있습니다.    ​ ​ 성형도 성형빨이 잘 받는 얼굴이 있다?! 코 성형이 잘 되기 위한 조건은 의학살롱의 성형외과 전문의 닥터 성우입니다.안녕하세요.올바른 의학 정보 전도사, 의학살롱에 오신 것을 환영합니다.​이번 포스팅에서는 코 성형이 잘 되기 위한 조건들에 대해 한 번 정리해보겠습니다.​우리가 흔히 '성형빨 잘 받는 얼굴'이 있다고 얘기하는데요. 혹은 본판이 예뻐야 성형도 잘 된다는 이야기도 하죠.​그런데 실제 성형수술에 있어서도 그럴까요?​아무리 성형수술이 무에서 유를 창조하는 과정이라 할지라도, 혹은 아무리 그 뛰어난 의느님이라 할지라도 수술의 한계는 있습니다.​오늘은 코 성형과 관련하여 코 성형 성공을 위한 조건에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​바로 결론부터 가야죠 01. 코의 피부가 잘 늘어나고 탄력이 있으며02. 콧방울 연골이 잘 발달되어 있고 잘 늘어나고03. 코의 피부가 적당한 두께이며04. 연골들이 튼튼하고 클수록코 성형을 하는데 좋은 조건이라고 볼 수 있습니다.  ​차례차례 설명을 해볼게요.​우리가 코 성형을 하는 과정은 일종의 프레임 작업이라고 상상하시는 것이 좋습니다.​마치 찰흙으로 도자기를 빚어내듯이 모양을 잡는 대로 코 모양이 나오는 것은 아닙니다.텐트에 비유하기도 하는데요.​코를 이루는 연골들(비중격 연골, 상외측 연골, 콧방울 연골)이 마치 피라미드처럼 프레임을 이루고 있는 것이 우리의 코입니다. 그래서 코 성형은 이런 연골들을 수술 계획에 맞게 분리하고 끌어올리고 잘라내고 다듬는 과정과 실리콘과 같은 인공 보형물을 조합하는 과정이 됩니다.  ​그래서 첫 번째 중요한 것이 :: 코 피부의 여분과 탄력성 ::입니다.​한국인의 코 성형은 거의 모든 경우가 코를 높이는 과정이 됩니다. 코를 높이려면 우선적으로 코의 피부가 잘 늘어나야겠죠.​코의 피부가 잘 늘어나지 않는다면 그만큼 높이는 데 한계가 있습니다.​코의 피부가 부드럽고 잘 늘어나는 경우 그만큼 오똑하게 수술이 가능하지만, 반대로 코의 피부가 지성이고 여드름 피부이면서 두껍고 잘 늘어나지 않는다면 코를 원하는 만큼 높이지 못하게 됩니다.  ​또한 코의 피부만큼이나 콧방울 연골도 중요합니다.​우리가 코를 자세히 관찰해보면, 코 끝이나 콧대 크기는 비슷한데 콧구멍이 매우 큰 사람이 있고 반대로 코 끝은 뭉툭하고 콧구멍이 매우 작음 사람이 있습니다.​콧대의 높이와 별개로 콧구멍의 크기가 개인마다 다른데요. 이는 콧방울을 이루고 있는 연골 (Alar cartilage, Lower lateral cartilage)의 크기나 탄력, 모양, 대칭성이 사람마다 다 다르기 때문입니다.​ ​최근에 코 성형은 과거와 달리 코 끝에 3층, 4층 높이의 연골 탑을 쌓아서 수술하지는 않습니다.​콧방울 연골을 끌어와 재배치하여 복코도 개선하고 대칭이 맞지 않는 코끝 연골도 교정하게 되는데요. 만약 콧방울 연골이 작고 뻣뻣한 경우에는 분리를 최대한 한다고 하더라도 모양 변화가 드라마틱 하지 않는 경우도 있습니다.​그래서 대체로 콧구멍 크기가 비교적 크신 분들은 원하는 모양까지 도달하기 수월하지만 반대로 콧구멍 크기가 작고 연골도 작은 분들은 원하는 목표까지 도달하기 위해서는 여러 가지 수술 과정이 필요하기도 합니다.  ​앞서 코 피부의 여분과 탄력에 대해 이야기했었는데요.​:: 코 피부의 두께 :: 역시 코 성형이 잘 되기 위한 중요한 조건 중에 하나입니다.​피부가 너무 얇아서도 안 되지만 피부가 너무 두꺼울 경우에는 수술을 하더라도 여전히 벙벙하고 날렵한 느낌이 들지 않는 한계가 있습니다.​ ​예를 들어, 우리가 열심히 운동해서 탄력적이고 근육질의 몸매를 갖추었다고 해도 위에 두터운 오리털 점퍼를 걸칠 경우 그 몸매가 잘 드러나지 않습니다.​반면 얇은 레깅스나 타이트한 운동복을 입을 경우 근육질 몸매가 잘 드러나게 되는데요.​마찬가지로 코 성형 역시 내부 연골 프레임을 아무리 얄상하게 다듬었다고 하더라고 겉에 덮이는 피부의 두께가 두터울 경우에는 그 얄상한 콧대 모양이 잘 드러나지 않게 됩니다.​반면 코의 피부가 너무 얇은 경우에는 연골이 비치거나 실리콘 보형물의 경계가 보일 수 있습니다. 이를 경우에는 수술 시 중간에 진피 조직 등을 사용하여 보강함으로써 해결이 가능합니다.​그에 비해 두터운 피부는 피부 자체를 얇게 만드는 데는 한계가 있기 때문에 더욱 어렵습니다. 코의 피부를 얇게 만들겠다고 피부를 많이 다듬다 보면 혈액순환 저하로 인해 코 끝 피부가 괴사하는 등 심각한 부작용이 발생할 수 있습니다.  코 끝을 높이는데 사용하는 연골은 다음과 같습니다.01. 귀 연골02. 비중격 연골03. 자가 늑연골04. 기증 늑연골코 성형은 프레임으로 피라미드 형태의 코끝을 건설하는 과정이기 때문에 당연히 재료가 풍부하고 튼튼할수록 좋습니다.​ ​그래서 위에서 언급한 콧방울 연골뿐만 아니라, 사용할 수 있는 비중격 연골, 귀 연골이 부족한 경우에는 오뚝하고 화려한 코 성형이 어렵게 됩니다.​내가 타고난 코 자체가 매우 작고 또 코 끝이 말랑말랑하면서 비주가 들어간 경우에는 비중격 연골이 작습니다.​얼굴에 비해 귀가 작은 분들의 경우에도 채취할 수 있는 귀 연골 자체가 부족하게 됩니다.​ ​코 끝 연장 이식을 위해 주로 사용하는 비중격 연골의 경우에는 CT 촬영을 통해서 그 크기를 정확하게 확인할 수 있습니다.​비중격 연골의 경우 코 자체가 큰 경우 혹은 매부리코, 얼굴이 장두형인 분들이 비교적 큰 편입니다.​하지만 비중격 연골 자체가 크고 채취할 수 있는 연골 양이 많을지라도 많이 휘어있거나 혹은 과거 이비인후과에서 비중격만곡증 수술을 했거나 양악 수술을 해서 비중격 연골 지지가 부족하다고 판단될 경우에는 사용이 제한적이기도 합니다.​ ​뿐만 아니라 현재 기술력의 CT로는 비중격 연골의 두께나 강도를 정확히 계측할 수는 없습니다.​비중격 연골의 경우 크기가 매우 크더라도 얇고 낭창거려서 지지대로 쓰기에 부적합한 경우도 있습니다. 이런 경우 수술 후에 그 힘을 버티지 못하고 휘거나 무너지는 경우들이 종종 있습니다.​연골 프레임 작업을 통해 높인 코 끝을 지지하기 위해서는 두께도 중요하지만 연골의 두께와 강도도 매우 중요합니다.​이를 위해서 비주나 코 끝 바로 위를 눌러보거나 콧구멍에 손가락을 넣고 가운데를 만져보면 비중격 연골을 직접 만져볼 수 있는데요.​이런 진찰을 통해 연골의 강도나 두께를 확인하고 수술 계획을 세우기도 합니다.  ​다시 정리하면 위와 같습니다.​한 편 우리 모두가 이런 조건을 다 갖추고 있는 경우는 매우 매우 드뭅니다.​수술하는 입장에서는 위의 조건을 모두 갖춘 환자를 만나면 매우 감사해요. 적은 노력을 늘이고도 훨씬 좋은 결과를 얻을 수 있거든요.​코 성형을 진지하게 고민하고 있는 환자분들은 거의 대부분 4가지 조건을 모두 만족하지 못하는 경우가 많습니다.​4가지 조건 중에 한두 가지라도 만족한다면 감사하는 편입니다.  ​현실에서는 코 성형이 대박 나기 위한 조건을 만족하지 못하는 경우가 많기 때문에, 자세한 상담을 통해서 현실적인 목표를 세우는 것이 매우 중요합니다.​성형 앱 후기나 다른 사례에서 보듯, 나도 코 성형하면 저렇게 연예인 코가 될 거야라고 생각하지만 내가 갖춘 조건이 부족하다면 목표를 낮추는 것이 현명합니다. ​그렇지 않다면 너무 무리한 수술로 인해 부작용이 생길 수 있고, 또 장기적으로 지지력이 약해 코 끝이 과도하게 떨어지거나 휘는 등의 문제 등이 발생할 수 있습니다.​ ​이번 포스팅에서는 코 성형이 잘 되기 위한 조건에 대해 좀 자세히 알아보았는데요.​4가지 조건을 모두 만족하는 경우는 매우 드뭅니다.​그만큼 내 타고난 조건에 대해 너무 좌절하지 말고 자세한 상담과 진찰을 통해 현실적으로 개선 가능한 목표를 세운다면 충분히 만족할 만한 결과를 얻을 수 있을 겁니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ 개최일시 : 5월 27일(목) 10：30~16：30개최장소 : Zoom를  이용한 Live 세미나수강료(세금포함) : 55,000엔강사 토쿄 이과 대학 이공학부 기계공학과준교수 박사(공학) 마츠자키 료스케씨 프로그램 【강연 개요】종래 일반적으로 이용되는 수지계 3D 프린터는, 수지 자체의 역학적 특성이 현저하게 낮고, 시작 모형이나 완구의 제작으로서의 이용이 주체이며, 항공 우주 · 자동차 용도 제품 레벨의 구조를 제작할 수 없다.이것에 대해서, 자동차나 항공 우주용 구조에도 적용 가능한 고강도 입체 조형을 목적으로 하고, 연속 탄소섬유를 그 자리에서 수지와 복합화해 입체 조형하는 「탄소섬유 복합재료 3D 프린터」를 개발이 진행되고 있다.연속 탄소섬유 복합재료 3D 프린터는, 이하가 뛰어난 특징을 가지고 있어 새로운 구조재료의 제조 방법으로서 큰 가능성을 가지고 있다.(1) 다품종의 구조 강도 부재를 CAD 데이터만으로부터 용이하게 성형이 가능하고, 경량화가 강하게 구할 수 있는 분야의 연구 개발을 가속할 수 있다.(2) 섬유 배향의 최적화에 의해 탄소섬유가 가지는 탁월한 역학적 특성을 최대한으로 발휘할 수 있다.(3) 니어 인터넷 셰이프로의 성형이 가능하고, 트림등의 2차 가공이 최소한으로 끝나기 위해, 원 재료비나 환경 부하의 저감에도 효과적이다.이러한 특징 때문에, 특히 고 강도 부재가 요구되는 항공 우주 · 자동차용의 구조 부재의 생산, 아이소그릿드 구조등의 종래 성형이 곤란함 복잡 형상 부재의 생산, 다 품종 · 고 강성 · 신속한 입수가 요구되는 기계 가공등을 (위해)때문에의 치구, 소량 다 품종 생산이 요구되는 의족이나 어시스트 슈트 등의 의료 · 개호 분야 같은 분야에 적용이 진행될 것으로 예상된다.본 강좌에서는, 탄소섬유 복합재료 3D 프린터에 관련되는 최신 기술 에 관하여, 그 특징, 종래 기술이라는 비교, 과제, 용도 전망, 기업 동향, 특허 정보등에 대해서 폭넓게 소개한다. 【프로그램】1.연구 개발의 배경　1.1 복합재료의 역학적 특성(종래 재료라는 비교)　1.2 자동차 업계에 있어서의 경량화의 모티베이션 　1.3 자동 적층 기술 Automated Tape Laying(ATL)와 AutomatedFiber Placement (AFP)　1.4 3D 프린터의 국내 · 해외시장 동향(대수, 매상액, 쉐어, 적용 개소)2.3D 프린터를 이용한 복합재료 성형　2.1 자동차 및 항공기 업계에 있어서의 3D 프린터의 이용　2.2 복합재료 성형 투어링으로서의 이용　2.3 3D 프린트 성형물의 재료이방특성3.연속 탄소섬유 복합재료 3D 프린터　3.1 종래 3D 프린터의 과제　3.2 강화의 방법　3.3 섬유 절단　3.4 샌드위치 구조 프린트 실례　3.5 프린트된 재료의 강도　3.6 연속 섬유 패스의 최적화와 실험 검증 　3.7 프린트 정도(곡율과 필라멘트 크기의 영향)　3.8 상정되는 용도와 실용화를 향한 과제4.단 섬유계 복합재료 3D 프린터　4.1 역학적 특성　4.2 대규모 3D 프린터(자동차의 프린트)　4.3 엑폭시계 단 섬유 3D 프린터　4.4 단 섬유 함유 필라멘트의 종류와 시판 상황5.연속 섬유 복합재료 3D 프린터의 해외 동향　5.1 해외의 대처(MarkForged, Arevo, Anisoprint, DesktopMetal외 다수 소개)　5.2 직물 복합재료 3D 프린터6.광경화계 복합재료 3D 프린터　6.1 단섬유와 광경화의 편성　6.2 장섬유와 광경화의 편성(3 D Cocooner외)7.형상 · 섬유 배향 최적화 기술 　7.1 곡선 적층 최적화(Tow-steeredcomposites)　7.2 형상 배향 동시 최적화8.복합재 3D 프린터에 관한 특허 상황(해외 포함한다)의 소개9.과제와 향후의 전개　9.1 자동차 및 항공기 업계에 있어서의 3D 프린터 활용의 과제　9.2 기능성의 부여 등 새로운 전개【질의응답】 안녕하세요 :)오늘은 겨울을 맞이해서잦은 난방 사용 때문인지푸석푸석해지는 피붓결 만큼이나머리카락도 많이 상해서수원역미용실 에서 성형크리닉을받아보기도 결정하였어요!​  ​수원역미용실은 수원역을 대표하는로데오거리 중심부에 위치하고 있습니다한신포차 맞은 편에 있어서 찾기도 쉽고지하철이나 버스 등 대중교통으로접근성이 좋아서 관리를 받고어딘가로 놀러갈 예정이신 분들이방문해도 좋을 것 같습니다~​  ​예약을 하고 싶을 때에는전화로 해도 되지만인터넷이나 휴대폰을 통해서손쉽게 네이버예약도 가능하기 때문에원하는 디자이너쌤과 원하는 시간대에진행할 수 있어서 넘나 편리해요​  ​아무래도 저같은 경우에는거의 30cm가까이 되는 장발의 헤어를유지하고 있다 보니까 기존에 손상된머리카락 기장을 최대한 잘 보존하기 위해클리닉을 자주 받고 있는데가격적인 부담이 없다는 건 말이 안되기때문에 최대한 할인 이벤트 같은 걸많이 이용해서 다니는 편이에요~​ 시술 전 머리카락 ​본격적으로 시술을 받기에 앞서서시술 전 모습도 사진으로 남겨놓았어요~푸석하고 갈라지는 머리카락 때문에머리를 감고 나서 손질도 어렵고예쁘게 컬이 나오지 않아서 고민이 많았거든요그 부분에 대해서 태호 디자이너님께말씀드리니까 아래 크리닉 중에서 하나를 추천해 주시더라구요!​ 이번에 수원역미용실은 첫방문이었어서첫방문 시 최대 50% 할인이 진행되는행사를 이용하니까 가슴까지 오는 기장에성형클리닉을 받아도 10만원도 안되는가격으로 받아볼 수 있었어요!완전 핵이득이었습니다 ㅋㅋ​  ​크리닉 종류도 여러가지가 있었는데저는 기존에 펌이나 염색을 자주해서손상이 많은 손상모들이라서수원역미용실 태호 디자이너님이추천해 주시는 유수분밸런스를맞춰주면서 단백질을 주입시켜주는성형 크리닉으로 진행했습니다~​  ​크리닉샴푸부터 시작해서유분, 수분공급 등 각 과정을거치고 나면 거의 1시간 정도의시간이 걸리는 것 같아요아쉽게도 코로나로 인해서기존에 제공되던 음료나 과자 같은서비스는 받아볼 수 없었지만,샴푸실에서 두피랑 목 마사지를진행해 주셔서 스트레스가쫙 풀리고 좋았어요~ㅋㅋ​  ​중간중간 불편함은 없는지체크도 잘 해주시고중간에 심심해서 잡지도 받아서읽어보았는데 오랜만에 보니까재미있더라구요 ㅎㅎ가르마헤어는 체인점이지만어디 지점이든 수준 높은 디자이너쌤들이 많이 계셔서 안심하고맡길 수 있는 것 같아요​  ​크리닉 이후에는 헤어스타일도예쁘게 잡아주기 때문에약속이 있다면 약속을 가기 전에크리닉을 예약해두고 받아보면헤어관리도 할 수 있도스타일리쉬한 느낌도 낼 수 있어서일석이조일 것 같아요​  ​오랜만에 수원역미용실가르마헤어 로데오 점으로 나들이를가서 그동안 푸석해졌던 머릿결도차분하게 정돈하고, 친절하게 서비스를 받아 보면서 기분도 업시켜볼 수 있어서넘나 만족스러웠어요~!​  ​최근에 기존에 다니던 샵을이쪽으로 바꾸면서 느낀 점이확실히 사용하는 제품들도순해서 그런지 두피자극도 없고,시술 후에도 원하는 스타일대로잘 나오고 머릿결 손상도 적어서항상 만족하고 있다는 것이에요^^​ ​올해까지는 최대한 머리카락을계속 기르고 내년 1월쯤에 기장을정리하면서 펌을 해볼 생각이에요펌을 하면 죽어있는 볼륨이 살아나서훨씬 스타일리시함이 올라가는 것 같아요!그날까지 머릿결 관리를 잘 해보고그때에도 수원역미용실의 신년이벤트를잘 알아보고 방문해야겠어요~​ 가르마헤어 로데오점경기도 수원시 팔달구 향교로 23 3층~4층 수원역미용실 가르마헤어 로데오점예약문의 : 0507-1409-3917주소 : 수원시 팔달구 향교로 23 3층~4층가르마헤어 로데오점 : 네이버N예약 리뷰 3720 · ★4.94 · [첫방문] 50%! 네이버페이 결제시 염색,펌 set 할인 + 브레이크타임 평일 균일가 할인naver.me 네이버 길찾기 누른 뒤 앱네비게이션 실행 후 오시면 가~~장 빠르고 정확한 길로 안내합니다. 코성형은 코와 얼굴의 전체적인 조화가 중요합니다.  단순히 코의 형태만 개선시킨다면  얼굴의 비율과 균형을 고려하지 않은 수술이라고 볼 수 있습니다..그럼에도 불구하고 많은 곳에서이러한 코 수술을 진행하고 있습니다.코는 얼굴의 중심이기 때문에 중요하고함께 얼굴 전체의 균형과 조화가 이루어져야합니다.. 그 균형과 조화는 코수술 하기전 살펴볼 요소들이 있습니다.코는 이마에서 인중까지 이어져 있어  이 안에 속해있는 부분들을 모두 꼼꼼하게 따져보아야 합니다.​1.이마  2.미간  3.콧대 4 .코끝  5.비주 6.인중​이 6가지 요소들의 조화를 고려해야 자연스러운 코가 완성될 수 있습니다.​1.이마 ​이마에서부터 코끝까지 연결되는 부분을부드럽게 굴곡 없이 이어주어 밸런스가 맞아야 합니다.높은 콧대에 이마가 납작하거나코 시작점이 낮은데 이마의 볼륨이 강하게 되면미간과 콧대 라인이 어딘가어색해 보이고 이상해 보일 수 있습니다.이마가 굴곡지거나 낮으면 PRP자가지방 이식술로볼륨감을 주어 단점을 보완 할 수 있고  그 외에도 볼륨이 필요한 얼굴부위에주입하여 얼굴라인을 입체적으로 만들어 줄 수 있습니다.​2.미간 미간은 이마와 코를 이어주어그 조화를 이룰 수 있도록 해주는 부위입니다.미간이 콧대에 비해 낮거나 높다면전체적 얼굴 균형이 무너지기 때문에미간의 높이와 라인을 자연스럽게 이어 주는 것이 중요합니다.만약 낮은 콧대 실리콘만을 사용해 미간을 높이게 되면단순히 높이를 높여주긴 하지만원하는 각도와 라인을 만들면서미간을 효과적으로 개선하기 어렵습니다.그래서 나노에서는 자체 제작한 미간실리콘을 사용해 낮은 미간을 조정해 주어 자연스러운 미간을 만들어 줄 수 있습니다.​​3콧대 ​​콧대성형에서 중요한 것은 높이 뿐만 아니라콧대 길이와 라인, 형태등을 모두 고려해야 합니다.개인의 현재 코 상황에 맞는 자가조직이나 보형물을사용하여 콧대를 높여주는데성별과 이미지에 따라 어울리는 콧대의 모양이 다르기 때문에일률적인 모양을 찍어내는 것이 아닌다른 요소와의 조화를 중요시 합니다. ​4. 코끝​ ​코끝은 콧대 만큼이나 코수술에서 정말 중요한 요소입니다.콧대가 높고 매끈하더라도 코끝이 들려보이거나 내려갔을 때그 작은 차이에서 이미지가 좌우될 수 있습니다.한마디로 코끝은 전체적인 얼굴의 이미지를결정지어 나타나게 됩니다.들린 코끝의 경우 코의 길이가 짧아 보이고중안부의 비율이 함께 짧아지면서 답답한 인상을 주고코끝이 내려갔다면 화살코 처럼 보이고 코가 길어보입니다.코끝은 모양이 상대적으로 쉽게 변형될 수가 있기 때문에튼튼한 가슴연골을 많이 사용하게 되는데지지력이 강해 코끝의 변형이 거의 없기 때문에많이 사용됩니다. 5. 비주/인중​ 비주는 콧구멍 양쪽 사이의 콧기둥 부분입니다.비주가 너무 짧아 올라가 있거나길게 내려온 경우! 콧날개 아래에비주가 살짝 내려오는 정도로 개선해주는 것이 가장 좋으며.비순각을 조절해 줄 수 있습니다. 특히 비주와 인중이 만나는 지점 *을함께 앞으로 밀어내 줌으로써 비순각을 조절하고동시에 튀어나와 보이는 돌출입을들어가 보일 수 있게 개선해 줄 수 있습니다..이러한 비순각 조절로 길어 보이던 인중도짧아 보이게 되고 세련된 입매까지 완셩시켜줍니다.. 이렇게 다양한 코성형의 요소들을 살펴보았는데요이중에서도 하나라도 빠트리고 넘어가게 된다면만족스러운 코를 얻지 못하고 코를결국에는 재수술을 하게 될 경우도 많습니다.그렇기 때문에 이러한 요소들을 고려하는지충분한 상담과 고민 후 수술을 결정하는 것이 중요합니다.​    ​ ​나름꾸준히 메이플을 하고있습니다..! 9월 헤어로 여자헤어의 경우 버블리헤어가 너무 이쁘게 나왔죠? 부캐 썬콜로 당연히 뽑아줬습니다! 이쁜만큼 잘 안뜨더라구요..정말로...그럼 요번 10월 헤어는 어떨까요?​판매기간 : 2020.9.10 오전 10시~10.14 오후 11시 59분 악토버 로얄 헤어쿠폰 가격은 5,500캐시입니다.개인적으로 여캐는 메블리헤어가..남캐는 수호헤어가 가장 이쁜거 같지만 가지고 있는 헤어들이 더 이뻐서 굳이 요번에는 뽑을 이유가 없을거같아요. 트렌디 로얄 성형외가 쿠폰 가격은 3,500캐시입니다.개인적으로 딱히 이쁜 성형은 없는거같아요. 그나마 남캐 순둥이 얼굴?아잉도 가끔..귀엽게 보일때가 있습니다. 하나 뽑아놓을까 하기에는 마네킹값이 너무 비쌉니다.. 인게임내 모습인데 색을 검정으로 해서 그런지 다 안이뻐보입니다. 구매하실분들은 참고하세요-​​ 유럽 첫 K팝 아티스트 올리 런던,동양인처럼 성형해 영국서 화제“BTS가 말한 네 자신을 사랑하라… 외모로 왕따 당했던 괴로움 치유” ‘BTS 지민 닮고 싶어 성형수술한 남자’에서 ‘K팝 전도사’가 된 올리 런던. 그는 “BTS 지민을 신처럼 숭배한다”면서 “다시 살 수 있는 자신감을 준 BTS에 고맙다”고 말했다. /올리 런던​“이 세상에서 가장 완벽한 인간상인 BTS 지민과 조금이라도 닮을 수 있으면 얼마나 좋을까 생각했다. 지금은 삶을 되돌리고 행복을 찾았다. 성형의 도움을 받긴 했지만,무엇보다 가장 큰 치료제는 BTS가 말한 ‘네 자신을 사랑하라’였다.”​평범했던 영국인 올리 런던(30)이 영국을 넘어 해외에서 유명해진 건 방탄소년단(BTS) 지민 때문이었다. 지민을 닮고 싶어 5년간 서울 강남의 성형외과에서 억대의 돈을 들여 수차례 성형한 이야기가 2년 전 영국 매체를 장식하면서다. ‘팬심'으로 성형한 이들은 적지 않겠지만,서양인이 동양인을 닮고 싶어 얼굴에 칼을 댄 건 극히 드문 일이었다. 영국서 태어난 ‘BTS 지민 덕후(super fan)’ 이야기는 해외 방송가를 솔깃하게 했다. 미국 CBS 방송 유명 토크쇼 ‘닥터 필(Dr. Phil)’,미 엔터테인먼트 전문 ‘E!Channel’,호주 ‘투데이쇼’ 등에 출연했다. 그는 “영국서 몇번 성형 실패를 겪은 뒤 한국의 최고 성형술로 다시 태어났다”면서 “실수를 통해 많이 배웠기 때문에 냐 인생에 후회란 없다”고 말했다. BTS 지민K팝 마니아인 그는 지난해 K팝 싱글 앨범 ‘퍼펙션’을 내놓으며 ‘유럽의 첫 K팝 아티스트’로도 이름을 알렸다. 데뷔곡 ‘퍼펙션’은 아이튠스 K팝 차트 31위에 올랐고,뮤직비디오는 유튜브 190만 조회 수를 기록했다. 최근엔 영국 유명 음악 프로듀서인 사이먼 브리턴(Britton)의 도움을 받아 K팝 크리스마스 싱글 앨범 ‘크리스마스 인 코리아’를 발표했다. 노래 초반엔 ‘불우 이웃을 위해 시간을 내요. 사랑과 기쁨을 크리스마스에 나눠요’라는 우리말 가사도 있다. 온라인으로 대화를 나눈 그는 “내가 얼마나 한국이라는 나라를 사랑하는지,또 한국인들이 지난 몇 년간 나에게 보내준 친절에 대해 말해주고 싶었다”고 말했다.​그는 2013년 제주에서 1년간 초등학생 영어를 가르치며 한국을 알게 됐다. 당시 한국에 대해 아는 건 가수 보아(BoA)가 유일했다. 주말마다 콘서트를 다니며 K팝을 익혔다. 직접 본 걸그룹 씨스타의 공연은 환상적이었다. 물론 정점은 BTS였다. “그해 데뷔한 BTS의 ‘노 모어 드림(No More Dream)’을 듣자마자 사랑에 빠졌다. 그들은 뭔가 달랐다. 지민의 외모에 빠진 것도 사실이지만,무엇보다 그들이 지금의 BTS가 되기 위해 얼마나 노력했는지,얼마나 겸손하게 지내왔는지 안다는 것이 너무 자랑스럽다.”​그는 “순수한 팬심”이라고 말했지만 지민의 등신대와 결혼식을 올리는 괴이한 행동도 했다. ‘과도한 팬심’ ‘성형 중독’이란 비난도 적지 않았다. “십대 시절 못난 외모 때문에 학교에 가기만 하면 괴롭힘을 당했다. 피노키오처럼 커다란 코,여드름 가득한 퉁퉁한 얼굴에 사람들은 손가락질했다. 거울을 보는 것은 악몽이었고,마치 내가 메두사가 된 것 같았다. BTS 지민처럼 성형한 건 경의를 표하는 제 나름의 방식이다.” 그가 오랫동안 왕따와 괴롭힘으로 고통받았다는 과거가 알려지면서 논란은 수그러들기 시작했다. “BTS는 다른 사람을 괴롭히는 대신 서로를 존중하고 사랑을 퍼뜨리라는 메시지를 가르친다. 어린 시절 사람 앞에 나설 수도 없었던 내가 얼굴 성형을 떳떳이 밝히고 전 세계 TV 토크쇼 앞에 설 수 있었던 것도 BTS와 BTS 팬클럽인 아미(ARMY) 덕분이었다.” 그는 한국인들이 자신에게 보여준 친절과 사랑을 돌려주는 것이 자신의 사명이라고 말했다. “실패와 절망이 있어도 오직 노래가 자신의 심장을 뛰게 한다는 BTS 곡 ‘에어플레인 파트2(Airplane pt.2)’처럼 살고 싶다. BTS 팬이어서,한국을 알게 되어 정말 자랑스럽다.”​​최보윤 기자출처 조선닷컴잡스엔 배우 꿈 접고…연영과 출신 7급 최연소 합격자의 근황 - CCBB국가고시란 어떤 자격이나 면허를 주기 위해 국가기관 또는 대행 기관이 시행하는 시험을 말한다. 업무를 수행할 수 있는 능력과 자질 등 자격을 가졌는지 판정한다. 공무원 시험뿐 아니라 사법시험,공인 회계사 시험,의사 시험 등을 포함한다. 일반적으로 국가고시의 경쟁률은 높은 편이다.ccbblab.co.kr 20대에 휠체어 타게 된 ‘절친’ 때문에 시작하게 됐어요 - CCBB공익에 기여할 수 있는 사업 아이템이 있다면 일하면서도 보람을 느끼지 않을까. 2018년 스타트업을 시작한 김민지(34) 브이드림 대표는 장애인들이 기업에서 일할 수 있게 도와주는 사업을 하고 있다.ccbblab.co.kr 거짓말 아니었다,요즘 여기선 30살까지 어린이로 봅니다 - CCBB93년생 직장인 유모(27)씨는 최근 보험 가입을 알아보다 깜짝 놀랐다. ‘어린이 보험’ 가입을 권유받았기 때문이다. 통상 어린이라고 하면 초등학생까지를 떠올린다. 하지만 보험 업계에서는 만 30세까지 어린이 보험에 가입할 수 있다.ccbblab.co.kr 5개월 동안 사장님이 10번 넘게 바뀐 카페,알고보니… - CCBB제주도 남쪽,서귀포시 남원읍 위미리에는 특별한 카페가 하나 있다. 올해 5월부터 본격적으로 영업을 시작한 ‘카페 첫경험충전소’다. 카페 첫경험충전소는 주인이 계속 바뀐다. 5월부터 지금까지 약 10번 정도 주인이 바뀌었다.ccbblab.co.kr ​ ​안녕하세요. 백정환 입니다. ​이번에 말씀드릴 내용은 ​지난 5월 17일 ​유튜브 라이브 방송에서 ​"성형외과 미슐랭가이드"​주제로 설명드린 내용입니다. ​​원본 영상은 아래 링크의 유튜브에서 확인 바랍니다. https://youtu.be/Wjpazbf3Yf8 ​백정환의 유튜브 라이브 방송은​매주 목요일 밤 11시 : Q&A매주 일요일 밤 10시 : 성형이야기​진행됩니다. 많은 관심 부탁드립니다. ​​또한, ​본원에서는 ​비대면 상담을 진행하고 있습니다. ​자세한 내용은 아래 홈페이지에서 확인 바랍니다.https://www.3dfit.co.kr/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=86 ​먼저 동영상으로 설명 드리겠습니다.​영상이 조금 길지만 ​어려운 수술내용이 아닌​환자분들께 꼭 드리고 싶은 말씀을 ​미슐랭가이드로 설명드린 내용입니다. ​천천히 확인하시길 바랍니다.​  ​동영상에서 설명 드린 내용을 ​다시 정리해서 말씀드리면​ ​미슐랭가이드와 성형외과...​공통점이 있다고 생각됩니다. ​[개인적인 분류입니다.]​​ 위 그림과 같이 ​​미슐랭가이드의 배경은 ​타이어회사에서 고객을 위해 무료배포▼타이어 소비를 늘리려는 목적▼식당안내 책자로 영향력이 확대되면서유료로 사업화 시작▼식당의 계급화, 서열화를 만들어냄▼전세계로 확장하면서 영향력 확대 및사업화 팽창▼스타 식당에서 빕구르망, 플레이트로 영향력 확대▼유사 매체 및 지역매체를 촉발하고,금전거래 및 신용도 하락을 포함한잡음이 혼재하는 상황​​성형외과의 배경은​환자 내원을 유도하기 위해 무료상담▼무료상담을 통해 환자유치 및 수술유도▼무료상담이 당연시 되고, 기존 이미지 마케팅에서 실재 수술 사례 마케팅으로 변화함▼대형병원과 작은 개인병원으로 양극화 되었고, 규모의 경제를 통한 대형화 유행▼모든 매체 중 가장 마케팅이 활발한업종이 됨과 동시에 수술 후기, 성형모델 마케팅 등 실재경험 마케팅으로 확장됨▼의료법의 제한으로 직접환자 유치를못하는 상황에서 DB 판매를 하는 어플이 등장▼성형을 권장하는 매체와 부작용으로성형을 성토하는 카페 및 오픈채팅으로 양분되어 혼탁해짐​​진단이라는 상담의 영역이​인터넷에 떠돌아다니는 괴담들로 인해​진위를 묻는 교육의 장이 되버린게​현재 성형외과 진료실의 모습입니다.​굉장히 아쉬운 부분입니다. ​ ​미슐랭가이드는 ​레스토랑과 호텔이 ​어떤 지역에 있는 체계적이고 ​동일한 기준으로 평가하며 ​평가원의 자격을 위한 조건도 ​명시하고 있습니다. ​​반면 성형외과에서는​성형수술을 해본 유경험자병원에서 상담실장으로 일했던 경험자미용업, 마케팅등 관계자들​위와 같은 비 전문가들에 의해​집단이성 이라는 명분아래 ​여론과 유행이 만들어 지는데​효과없는 수술도 효과있게 만드는...​부작용이 있지만 없다고 광고하는...​이런 일들이 비일비재 합니다. ​ ​미슐랭가이드는 ​평가원은 철저히 익명성을 유지하며​음식값을 지불해 공정성을 유지하고​매년 재평가해 정보를 갱신하다고 ​명시하고 있습니다. ​​반면 성형외과에서는​온라인상에서 ​익명으로 활동하는 성형 유경험자,​마케팅 업자, 병원 관계자, ​인플루언서, 성형모델의 경험담등​위와 같은 비 전문가들에 의해 ​후기 또는 추천 이라는 이름으로 ​블랙과 추천 병원이 만들어 지며​그에 대항하기 위해서 ​병원들은 가짜 후기나 ​거짓 정보, 마케팅 작업들을 ​하고 있는 것이 현실입니다. ​​이런 현상이 과연 정상일까요?​ ​미슐랭가이드는 ​요리 재료의 수준​요리법과 풍미의 완벽성​쉐프의 개성과 창의성​가격의 합당한 가치​메뉴의 통일성과 일관성을​명시하고 있습니다. ​​참고로 미슐랭가이드를 ​100% 신뢰한다는 것이 아닌​홈페이지에 명시되어 있는 ​내용을 말씀드리고 있습니다. ​​반면 성형외과에서는 ​수술장비 또는 약품​수술방법의 우월성, 안전성의 과장​출신학교, 경력, 각종 이벤트​유령수술, 대리수술,​수술효과의 일관성 부족과 ​QC (Quality Control)이 안됨 ​위와 같은 상황에서 ​대형병원, 저가병원, 이벤트병원으로의​환자 쏠림이 증가하고 있습니다. ​​수술이라는 것은 ​의사의 오랜 경험과 노하우, ​정확한 진단과 계획을 전제하에 ​이뤄져야 하는 것입니다. ​ ​현재 성형외과의 모습은 ​저가로 누구나 쉽고 간편하게​성형수술을 접하고, ​서로에게 권하는 방향으로 가고 있고, ​이러한 과정에서 ​부작용과 상처가 ​환자와 의사 모두에게 ​만들어 지고 있습니다. ​​옳다 그르다를 평가할 수는 없지만​이런 모습들이 현재 성형외과에서​벌어지고 있는 것이 현실입니다. ​ ​ 제가 지금까지 ​성형외과를 운영하면서 ​느꼈던 키워드들을 ​나열해봤습니다.​자세한 내용은 영상을 참고바랍니다.(19:06 부분입니다)​ ​현실적으로 ​성형외과 선택에 있어 ​그나마 객관성을 갖고 있는​미슐랭가이드와 같은 ​안내책자를 만드는 것은 ​애초부터 불가능 하다라는​결론을 갖게 되었습니다. ​ ​직접적인 이해 관계가 없어야 하고 ​권력화, 사업화가 진행되지 않을 수 있는​평가 가이드가 있어야 ​가능하지 않을까 합니다. ​ ​만약​완벽하고 누구나 동감 할 수는 없겠지만​보다 객관성있는 ​성형외과 선택가이드가 만들어 진다면,​성형수술과 시술의 혜택을​안전하게 향유 할 수 있지 않을까라고​생각합니다.  ​​현재 복잡하게 얽혀있는​사회적인 모습들에 대해​한번쯤은 돌이켜보는 시간이​되길 바라면서 영상을 만들게 되었습니다. ​​한가지만 말씀드리자면 ​완벽한 성형외과 가이드는 없습니다​하지만​온라인상의 떠돌아다니는 ​비 전문가들의 카더라에​휘둘리지 마시고 ​현재 상태가 궁금하거나 ​걱정, 고민, 불안 이런 생각을 ​갖고 계시다면 성형외과 전문의에게​정확한 진단을 받길 바랍니다.  ​꼭 명심하시길 바랍니다. ​​​아래영상은 ​환자분들이 ​성형외과에서 대접받는 방법에 ​대한 내용입니다.​도움이 되시길 바랍니다.​https://blog.naver.com/ys100ps/222011087849 성형외과 전문의가 말하는 병원에서 대접받는 방법​안녕하세요. 백정환 입니다. ​이번 영상에서는 ​지난 5월 31일 ​유튜브 라이브 방송에서 ​말씀 드렸...blog.naver.com ​ 눈성형을 할 때 주의할 점​ ​사람의 눈은 시각의 기능을 가지고 잇으면서 아름다운 물건이나 배경을 볼 수 있는 중요한 역할을 하고 있는데요. 때때로 사람과 사람의 시선을 마주치며 대화를 하고 웃음과 눈물을 보이며 자신의 감정을 전달할 수 있는 기관이라고 할 수 있었어요. 하지만 외관적인 부분에서 짝눈을 가지고 있거나 과도하게 작은 눈을 가지고 있어 고민을 가지고 눈성형을 고려하는 분들이 늘어가고 있는데요.​ ​눈성형의 종류로는 쌍커풀교정, 눈매교정, 트임 등 다양하게 존재하고 있었어요. 요즘에는 눈성형을 받으려는 사람들이 증가하면서 의학기술이 점점 발전하고 다양한 케어가 가능했는데요. 하지만 아무기관에서나 눈성형을 진행한다면 불만족스러운 결과로 결국에는 재보완의 문제가 필요할 수 있어요.​ ​눈성형을 받을 땐 자신의 이상적인 외모로 생각하는 사람의 사진을 들고 가서 똑같이 해달라고 해주는 분들이 많았는데요. 하지만 그사람은 본인의 다른 이목구비와 가장 어울리는 눈을 가지고 있어 이상적이게 보일 수 있는 것으로 자신과는 어울리지 않을 수 있어요. 따라서 눈성형을 고려할 때에는 자신의 이목구비와 선호하는 눈매모양에 따라 다양한 정보를 확인하여 진행하는 것이 가장 좋을 것 같아요. 우리의 생각보다 많은 분들이 돌출귀가 있고 또한 그로인한 말못하는 스트레스를 갖고 있기도 합니다.   다른 분들이 그까짓 귀모양 때문에 뭘그러느냐 할지 몰라도 정작 돌출귀인 본인에게는 전혀 그렇지 않는 것이지요 ...  그래서 돌출귀성형을 하고자 하는 분들이  가까운 지인들에게도 돌출귀성형을 하려 한다고 선뜻 말을 꺼내지 못하는 이유이기도 하답니다                                     돌출귀 사례 1                                                   돌출귀 사례 2 그렇다면 돌출귀가 잇어서  돌출귀성형을 받으려는 분들에게 어떤 고민과 스트레스가 있을지 한번 생각해보는 것도 좋을 것이랍니다가장 쉬운 예로 우리가 외모을 보고 일종의 별명으로 부르는 말중에 가장 흔한  귀에 관한 것이 당나귀귀 , 원숭이귀 라는 것은  어렵지 않게 공감할수 잇을 것이랍니다.   이러한 형태의 귀가 바로 돌출귀를 부르는 것이랍니다바로 이해가 되시겠지만 간혹이런 경우를 본다면  어렸을때 놀림을 받았겟구나 하는 생각이 드실 것이랍니다.   이런 점이 반복되고 쌓이다 보면  컴플렉스로 자리메김 하는 것이지요 ...또한 한쪽 만 돌출귀인 경우는 한눈에도 짝귀로 보이는 탓에  이역시 큰 스트레스로 늘상 작용하게 되는 것이랍니다                                        돌출귀성형 사례 1                                       돌출귀성형 사례 2단지 이러한  귀모양만으로 그치지 않는 경우도 많이 잇답니다실제로 돌출귀성형을 하고자 내원하시는 분들의 거의 대부분이  자신의 귀를 감추려는 습관 때문에 늘 머리를 길게 기르고만 생활하는 경향이 있답니다.   여자분들의 거의 대부분은 늘 긴머리만 하고  머리띠나 리본등으로 머리를  묶어본 적이 없다는 분들도  매우 많으시답니다더욱이 남자 분들은 여자분들 처럼 긴머리를 하는 것이 어려워서 더큰 스트레스를 가지고 생활하시는 경우도 많답니다앞모습 뿐만아니라 옆모습에서도 귀가 서있는 모서리만 보이는 모습도 매우 부자연스러운 모양이기도 한 것이랍니다                                           돌출귀성형 사례  3                                        돌출귀성형 사레 4이런 분들에게 돌출귀성형은 가장 확실하고  영구적인 해결책을 주는 것이 된답니다그리고  거의대부분의 돌출귀성형을 하고 나신 분들은  상당히 긍정적인 변화를 경험하시고 만족도도 여타의 경우보다 높은 편이기도 하답니다이러한 돌출귀성형의  긍정적인 면을 살펴보자면 의학적인 측면에서   돌출귀성형은  튀어나온 귀를  뒤로 눕게해서 더이상 귀가 튀어나온 모양이 되지 않도록 해 줄 뿐아니라   옆 모습에서도 귀의형태가 자연스럽고 장상적인 모양으로 보이도록 만들어 주게 된답니다또한 이러한 돌출귀성형 후의 변화는 결국 귀의 모양 뿐만아니라 이미지의 전반적인 개선도 가져오게 된답니다여기에 더해서 돌출귀성형을 하고 나서부터는 머리도 자유롭게 넘기고  평소 사고 싶었던 머리띠도 마음껏 하고 다닌다는 말을 자주 듣듯이 생활의 활력과 자신감도 올라가는 긍정적인 면도  생기게 되는 것이랍니다평소 돌출귀 때문에 고민되고 뭔가 움츠러들으셨었다면  돌출귀성형이 그런 문제를 시원스럽게 해결해 드릴수 있을 것이랍니다* 본 내용은 미네뜨성형외과  최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *가슴성형잘하는곳 꼼꼼히 체크하며​ ​과거에는 남들과 비교해서 작은 가슴 크기와 모양이 불만족스럽다고 해도 가슴성형을 결정한느 것은 쉬운 일이 아니었어요. 하지만 요즘 20~30대 분들을 넘어 중년층에서도 가슴성형에 대한 니즈가 꾸준히 많아 지고 있는 것을 확인할 수 있었어요.​가슴 사이즈, 모양으로 인해 콤플렉스를 개선하고 여성만이 가질 수 있는 아름다움과 내면의 자신감을 위한 방법으로 가슴성형잘하는곳을 찾고계시는 분들도 점점 많아지고 있었어요.​ ​가슴성형 안에서도 보형물의 선택, 수술 방법에 따라 다양하게 나누어 지고 있었어요. 이 중에서도 아름답고 자연스러운 라인과, 실제 가슴과 가장 비슷한 모티바 가슴성형에 대한 관심은 계속해서 높아지고 있었어요.​ ​하지만 같은 보형물을 사용한다고 하더라도 모두 같은 결과를 가져오는 것은 아니었어요. 사람마다 가지고 있는 키, 체형, 흉곽의 크기, 가슴 근육과 지방의 양, 신체 밸런스가 모두 상이하기에 이를 모두 파악하며 가장 알맞는 방향으로 계횏을 세워 진행해야만 만족스러운 결과를 가져올 수 있었어요.​ ​본원은 가슴성형잘하는곳 답게 가슴성형 전 후로 꼼꼼히 검사를 진행하고 있었어요. 여성의 아주 중요한 부위인 만큼 아름다움 뿐만 아니라 건강까지도 반드시 확인해야 하는점을 강조해 드리고 있었어요.​유방외과 전문의의 체계적인 검진을 통하여 혹시라도 있을 수 있ㅈ는 건강 문제를 확인할 수 있었으며, 치료까지 가능하기에 건강을 지킬 수 있었어요.​특히 3D 가상성형을 통하여 자세한 가슴의 상태와 볼륨을 측정하며 개개인에게 적합한 보형물과 사이즈를 선택할 수 있어 결정에 큰 도움을 드리고 있었어요. 수술 후 가슴모양까지 미리 확인이 가능하기에 더욱 만족도를 높이고 있었어요.​ ​체계적인 검사를 통해 보형물 선택과 함께 오직 본원에섬나 가능한 3차원 입체 박리 방법을 통하여 가슴의 평면적 넓이와 입체적 넓이를 모두 만족시켜 드릴 수 있었어요. 어떠한 각도에서도 자연스러운 모양은 3차원입체 박리로 구현이 가능했어요.​ ​가슴성형이 이미 많이 대중화 되고 있더라도 본인이 원하지 않는 상황에서 타인이 알게 되는 것은 불편한 상황이 될 수 있었어요. 기존 가슴성형은 티가 나는 Y자 모양의 가슴골로 매우 인위적인 느낌을 주었어요.​하지만 본원은 진짜 자연 가슴이 만들어내는 I자 모양의 가슴골을 구현하여 자연가슴과 가장 가까운 모양을 보여드리고 있었어요.​ ​3차원 입체 박리는 자연스러운 가슴골 모양뿐만 아닌 정확한 자리에 보형물을 위치시켜 다양한 문제들을 예방하고 있었어요. 이렇게 같은 보형물을 사용했다고 하더라도 가슴성형 경험, 플랜, 노하우, 기술력에 따라 결과는 많이 달라지기에 가슴성형잘하는곳을 찾으실 때는 반드시 다양한 부분을 확인하여 결정해야 한다고 말씀드리고 싶었어요.​ ​가슴성형에 관심이 조금이라도 있으신 분들이라면 모티바에 대해 한번쯤은 들어보셨을 거라 생각이 들었어요. 나노 표면으로 부드러운 촉감이 가장 큰 특징이라고 할 수 있었어요. 세밀하고 정교한 입자 표현은 이물질 반응을 감소시켜 얇은 피박이 형성되고 그만큼 부드러운 촉감을 자랑하고 있었어요.​이 얇은 피막 형성을 위한 본원의 숙련된 의료진의 기술로 완성이 된다고 볼 수 있었어요.​ ​모티바를 선호하는 분들 중 부작용, 그중에서도 구형구축에 대해서 많이 걱정하고 계시는 부분들이 있었어요.​강한 내구성을 가진 보형물로 안전 상태가 확인 가능하며, 구형구축 발생률을 최소화시키기에 수술 후 발생할 수 있는 문제들로부터 상대적으로 안전하다고 할 수 있는 장점이 있었어요.​ ​이런 마음을 아주 잘 알고 있기에 본원은 사후 관리 역시 체계적으로 진행하고 있었어요. 성형에도 골든타임이 있기에 흉터 촉감 등 빠른 회복을 좌우하는 한달 이내에 집중적인 관리를 통하여 안전과 아름다움에 한발 더 빠르게 다가가고 있었어요.​ ​시작부터 끝까지 빠르고 체계적이게 진행되고 있기에 시간 낭비도 줄일 수 있었어요. 특히 본원은 의료인 정보 확인이 가능한 안심수술실명제를 통하여 불안함을 줄이려고 노력하고 있었어요.​ ​마취 부분도 마음을 놓으실 수 있도록 본원에서는 5명의 마취통증의학과 전문의가 병원 내 상주하고 있으며, 모든 과정을 함께하고 있었어요. 가슴성형잘하는곳을 찾으실 때 이부분을 확인해야 하는 부분이었어요. 마취로 인해 문제를 최소화 하고 혹시라도 모를 상황에 대비하며 체계적인 의료 시스템이 마련되어 있는지도 확인하는 것이 좋았어요.​ ​생각보다 많은 고자어들을 통하여 병원과 의료진 그리고 수술 방법을 결정하게 되는 것은 사실이었어요. 본원은 밀착책임 전담제를 통하여 전문 상담인력을 지정하며 빠른 안내와 궁금증에 대한 답변을 드리고 있었어요. 하루하루가 조급하고 걱정이 될 수 있는 부분인 만큼 편안한 진행을 위해 힘쓰고 있었어요.​ ​가슴성형잘하는곳 이제 선택을 해야 한다면 만족스러운 결과를 위한 사전 검사 및 니즈 파악, 개개인에게 적합한 수술 플랜을 위한 심층 상담, 가슴건강을 위한 검진, 수술 후 모습이 예측 가능한 가상성형, 수술 전후 나만을 위한 밀착책임 전담제 시스템이 체계적으로 진행하는 본원이었어요.​ ​대규모 의료시스템까지 만족도 높은 의료서비스로 불필요한 시간 낭비를 없애고, 안전한 부분까지 믿을 수 있도록 꾸준히 노력하고 있었어요.​궁금하신 사항이 있으시다면 아래의 배너를 통해 확인할 수 있었어요.​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 안녕하세요. 압구정 코코 성형외과입니다.  코코성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 851 1층 오늘은 여러 #코성형 방법 중 낮은 코를 높이는 "융비술"에 대해 간단히 소개해 드리고자 합니다. #낮은코성형 혹은 #융비술로 불리는 이 코 성형 수술은 동양인의 코에 많이 시행되고 있습니다. 서양 사람들의 코는 높으나 휘어진 모양이 많아 곧게 하거나 매부리를 제거하는 등의 수술이 많다면 동양 사람들의 코는 낮고 코끝이 펑퍼짐한 모양이 많아 콧대는 높이고 낮은 코끝을 높이는 것을 많이 하는 것인데요. 낮은 코를 높이는 데 있어 콧대와 코끝의 술기를 달리하여야 합니다. 콧대는 뼈와 연골로 이루어져 코 모양을 유지해 주면서 코의 숨길을 확보해 주는 역할을 한다면, 코끝의 경우에는 가장 돌출되어 있기 때문에 외부 충격에 유연해야 하기 때문입니다.  낮고 퍼진 코끝은 주로 비중격 연골과 귀 연골을 사용하여 높여줍니다. 비중격 연골과 귀 연골은 자가 조직이며 부드럽고 탄력성이 좋기 때문에 코끝에 사용하여도 생체적합성이 높아 부작용 발생 확률이 낮고요. 좌우로 움직이는 것이 가능합니다. 비중격 연골은 코끝 기둥으로서의 역할을 한다면 귀 연골은 코끝을 좀 더 연장하거나 모양을 자연스럽게 해주는 역할로 사용을 합니다. 만약 비중격 연골이 부족하거나 약하다면 어떻게 할까요? 이러한 경우에는 비중격 연골을 무리하게 채취하여 사용하기보다는 기증 연골이나 가슴 연골을 대신 사용하는 것이 좋습니다. 하지만 실리콘 보형물을 사용하는 것은 좋지 않습니다. 요즘은 잘 사용하지 않지만 L형 실리콘이라고 있었는데요. 이는 콧대와 코끝은 하나의 실리콘으로 커버를 하도록 만들어진 재료입니다. 이 실리콘 보형물은 콧대에 사용하여도 큰 문제로는 이어지지는 않으나 코끝에까지 사용하게 되면 피막의 형성과 함께 얇고 예민한 코끝 피부 특성에 잘 어울리지 않아 부작용으로 이어지는 확률이 높아지게 됩니다. 코끝에 실리콘 보형물 사용 후 실리콘 돌출로 인해 재수술을 해야 하는 케이스가 적지 않았습니다. ​다음은 콧대를 높이는 방법입니다. ​앞서 말씀을 드렸듯이 콧대는 뼈와 연골로 이루어진 고정된 부위입니다. 따라서 낮은 콧대를 높이기 위해서는 실리콘 보형물이나 고어텍스 혹은 진피나 자가 늑연골과 같은 재료를 사용하여 융비 augmentation을 해주어야 합니다. ​피부가 두껍거나 보다 높은 콧대를 만들어야 한다면 실리콘 보형물이 좀 더 유리하고요. 피부가 얇아 두꺼운 보형물 사용이 부적합하다면 진피를 사용하여 자연스러운 높이와 라인을 만들어 주어야 합니다. 최근 많은 분들이 실리콘 보형물 사용 후 나타날 수 있는 코 구축현상에 대해 걱정을 많이 하시는데요. 일반적으로 피막의 형성은 약하게 나타나기 때문에 큰 문제를 야기하는 경우는 드물지만 너무 걱정이 된다면 피막 현상이 나타나지 않는 기증 진피(소진피)를 고려해 볼 수 있겠습니다. 만약 기증 진피도 부담이 된다면 늑연골을 사용하여 콧대와 코끝 모양을 만들 수 있습니다.​이렇게 코끝을 높이고 미간에서 코끝까지의 모양을 만들 때 코와 윗 입술 사잇각은 여성분들의 경우에는 90 ~ 95도 사이, 남성분들의 경우에는 90도 정도가 되면 좋고요. 코이마각은 여성분들의 경우 115 ~ 130 도가 되면 좋으며 남성분들의 경우에는 140 ~ 150도가 되면 이상적입니다. 물론 이들 각도는 얼굴 형에 따라 달리하겠습니다. ​코 라인은 크게 버선, 반 버선, 직 반버선 그리고 직선 라인 등이 있는데요. 버선 라인은 미간에서 코끝까지 곡선을 그리면서 코끝이 많이 올라간 모양을 말하고요. 여기에 코끝이 덜 올라갔다면 반 버선 라인이라고 합니다. 콧대는 직선에 가까우면서 코끝이 살짝 올라갔다면 직반버선 라인이라고 하고요. 직선은 말 그대로 미간에서 코끝까지 시원하게 뻗은 직선형으로 남성분들에게 잘 어울리는 코 라인이 되겠습니다.​다음은 #코코성형외과 낮은코성형 전후 사례입니다.   정면에서 본 낮은 코 성형 전후입니다. 얼굴 중심에 위치한 코가 수술을 통해 높아지면서 얼굴 윤곽이 선명해지면서 이미지가 세련되게 바뀌었습니다.  측면 45도에서 본 전후 사진인데요. 낮았던 코가 높아지면서 얼굴 입체감 또한 개선된 것을 보실 수 있습니다.  본 낮은 코 성형 전후 사진은 수술 후 5일차에 촬영한 것입니다. 아직은 붓기와 절개 흉터가 남아 있는데요. 붓기는 시간이 지나면서 서서히 가라앉고 흉터는 희미해지면서 화장을 하면 안 보이게 됩니다. ​이상으로 낮은코성형에 대한 수술 방법과 전후 사례를 보여드렸는데요. 관련하여 궁금해하셨던 분들에게 좋은 참고 자료가 되었으면 합니다. 그럼 오늘 하루도 건강하고 즐겁게 보내세요. 감사합니다.    ​ ​보통 강남눈성형을 받고자 한다면, 안과보다는 성형외과를 찾는 경우가 흔하죠. 그도 그럴 것이 안과는 수술이라기 보다는, 진료만을 진행하는 곳으로 인식되는 경우가 많기 때문입니다. 물론 단순한 강남눈성형은 어디서든 가능하지만, 눈의 해부학적 구조와 생리학에 대해서 잘 아는 실력 있는 원장님을 찾기란 쉽지 않습니다. 그런 점에서 아이콘은 성형 안과전문의가 상주해 있어 자연스러운 아름다움과 기능을 함께 살리는 강남눈성형이 가능합니다.​ ​■ 위눈꺼풀 성형​보통 인상을 결정짓는 가장 중요한 요소는 '눈(Eye)'입니다. 해당 성형은 대표적인 눈 성형수술이며, 작은 변화만으로도 인상 변화에 큰 영향을 줍니다. 하지만 고려해야 할 것은 무조건 크게 요구하는 것 보다는, 자연스러운 변화가 심미적으로도 안정감을 더 크게 줄 수 있으며, 기능적으로도 눈의 피해를 줄일 수 있기 때문에 합병증과 후유증 예방에도 도움 됩니다.​아이콘에서는 환자의 의견을 함께 고려해 개인이 추구하고 있는 미적인 면, 여러 기능적인 면을 정확하게 분석하도록 하여 환자 중심의 맞춤 위눈꺼풀 성형 방법을 결정하고 있습니다. ​환자의 눈위 위치, 크기, 각도 등을 고려해 #매몰법 #부분절개법 #절개법 등으로 결정합니다. 각각의 장단점이 있기 때문에 의료인과 함께 상담하여 결정하는 것이 바람직합니다.​ ​■ 안검하수 눈매교정​안검하수는 눈 성형에 관심이 있는 분들에게 아주 익숙한 단어입니다. 하지만, 무조건 해당 수술을 통해 눈을 더 크게 뜰 수 있다는 것은 잘못된 정보입니다. 순수하게 안검하수 치료가 필요한 환자는 드물기 때문에, 눈의 해부학적 구조를 명확히 알고 있는 원장님께 도움을 받아야 만족도 높은 결과가 나올 수 있습니다. 우리나라 사람들은 몽고인종의 특성을 지녀 다른 인종들과는 눈 모양에 많은 해부학적 차이가 존재합니다.​즉, 성형 안과전문의의 진단 아래 불필요하다고 판단이 된다면, 과잉 진료하지 않고 있습니다.​ ​■ 아래 눈꺼풀 성형​늘어진 피부를 당기거나 근육과 지방을 잘라내는 방식입니다. 이 때 과도한 절제는 눈의 감는 기능을 떨어뜨려 눈이 뒤집히거나, 표정 없는 눈이 되는 경우 등의 부작용과 후유증이 있을 수 있습니다. 단순히 피부를 절개하고, 지방을 제거하는 것이 목적이 아닙니다. 눈 밑의 내부 구조를 어떻게 긍정적으로 변화시키고, 앞으로 노화를 어떤 원리로 둔화시킬 것인지 등 전체적인 이해가 중요합니다.​만일 눈의 구조에 대한 이해가 부족한 의료인이 집도한다면, 이후 눈이 아래로 당겨져 빨간 점막이 보이거나, 눈을 감는 기능이 떨어지는 등은 물론 재발률 역시 높아지므로, 풍부한 성형 안과전문의를 선택하는 것이 현명합니다.​조금의 오차에도 큰 결과의 차이를 보이기에 고난도의 섬세함이 필수입니다.​ ​■ 눈꺼풀 위치교정​대표적인 눈꺼풀 위치 이상은 #안검외반 #안검내반 두 가지가 있습니다. 각각의 특징이 존재하는데, 이 역시도 다양한 합병증이 발생할 수 있기 때문에, 미용적인 측면에서만 바라볼 것이 아니라, 눈의 기능적인 면까지 충분히 고려해야 합니다.​■ 앞트임/뒤트임​대부분 미용적인 목적으로 이루어지며, 눈의 불편함을 해소하기 위한 필수적인 과정은 아닙니다. 아무리 작은 수술이더라도 부작용은 늘 존재하며, 특히 뒤트임의 경우 대부분 크고 작은 합병증이 나타날 가능성이 있습니다. 다소 간단한 성형이라고 해도 눈의 기능적인 면을 충분히 고려해야 합니다.​또한 부드럽고 시원한 눈매를 위해서는, 세로 길이돠 함께 가로의 길이도 고려해야 합니다. 가로 길이를 길게 만들기 위해 보통 앞트임과 뒤트임을 하게 됩니다.​그러나 눈의 앞뒤로 눈물샘, 눈물관과 같은 다양한  기관이 존재하여 손상을 주지 않기 위해서는, 무조건적으로 크고, 길게보다는 자연스럽게 변화를 주어야 합니다.​ 눈의 기능성과 아름다움을 생각하는 강남눈성형의 ICON일반적인 안과와 다릅니다. 성형안과 영역에서 섬세하고 까다롭게 다루고 있기 때문이죠. 고도로 전문화 되어 있고 다소 생소하게 여겨질 수 있는 분야이기에, 언제나 더 나은 결과로서 환자 분들과 신뢰감을 형성하고 있습니다.​또한 반드시 필요한 상황일 때에만 수술을 권하고 있습니다. 과도한 진료가 이루어져 부담감을 느끼지 않도록, 항상 환자 분들의 건강한 삶을 우선으로 두고 있어 안심하실 수 있습니다.​ ​어떻게 보면 성형외과에 비해 안과의 인식이 조금 부족할 수는 있습니다. 그러나 눈의 기조, 기능에 대해 전문적인 지식을 기반으로 수술 전후 철저한 검사 및 관리가 이루어지는 곳이라면, 그리고 안과의 기능적인 평가가 함께 된다면 보다 안전하게 피해를 미연에 방지하면서 인식도도 높아질 수 있습니다.​ ​100% 완전한 수술은 없습니다. 아무리 적제 절제하더라도 어느 정도의 불편감은 수반될 수 있습니다. 우리의 눈 구조 자체가 굉장히 복잡하면서 민감한 기관인 만큼, 우선적으로 불편해 질 수 밖에 없습니다. 따라서 기능적인 손상이 발생하였다면, 혹은 합병증이나 후유증이 생겼더라면, 증상을 빠르고 정확하게 파악하여 더 이상의 피해가 커지지 않도록 예방하는 것이 가장 우선입니다.​ 아이콘안과의원서울특별시 강남구 강남대로 492 HM타워 15층 ​ ​ ​​  ​ 안녕하세요.바른몸득근 레이코치입니다.​주말에 항상 많이 먹게 되지요?주말만 지나면 2-3kg씩 늘어나시지 않나요? 급찐급빠급작스럽게 찐 살은 아직 지방이 되기 전이니급하게 빠지면 체지방이 되지 않는다.주말에 먹은 것이 바로 체지방이 되지는 않아요.참 희망적이죠.​주말에 먹은 것을 월요일에 태울 수 있도록"주말에 먹은 건 월요일에 태워버려 SNPE타바타"온라인 SNPE+근력운동 GX수업을 오픈합니다. 5월 둘째주 5월10일부터  매주 월요일마다 21시에 4회 수업합니다. 타바타운동은 20초운동 10초휴식으로체지방연소, 근력 강화에 아주 효과적입니다.SNPE와 타바타를 결합하여 음악과 함께자신의 몸에 맞는 강도로 운동하실 수 있도록 도와드려요.​타바타운동이라고 하면 너무 고강도일거라고걱정부터 하시는 분들이 많더라고요.​오히려 적절한 휴식시간이 있기 때문에저강도부터 중강도까지도 운동이 가능합니다.​제가 수업을 진행하면서초보자분들을 위한 운동동작과숙련자분들을 위한 운동을 설명드리니너무 걱정하지 않으셔도 됩니다. 어린이날과 어버이날을 가족과 함게 보내고10일에 개강할께요. ㅇ일시: 수요일 저녁 09:00~09:50ㅇ시간: 50분수업+Q&A(자세교정)ㅇ기간: 5/10개강 ,31일 종강ㅇ수강료: 50,000원​자세교정타임에는 개인별로 안되는 동작도 체크해 드립니다. ㅇ수업진행:Zoom사용으로 쌍방향 소통수업​ㅇ준비물: 웨이브베개, 바른자세벨트, 매트ZOOM앱이 깔린 노트북/태블릿이나 핸드폰​ㅇ대상자: 초보자라도 SNPE기본동작을 알고 준비물 있는 분​줌사용이 처음이신 분들은개강 첫날에 제가 통화하면서 사용법을 알려드리니너무 걱정하지 않으셔도 됩니다.​그리고 줌으로 어떻게 운동이 되겠냐는 편견도 버려주세요.앞으로 비대면으로 할 수 있는 것들이 더 많아질거에요.화면으로 소통하지만 마치 옆에 있는 것처럼현장감 있게 운동 가능해요~(아래 후기 동영상을 보시면 확인하실 수 있어요~) 1회차: 하체 톤업+SNPE8동작2회차: 상체 톤업+SNPE8동작3회차: 섹시하체+척추안정화4회차: 섹시상체+하드코어+8동작​각 회차마다 주제에 맞게 전신을 세팅해드려요.​상체근력이 유난히 약하신 분허벅지살이 너무 고민이신 분 께 추천드립니다.​그리고 수업시간 뿐 아니라운동미션과 걷기인증을 함께 하기 때문에운동하지 않는 6일동안도오픈채팅방에서 소통하면서 매일 운동하실 수 있도록 격려해드립니다. 매일 혼자서 운동하는 루틴이 잡힌 후기매일 혼자 운동하기 힘드신 분들도 함께 하시면서스스로 운동하는 습관을 키워보세요~ 1. 네이버 폼 신청서 작성2. 입금3. 오픈채팅방 초대4. 사전설문지 작성5. 수업시작​문의사항은카톡ID: padorangme인스타그램:longrundiet_snpe​ 1. 선착순 입금순으로 등록마감합니다.2. 수업 개강 전 환불은 4일 전까지 가능합니다.3. 수업 이월 및 연기는 불가합니다.4. 신중하게 생각하시되 조기마감 될 수 있어요. 온라인으로 어떻게 운동을 티칭하는지궁금하시죠~?제가 수업하는 영상을 하이퍼랩스로 찍은 영상입니다.  수업 후 카톡 후기 매일 매션을 인증하는 오픈채팅방의 데이터들을화면녹화로 보여드릴께요~  그리고 수많은 후기에서레이코치의 SNPE타바타운동을온라인으로 즐기고 계시다는 걸 확인하실 수 있어요~   그리고 수강생분들의 후기 뿐 아니라저 스스로도 많이 변하고 있고요.​여자데일리 운동루틴으로 추천합니다.SNPE와 맨몸근력운동의 조합은 신체발란스를 잡아주고 상하체의 균형을 해결해 줍니다. 웨이트만 했던 비포와 SNPE+타바타근력운동 에프터 비교40대에도 할 수 있답니다. 후기도 꼼꼼히 읽어보시고함께 몸을 변화시키고 싶으시다면아래 신청서를 작성해주시면 된답니다~​주말에 먹은건 월요일에 태워버려SNPE타바타 신청서 클릭​레이코치는 온라인GX수업으로화목반도 진행하고 있습니다.아래 글 참고해 주세요.(이미 마감임박..)[5월온라인홈트GX]근막이완과 여자근력운동을 한방에 해결+습관성형 [5월온라인홈트GX]근막이완과 여자근력운동을 한방에 해결+습관성형안녕하세요.바른몸득근 레이코치입니다.​벌써 4월도 몇일 남지 않았네요.5월 온라인수업 클래스 공지드립...blog.naver.com ​대면 or 비대면으로체형분석과 운동처방 개인레슨도진행하고 있습니다.​문의사항이 있으시면 익명으로 가능한오픈채팅방으로 문의주세요.​바른몸득근 레이코치 오픈채팅방 문의 클릭 낮은코성형후기 코수술잘하는곳 어디?외모에 대한 콤플렉스는 신경 쓰지 않을래야 안 쓸 수가 없을 만큼 큰 스트레스로 자리잡게 되었는데요. 우리는 보통 사람의 첫인상을 통해 그 대상을 파악하기 때문에 어느 한 부분에서 부족함을 느꼈을 때 이를 보완하고자하는 마음이 생기면서 대표적으로 눈, 코가 있지만 코성형가격은 생각 외로 상이하기 때문에 궁금증을 가지고계신 분들이 많을 거라 예상이 되는데요.리엔장 성형외과 오시는길서울특별시 서초구 서초대로 77길 55, 에이프로스퀘어 3층(강남역 10번출구, 신논현역 6번출구)상담문의 : 02-508-3625 우리가 코성형을 하기 앞서 살펴볼 부분이 있다 할 때 낮은코성형후기 코수술잘하는곳 배제할 수 없다 보니까 조심스러운 건어쩔 수 없는데요. 코라는 부분은 얼굴 가장 정중앙에 위치해 있으며 조금이라도 미세한 차이가 생길 시에큰 차이를 보이기 때문에 코성형외과를 까다롭게 확인해 보실 필요가 있었어요. 스트레스를 줄이고자 선택한거라면 더욱이나 자세히 알아보아야 했어요. 불과 몇 년 전만 해도 성형에 대한 인식이 그렇게 좋은 편은아니었어요. 하지만 이제는 자신의 콤플렉스를 해소한다는 점에서 적당한 성형은 오히려 좋은 이미지를 가지게되었어요. 그래서 여성, 연예인만 한다는 편견은 깨고 성형이필요한 누구던 본인이 하고자 한다면 부담없이 할 수 있게 됐어요. 낮은코성형후기 코수술잘하는곳  다양한데요. 사람들 같은 경우에도 누군 복코, 누구는 휜 코 마냥 오똑한 라인을 가지고 있지 않아 스트레스를 받고 계실 수도 있고요. 이 밖에도 정말 많은 코 모양을 가지고 있는데요. 개인마다 뼈구조도다르고 얼굴 비율이 다르기 때문에 최대한 조화로우면서 자연스럽도록 할 수 있어야 해요. 특히 코는 기능적인구조까지 갖추고 있어서 성형이 잘못 되면 후유증이나 부작용에 있어 시간적, 경제적 부담이 커지므로 확실한곳을 알아 가시는 게 좋다 말씀 드릴 수 있어요. 당연히 누구나 합리적이고 좋은 곳을 가길 바라죠. 코성형가격은 300만원에서 500만원까지차이가 나요. 개인마다 접근 방법이라던가 콧볼, 높이, 라인 등 고려해야 할 부분이 다르기 때문에 코성형가격을 10만원 20만원 절약하여 간다 해도 의미가 거의 없었어요. 뼈구조와 코의 특징들은 개인마다 달라요. 그래서 이를 잘 염두해 두었다가정밀하게 신경 써줄 수 있는 의료진을 만나는 것이 좋으며 상담을 통해 확실하게 확인해 볼 수 있어야 했어요. 깊게파악해야 정말 믿을 수 있는 건지 확인이 되니까 어렵지 않게 파악하기 위해서는 최신 장비를 사용하고 있는지에 있어서 수술을 할 때 안전해야 하니수술실 CCTV 및 마취과상주에 대한 여부도 함께 이야기 나눠보시길 바라겠습니다.  아직까지 이를 갖춘 곳은 일부라서 제대로 찾기 어려운데요. 리엔장성형외과에서는 CCTV는 물론 마취과를 상주하고 있습니다. 환자의 안전을 최우선으로보고 있기 때문에 비용적인 부분에서 절약하려 이런 단계를 알아보지 않는 것보다 조금 더 합리적인 비용을 통해 안전성을 갖고 있는지 확인해야 한다는점 말씀 드리고 싶었어요. 수술 중 혹시 모를 상황이 발생될 수 있기 때문에 이러한 상황에서 실시간으로환자의 몸을 체크하고 응급 조치를 취해야 해서 마취과상주 여부가 중요했어요. 또한 개인마다 마취 속도가다르기에 이를 맞출 수 있는 의료진이어야 했으며 보다 안전한 진료와 수술을 위해 실시간으로 환자의 몸 상태를 확인하고 있으니 걱정하지 마세요.이러한 꼼꼼한 단계에 있어서 수술 후 사후관리에 대해 무책임한 경우가 있었어요.리엔장성형외과의 경우 이런 일들을 대비하여 처음부터 끝까지 같은 의료진이 사후관리까지 도맡아 할 수 있도록 서비스 측면에 만족도를더욱 높였으며 개인마다 달라질 수 있는 수술 후 상태에 대해서 조치를 취할 수 있도록 충분한 상담으로 설명해 드리고 있습니다. 이런 사소한 부분에 있어 꼼꼼하게 챙기지 않게 된다면 후에 결과에도 문제가 생길 수 있어서 잘못된 조치를 취하기보다 본인의 상태에 관심을 갖고 그 부분에 대해서 꼼꼼하게 설명해줄 수 있는 의료진이라 할 수 있습니다. 개인마다 수술 방향성이 달라요. 그래서 하늘 아래 같은 결과가 없는데요. 그렇기 때문에 코성형가격이 달라질 수 있으며 상담을 나눌 시에도 본인이 예쁘다 생각하는 디자인만을 고집하는것이 아닌 얼굴 비율과 뼈의 구조에 맞춰 자연스러운 디자인을 하시는 것을 권해드리고 있어요. 시간이지나면서 붓기가 빠지면 어떤 실수던 확연히 눈에 띄기 때문에 주의할 필요가 있었으며 하나의 오차범위가 없도록 세심하게 신경 써 주는 의료진을 만나는것이 중요했어요.다양한 후기 데이터를 보면서 본인의 얼굴형과 비율 등을 고려할 때 가장 비슷한 사례를 통해 설명을 들으실 수있을 거예요. 그간 궁금했던 부분에 대해 우선적으로 기억해 두셨더라면 상담을 하는 데에 좋은 결과를얻으실 수 있을 거예요. 또한 코성형가격에 대해 자세히 알아보는 시간을 가지시는 것이 좋다고 할 수있었어요. 의료진의 경험과 노하우는 필수라고 할 수 있을 만큼 코성형은 그만큼 많은 내공이 필요했어요. 그래서 인터넷 속에서만 마냥 괜찮다는 후기를 찾는다기 보다는 직접 방문하여 후기에 대한 사실성을 확인하여 대화를통해서 의료진의 실력을 기대해볼 수 있는 순간이라고 할 수 있었어요.본인이 나름대로 부담을 했는데 만족스러운 결과가 나오지 않는다면 큰 실망감을 가질 수 있었어요. 그래서 조화롭고 자연스럽도록 디자인하는 것이 중요했고 관리를 해줄 때에도 정성을 다하여 케어해줄 수 있는 코성형외과방문을 해야 됐어요. 요즘은 보형물을 사용하는 대신 자가진피 방법을 추구하는 추세예요. 부작용 부담이 덜하다는 장점을 가지고 있으며 아무래도 자가진피이다 보니까 재생 능력도 뛰어났고요. 회복기간도 줄일 수 있어서 안정적이라 할 수 있어요. 자세한 건 직접 방문하여 이야기를 들어보시는 게 더 정확하며 평소 본인이 가지고 있던 궁금증도 역시 해결하실수 있을 거예요. 그간 자신의 코 모양 때문에 불편함을 느끼셨던 분이라면 이제는 낮아진 자존감을 회복하시길바라겠고, 의료진과의 원활한 소통을 통해 문제 해결해 보시길 바랄게요.리엔장성형외과는 15년 경력을 가지고 있는 대표원장이 있으며 코성형 전담팀으로 운영하고있으니 코성형가격이제는 걱정하지 마시고 문의해 주셨으면 해요.중국의 성형 열풍은 여전히 뜨겁다.  중국 성형시장은 2013년부터 꾸준한 성장세를 보였다. 2019년 중국 성형 소비자는 1,367만 명이었으며, 중국 전역엔 3만 개 이상의 성형외과가 소재한다. 예약에도 대기줄이 필요할 만큼 그 열기는 식을 줄을 모른다. 2014년 개봉한 영화 <성형일기>. ⓒ바이두 백과한번 잘못되면 회복이 어렵다는 점 때문에 기술 수준이 높은 한국의 성형 서비스를 선호하는 중국인이 대다수였다. 가격 면에서도 한국이 월등히 저렴했기에 원정 성형을 감행하는 중국인도 많았다. ​그러나 코로나19의 영향으로 한국 입국이 막히자 이들은 현지로 눈을 돌렸다. 그중에서도 "중국 성형의 메카라" 불리는 청두로 모였다.  ⓒchina daily왜 하필 청두일까.  중국 쓰촨성에 위치한 청두(成都)는 상하이, 베이징에 이은 세 번째 의료미용 대표 도시다. 100여 개의 의약 연구·개발(R&D)기구, 20여 개 의학 대학원이 소재하며 400만 명 이상의 잠재 소비자가 이곳에 존재한다. 한국의 여럿 성형외과는 이미 해당 도시에 진출해있다.  ⓒCCTV이런 청두의 성장세가 매섭다.  ​청두에 위치한 성형·미용 기관은 2016년 159개에서 2020년 361개로 증가했다. ​청두는 2018년 '의료미용의 도시'로 지정된 이후 본격적인 의료미용 선두 도시로 발돋움했다. 청두시정부는 <의료미용산업발전계획(2018-2030)>을 발표하며 청두를 세계적인 "의료미용 도시"로 만들 것을 제안했다.  ⓒCCTV청두시정부는 지속적인 인재 양성, R&D, 기업 육성 등 투자를 강화했으며, 지난해 12월엔 "의료미용 시범지구"를 조성했다. ​중국성형외과협회는 청두 가오신취(高新區) 구역에 고품질의 의료·미용 산업 생태계 구축에 주력하고 고품질의 발전을 이루기 위해 해당 구역을 형성했다고 밝혔다. 해당 구역에는 현재 300여 개의 의료미용 회사가 있으며 제품 연구 및 개발 회사도 함께 소재한다.  청두 <의료미용시범지구> 개장식. ⓒ청두하이테크청두시는 해당 시범구 개장 당시 "2025년 1,000억 위안(약 17조 원)의 매출을 달성할 것"이라 밝혔다.​청두시정부는 지속적인 산업 육성을 시도하고 있다. 불법 의료원이나 허위 광고 단속에도 본격적으로 나섰다. 그 덕에 청두 의료 산업은 질적 발전을 이루고 있다. 중국 소비자들이 한국 대신 청두를 택하고 있는 이유다.   ⓒchina daily지난해 중국 의료미용 시장규모는 1,975억 위안(약 33조 9천억 원)에 달했으며 이는 전 세계의 17%를 차지하는 수준이다. ​중국성형외과협회에서 발표한 보고서에 따르면 2022년 중국의 성형 시장 규모가 3천억 위안(약 51조 5천억 원)에 다다를 것이며, 관련 상품과 산업의 빠른 발전을 촉진시킬 것이라고 밝혔다. ​중국인들의 성형, 피부 시술 사랑은 앞으로도 지속될 것으로 보인다. 그중에서도 성형의 메카, 청두를 눈여겨봐야 하는 이유다. ​차이나랩 김은수 에디터 ​ 남자코성형 부담없이 개선하고 싶다면? ​외모가 경쟁력이기 때문에 관상성형이라는 말이 나오는 만큼 성형에 대해 긍정적인 인식이 생기면서 남녀노소 불문하고 이전보다 성형을 고려하시는 분들이 늘어나고 있습니다. 특히나 남자분들의 경우 얼굴의 중앙에 위치해 있어 인상을 결정짓는데 중요한 요소인 남자코성형이 주를 이룬다고 합니다.​낮은코나 들린코의 경우 밋밋한 얼굴 혹은 휜코, 매부리코 등으로 좋지 않은 인상을 가진 경우가 많은 남자들이 직선으로 쭉 뻗은 남성스러운 코라인을 원하고 있습니다. 입체감 있는 얼굴을 만드는데 중요한 역할을 하는 부위는 바로 남성의 강렬하고 부드러운 첫인상을 결정하는 매우 중요한 역할을 한다고 보시면 됩니다.​보형물없이 자연스럽고 남성스러운 남자 코성형, 어떻게 진행될까요?​ ​콧대가 낮은 경우에는 실리콘 보형물을 쓰는게 무난하지만 이미 충분히 코가 크거나 매부리코인 경우 자가조직만으로도 충분히 남성적이고 자연스러운 코를 만들수 있습니다. 남자코는 콧대와 이마의 각이 140~150도 정도가 가장 이상적이고 남자다운 이미지를 부각시켜 줍니다. ​코뼈가높으면서 넓게 퍼져있거나 휘어져 있는 경우에는 코뼈 모양자체를 날렵하게 개선해주는게 필요합니다. 보형물을사용하지 않고 콧대의 높이를 적절히 줄이고 넓은 코 뼈의 베이스 부분을 절골하여 모양을 자연스럽게 잡아주면서 모아주는데 코가 크거나 매부리코인 경우에는 이 과정이 필수입니다. 콧대선을 매끄럽게 한다는 이유로 절골한 코 뼈위에 보형물을 삽입하면 보기에도 어색하고 부작용이 생길수 있습니다.​남자코성형에서중요한 핵심 기술 중 하나는 절골해야 하는 코뼈를 완전히 절골하지 않는 것입니다. 코뼈를완전히 절골되어 어긋하게 하지 않고 코뼈의 가장 윗부분에서 일부 골막만 남겨놓고 금만 가는 정도로만 처리하면 절골이 되어도 코뼈가 심하게 흔들리지 않습니다.​ 매부리코 성형 방법불완전한절골된 부위를 남겨두면 절골된 코뼈가 모아지더라도 흔들림이 적어져 상처가 아무는 과정에서 뼈사이에 흉터살이 튀어나와 다시 매부리코처럼 변형되는 것을 방지합니다. 이런 과정은 매부리코에서 콧대선을 마무리하는데 매우 중요합니다.​코끝성형도중요합니다.한국사람은콧볼의 연골을 모으는 것만으로는 충분한 코높이를 얻지 못합니다. 그러므로 코끝 연골이식으로 코 높이를 더 높여주는 수술이 필요합니다. 여기서 중요한 건 코끝 연골 이식전 반드시 콧볼의 연골사이에 자가조직을 삽입하여 지지구조를 보강해주는 수술이 필요합니다. 지지구조보강없이 연골이식만 하면 콧구멍이 눌려 찌그러지거나 짝짝이로 될수 있기 때문입니다.​ ​남자코성형은 차이를 이해하고 니즈를 반영하는데서 만족도를 높일수 있습니다. 남성다움은 살려주고 신뢰감과 호감도를 떨어뜨릴수 있는 단점을 개선해 주는 방식을 우선해 코수술이 진행되어야 만족스러운 결과를 만들 수 있습니다. 남자코성형 전후는 비교적 작은 변화로도 이미지 개선이 가능할 뿐 아니라 뚜렷한 이목구비를 연출해주는 효과가 가능합니다.​입체적이면서도 남성적인 코라인은 외모 콤플렉스를 극복하는데 도움이 줍니다.남자코성형을 계획하고 있다면 ms성형외과에서 후기를 꼼꼼히 살펴보고 체계적인 환자 사후 프로그램으로 안전하고 편안하게 수술 받아 보세요. 자연스러운 결과로 본인의 이상적인 모습으로 변화하고 싶다면 ms성형외과에서 해결해 보세요.​ms성형외과는 멀리서 오시거나 수술후 바로 이동이 힘드신 분들을 위해 병원 근처에 성형숙소를 마련해 쾌적하고 편안함을 드리고자 합니다.​ <6-4부> '보형물 없는 코성형'이 가능할까?동안사랑 김원장 (MS성형외과 의원) | 성형외과 전문의가 본 성형수술의 허와실을 제대로 파헤쳐드립니다! 동영상이 맘에 드신다면 ❤︎'추천' + '구독' + '공유' ❤︎ 부탁드립니다.~ 각 주제별 심층편 동영상은 유튜브에 업로드 되어있으니 좀 더 자세한 정보를 원하시면 아래 링크를 클릭하세요.~ [동안사랑 김원장 Youtube ] ▶︎ https://www.youtube.com/channel/UCAaPn7IOzoO7zSIjU-E5b5w/featured?view_as=subscriber [Doctor로살아가기 네이버 블로그 동안칼럼...tv.naver.com ​네이버에서 <@ 동안사랑 김원장>을 유투브에서 <동안사랑 김원장>을 검색하시면 코성형에 관한 성형외과전문의의 기본/심층분석편 영상을 고화질로 시청하실 수 있습니다.​  ​ 결혼을 앞두고혹은 취직 면접을 앞두고​내 외모나 인상을좀더 긍정적으로 어필하기 위한고민을 하는 가운데​잇몸과 치아 모양이신경이 쓰이는 경우가 있다.​ 위 경우는 젊은 여성 치고는앞니 마모가 ​많이 진행된 끝단 형태를갖고 계셨고​잇몸 또한 많이 보여서웃기만 하면 손이 자연히 입을 가리게 되셨다고.​ 치아를 보게되면치아 비율이다소 납작한데,​이렇게 납작하고폭이 넓어 보이면서​끝단이 일자로 갈려나간 형태는보통 남성적인 이미지를주는 치아 형태와 비율.​환자분은 부드럽고호감가는 이미지를원하셔서​몇 몇 치과를 방문라미네이트까지 고민하셨으나​치아 삭제에 대한 부분 때문에꺼려하셨다고.​  필자가 이때 권해드린 것은​치아의 가로-세로 비율 개선을 위한잇몸성형.​치아가 갖는 형태는유선형으로 보다부드럽게 다듬고​그리고, 가로-세로 비율을늘리기 위해 잇몸성형-치조골성형을 계획했다.​ 위 모습은2주가 좀 안되었을 때실밥을 제거한 직후 모습.​앞니 부분만 레이져와미세수술기법으로 진행했기 때문에통증도 적었고치유가 매우 빠름을 알 수 있다.​​ ​ 치료 전 후 비교 모습.​웃을 때 노출되어 보이는 잇몸의 양은 줄고​치아의 비율은 개선이 되었다.​치아 끝단의 갈린 모양도자연스러운 치아의 끝단 모양으로바뀐 것을 알 수 있다.​환자분께서는주위에서 라미네이트 한거냐고예뻐졌다는 얘기를 들었다고만족스러워 하심.​  위 경우들 역시​라미네이트 하지 않고도라미네이트 한 것처럼달라보이는​치아와 잇몸의 비율을잇몸성형-치조골성형치아를 다듬는 법랑질성형으로​개선해주었던 경우들이다.  단순히 잇몸이 보이는 양자체가 중요한 게 아니라​중요한 것은 "조화로움" 이다.​치아와 잇몸의 비율 개선은​전체적인 얼굴입술잇몸치아​이 네가지를 조화롭게 하는데임팩트가 확실한 부분이 될 수 있는데,​이에 해당되는 분들에게는꽤 매력적인 솔루션.​고민이 되시는 분들께참고가 되시기를 바란다.​ 안녕하세요! 얼굴 성형을 중심으로 인연을 만드는청주성형외과 연세입니다:)계절에 상관없이 많은 인기를 끌고 있는성형이 무엇인지 알고 계신가요?바로 눈성형인데요. 특히 마스크를일상에서 필수로 쓰고 다니는 요즘에 많은 분들께서저희 청주성형외과 연세에 방문해주고 계신답니다!​아무래도 눈은 우리의 인상을 좌지우지 하는 부분에있어 큰 비중을 차지하고 있는데요. 같은 코와 입 모양을 하고 있다고 하더라도어떤 눈의 모습을 갖고 있냐에 따라인상이 크게 달라질 수 있습니다. 또한 간단하게 눈매를 다른 느낌으로 바뀌어도인상이 크게 변화되는 것을 볼 수 있는데요.​ 가장 대표적으로 눈의 인상을 바꿀 수 있는성형수술로는 쌍커풀수술이지 않을까 싶은데요.이때 자신의 얼굴 상태와 전체적인 인상을고려해 쌍커풀 라인을 디자인하는 것이 중요한데요.하지만 수술 이후 변한 나의 모습이 기대 이하이거나소시지눈이 되는 등의 문제가 발생했을 경우가 있는데요.이런 경우에는 쌍커풀 재수술을 고려해보실 수 있습니다.​쌍커풀 재수술의 경우 응급적으로 조기 수술이 필요한 경우가아닌 경우에는 6개월이 지난 조직이 안정된 상태에서 시술을 받는 것을 권해드리고 있습니다. 특히 재수술은 그 자체로 난이도가 있는 편이기에오랜 기간 운영된 청주성형외과를 방문해수술을 진행하는 것이 올바른데요.첫 수술보다 훨씬 복잡한 과정을 거쳐야 하며섬세한 기술을 통해 잘못된 부분을 개선하고다시 원하는 모습으로 정교한 디자인이 필요하기에많은 시공경험이 있는 청주성형외과에서 진행하는 것이 중요합니다.​일단 현 조직 상태를 살펴보고 재수술의 여부를정하는 것이 바람직한데요. 수술 직후에는 수술을바로 하기에는 무리라서 보통 6개월 정도는상태를 지켜보고 나서 정해야 합니다.다만 상황에 따라서 응급의 경우에는 2~3주 이후바로 진행할 수 있을 때도 있어 쌍커풀 재수술에 있어많은 경험이 있는 전문의와 충분히 상의를 하시는게 중요합니다. 쌍커풀 재수술이 필요한 경우를 소개해드리자면첫 째, 쌍커풀라인의 높이가 눈에 어울리지 않은 모양일 때.둘 째, 양쪽 쌍커풀 라인의 크기가 판이하게 다를 때.셋 째, 쌍커풀의 라인이 불분명할 때.넷 째, 쌍커풀 라인이 너무 아웃라인이라 교정을 원하거나인라인을 아웃라인으로 바꾸기를 원할 때.다섯 째, 쌍커풀을 풀고 싶거나 이미 풀렸을 때.마지막으로, 쌍커풀의 흉터가 보기 싫은 경우와 쌍커풀 흉터 유착으로 눈꺼풀 함몰이 심한 경우가 있습니다.​위의 경우 밖에도 여러 원인이 있을 수 있으며더 나은 방향으로, 더 적절한 방법을 찾고자 하신다면믿을 수 있는 전문의와 충분한 상담이 진행되는 것이 중요한데요. 쌍커풀 재수술을 고려하는 이유 중에는아무래도 지금의 라인이 자신의 얼굴과부조화스러워 심리적인 스트레스를 받기 때문이 아닐까 싶은데요.​스트레스로 이어지는 콤플렉스는하루빨리 개선하는 것이 삶의 질을 위한 길이 아닐까 싶은데요.그러기 위해선 두번의 실수는 있어선 안된다고 봅니다!이에 저희 연세성형외과는 눈수술 후 얼굴과의전체적인 조화가 아름답게 이루어지는가에 대한부분도 상세히 고려하면서 상담 및 수술을 진행하고 있습니다.​많은 분들이 쌍커풀재수술로 저희 연세를 찾아주시는 이유도바로 상담에서부터 시작된다고 생각이 드는데요. 저희는 수술 전 상담부터 성형외과 전문의이신오연웅 원장님께서 담당해 주고 계십니다.​어떤 일이든 첫 단추를 잘 꿰는 것이 중요하다는 알고계시죠?성공적인 수술의 첫 단계는 바로 상담이 아닐까 싶습니다. 본인에게 어울리는 라인과 수술법을찾기 위해서 청주성형외과 연세의 오연웅 원장님과 상의해보시고조언을 받아 결정해보시는 것은 어떨까요?​실제로 상담 이후 수술로 이어지는 경우가많고 이후에는 인연을 계속 이루어지는 경우도 많았답니다:)연세가 인기가 많은 이유!바로 믿을 수 있는 경력과 실력이지 않을까 싶은데요.​ 오연웅 원장님께서는 성형외과 전문의이실뿐만 아니라 APS KOREA 2019눈성형 분야 마스터로 선정되실 정도로뛰어난 실력을 가지고 계신 분이셔서충분한 상담 이후 알맞는 방법과 더나은 보완점을제시해드리고 있습니다:) 상담부터 수술까지!신뢰할 수 있는 전문의와 함께하는청주성형외과를 찾고 계셨다면이제 멀리 가지마시고 연세로 방문해주세요:)​현재 상담예약은 월초 방문예약으로 진행하고 있으니자세한 예약 방법은 위 블로그 또는 홈페이지를 통해확인해주시길 바랍니다:)​ 연세성형외과의원충청북도 청주시 흥덕구 2순환로 1254 DS빌딩 7층  ​ 남자코성형잘하는곳 만족스럽게이제 미용에 관한 관심이 남녀를 떠나서 모두에게 높은 관심사로 떠올랐어요.그래서 더욱 남성분들도 미적 자기개발을 위해 노력하고 있는데요. 요즘은 또 사회생활에 있어서도 이미지가 상당히 중요하기 때문에 이미지 교정을 위한 교정도 많아지고 있습니다.그 중에서도 눈이나 코에 대한 교정 문의가 상당히 많은데요. 특히 코는 여자나 남자나 얼굴의 중심에 위치해 있기 때문에이미지 변화에 있어 아주 중요한 부분이여서 자신에게 어울리는 자연스러운 코교정에 대한 문의가 많습니다.남성분들은 남자코성형잘하는곳 어떻게 하면 잘 선택할 수 있을까 걱정하시는 분들도 많겠죠?!​ ​남자코성형잘하는곳 잘 선택하는 방법 같이 알아볼까요 ?남자코성형은 남성만의 매력을 살려 시원하고 또렷한 이미지를 주면서 개인의 이미지에 맞는  조화롭고 자연스러운결과가 나타나야 합니다. 다양한 유형의 코가 완성될 수 있는데요. 쭉뻗은 모양의 강한 이미지의 코, 부드러운 라인의 서글서글한 이미지의 코, 둥글둥글 귀여워 보이는 이미지의 코 등 다양한 디자인으로 완성될 수 있습니다. 개개인의 얼굴과 이목구비가 다르기 때문에 똑같은 코 모양으로 어색하지 않게 자신의 이목구비와 원하는이미지에 맞추어 코라인과 모양을 조절하는 자연스러운 맞춤 코성형이 가능해야 남자코성형잘하는곳으로 선택할 수 있습니다.  쭉뻗은 라인과 코끝의 각도 등 남성만의 특화된 디자인에 따라 진행되어야 해요.콧대의 두께와 콧볼, 코끝 모양 등으로 이미지에 맞는 맞춤 코성형을 완성하시길 바래요. 개개인마다 이목구비가 다르듯이 코의 형태 또한 다를 수 밖에 없습니다.맞춤 콧대성형 - 기본적으로 남성의 콧대는 여성에 비해 두꺼워야 눈썹뼈에서 이어지는 T존의 입체감과남성스러운 매력을 살릴 수 있습니다. 그 안에서 자신의 얼굴과 원하는 이미지에 맞추어 조금 더 두거운콧대와 얇은 콧대를 만드는지에 따라 조금 더 강한 인상과 부드러운 인상으로 교정이 가능합니다.맞춤코끝성형 - [코끝의 각도]남성의 코끝 각도는 90-105도의 각도가 이상적입니다. 그 안에서 자신의 이미지에 맞도록코끝의 각도를 조정해줄 경우 더욱 자연스러운 결과를 볼 수 있어요.[코끝의 모양]코끝의 모양을 볼륨을 더해 부드럽거나 남성적인 이미지로 혹은 약간 날렵하게 세련된 이미지를 만드는 등코끝의 모양을 조정해 자신의 이미지에 맞추어줍니다.맞춤 콧볼성형 - [적당한콧볼]일반적으로 눈과 직선으로 떨어지는 라인에 맞추어 적당한 볼륨의 콧볼을 만들어 줄 경우부드러우면서 입체적인 이미지의 코 모양을 만들 수 있어요.[더 슬림한 콧볼]자신이 원하는 이미지에 맞추어 콧볼을 더 줄여주어 더욱 슬림한 이미지를 만들거나 콧볼을 줄이지 않고살려서 서글서글한 이미지를 만들 수 있습니다.​ 코수술은 의료진의 미적감각과 안목이 결과에 큰 영향을 미칠 수 있습니다. 남자코성형잘하는곳에서 수술에 대한 노하우와해박한 지식, 남다른 안목을 바탕으로 신뢰할 수 있는 결과로 완성되기를 바라겠습니다.남자코성형잘하는곳에서의 자세한 상담은 상담배너를 클릭해 주세요-!​ ​​​​ ​​​ ​​​​​​​​​  ​ 남자코성형가격 모두 아울러 ​​우리는 생활속에서 대부분 타인들과 마주보면서 살고있는데요. 수많은 상황과 모든 사람들에게 해당되는 문제는 아니겠지만 깔끔한 인상으로 보이기 위해서 첫인상은 타인과 생활을 할때 큰 역할을 하기도 하는데요. 면접을 보기전에 시술과 성형수술에 대한 인기와 관심이 많은 것도 이러한 이유들 때문이였습니다. 스스로가 생각할때 본인외모에 대한 만족감과 자존감이 높은 사람들도 외적인 모습을 꾸준히 발전시키고자 하는 사람들은 더욱더 늘어가고 있는데요. 성별에 상관없이 이러한 변화들을 추구하고 있었습니다. 남자들도 성형을 통하여 호감형 이미지를 위해서 다방면으로 노력을 하는데요. 그 사이에서도 코성형에 대한 관심은 끈이질 않고있었습니다. 얼굴 한가운데 있는 코는 전체적으로 이목구비 균형을 잡아주기도하고 가장 또렷하게 보이게 하는 부위이다보니 이미지 개선에 큰 역할을 하였습니다. 쭉 뻗은 콧대, 남성미를 강조하는 깔끔한 이미지로 개선을 하고싶다면 남자코성형가격에 대해서도 알아보는데요. 이러한 과정들을 알아볼때는 너무 남자코성형가격에만 치중되다보면 가격에만 신경을 쓰게되었습니다. 보통 금액은 100만원~ 300만원대로 알아볼수가 있었는데요. 가격보다 중요한건 어떤 곳에서 수술을 진행하느냐 였습니다. ​그러나 남자성형에서는 약간 달랐는데요, 남자의 얼굴에서는 무엇보다 입체감이 중요하게 여겨지고 있었고 전체적인 라인이 부드럽지만 선명하고 매력적인 이미지를 선호하고 있었기에 남성미를 유지하면서도 세련미를 동시에 느낄 수 있게 해 주는 코성형수술이 눈성형 만큼 중요하게 여겨지고 선호도가 높아 남자코성형가격을 궁금해 하는 사람은 점점 늘어나게 될 수 밖에 없었습니다. 사실 코는 얼굴 중심에 위치하고 있어 눈만큼 가장 먼저 보이는 부위이고 이미지를 결정하는 데 결정적 역할을 담당하기에 낮은 코, 휜 코, 매부리코, 들창코, 복코 등 콤플렉스나 스트레스의 원인이 된다면 그 문제점을 찾아 각 개인에게 어울리는 모양으로 변화를 줄 필요가 항상 절실했었습니다.  ​남자코성형가격은 여자코성형과는 다르기에 조심스러운 접근이 필요했었습니다. 우선 이상적이라 평가받고 선호되는 모양부터 차이가 있었습니다. 남자 코는 측면에서 보았을 때 인중과 코 기둥의 각이 90~105도 정도를 이루는 것이 이상적이고, 콧대와 이마의 각은 140~150도 정도가 가장 이상적이고 남자다운 이미지를 부각시켜 준다 알려져 있었습니다. 여자의 코 라인이 코성형수술 시 콧대의 각이 120~140도, 코끝의 각이 95~110도일 때 가장 예쁘다 선호되는 것과는 큰 차이가 있는 셈이지요. 또한 콧방울의 폭 차이도 간과하면 안 되는 것이였습니다. 콧기둥 밑면과 콧방울의 각이 90~95도를 이루고 있어야 그리고 콧등의 넓이 또한 너무 좁지 않은 9~12mm정도를 형성해야 비로소 객관적으로 이상적인 남자 코형태가 완성되는 것이였습니다.  ​남자코수술은 그렇기에 코성형가격에 집중해 자료를 찾으면 위험하다 볼 수 있었습니다. 코성형수술 가격 역시 병원마다 지역마다 큰 차이를 보이고 있었는데요. 이 차이는 대부분 그럴만한 이유가 있다 보는 편이 옳았습니다. 남자 코성형은 차이를 인정하고 니즈를 반영해 주는 것이 얼마나 제대로 적절하게 그리고 꼼꼼하게 적용되느냐에 따라 드라마틱한 코성형수술 변신 결과가 탄생할 수 있는 지 아니면 코성형수술 후 코재수술의 늪에 빠지게 될지 여부를 결정해 주고 있었습니다.  남자코성형수술을 잘하는 병원이나 유명한 의사는 남자와 여자가 성별의 차이만큼 추구하고 있고 추구되어야 하는 아름다움과 선호되는 이미지 그리고 욕구와 그 필요성에 대한 차이가 있다는 것을 전제로 하고 코성형수술을 가격이 아닌 재탄생 결과물에 초점을 맞추고 진행해 주고 있었는데요. 드라마틱한 변화에만 초점을 맞출 것이 아니라 각 개인이 현재 지니고 있는 남성다움은 살려주면서도 추후 보다 신뢰감과 호감도를 높여줄 수 있도록 이미지에 악영향을 미칠 수 있는 단점을 개선해 주는 방식에도 소홀하지 않을 필요가 있었기 때문이였습니다. 수술 시 주의해야 할 포인트가 또 하나 있었습니다. 바로 T존의 존재감이었는데요. 시원하게 쭉 뻗은 콧대와 균형 잡힌 코끝이 포인트라 할 정도로 중요하게 여겨지고 있었기 때문에 이마뼈가 튀어나와 있는 경우 T존을 살리기 위해서는 콧대를 충분히 높여주고, 콧등 라인이 직선형이 되도록 코 끝을 길게 빼 주어야 만족스러운 코성형수술 후기를 탄생시킬 수 있었습니다. 그렇다고 코를 높이거나 콧대를 세우를 데만 집중해서는 안되었습니다. 이마나 눈썹 뼈가 상대적으로 발달하지 않아 밋밋한 경우 콧대를 너무 많이 높이는 것은 답답해 보일 수 있기 때문이였습니다.  ​우리가 평소 생각하기 어려웠던 남자코의 특징은 보편적이지만 간과할 수 없는 부분이 이처럼 많습니다. 얼굴의 가장 중심에 위치하고 있는 코였기에 얼굴 전체의 밸런스를 좌우하는 코를 수술하기에 눈과 입술, 턱 등 다른 부위와 조화까지 철저하게 고려해 주는 병원을 찾아야 하는 것도 코성형가격 문제보다 우선하는 것이었습니다. 남자코성형가격은 얼굴의 크기나 각 개인마다 다른 가로 세로의 비율을 고려하며 살펴보면 긴 코가 어울릴 경우나 짧아도 높은 코가 어울리는 경우가 있는 것처럼 사람마다 다른 미간 사이, 턱의 모양, 눈의 형태 등 다양한 차이점을 사전에 확인하며 코성형 수술 후 변화할 이미지까지 고려하면서 코성형수술은 진행되는 것이 좋았습니다. 물론 코가 호흡에 중요한 역할을 하는 기관인 만큼 외형적 요소에 기능적 부분의 고려까지 반드시 이루어 질 수 있도록 배려하는 것도 중요했었습니다.  ​ 판타지 영화나 소설에 등장하는 엘프. ​인간과 비슷한 체형에 가느다란 몸매, 하얀 피부에 아름다운 얼굴을 가지고 있다. ​이런 엘프를 동경한 아르헨티나의 남성이 있다. 부에노스아이레스에 살고 있는 루이스 파드론(29)이 그 주인공이다. ​그는 어릴 때 친구들로부터 괴롭힘을 당한 후 공상에 빠져 지냈다. 특히 엘프의 아름다움에 매료돼 ‘살아있는 엘프’를 꿈꾸며 14살 때부터 성형수술을 받기 시작했다.  파드론은 “10대 때 염색한 머리와 남다른 옷으로 주변의 따돌림을 당한 후 괴로운 현실에서 벗어나기 위해 판타지 영화나 소설에 깊이 빠져들었다”고 말한다.​그는 머리부터 발끝까지 ‘완전 개조’에 들어갔다. 코와 턱을 시작으로 전신 제모, 눈동자 색 교체 수술을 받았고, 키를 늘리는 하지 연장술과 갈비뼈를 일부 제거하는 수술을 받았다. ​심지어 귀도 영화 속 엘프의 모습을 그대로 구현했다. 지금까지 약 30회 정도 성형수술을 했고, 지금까지 들어간 돈만 최소 8만5000달러(약 9470만원)다.  이런 노력 덕분에 이젠 제법 그럴 듯한 엘프의 외모를 갖게 됐다.  그는 여기에 만족하지 않고 “엘프로 완전히 변신할 때까지 성형은 멈출 수 없다”며 “노력하면 반드시 꿈은 이뤄진다는 사실을 보여주고 싶다”고 강조한다. ​파드론은 수술비용에 대해서는 "적지 않은 돈을 썼지만 모두 내가 부담한 건 아니었다"면서 "유명세를 얻은 후에는 후원을 받아 성형을 하기도 했다"고 강조했다. /삽화=임종철 디자인기자채팅 앱에서 성형외과 의사인 척하며 여성에게 접근해 돈을 뜯어낸 30대 남성이 1심에서 집행유예를 선고받았다.​인천지법 형사16단독 송재윤 판사는 사기 혐의로 기소된 A씨(34)에 대해 징역 4개월에 집행유예 2년을 선고했다.​A씨는 지난해 5월 스마트폰 메신저 앱으로 알게 된 여성 B씨에게 접근해 "동업자가 약속을 파기해 급전이 필요하다"면서 60만원을 받아 챙기는 등 총 240만원을 뜯어낸 혐의로 기소됐다.​A씨는 성형외과 의사를 사칭해 B씨의 환심을 샀던 것으로 파악됐다. ​재판부는 "동종 범죄로 처벌받은 전력이 있음에도 단기간 같은 피해자를 대상으로 반복적으로 범행을 저질렀다"면서 "피해자의 손해가 회복되지 못했고 범행의 수단과 방법 등에 비춰 그 죄가 가볍지 않으나 범행을 인정하고 반성하고 있는 점 등에 비춰 형을 정했다"고 판결 이유를 설명했다. 글 : 머니투데이 The L 김종훈 기자​ 성형수술을 생각하나요..?​ 30살을 조금 넘길 즈음이든가.. 앞으로 좀 튀어나온 턱 쪽에 약간 성형수술을 하고 왔다는 어떤 친구가 저에게 말했습니다.​ “너도 코 좀 약간 높이지 그래.. 훨씬 더 잘 생겨 보일 텐 데.. 수술도 아주 간단해.”​ “야, 지금도 잘 생겼는데 이보다 더 잘 생겨지면 뭐가 나아지는데?”​ 허허. 물론 절반은 농담입니다. 그런데 ‘절반이 농담’이라고 하는 것은 내 스스로 ‘나는 잘 생긴 것까지는 아니더라도 못생기지는 않았다’라고 자인하고 있는 것이 그 절반이기 때문입니다. 허허 누구나 자기 얼굴을 보면서는 거의 다 비슷하기는 하겠지만 저 역시도 제가 못생겼다고 생각지 않고 다만 청년시절에 제 얼굴을 거울로 비추어 보면서는 요기가 좀 요랬으면.. 저기가 좀 저랬으면.. 하고 약산 아쉬워했던 적은 있었지요.​ 이 시대의 사람들 특히 여인들에게는 성형이라는 말이 전혀 낯설거나 한 것 같지 않습니다. 저 어릴 적 1960~70대만 하여도 성형수술이라는 말보다는 ‘쌍꺼풀 수술’이라는 말이 유행했었는데 물론 그것도 성형수술이기는 하지만 글쎄 보다 쉬웠던 성형이었었는지도 모르겠습니다. 우리 식구들은 다 쌍꺼풀이 있었기에 상관도 없는 일로 지나갔지만 당시에도 많은 사람들이 수술을 받았습니다.. 제가 아는 몇몇 사람도 수술을 받았는데 그때는 수술기술이 약했던(!)것일까요. 날렵한 쌍꺼풀이 아니라 ‘두툼한 쌍꺼풀’들을 만들어 놓았더군요.​ 수술자국이 분명한 두툼한 쌍꺼풀에 만족하지는 않았던 것 같고.. 그래서 하여야 하니.. 말아야 하니.. 말들이 많았습니다. 시간이 지나면 붓기가 가라앉고 예뻐진다고들 하였는데 그래요.. 다들 원하는 대로의 예쁜 쌍꺼풀을 가지고 지금도 살아가기를 바랍니다. 사실 저는 목사로서 ‘하나님이 그렇게 정하여 만들어 주신 얼굴’로 그냥 살아가는 것이 좋겠다라고 생각은 하지만 특히 여인들의 좀 더 예뻐지고자 하는 욕구를 나무라지는 않습니다. 누구라도 예뻐지면 좋은 것이지요. 남자이건 여자이건 잘 생기고 예쁜 얼굴들이 많은 사회가 더욱 즐거운 사회가 된다고 생각하기에 그렇습니다. ​ 다만 지금 작금의 상황은 세계적으로 보아도 성형의 기술이 아주 높지는 아니하고 또 그 중간에 여인들의 이러한 심리를 이용하여 돈벌이에만 급급한 이들이 없지 않아 있는 것 같아서 말썽이 나는 것이지요. 아래는 007 영화에 본드 걸로 출연하였던 한 여배우가 자신의 성형얼굴을 돌아보면서 후회하고 뉘우치는 모양으로 인터뷰한 기사 글인데.. 007 영화의 본드걸 이라고 하면 그 미모의 출중함이 당연하였던 여인이 분명한데 올려져 있는 성형 전과 후의 얼굴 사진을 보면 쯧쯧 하게 됩니다. 그래서 아래에 그 간추린 기사를 올립니다. ​ (기사-)영화 ‘007 황금총을 가진 사나이(1974)’에서 본드걸로 출연했던 배우 브릿 에클랜드(78)가 보톡스나 필러 등을 과도하게 시술받았다며 “(성형 시술이) 인생을 망쳤다”고 했다. 5일(현지 시각) 선데이타임스 등에 따르면 에클랜드는 최근 한 언론 인터뷰에서 “수천 번의 주사를 맞은 게 내 생애 가장 큰 실수”라고 했다.​ 스웨덴 출신의 에클랜드는 뛰어난 미모의 여배우만 발탁되는 ‘본드걸’로 활약하며 주목받았다. 그러나 현재 그의 얼굴은 성형 시술의 흔적으로 부자연스러워 보인다. 그는 “뒤늦게 시술받은 물질을 녹여 없애려고 했지만 여전히 일부는 남아있다”고 했다. 그는 “성형 시술로 20년간 대가를 치렀다”며 “내 경력과 육체적인 면에서 인생을 망쳤다”고 했다. 이어 “나는 모든 사람에게 ‘절대, 절대, 절대로 얼굴에 손대지 말라’고 말하고 싶다”며 “내 자신이 (성형 시술로) 어떻게 심하게 잘못될 수 있는지 보여주는 증거”라고 했다. ​에클랜드는 성형 시술을 여러 차례 받은 것으로 추정되는 유명인들에 대해서도 언급했다. 유명 디자이너 도나텔라 베르사체에 대해선 “아마도 나처럼 후회하고 있을 것”이라고 했고, 과거 보톡스 시술 경험을 밝힌 할리우드 배우 니콜 키드먼에 대해선 “영화 속에 나오는 모습이 어색해 보인다.”고 했다. 팝스타 마돈나에 대해선 “그는 (거듭된 시술로) 미스토 포테이토(유명 애니메이션 ‘토이스토리’의 감자인형 캐릭터)를 닮았다”고 했다. ​반면 그는 나이에 맞게 주름이 자연스럽게 보이는 76세의 배우 헬렌 미렌에 대해선 “5~7년 전이나 현재의 모습이 똑같이 멋져 보인다”고 했다. 에클랜드는 “성형 시술을 멈춘 지금은 기분이 좋다”면서 “나이를 먹는 건 누구에게나 일어나는 일이다. 불평하지 말고 인생이란 여행에서 자신을 돌아보라”고 했다. 선데이타임스는 소셜미디어(SNS)의 확산으로 성형 시술에 대한 수요가 증가함에 따라 영국에서 무허가 시술이 증가했다고 전했다. 선데이타임스에 따르면 최근 5년 사이 보톡스·필러 등 성형 시술 부작용에 대한 소비자 불만이 10배 증가했다. 이에 영국에선 최근 18세 이하 청소년들에게 미용을 목적으로 한 보톡스나 필러 시술을 금지하는 법안이 의회에서 통과됐다.(펌) ​모르기는 하지만 아마도 성형이란 없어지지는 않을 것 같고.. 그렇다면 또 거기에 주된 고객들인 여인 된 이들은 특히 그리고 부디 성형에 조심하시고 주의하시며 신중에 신중을 기하시고.. 또 성형에 종사하시는 분들은 그 기술력을 한껏 높여서 이러한 인생을 망치는 부작용 없이 누구나 만족할 만한 ‘재창조의 건강한 아름다움’을 만들어내는 일들에 수고하는 이들이 다 되시기 바랍니다. ​산골어부 김홍우 목사 2021-6-9 안녕하세요.현재 저는 대한성형외과학회 미래위원으로 활동 중입니다.​지난 화요일, 그 업무의 일환으로 미래위원회 산하 디지털 분과 회의에 참석하였습니다.성형외과 의사로서 본업인 진료, 수술이 다 끝나고 다른 직원들은 다 퇴근할 무렵 회의가 시작됩니다.​이전에는 회의를 한번 하려면, 스케줄 조정부터 장소 섭외 등 할 일이 너무 많았는데요...요즘엔 코로나 때문에 회의들이 다  온라인으로 전환되면서, 미리 준비할 것이 대폭 줄어들어들었습니다.그래서 회의 참석하는 것이 더 편해진 것 같습니다.​다만, 온라인상으로 이야기하다 보니 직접 만나서 이야기하는 것보다는 친밀도(?), 집중도가 아쉬운 것 같습니다.하루빨리 이전처럼 얼굴을 마주 보며 회의하는 날들로 돌아갔으면 좋겠습니다.  이번 회의에서는 저는 3D 기술, 즉 3D 시뮬레이션과 3D 프린팅을 이용한 진료를 하기 위해 알아야 하는 것들을 성형외과 회원분들께 효과적으로, 빠르게 터득할 수 있도록 돕는 교육사업이 학회 차원에서 필요하다는 점에 대해 강조하였습니다.​저는 성형외과라는 학문, 영역에 이런 3D 기술들을 접목하는 것을 선두에 서서 시도하고 개발하고 있습니다. 저보다 앞서 시도해보신 분이 거의 없다 보니, 어떤 것을 하기 원할 때 어떤 기술을 써야 하는지 몰랐기 때문에 3D 기술 전반에 관한 모든 것들을 처음부터 광범위하게 공부할 수밖에 없었습니다.그 덕분에 지식적으로 풍부해진 장점도 있지만, 조그만 발전을 위해 소요되는 시간이 너무 많았습니다.​앞으로는 저처럼 먼저 경험해본 성형외과 의사들의 지식과 경험을 모아, 새로 3D 기술을 접하는 선, 후배, 동료 의사분들이 갈팡질팡하지 않고 지름길만 따라올 수 있는 토대를 마련해야 한다고 생각합니다.​이런 노력들이 모인다면, 개개인 의사 한 명이 노력하는 것보다 훨씬 큰 시너지 효과를 낼 수 있을 것이라고 확신합니다. 또한 자연히 환자분들께도 훨씬 진보되고 우월한 서비스를 제공할 수 있게 될 것입니다.​앞으로도 열심히 진료 및 대외활동 열심히 이어나가는 성형외과 의사가 되도록 노력하겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ​​더마 코스메틱 브랜드 에뉴뷰 홀릭 크림 /  피부과, 성형외과 화장품 시카 재생 영양크림 추천 : )​​​​​​​​​드디어 봄!!.. 이지만!ㅋㅋ​황사, 미세먼지 등 외부 유해 요인과늘 함께해야하는 마스크로눈에 띄게 피부컨디션이 좋지 않아지기 쉬운때인데요.​좋지 않은 환경적 요인과 세월이 지나면서 자연히 떨어지기 쉬운피부 재생속도를 긍정적으로 개선시켜준다는 재생크림이 있어제가 만나봤습니다 *.*​ #에뉴뷰 #크림 #수분크림 #시카크림 #피부재생크림 #재생크림 #보습크림 #세라마이드크림 #영양크림 #탄력크림 #안티에이징크림 #enewview #줄기세포화장품 #피부과화장품 ​바로 에뉴뷰의 홀릭 크림!!​에뉴뷰라는 브랜드가 생소하신 분들도-또는 익숙하신 분들도 계실텐데요.​​에뉴뷰:enewview 는성형외과/피부과의 더마 코스메틱 브랜드로자체 성형외과/피부과에서 시술 후 환자의 빠른 피부 재생을 극대화시키기 위해직접 7 EGF 줄기세포 성장인자를 도입해 만들어냈다고 해요.​미백/주름개선 기능성 화장품으로다른 재생 화장품보다 효과가 없으면특히 더 입점하기가 어려운 전국 성형외과/피부과의원/피부관리샵에 정식 입점되어 있다고 하니,더욱 믿을만 한 것 같죠?​피부 재생 효과 뿐 아니라주름, 미백, 탄력, 보습 면에서 모두 호전효과를 볼 수 있는안티에이징 멀티 영양크림이라고 보셔도 좋을 것 같아요.저도 상품 사용전에 궁금해서 검색을 해보니리뷰에 별점이 높은 평이 많고 매니아도 형성되어있는 브랜드 같더라구요.​​​​​​​ 에뉴뷰 enewview 홀릭 7 EGF 시카 수분 재생 크림 50ml KRW29,900​7가지 EGF 줄기세포 성장인자와 7가지 안티에이징 펩타이드가피부 깊은 속까지 침투하여피부 세포 스스로의 재생력을 높여40대 이후 6주가 걸리는 피부 세포 재생속도를4주 안에 재생되는 20대의 피부세포에 가깝게 되돌려준다는에뉴뷰 홀릭 시카 수분 재생크림이에요.​주름 과 미백개선,  탄력증진, 피부세포 활성화, 진피 내 콜라겐 증가에효과가 좋은 7가지 펩타이드 성분과​멜라닌 억제 색소 침착 완화와 피부진정에 좋은 병풀 추출물 + 7가지 EGF 줄기세포가주요 성분(EGF/FGF/IGF/KGF/VEGF/SCF/TGF)으로7가지 고가  안티에이징 펩타이드 성분도 함께 들어가있다고 해요.또 적절한 pH밸런스, pH7로 제작되어 피부가 예민한 분들도 부담없이 사용할 수 있을 것 같더라구요.​피부과/성형외과 화장품이라고 하면가격이 부담스러울 것 같은데 그렇지도 않죠?​착한가격대비 성분이 좋아 많은 분들이 부담없이 선택하시는 것 같아요.​​​​​​​​​ 패키지는 요런 느낌!전성분 궁금하신 분들은 참고해보시라고자세히 담아봤어요.​디자인은 특별할 것 없이깔끔!깔끔하더라구요.​​​​​​  50ml 용량으로 여유있게 사용하실 수 있구요.내부에 덮개 + 스파츌러를 함께 보관할 수 있도록 제작되어쭉- 위생적으로 사용할 수 있었어요.​​​​​​​​​ 크림 텍스쳐는 요런 느낌입니다!​재생크림이라고 해서 약간 꾸덕하지 않을까?걱정했는데 수분크림같이 젤 느낌이 나는 탱글한 텍스쳐였어요.​​​​ 손등에 적당량을 덜어서흡수시켜준 모습인데요.​수분크림처럼 쿨링감이 느껴질 것 같은 비쥬얼과는 다르게피부에 닿으면서는 살짝 묵직함이 느껴져요.​아! 이래서 기능성 재생크림이구나 생각이 들었던 부분.​워터리한 제형인데도 영양감이 잘 느껴지는 리치한 사용감으로주로 나이트케어에 사용하시면 더 편하실 것 같구요.​피부위에 많이 겉돌고 흡수가 안되는 제형은 아니라서양조절만 잘하시면 메이크업전에도 무난하게 사용해보실 수 있을 것 같아요 : )​​​​  텍스쳐 느껴보시라고영상 살짝 담아봤습니다 !​​​​ 얼굴에도 바로 발라봤어요.​발림성이라든지 마무리감 보여드리려고 듬뿍 발랐구요.주로 나이트케어용으로 듬뿍 발라 사용하고 있어요.​포스팅 전 약 1주정도 사용했는데,오전에 일어나면 피부 컨디션이 다른날보다 좀 더 탄력이 있고 좋아보이는긍정적인 효과를 날이 갈수록 조금씩 더 느끼고 있어요 *.*​​​  ​b e f o r e  >  a f t e r​1주 정도 사용하고 전, 후 모습 담아봤어요 : )아무래도 제가 파워 악건성피부인데다가피부가 굉장히 얇고 예민한 편이라붉게 트러블자국도 올라와있었고,피부표면이 마르면서 잔주름이 살짝 부각되는 느낌이 있었는데-​에뉴뷰 홀릭 시카 재생크림 사용하면서는결이 많이 고르게 개선되었고얼룩덜룩한 톤도 많이 호전된 느낌을 받았어요.​주름이 없어질 정도는 아니지만 그래도 모공에 따라 부각되던 주름처럼 보이는얇은 가로선들이 많이 없어진 모습을 확인할 수 있었구요.​전반적으로 피부가 탄탄해져서 탄력이 생긴 느낌을 받았습니당!​​ 다른것보다저는 환절기에 기초제품 바꾸면서 트러블이 확 올라온적이 많았는데,에뉴뷰 홀릭 7 EGF 피부 수분 재생 시카 크림은사용하면서 그런 느낌없이 순하게 데일리케어할 수 있어서 좋았구요.​더마 코스메틱 브랜드 제품이라서인지피부 재생면에서 단시간에도긍정적인 효과를 어느정도 느낄 수 있었다는 면에서 좋게 느껴졌어요.​다만 날이 따뜻해지고 있다보니지성피부이신 분들은데이용으로 조금 무겁게 느끼실 수 있을 것 같구요.저처럼 파워건성이신 분들은 꾸준히 잘 쓰실 수 있을 것 같아요 : )​요즘 같이 피부가 예민해지고,활기를 잃기 쉬운 계절에 듬뿍 바르고 자면피부가 건강하게 개선될 수 있는기능성 재생크림으로가격접근성또한 좋은 것 같아 추천드릴게요!​​​​​​+http://smartstore.naver.com/enewview/products/5385154134 에뉴뷰 홀릭 7 EGF 피부 수분 재생 시카 크림 50g : 에뉴뷰에뉴뷰 홀릭 7 EGF 피부 수분 재생 시카 크림 50g입니다.smartstore.naver.com ​​-이 포스팅은 해당브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다.직접 사용 후 느낀 점을 솔직히 담았으며공감,댓글은 큰 힘이 됩니다. 감사합니다 : )​ 안녕하세요 ^^ 217헤어살롱민지쌤 이예요 !오늘은 제가 모델이예요 ㅋㅋㅋ컷했거든요오!!소언쌤한테 레이어드컷 받았어요​ ​저는 광대가 튀어나와있어서사이드뱅이 필수인 얼굴형이예요헤어성형컷의 핵심은페이스 라인 컷 이예요얼굴형에 ! 맞게얼굴 주변에 있는 컷라인입니다 ㅎ ​헤어성형컷에 핵심이라고 할 수 있는사이드뱅은앞머리, 옆머리잔머리!얼굴형에 맞게 기장 잘라주고숱 설정 해주는 것이지요! ​층만 내는 것은 누구나 할 수 있지만얼굴형에 맞춰 어울리게 헤어성형컷 해드리는 것은감각과 얼굴형 골격진단 트레이닝이 필요해용!​ 특히 저의 얼굴형은이마가 좁고골격이 발달해있고턱이 좁아용​그래서옆광대 커버 사이드뱅과좁은 이마때문에 앞머리는 안냈구턱이 좁아 헤어기장은 좀 길게 하는 것이어울리답니다 ㅎ​ ​217헤어살롱에서는얼굴형에 맞춰 헤어성형컷해드려용 ^^~상담 후 어울리는 층과 기장,질감찾아드릴게용  ​이미지에 맞춰컬러도 설정해주면 좋아요사람이미지는특히나 염색으로 많이 바뀔수 있거든요컬러에서 오는 이미지는어떤 시술 보다 더나를 표현하기 좋아요 ㅎㅎ​어두운 계열이 어울리는 사람밝은 계열이 어울리는 사람​​ 쨍한것탁한컬러그리고 색상 !사람마다고유의 퍼스널컬러가 있답니다 ^^ ​컬러도 상담 받고헤어성형 컨설팅도 받아보세요^^​217헤어살롱​찾아오시는 길지도 첨부 할게용​ 217헤어살롱전라북도 전주시 완산구 고사동 213-1 ​​월,화 정기 휴무에서매주 월요일 휴무로 바뀌었어용^^​정기휴무 월요일영업시간 11-8시까지​주차는 오거리 공영주차장3시간 무료 입니다 ^^​매장 전화번호 0632830217 네이버 인플루언서 @의학살롱에 오신 것을 환영합니다.안녕하세요.​의학살롱의 성형외과 전문의, 박성우입니다.​보통 병원에서 일하면 수술복이나 가운에 자수로 이름을 넣는 경우가 많죠.​이유는 명찰을 차고 다니면 덜렁거려서 드레싱하거나 처치할 때, 상처에 닿는 경우가 많아요.성형외과 의사는 그렇습니다.​그래서 보통 명찰을 잘 차고 다니지 않아요.​하지만 드라마 '슬기로운 의사생활'을 보니 다들 명찰을 차고 다니는데 예쁘더라고요.​나도 하나 차 볼까 싶어 물어보니 성형외과 의사회에서 명찰을 신청하면 제작해서 주시더라고요.  ​가운에도 이름이 써져있지만 명찰을 차고 있는 슬기로운 의사생활 출연진들.​회사원 느낌도 좀 나지만 그래도 깔끔하고 예쁩니다.  성형외과에 가시면 볼 수 있는 현판 모습, 모두 성형외과의사회의 오피셜 현판들입니다.그리고 이번에 발견한 명찰!​보건복지부에서 인정한 성형외과 전문의의 경우, 대한성형외과학회와 의사회에 소속이 됩니다.물론 회비는 매년 내야 하지만요.​의사회에서는 최근 성형업계에 전문의를 사칭하는 의사들이 많은 관계로 환자들에게 명확한 정보를 주고자 이런 현판과 명찰 제작 서비스를 제공하고 있었습니다.​대한민국에서 인정하는 전문의는 전문과만 인정하고 있습니다. 예를 들어 '지방 흡입 전문의', '미용성형 전문의' 이런 호칭들은 다 가짜 전문의입니다. 또한 전문의 앞에 전공과목을 쓰지 않는 경우에도 마찬가지예요. 대표적으로 '세브란스병원 전문의' 혹은 '서울대학교병원 전문의' 이렇게 병원 이름과 전문의를 쓰는 경우도 엄밀히 말하면 합법적인 표기가 아닌 눈속임입니다.​현판은 알았는데, 명찰이 따로 있는지는 이제서야 알았어요. 곧바로 신청했습니다.  ​ ​신청하고 3일 정도 지나서 병원으로 택배를 받았습니다.​빨리 처리해 주신 의사회 직원분들께 감사드려요.  ​뚝딱 뚝딱 조립해서 가운에 달아보았습니다.​슬기로운 의사생활 느낌이 좀 날까요?​사실 대학병원에 있을 때는 이런 명찰 느낌이 아니었습니다.  ​혹시 몰라서 파손되거나 잃어버릴 수도 있으니 넉넉하게 두 개를 요청했습니다.​한 면에는 대한성형외과 학회와 대한미용성형외과학회 로고가 있습니다.반대편에는 의사회 명칭이 있어서 앞 뒤면으로 모두 패용이 가능합니다.​목걸이 줄도 있어서 목걸이로도 착용할 수 있어요.  ​목걸이보다는 가운에 패용을 했습니다.​아무래도 목걸이로 차고 다니면 수술 환자분들 드레싱하거나 필러 시술할 때 걸리적거리고 감염 위험이 늘어날 것 같아서요.​진작에 알았으면 했을 텐데 굳이 필요성을 못 느끼다가 드라마 보고 꽂혀서 신청한 명찰이었습니다.​​  ​  더워지기 시작하면 피부가 여러모로힘들어하시는 시기입니다. ​자외선은 피부의 건강을 해치고 뜨거운 온도로 인해 화상을 입거나 얼굴에 기미, 잡티를 만들어 낼 수 있습니다.  피부가 노화되는 가장 큰 이유 중 하나는 자외선으로 피부 노화와 함께 다양한 트러블을 일으켜햇빛이 뜨거운 여름철에는 색소질환과 피부 노화를 일으키는 만큼전주성형외과에서 케어를 통해 건강하게 만들 수 있습니다.  색소침착으로 자외선이 멜라닌 활성을 증가시켜 색소 병변이 생기거나 악화될 수 있고 피부가 붉어지며 홍반 반응이 나타날 수 있는 만큼 충분한 수분과 자외선 차단제를 통해 피부 건강을 지키는 데 도움을 받을 수 있습니다. ​때문에 선크림을 주기적으로 바르거나 물을 꾸준히 섭취하여 수분이 빠져나가지 않도록 관리를 해주는 것이 좋습니다.   생기 있으며 환한 인상을 선호하는 요즘은 외모에 대한 단점을 비교적 간단하게 개선할 수 있는데전주성형외과중에서 탄력으로, 생기 있고 어려 보이는 동안 페이스를 만드는 데 도움을 받을 수습니다.​보톡스, 필러와 다양한 레이저 시술을 통해건강하면서 매끈한 피부를 기대할 수 있습니다.  이러한 방법을 통해 이목구비의 조화와 각각의 피부별 상태를 고려하여 촉촉하면서 생기 있는 얼굴을 만나 보실 수 있습니다.​근육의 부피를 슬림 하게 만들어 주는 것으로과도하게 근육이 발달된 부위에 도움을 받을 수 있습니다.​승모근과 함께 사각 턱이나 두꺼운 종아리, 팔뚝도개선해 보실 수 있습니다. ​잘못된 습관이나 생활 환경으로 근육이 발달되고사각 턱으로 인해 콤플렉스를 받으셨다면고민인 부위를 개선하여 매끈한 몸매와 윤곽을 만들어 드립니다.   전주성형외과에서 필러는 전체적인 첫 느낌을 바꾸어줄 수있는 부위로 낮은 코에 도움을 주어 적당한 높이와 크기로아름다운 옆라인을 만들 수 있습니다.​각 코의 각도와 길이를 고려한 적당한 높이로이상적인 옆태를 기대할 수 있습니다.  코의 크기, 높이 개선과 함께 이마, 볼, 눈가 주름 등볼륨 있는 페이스를 만들어 드립니다.​처지고 탄력이 떨어진 부위에 도움을 주어서이미지 개선과 함께 활력 있는 얼굴을 만들 수 있습니다. ​외모에 대한 콤플렉스를 보완하고 개선해 주는 방법으로매력적이고 아름다운 페이스를 기대할 수 있습니다.  전주성형외과에서는 개인마다 원하는 위치가 다르고방향이 다르기 때문에 전체적인 조화를 고려하여만족도를 높일 수 있습니다.​정품과 정량의 사용으로 자연스러운몸매와 얼굴 라인을 기대하실 수 있습니다.​의료인의 실력과 기술적인 부분이중요하기 때문에 수년간의 임상경험을 통한 노하우로흡족한 결과를 만들어 보실 수 있습니다.​시술 전부터 후까지 체계적인 케어로높은 만족감을 느끼실 수 있습니다.  전주성형외과는 1:1 개인별 상담을 토대로개인이 원하는 바를 파악하여이에 따라 자연스럽게 조화를 이루는 균형 잡힌 라인으로만족스러운 결과를 안겨드릴 수 있어야 합니다.​철저한 관리로 상담부터 사후관리까지체계적으로 진행되는 이곳에서는비교적 빠른 일상 복귀와 시간으로높은 만족감을 느낄 수 있습니다.​비교적 간단한 만큼 많은 분들이 부담 없이 이용하지만개인에 따라 부기와 같은 증상이 생길 수 있는 만큼 충분하고 면밀한 상담과 함께 진행하는 것이 좋습니다. ​모든 사람마다 같은 획일화된 방법이 아닌각각 다른 개선 방법으로 이상적인 모습을 만들어 드립니다.        ​ ​​따스한 봄날이 한창이여야 하는데...이노무 날씨는 장마 코스프레를 하고 자빠졌네요..그치만 저는 비오는거 좋아해요.​​​화이팅 넘치게 시작해야 하는 월요일인 오늘은,불면증으로 아침6시가 다되서야 잠들어서 9시 반에나 일어나 아침을 시작했어요.​​​우천으로 인해 테니스 레슨이 취소되서..필라테스랑 다른 운동도 자연스럽게 취소!!!​​​저 비밀인데요,오늘부터 다이어트 하려고,어제 마구마구 폭식하고..라방에서 와인 두병따고..닭가슴살소세지에 함박이도 먹더니..떡볶이랑 핫도그도 맹글고..아침에 몸무게 쟀다가 충격..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루만에 2kg 찌는거 참 쉽죠잉...​​​무튼 승휘의 다이어트는 절대 굶지 않는다는거.저 여자 다이어트 하는거 맞아? 싶으실거에요.지켜봐주세요. 아마 또 포기하겠죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​아반트 성형외과를 요즘 지집 드나들듯하며..가는 세월을 조금이라도 잡기 위한 발악을 하며 살고 있어요.나이가 40살이 되어보니.. 더이상 홈케어만으로 버티기란.. 휴..​​​​​​ ​​다운이랑 함께 인모드랑 슈링크하러 갔는데..지나치게 솔직하신 아반트 성형외과 의사쓰앵님께서..다음주에 신상기계 들어오는데 오늘 그냥 가고 다음주에 오라며..눼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​그리하여 우리는 슈링크 대신 술링크!!!!!!!문밖으로 내리는 비를 보며, 땅도 젖고 우리도 젖어본다.. 햐.. 좋다..​​​​​​​ ​​합리화를 위한 도구,효소도 한포 먹구요.​​​​​​​ ​아로망괄사 1차 공구는 정말 너무 큰 사랑 주셔서..!2차 공구를 준비중입니다.​구입 못하고 후회하신 분들 많으신거 압니다.5월 31일 월요일 핫하게 오픈합니다.​​​​​​​​ ​미팅 가는 복장 꼬라지..​​​​​​​​​​ ​​탄산수 병이지만 소주로 보이는 효과,테니스는 재밌어요.못하면 어때요. 잘하려고 배우는거지.즐기세요. 못한다고 언제까지 그만두고 살거야.​​​​​​ ​​테니스 갈때마다 간식으로 챙겨가는데나 먹을것도 모질라서 많이는 못가쥬가요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​돼지런하게 먹지만 살이 딱 요정도까지만 찌는건 꾸준한 운동덕분이라고 자신합니다.체중증량에 있어 호르몬약 복용을 탓하며 우울한 시기를 보냈는데..주치의 선생님께 징징거려서 받아낸 휴약기..!!그래서 시작하는 다이어트!!!​​​​​​  ​다이어트 얘기 하자마자 나오는 남영돈 사진,여긴 뭐 주1회 이상 안가면 섭섭해요..근데 저 빨간고기, 커피, 술 끊으라는데..쓰앵님을 끊을까봐요..​​​​​​​ ​동생심부름으로 이케아..이날 고객님도 뵙고!​​​​​​ ​한번신고 안신게 되는 그런 서타일..나이먹을수록 실용적인 아이템을 찾게 된다.​어렸을땐 노출증 걸려서 배까고 찌찌까고 허벅지 까고그게 멋인줄 알았다...........​돌이켜보니 싸구려가 따로없네​​​​​​​ ​조카집에서 기술직을 담당하는 맥가이모는..타요버스의 악몽이 채 가시기전에.. 이케아 둑티그..어린이 주방놀이를 조립합니다........​​​​​ ​20개월 짜리가 뭘 안다고..이걸 조립하는 동안에는 제 눈치를 살금살금 보면서맥가 화이팅!! 이래싸면서 와서 뽀뽀를 하고 허그를 하고 ㅋㅋㅋ그러니 힘들어도 집어던질수가 없습니다..​​​​​ ​다른 엄마들 피드보니 이쁘게 리폼도 하고 하던데..그럴필요 없습니다.. 어차피 이 아이 이거 얼마 못갑니다.동탄지역 당근마켓 주시해주세요 여러분?​​​​​​​​ ​이케아 둑티그 조립 알바비로 소갈비를 얻어먹었습니다.​​​​​​​ ​이모가 가면 꼭 이모한테만 안으래요..연약한 지 애미가 안는거보다 안정감이 있을테고..또... 지 애미품에서는 경험할 수 없는 쿠션감도 있을테고..​​​​​​ ​다들 학교갈때 됐냐고 물으시던데..이렇게 제가 안고 있으면 아직 찌깐합니다.아직 아장아장 걸어요...​​​ ​​엥간한건 키가 안닿구요..​​​​​​​​​​ ​안보면 보고 싶고..보면 집에 가고 싶고..아이러니...​​​​​ ​거울로 지얼굴 보는거 좋아하고..사진첩에 지 사진들 영상들 보는거 너무 좋아하고...​​​​​​ ​조기교육이 중요해요..너 여자 많이 만나! 몇명 만날꺼야? 했더니 백명이래요..장래희망이 의자왕입니다..​​​​​ ​꾸미는것과는 거리가 먼 윤이 애미가 어쩐일로 오랜만에 가방구입을 했어요.요즘엔 제 옷과 아이템들도 뺏기 시작했고..지 아들이 어린이집 갈 시기가 되니 등원룩을 나름 생각하고 있나봅니다.​​​​​​ ​​나온김에 우리 나여사님 신발도 하나 장만해드렸어요.셋중에 뭘 샀을까요?저의 픽이였습니다!!​​​​​​​​​어린시절부터 어버이날마다 부모님에게 썼던 편지들을 보면,'이제 말 잘듣고 착한 딸이 될게요.'해마다 썼던 이 문구를 참으로도 못지키고 살았더라구요.지금도 썩 잘되는건 아니지만,​지금 내 나이때 우리 엄마는..고등학생 딸의 반항을 받아주고 감당하느라 힘드셨을텐데.저는 아직 이렇게도 철이 안들었네요.​​​​​더 많은 것들을 함께 나누고 경험할 수 있는 시간이 충분하기를 바래봅니다.​​​​​​​여러분 우리 착한 딸 되자구요!아름다운 한 주 보내세요!!​​​​​​​​www.instagram.com/hwistory__ 김승휘(@hwistory__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1万명, 팔로잉 298명, 게시물 6,069개 - 김승휘(@hwistory__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​www.more-looks.co.kr MORE-LOOKS!NOTICE CS CENTER 010-9942-9299 pm 01:00 - pm 06:00 sat,sun,redday off BANK INFO 국민. 853801-04-115549 예금주 : 김지은 HOME ABOUT AGREEMENT PRIVACY POLICY GUIDE TOP 상호명 : 모어룩스 주소: (06524) 서울특별시 서초구 강남대로 631 (잠원동) 크레신타워 1209호 대표자 : 김승휘 사업자 등록번호 : 123-35-45001 통신판매업 신고 : 2011-경기군포-00137 [사업자정보확인] 개인정보책임자 : 김...www.more-looks.co.kr ​​​현재 공구중인 닭가슴살 소세지, 함박스테이크,떡볶이, 팝도그 공구는 내일까지입니다.​​​​​ 최고의 성형은 군살을 빼는 것이라 한다. 적게 먹거나 운동을 하여 군살을 빼면 외모가 좋아지는 것은 물론이고, 건강도 좋아져 긍정적인 사고를 많이 하게 한다. 나아가 마음에도 군살을 빼면, 행복한 존재로 성형된다.​​성형외과에서의 성형은 돈도 용기도 많이 필요하다. 특히 얼굴의 성형은 특별함과 균형을 잃어 버리기 쉽다. 그러니 소식과 운동을 통해 외모와 건강을 좋게 하여 자존감을 올리는 것이 훨씬 지혜롭다.​건축의 인테리어도 최대한 비워 심플하게 하는 것이다. 필요한 물건들만 비치하고 잘 안쓰는 물건들은 버리거나 안쓰는 공간에 정리 수납하는 것이다. 집안을 멋지게 꾸미는 기본은 물건을 정리하는 것이다.​텃밭이나 정원의 최고의 성형도 마찬가지로 군더더기를 없애고 심플하게 조성하는 것이다. 욕심껏 채소와 나무를 심으면, 모양도 사나울 뿐 더러, 자랄 수 있는 공간이 부족해 채소와 나무의 성형이나 수확도 어렵게 된다.​일과 취미에 있어서도 마찬가지이다. 일과 취미의 종류를 줄여서 최대한 집중하는 것이 전문가나 달인이 되는 길이다. 나아가 이를 통해 자신을 특별한 존재로 성형하고, 그것에서 깨달음을 얻어 행복한 존재로 거듭나게 된다.​물질의 소유에 있어서도 간소화하는 것이 필요하다. 굳이 쓰지 않아도 될 물건들은 사지도 말고 버릴 수 있어야 생활공간도 멋지게 성형되고 괴로움을 줄일 수 있다. 또한 있는 그대로의 자연을 보존할 수 있다. ​노자에 있는 것의 이로움은 없는 것 즉 비움의 쓰임이라는 말이 있다. 그릇과 집의 이로움은 그 안에 비움이 있기 때문이다. 특히 마음도 비움이 있어야 여유가 있고, 행복이 있을 수 있음을 강조하신 것이다.​마음의 군살이란 고집이나 집착을 말한다. 집착의 군살이 떨어져 나가면 가볍고 유연해진다. 어떤 환경에 처해도 밝게 생활하며, 높은 곳에 처해 세상을 밝게 하는 등대와 같은 존재로 성형되게 된다.소음순성형수술비용 일사천리로 ​​< 김앤방여성의원 > 에 발걸음을 해서소음순성형수술비용과 케어까지일사천리로 끝낼 수 있게 준비되어있어요 ​' 수술 ' 은 생각보다 힘들고또 많은 시간과 비용을들여야한다 -라고 생각을 하는데요 ​그게 오해였구나 -라고생각이 달라지는 상담을 받아보세요 ​아마 , 이 번에 소음순성형수술비용을진행하는 기회를 잡는다면기대 이상으로 좋은 변화들을만나게 된다는 걸 캐치하는데에 어려움이 없을거예요  사람들은 누구나 ' 고민 ' ' 비밀 ' 이 있어요 저 또한 친한 친구들에게 비밀을만들지 않고 다 말하는 편이라고자부하지만 한 편으로는나 혼자만 끙끙 앓고 있는 고민거리가 있어요 ​그냥 , 그들을 걱정시키게 하고 싶지않은 부분도 있고 그리고말을 하는게 창피하다 -라고 생각이되는 경우도 있기도 해요  ' 소음순 ' 이 변형된 일은 민감한부위에 발생된 고민거리라말하는게 창피하다 -라는 마음이 클텐데요 ​이 문제 , 제대로 해결을 하지않는다면 오히려 심각한 문제로 이어질 수있다는 걸 지금까지 체감을 했을테니< 김앤방여성의원 > 에는 말을 해주세요 ​그리고 같이 소음순성형수술을준비하고 진행을 하는 걸로 하는게 좋을거예요  속 날개 주변에 자리하고 있는신경, 혈관, 여성기관 등이 다치면더욱 더 심각한 문제로 이어질 수 있기에< 보호 > 를 철저하게 해서안전을 지키려고 노력을 해요 ​그리고 ' 레이저 ' 소음순성형수술비용진행을 하면서 아름다운 날개는한층 더 매력적인 모습들이 되도록 하는데요  비대증, 늘어남, 착색이 되어버린< 속날개 > 들을 깔끔하게 정돈을 하고매력적인 디자인과 색감을 가질 수있도록 미세조각술을 진행해요​성적 자신감 UP 을 하도록 하는변화 , 흉터와 결점을 남기지 않고 마무리해요 ​그리고 기능적인 측면에 대한< 개선 > 이 이루어질 수 있도록솔루션을 같이 진행하고 있어 소음순성형수술비용을 마친 후에와이존 청결, 건강상태는 훨씬 더 좋게 변해요 ​< 미세조각술 > 을 마친 후에는그동안 날개 변형으로 겪은문제들을 정리하게 되고 편안한 일상이시작되니 더욱 더 욕심을 내서' 소음순성형 ' 을 만나고 싶을거예요  김앤방 , 일사천리로 체계적인소음순성형수술비용 과정을 하고 꼼꼼한마무리 의료케어까지 안내를 하고 있어요 ​힘들고 고생스럽다 -라는 생각이들지 않도록 신경을 많이 쓰고 있으니부부원장님과 함께 시작을 하셨으면 좋겠어요 ​더는 좌절하지 말고 ' 시작 ' 을 해봐요  소음순성형수술비용 확인하러 가기유튜브에서 소음순성형수술비용 알아보기  ​ 소음순성형사진 벌써 설레이죠?​​< 설렘 > 은 정말 기분이 좋아요 ​특히 , 인천공항으로 가는 그 길에설렘을 많이 느꼈는데요즘에는 도통 느낄 기회가 없어서 속상해요 ​그래서 새로운 도전을 통해서' 설렘 ' 을 다시 느낄 생각을 하고 있어요 ​시작선에서 느낄 수 있는< 설렘 > 이 상당히 매력적이예요 익숙하지 않은 일에 대한' 불안감 ' 도 같이 느끼게 된다고 하지만대부분이 전자의 감정이 이기게 되어있어요 ​그래서 지금 소음순성형사진을보면서 기대를 하고 있을거예요 ​그동안 < 속날개 > 들이 비정상적으로변한 후에 숱한 고통을 받았기때문에 극복하고 싶다 -라는 생각을 하게 되었을거예요  이미 많은 분들이 소음순성형사진을진행해서 힘겨운 상황을극복했다 -라는 이야기를 들었기에더욱 더 진한 설렘을 느낄텐데요 ​그 감정 , 그대로 이어질 수 있도록< 김앤방여성의원 > 에서도 많은 노력을 하고 있어요 ​솔직히 , 수술이라는 단어는 듣기만 해도 긴장을 하게 되고 마음 속 깊은 곳에서 두려움을 느끼게 해요  하지만 , 안전하게 소음순성형을 하고또 편안한 과정이 되도록마취와 통증 등에서 힘을 써주시는마취통증의학과 원장님도 협진을 하고 있어요 ​< 미세조각술 > 은 단순하게 절개- 봉합을 해서 내면 손상 리스크도 크고원하는 결과를 만들지 못하는일차원적인 수술을 하지 않아요  더 세심하게 작은 날개지만 변형된상태, 정도 , 함께 나타난 문제들을 파악하고그에 필요한 ' 솔루션 ' 을 담아서미세조각 레이저 소음순성형을 진행하고 있어요 ​내면 보존은 기본이고 예쁜날개로 전환되도록 디자인, 색상교정술을 하고또 흉터, 결점을 남기지 않도록 해요  그리고 소음순성형사진에 나타나지않아도 통증, 냄새, 잦은 질염 등의' 증상 ' 을 완화시키고 청결하고건강한 내면을 유지하면서 편안한 일상으로되돌아갈 수 있는 전환점까지 만들어내고 있죠 ​아마 속 날개 변형 후에 많이 시달리고고생을 했을텐데 < 미세조각술 > 을통해서 당일에 마무리를 하고 더는 그 때문에 힘들어하지 않아도 되니소음순성형사진에 대한 설렘은 가득할거예요  수술 후 관리에 대한 부분까지< 김앤방 > 에서 신경을 많이 쓰고 있어요 ​그렇기 때문에 상담을 통해서내 마음을 단단하게 만들고바로 시작하는 걸로 해봐요!​' 비밀 ' 을 철저하게 보호해드리고 있으니남들 모르게 잠깐의 시간을이용해서 소음순성형을 해내도 괜찮을거예요  소음순성형사진 확인하러 가기유튜브에서 소음순성형사진 알아보기  ​ 안녕하세요#대전질성형 #벨라쥬여성의원 입니다 질성형은 여성의 질에 탄력성이 떨어져불편함을 겪고 계셨던 분들이 찾아주시는수술 방법으로 이쁜이수술이라고도 합니다​여성은 출산 또는 노화로 인하여질 외부가 처지는 현상이 나타나고 질강내의이완을 호소하게 되는데요 이처럼 탄력성이떨어진 질은 남녀 관계에서의 느낌도 사라질 수 있기 때문에이를 개선하기 위해 대전질성형을 알아보시는 분들이 계실 거예요​벨라쥬여성의원의 도움을 받으면더 이상 숨기지 않고 당당한 여성의 모습으로개선될 수 있다고 하는데요, 오늘은 벨라쥬여성의원의대전질성형 소개해드리도록 하겠습니다 대전질성형(이쁜이수술)의 경우예전에는 단순히 탄력이 떨어지고 넓어진 질을좁히는 질 축소 개념으로 생각되었지만점점 발전되고 있는 여성성형은 의학적 부분까지도함께 발전되었습니다​단순히 질만 축소하지 않고 주변 골반근육까지 함께 교정해 주어 떨어진 기능을회복시키고 질과 골반의 건강을 개선하는 수술로​기능적인 불편함을 회복시키고성감 향상 효과를 동시에 느낄 수 있습니다 대전질성형 수술이 필요하신 분들은 다음과 같습니다-출산 시 회음부나 질 손상 후 봉합 치료를 못한 분자신감이 떨어져 심리적 고통이 있는 분다산/난산으로 인해 질이나 회음부 열상이나 이완이 심한 분출산과 더불어 자궁염이나 질염이 자주 생기는 분지나친 질 이완으로 성생활에 문제가 있는 분요실금을 동반할 정도로 골반저 이완이 심한 분 많은 분들께서 벨라쥬여성의원의대전질성형을 찾아주고 계십니다​벨라쥬여성의원에서는 질 내부의 상태, 환자의 체질 등의다양한 부분을 고려하여 환자 맞춤형 수술 계획을 세우고수술 후 만족스러운 결과를 만날 수 있도록 도와드리고 있습니다​환자분들 개별 맞춤형 수술이 진행되고올바른 방법을 제시하는 벨라쥬에서 만족스러운결과를 얻어보세요! 벨라쥬여성의원의 대전질성형 수술 방법은크게 일곱 가지 방법으로 나눌 수 있으며환자분들의 발생 원인을 파악하고 그에 맞는방법을 찾아서 맞춤형 수술이 진행되고 있습니다​본인에게 가장 잘 맞는 수술 방법을 찾기 위해서는전문의와의 상담과 진료를 통하여 가장 잘 맞는수술 방법을 알아볼 수 있습니다 대전광역시 서구 둔산로 31번길 38우전빌딩 3층에서 새롭게 만나게 된 벨라쥬여성의원은​벨라쥬여성의원은 월요일-금요일까지오전 9시부터 오후 12시까지 수술 및 예약진료가 진행되며오후 12시부터 오후 6시까지 일반진료,오후 6시부터 오후 8시까지 야간 예약진료가 진행됩니다​토요일은 오전 9시부터 오후 1시까지예약진료가 진행되고 있으니 빠른 진료를 원하시는분들께서는 방문 전 예약 부탁드립니다 감사합니다 벨라쥬여성의원대전광역시 서구 둔산로31번길 38 우전빌딩 3층  ​ 소음순성형가격 이익에 다른 판단​​< 이익 > 에 따른 판단을 하는 건합리적인 결정, 선택을하는 것이다 -라고 말할 수 있어요 ​우리는 수 많은 선택을 하면서 살고 있어요 ​그 안에서 합리적이고 내 기준에' 이익 ' 이 확실한 걸 선택을 하게 되어있죠 ​오늘 내 기분에 따라서아침에 먹을 음식을 결정하기도 하고비가 내리는 날이면 대중교통보다는' 자동차 ' 를 이용하는게더 편안할거야 -라면서 결정을 내리는내내 이익을 따지고 하고 있어요  가끔 , 판단 미스로 인해서후회를 하는 일도 있기도 하는데요 ​그걸 최소화하기 위해서 노력을 해야해요 ​소음순성형가격에 대해서많은 고민을 하고 있을거예요 ​머리가 터질 것 같아! -라고 생각이들 정도로 소음순성형에대해서 많이 알아보고 비교도 해보면서나름대로 합리적인 결정 , 선택 후에많은 이익이 있길 바라는 마음을 가질텐데요  < 김앤방여성의원 > 과 함께 준비하면조금 더 수월하게 해낼 수 있을거예요 ​혼자서 발품을 하나하나 팔고 다니면서정보를 얻는 일도 어렵기도 하지만< 의학 > 이라는 건 은근히 어려운 부분도많다보니 세심한 설명이 필요해요 ​특히 , 이상하게 변한 내 소음순에대한 검사가 같이 이루어지고 있기 때문에제대로 확인을 하고 소음순성형가격을시작할 수 있는 기회가 되어 더 좋을거예요  과거에는 못난이처럼 변한< 소음순 > 을 숨기고 드러내지 않았는데요 ​요즘에는 1시간 전후로 완료되는< 레이저 > 소음순성형을 통해서 말끔하게속 고민을 정리할 수 있기 때문에' 수술 ' 을 잘 마무리할 수 있어 인기가 좋아요 ​미세조각술 , 레이저의 섬세하고정교한 조각과 다듬기를 통해서 주변을다치지 않게 보호하면서 불필요한날개 정리와 내가 원하는 스타일로모양, 색감을 교정해 예쁜 모습으로 바꾸고 있어요  그리고 이 날개는 내면 보존 등의중요한 ' 업무 ' 를 해내야하는부분이라서 그걸 정상화시킴으로 내면청결, 건강함을 이끌어낼 수 있도록소음순성형가격을 하고 있는데요 ​< 미세조각술 > 을 하면서 수술한 자국, 흉터등을 남기지 않으면서 통증부터시작해 여러가지 불편함을 낳았던 걸' 정리 ' 하고 개선이 되도록 하고 있어요  이후 관리까지 진행되어 재발 위험을줄이고 편안하게 일상으로 복귀까지 할 수 있도록안내를 해드리기 때문에 더 걱정할 필요는 없죠​이익에 따른 판단 , 지금부터 제대로하고 소음순성형을 시작하는게 중요하니까< 김앤방여성의원 > 의 대표원장님과마취통증의학과 원장님이랑 같이 시작하셨으면 하는 마음이예요  수술 , 사후관리 전 과정이 하루만에완료될 수 있도록 안내해드리고있는데 그걸 먼저 살펴보고 판단 미스가생기지 않도록 해야겠죠? 소음순성형가격 확인하러가기유튜브에서 소음순성형가격 알아보기  ​ 용인눈성형 쌍꺼풀 내게 맞는 방법은? ​국내 성형수술 중 가장 많이 시행되고 있는 눈성형, 하지만 눈성형에 대한 정확한 정보 부족으로 똑 같은 수술을 진행하는 경우가 많다고 하는데요. 외모에 큰 영향을 주는 용이눈성형이니 만큼 자신이 원하는 스타일에 따라 수술 방법을 제대로 선택해 진행하는 것이 중요합니다. 눈은 안면에서 큰 비중을 차지하지 않지만 눈매의 변화로 인상이 크게 달라지기도 하는데요. 이 같은 이유로 용인눈성형 쌍꺼풀을 위해 성형외과를 찾는 분들의 관심은 쌍꺼풀 잘하는 곳!에 초점을 맞추고 있습니다.​용인눈성형이 워낙 비일비재하게 이루어지다 보니 다소 전문성이 떨어지는 곳도 성행하기 때문인데요. 사실 눈성형은 단 한가지 방법으로 시행해서는 만족스러운 결과를 얻을 수 없답니다.​ms성형외과에서 자신에게 맞는 방법으로 만족도를 높이는 용인쌍꺼풀, 어떤 방법들이 있을까요? 쌍꺼풀 수술방법의 종류먼저 쌍꺼풀 수술방법은 몇가지가 있습니다.매몰법,절개법,부분절개법,눈매교정,비절개눈매교정 등이 있는데요.가장 먼저 고려해야 할 점은 피부가 늘어진 상태에 따라 정확한 진단이 필요하다는 점입니다.나이가 들면 눈썹이 내려오면서 눈 주변피부도 함께 처지게 됩니다.하지만 젊은 사람이 쌍꺼풀이 없어 처져 보이는 경우는 조금 다릅니다.​ ​매몰법 쌍수와 비절개눈매교정은 겉으로 보기엔 별차이가 없어보이지만 사실 완전히 다른 수술 방법입니다.좀더 정리하면 매몰법의 불완전한 부분을 확실히 보완한 수술법이 비절개눈매교정이죠. 먼저 매몰법을 적용하는 경우는 눈꺼풀이 얇고 눈뜨는 힘이 나쁘지 않은 사람이자연스러운 쌍꺼풀을 원할 때 입니다. 매몰법이 적합한 대상은- 눈꺼풀 지방이 적고 얇은 경우- 쌍액,테잎으로 만들어질 경우- 눈뜨는 힘이 적당한 경우- 눈꺼풀 늘어짐이 없는 경우​용인눈성형 매몰법 수술 방법은 피부를 절개하지 않고 눈꺼풀에 4~5군데의 작은 구멍을 내어 피부와 눈뜨는 근육을 연결하여 쌍꺼풀을 만듭니다. 수술이 매우 간단하여 시간이 많이 걸리지 않고 재수술이 어렵지 않으며 수술후 붓기나 멍이 매우 적다는 장점이 있습니다.​용인눈성형 매몰법은 소위 찝는다는 표현으로 수술이 이루어졌고 피부와 검판이라는 연골조직을 수술용 봉합사로 3~4포인트 고정하여 유착을 유도하는 방식으로 많이 통용되었는데,이런 방법은 흉터의 양이 많지 않아 잘풀리는 경향이 있어 눈뜨는 힘이 부족한 경우 적용하면 시간이 지나면서 마치 풀린 것처럼 점점 흐릿한 쌍꺼풀이 되는 경우가 종종 있습니다.​ ​이런 경우 비절개눈매교정을 선택할수 있는데 비절개는 매몰법의 불완전한 부분을 보완한 수술방법으로 단순하게 쌍꺼풀라인만 생기는 것이 아니라 눈뜨는 힘이 강화돼 피부가 너무 두껍지만 않다면 선명한 쌍꺼풀라인을 만들수 있습니다. 비절개눈매교정 수술방법이런 비절개눈매교정은 학생이거나 나이가 어리지만 눈이 살짝 졸려보이면서 증상이 심하지 않은 경우에 수술진행이 가능해서 학생이 수술에 대한 부담이 크게 적어진다는 좋은 면이 있습니다. 또한 절개없이 눈뜨는 힘이 기대 이상으로 좋아지고 겉으로 보기에 매몰법 처럼 흉터가 보이지 않지만 크고 시원한 느낌을 주어 또렷한 인상이 가능해 집니다. 무엇보다 유착이 일어나는 수술방법이다 보니 매몰법보다 풀리는 경향이 현저하게 적어 요즘 인기있는 분당쌍꺼풀 수술방법입니다.​ ​용인눈성형 눈매교정 수술은 눈뜨는 힘이 부족한 분들에게 문제를 개선한 후 쌍꺼풀 수술을 하는 방법으로쌍꺼풀 수술 결과를 더욱 만족스럽게 하기 위한 수술입니다. 평소 병적인 정도의 심한 안검하수가 아니어도 어딘가 눈에 힘이 없어 보이고 흐릿한 눈매와 게슴츠레한 눈매를 갖고 있어 눈을 뜰 때 눈썹을 치켜 떠서 이마에 주름이 생기는 분들에게 매우 효과적인 수술이죠.​예쁘고 또렷한 눈매를 위해서는 눈 뜨는 힘의 정도를 고려해야 합니다. 눈을 뜨는 힘이 부족한 경우 쌍꺼풀 라인의 높이를 많이 낮추면 문제가 되지 않을수 있지만, 정상높이로 시원하게 라인을 만들고 싶다면 눈을 뜨는 과정이 잘 이루어지게 하는 조치가 반드시 병행되어야 합니다.​ ​쌍꺼풀 수술의 이상적인 결과를 내기 위해서는 눈을 뜨는 충분한 힘이 필요함을 사전에 인지해야 자연스럽고 또렷한 눈매를 가질수 있습니다. 간단해 보이는 쌍꺼풀 수술도 눈의 특성에 따라 방법이 매우 달라지기 때문에 수술방법에 따라 장단점,개인에게 유리한 수술방법에 차이가 있습니다.​ms성형외과는 눈성형 경험이 풍부한 전문의와 최신 의료시설을 갖춘 병원으로 정확한 진단과 심도있는 상담을 통해 수술을 진행합니다.쌍꺼풀수술로 원하는 이미지를 갖고 싶다면 ms성형외과에서 확인해보세요.ms성형외과는 멀리서 오시거나 수술후 바로 이동이 힘드신 분들을 위해 병원 근처에 성형숙소를 마련해 쾌적하고 편안함을 드리고자 합니다.​ <5-3부> 비절개눈매교정과 쌍꺼풀 수술 방법 병원마다 다른 이유는?(심층편)동안사랑 김원장 (MS성형외과 의원) | 성형외과 전문의가 본 성형수술의 허와실을 제대로 파헤쳐드립니다! 동영상이 맘에 드신다면 ❤︎'추천' + '구독' + '공유' ❤︎ 부탁드립니다.~ 각 주제별 심층편 동영상은 유튜브에 업로드 되어있으니 좀 더 자세한 정보를 원하시면 아래 링크를 클릭하세요.~ [동안사랑 김원장 Youtube ] ▶︎ https://www.youtube.com/channel/UCAaPn7IOzoO7zSIjU-E5b5w/featured?view_as=subscriber [Doctor로살아가기 네이버 블로그 동안칼럼...tv.naver.com ​네이버에서 <@ 동안사랑 김원장>을 유투브에서 <동안사랑 김원장>을 검색하시면 눈성형에 관한 성형외과전문의의 기본/심층분석편 영상을 고화질로 시청하실 수 있습니다.​  ​ 비염수술코성형 이제는 미루면 안돼요​ 주변에서 코맹맹이 소리를 낸다거나 늘 코가 막혀 있는 분들은 본적 있으신가요? 이렇게 코가 막히고 코맹맹이 소리가 나는 사람들은 비염을 가지고 있다고 생각하기 쉬운데요제대로 진료를 해 보면 코에 염증이 있는 것이 아니라 코에 구조적인 문제가 있는 케이스로비염수술코성형이 필요한 경우도 아주 많아요. 대표적인 증상들..흔히 비염이라고 불리는 질환의 대표적인 증상으로는 코막힘, 코막힘으로 인한 구강 호흡,만성적인 콧물, 후비루, 두중감, 수면장애, 후각장애, 주의산만, 비성 등이 있어요. 대부분 이러한 증상을 가지고 있다면 참느다거나 비염약을 먹어서 증상을 완화시키려고 하지만코의 구조적 문제로 인하여도 충분히 생길 수 있는 문제이기 때문에 진료를 받아 보아야 해요. 정확한 분석을 통해 확인하자!비염수술코성형을 하는 곳에서는 정확한 분석과 진단을 위해서 고사양의 분석 장비르보유하고 있어요. 이 장비는 일반 엑스레이로는 볼 수 없는 아주 세밀한 부분까지 모두 다 파악할수 있어서 비염 증상이 나타나는 원인이 코의 구조에 있는지, 단순한 염증 때문인지를 정확하게 파악 할 수 있답니다. 비중격이 휘어 있다면!검사 결과 염증 아니라 코의 구조적 문제라면 비염수술코성형을 통해서만 증상을 개선시킬 수있어요. 비중격이 휘어서 비강이 좁아져 있는 비중격만곡증은 비염수술코성형으로 휘어진 비중격 연골을 바로 잡아 주아야 해결 할 수 있기 때문인데요, 이 수술을 하게 되면 그 동안갖고 있던 불편한 각종 비염 증상을 개선할 수 있어요. 한 번에 두 가지 효과를!비염수술코성형은 기능적인 문제를 물론이고 미용적인 문제까지 한 번에 해결 할 수있다는점에서 많은 분들에게 각광 받고 있어요, 비중격이 휘어지면 콧대가 한 쪽으로 휘어 보일 수 있는데이를 개선하여 올바르게 콧대를 잡앙주죠. 또, 휘어진 부분을 해결해 주는 과정에서 코 끝을조금 더 높이거나 콧대를 조금 더 세우는 것도 가능해요. 비중격 연골을 활용한다면...이렇게 한 번에 기능적+미용적 문제를 해결 할 수 있다고 하면 혹시나 너무 무리가 가는 것은아닌지 여쭤 보시는 분들도 간혹 계세요. 하지만 비염수술코성형을 하면 코 끝을 올리기 위해따로 귀연골이나 비중격 연골을 뗴어낼 필요가 없고 비염수술코성형을 하는 과정에서 나오는본인의 연골을 그대로 사용할 수 있어 훨씬 간편하답니다. 중요한 역할을 하고 있는 만큼코는 우리 얼굴에서 중심을 잡아주고 얼굴의 전체적인 분위기를 연출하며 호흡을 담당하고있는 아주 중요한 기관이에요. 따라서 실패가 발생해서는 안 되는데요, 이를 방지하려면숙련된 의료진을 찾는 것이 중요하답니다. 난이도가 높은 분야인 만큼 적어도 해당 분야에 10년이상의 경력을 가진곳이 좋고, 체계적인 안전 시스템을 갖추고 있는지도 확인해 보세요!​ 플로라성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 152 ​​        ​ 라리성형외과 남자눈성형 썰풀어봄요새 일교차 심해서 감기 걸리기 딱 좋아 보이네요그래도 낮엔 꽤 따듯해서 가끔 산책도 하고 그러는 중이에요눈성형한지 얼마 안 됐을 땐 진짜 꼼짝도 못했거든요 지금은 2개월 정도 지나서딱 마음에 드는 눈이라 아주 뿌듯합니다평소 엄청 좋아하는 박서준 형님 눈매랑조금 가까워졌나요?ㅎ뭐 아니어도 상관없어요 나만 만족하면 됨라리성형외과에서 앞트임이랑 쌍꺼풀없애기 하기 전에는눈이 마음에 안 들어서 주로 모자를 많이 쓰고 다녔거든요그나마 비니 쓴 게 눈을 많이 오픈하는 정도였고이렇게 캡모자를 많이 쓰고 다녔어요미간도 너무 넓어서 똘똘한 느낌이 조금 없다고 해야 하나게다가 쌍꺼풀까지 있어서 부담스러운 눈이라고스스로 싫어했다니까요 옛날에는 부리부리한 눈이 먹혔을진 몰라도지금은 완전 아니잖아요확실히 무쌍이 훨씬 담백하니 괜찮아보이더라고요결심 단단히 하고 알아보니까 쌍꺼풀없애주는 성형외과는진짜 거의 없어서 라리성형외과 찾기 전까지는 애 좀 먹었어요상담하고 바로 그날 했는데 역시 제 선택이 제대로였네요앞트임이랑 쌍꺼풀없애기 하고 보름정도 됐을 무렵인데요붓기는 그래도 많이 빠졌었는데 멍은 꽤 오래가더라고요그래서 좀 걱정했는데 라리성형외과에서 알려준대로귀신같이 한달 후에 싹 다 빠지더만요ㅎㅎ멍도 빠지고 점점 괜찮아지는 모습에스스로 거울 보면서도 굉장히 뿌듯했어요사실 눈성형 하기 전까지만 해도남자가 웬 눈성형이냐고 주변에서 반응들이살짝 미지근 했었거든요아니 미지근한 정도가 아니라솔직히 장난식으로 놀림도 받고 했는데근데 이놈들이 하고 나니까 훨씬 낫다고미안하다고 그러는거 있죠 결국 술 사라고 했지만요두달째 접어드니까 그야말로 완성형라리성형외과 김원장님 진짜 배우신분복 받으실겁니다ㅎㅎ왜 여자들이 그렇게의느님 의느님 하는지조금은 알 수 있었어요솔직히 이번에 눈 하니까코도 욕심 나서 좀 한가할 때라리성형외과에서 상담 한번 받아볼까 생각 중입니다ㅎ 디에이성형외과 모티바가슴수술 원픽가슴이 예쁘면 옷태가확 살아나서 기분이 좋죠.그래서 오늘은 디에이성형외과모티바 가슴성형에 대해알아보려 해요. Y골은 티나는 가슴, 기존의 가슴성형의 경우 가슴을 모았을 때 보형물이 올라 붙어 인위적인 모양의 Y라인의 가슴골이라면디에이성형외과 모티바 가슴성형은3차원 박리를 통해 다양한움직임의 가슴 모양을 고려하여자연가슴과 가까운 디에이 I라인의 가슴골을 실현합니다. 말랑말랑한 촉감은 보형물 삽입 후보형물 주변에 생성되는피막의 두께에 따라 결정됩니다.디에이성형외과는 숙련된 가슴 전담의료인의 기술로 얇은 피막을 형성해내 살과 같은 부드러운 촉감이 가능합니다. 가슴 볼륨감이 고민일 때가슴이 고민일 때디에이와 함께하시는 건 어떠실까요?더 나은 가슴을 만나보실 수 있습니다. 볼륨감이 고민일 때가슴이 고민일 때디에이성형외과는 어떠실까요? ​ 예전에 만들었던 도자기 캔들홀더.친구가 원하니다시 하나 더 만들어 본다.전에는 코일링 성형기법으로 만들었는데이번엔 판 성형으로 만들기 어제부터 내리기 시작한 비.오늘도 비,날씨가 습해서 흙에 힘이 실리지 않는다.대충 흙 판을 붙여놓고다듬는 것은 내일로 미룬다. [판결] 성형수술 전 설명의무 위반한 의사에 정신적 피해 배상 인정성형수술은 질병 치료 목적이 아니기 때문에 환자의 심미적 기대에 미치지 못했다고 해서의사의 과실은 인정이 되지 않으나환자 스스로 수술결과를 예상하고 필요성을 가늠하도록충분한 설명을 제공해야 한다는 판결이 나왔습니다.관련 내용은 기사를 통해 소개합니다.성형수술 전 설명의무 위반한 의사에 정신적 피해 배상 판결출처 : 청년의사 < 기사전문 > 수술 부작용·위험이나 예상 결과 충분히 설명했어야질병 치료 목적 아닌 만큼 진료 상 과실은 인정 안 돼성형수술 결과가 환자의 심미적 기대에 미치지 못했다고 해서 의사가 책임질 의무는 없으나 환자 스스로 수술 결과를 예상하고 필요성을 가늠하도록 충분한 설명을 제공해야 한다는 판결이 나왔다.대구지방법원은 최근 미용수술을 받은 환자 A씨가 의사 B씨를 상대로 제기한 재수술비용 관련 위자료 청구 소송 항소심에서 설명의무 위반에 따른 정신적 피해 배상을 인정하고 그 외 청구에 대해선 기각한다고 판결했다.A씨는 지난 2015년 7월 C병원에서 성형외과 의사 B씨와 상담 후 하안검 수술을 받았다. 이후 A씨는 수술로 눈밑 주름이 더 깊게 파였다며 레이저 시술을 받았으나 결과가 기대에 미치지 못하자 하안검 재수술을 요청했다. B씨는 재수술 요청을 거절했고 직원을 통해 A씨에게 진료 일시를 일부 변조한 진료기록부 사본을 제공했다.이에 대해 A씨는 B씨의 진료상 과실로 원하던 미용 개선 효과를 얻지 못했으며 B씨가 수술의 위험이나 부작용을 제대로 설명하지 않아 시술 여부에 대한 자기결정권을 침해당했다며 650만원 피해배상 소송을 제기했다.법원은 A씨가 받은 미용성형술은 질병 치료 목적이 아닌 만큼 환자가 기대한 외모 개선 효과를 보지 못했다고 해서 진료상 과실로 볼 수 없다고 했다.법원은 "의사가 부담하는 진료채무는 반드시 환자의 치유를 달성해야 하는 결과채무가 아니라 선량한 관리자로서 현재 의학 수준에 비춰 필요하고 적절한 진료를 해야 한다는 수단채무"라며 "진료의 결과가 만족스럽지 못하다고 해서 진료채무를 이행하지 않은 것이라고 추정할 수 없다"고 판단했다.또한 A씨가 제출한 증거만으로 수술로 인해 합병증이나 부작용이 생기거나 B씨가 수술 중 과실 또는 경과관찰의무를 위반했다고 보기 어렵다고 했다.다만 설명의무 위반에 대해서는 A씨의 손을 들어줬다. 의사는 미용성형술을 앞둔 의뢰인이 필요성과 위험성을 충분히 비교해보고 시술을 선택할 수 있도록 설명할 의무가 있고 이를 증명할 책임을 져야 한다는 것.법원은 "미용성형술은 개인의 심미적 만족감을 목적으로 하기 때문에 의사는 의뢰인의 구체적인 요구 사항을 충분히 경청하고 전문적 지식에 입각해 시술법 선택을 신중히 권유해야 한다. 또한 의뢰인의 성별·연령·직업·미용성형시술 경험 여부 등을 참조해서 해당 시술의 필요성, 난이도, 시술방법과 위험, 부작용은 물론 시술을 통한 외모의 변화 정도 등을 이해할 수 있도록 상세히 설명해야 한다"고 했다.따라서 B씨가 일정한 사항을 설명했더라도 A씨의 자기결정권을 침해하지 않을 만큼 구체적이고 충분했는지 증명할 수 없는 만큼 그 손해를 배상해야 한다고 했다. 다만 배상 범위는 정신적 손해로 한정했다.A씨는 이에 불복해 다시 위자료 450만원 지불을 요구하며 항소했으나 법원은 설명의무 위반에 대한 정신적 손해에 한해 위자료를 지급하라는 원심 판결을 유지하고 나머지 청구는 기각했다.법원은 "설명의무 위반 정도가 진료상 주의의무 위반 정도와 같다고 볼 수 없으므로 손해배상책임은 정신적 손해에 대한 위자료에 한정한다. 원고의 나이·성별·수술 경과 및 결과는 물론 피고가 직원을 통해 진료기록부를 변조한 사실 등을 종합해 위자료액을 200만원으로 한다"고 판시했다.교통사고, 상해, 질병으로 인한 보험보상 상담은엘리트손해사정사법인 전손사(010-4512-5659)에빠른문의 주시기 바랍니다. 안녕하세요^^ 에이스치과입니다. 시대가 변하면서 아름다움의 기준은 달라집니다. 불과 10년 전과 비교해보아도 그 기준이 상당히 달라졌다는 것을 확인할 수 있어요. 이제는 점차 개인이 가지고 있는 개성이 더욱 빛을 발하는 시대라고 해도 과언이 아니지요. 하지만 시대가 흐르는 중에도 변하지 않는 것은 아름다움을 추구한다는 것입니다. 보다 더 아름다워지고자 하는 마음은 과거부터 현재에 이르기까지 달라지지 않았습니다.​​시대를 관통하며 아름다움을 느끼는 부분은 환하게 웃는 미소라고 할 수 있겠습니다. 모르는 사람이라도 하더라도 환하게 웃는 모습을 보면 나도 모르게 미소를 짓게 됩니다. 잔뜩 찡그린 얼굴, 화를 내는 얼굴, 슬픔에 빠진 얼굴보다 스스럼없이 밝게 웃는 모습에서 호감을 느끼는 것도 당연하다고 할 수 있겠지요. 환하게 웃을 수 있는 얼굴 속에는 가지런하게 드러나는 치아를 발견할 수 있습니다. 가지런하고 밝은 치아는 미소를 더욱 아름다워 보이게 도와주지요. 이번 시간에 알아볼 내용이 바로 앞니 치아성형 입니다. ​​성형의 사전적인 의미를 찾아보면, 외과적 수단으로 신체의 어떤 부분을 고치거나 만든다는 뜻입니다. 가장 먼저 떠오르는 것이 얼굴 성형이지요. 성형은 스스로가 외모에 만족하지 못하는 경우에 하는 경우가 많은데요. 외모에 대한 관심도가 높아지면서 요즘에는 성형을 긍정적으로 바라보는 시각이 많아졌습니다. 자존감을 높이기 위한 방법이라면 성형을 부정적으로 볼 필요가 없지요. ​​ 이러한 성형은 치아에도 적용이 된답니다. 치아는 앞서도 말씀을 드렸듯이 웃음과 밀접한 관련이 있습니다. 밝게 웃을 때 자연스럽게 드러나는 부위로, 가지런하고 밝은 빛깔을 가지고 있는 치아라면 더욱 아름다워 보이기 때문이지요. 치아 중에서도 앞니가 심미성과 가장 관련이 깊은데요. 아무래도 다른 치아들보다 가장 앞쪽에 위치하고 있기 때문에 앞니 치아성형이 큰 관심을 끌고 있다고 보여집니다. ​​앞니 치아성형의 대표적인 치료로 라미네이트를 알아보는 분들이 많으세요. 연예인들이 자주 언급하여 라미네이트 앞니 치아성형이 인숙한 분들도 많으실 텐데요. 이번 시간을 통해 차근차근 잘 알아보시기 바랄게요. ​​ 라미네이트는 치아를 소량 삭제한 뒤에 도자기판을 앞니의 표면에 접착시켜주는 치료랍니다.이때 부착하게 되는 도자기판은 매우 얇고, 치아의 색상과 상당히 유사하기 때문에 치아의 모양이나 크기, 색상을 동시에 업그레이드해줄 수 있는 효과적인 치료라고 할 수 있어요. 치아의 모양, 크기, 색상을 개선시켜주기 때문에 치아가 가지고 있는 심미성을 높여주는 라미네이트를 두고, 앞니 치아성형이라고 이야기하는 이유를 아시겠지요? ​​ 하지만 앞니 치아성형 라미네이트를 알아보는 분들이 걱정하는 부분이 있어요. 바로 치아를 삭제해야 한다는 부담감이지요. 치아를 삭제하고 난 뒤에 치아가 시리다는 부작용을 경험하는 분들이 많으세요. 이러한 부분은 치료 과정에서 치아를 과도하게 깎으면서 발생하는 것이랍니다. 저희 에이스치과에서는 최소한의 삭제로 라미네이트를 부착하기 때문에 너무 걱정하지 마시고, 상담을 진행해보셔도 좋겠습니다. ​​치아는 개인마다 모두 다르다는 특징을 가지고 있습니다. 치아의 크기는 물론, 모양, 색상, 배열까지 저마다 다르지요. 그 때문에 치아와 관련한 치료를 할 때에는 진단부터 꼼꼼하게 진행하는 치과에서 시작하는 것이 중요합니다. 또한 과잉없이 정직하게 꼭 필요한 치료를 하는 곳인지도 신중하게 살펴보셔야 하지요. 치아의 심미성을 높이면 앞니 치아성형을 한다고 해서 치아의 기능성까지 잃어서는 안 되겠습니다. 치아는 건강하게 오랫동안 사용하는 것이 무엇보다 중요하기 때문입니다. ​​밝은 웃음을 되찾고자 앞니 치아성형을 알아보고 계신가요? 그렇다면 해답은 에이스치과에 있습니다. 면밀한 진단을 바탕으로 환자분께 가장 적합한 치료방법을 알려드리겠습니다. 궁금한 점이 있는 분들은 전화로 연락 주시거나 에이스치과 홈페이지 온라인상담 및 카카오톡으로 문의해주셔도 된답니다. ​ 카카오톡은 ace9542275 검색하신 뒤에 광주에이스치과를 친구 추가하시고, 문의사항을 남겨주시면 됩니다. 확인하는대로 빠른 답변드리도록 하겠습니다. 지금까지 우리가족 치아 주치의, 에이스치과였습니다. 감사합니다.​​ 에이스치과의원광주광역시 광산구 용아로379번길 30 2층 ​ <코수술비용 부담 덜어주는 기능코성형> 눈성형과 함께 대중적인 수술로 꼽히는 코성형. 코 성형수술은 크게 코 모양을 변화시켜 외모 개선을 목적으로 하는 미용성형과 기능과 모양을 동시에 개선하는 기능코 성형수술로 구분할 수 있습니다. ​그 중 후자의 경우 심미적인 변화뿐만 아니라 질환까지 치료해야 하는 만큼 미용성형 대비 더욱 높은 난이도를 요구합니다.​일반적인 코 성형과는 달리 코수술비용 부담을 덜어주는 개인이 보유한 실비보험적용이 가능한 기능코 성형을 고려하는 이들이 늘어나고 있습니다.​​ ​코의 기능적인 이상이 있을 경우 통상적으로 시행하는 기능코성형은 코의 기능적인 문제를 바로 잡으면서 미용 목적의 코 성형을 동시에 진행하는 수술을 말하는 것입니다. 연골이나 보형물 등을 삽입하여 코의 모양에 변화를 주며 코의 기능적인 문제점까지 한 번에 개선하는 수술을 말합니다.​기능코 성형수술이 필요한 케이스는 비염이나 코 막힘, 비중격만곡증 등 기능적으로 문제가 생긴 환자들입니다.해당 증상을 치료하면서 동시에 콧대나 코끝, 휜코 등 미용적인 개선을 병행할 수 있다는 게 기능코성형 수술의 가장 큰 특징이자 장점입니다.​ ​성형외과에서 시행하는 기능코성형은 개인마다 서로 다른 기능적인 문제에 따라 수술 방법 역시 달라질 수 있습니다. ​여러 코의 기능적 문제 중 비밸브협착증은 호흡이 답답하거나 힘들어진 상태를 말하는 것으로 비밸브가 좁아져 공기의 흐름이 원활하지 않은 경우입니다.​비중격만곡증과 비밸브협착증이 불러오는 비염이나 코막힘, 비중격 휘어짐 등 기능적으로 문제가 생긴 환자들이 받을 수 있는 수술로 비중격이 틀어져 코막힘이 지속되면 구강으로 호흡하게 되어 입 냄새, 혹은 입 마름 현상이 심화돼 일상생활에서 큰 불편함을 가져올 수 있기에 정확한 진단 후 치료를 권유하고 있습니다.​ ​비중격만곡증으로 인한 코막힘을 개선하기 위해 사용하는 수술법으로 휘어 있는 연골을 교정해 공기가 잘 통할 수 있도록 돕습니다.​ 또한 비중격만곡증을 개선하기 위해 채취하는 비중격연골의 경우 코끝성형을 위해 일반적으로 사용되는 재료이기 때문에 이를 이용하면 자연스럽게 미용적인 개선도 진행 가능합니다. 다음으로는 비밸브협착증으로 인한 코막힘은 비밸브성형술을 통해 협착된 부위에 연골을 삽입해 교정함으로써 코막힘을 개선하고 호흡이 원활하게 이루어질 수 있도록 할 수 있습니다.기능코성형은 이러한 증상을 치료함과 동시에 콧대, 코끝, 휜코 등의 미용적인 개선을 병행할 수 있는 것입니다.​​ ​코수술비용 부담을 덜어주는 기능코성형은코의 기능과 미용을 다 잡아야 하는 까다로운 수술인 만큼 이해도가 높고 임상경험이 풍부한 전문의의 도움을 받는 것이 무엇보다 중요합니다.​또한 코의 내부적 구조를 육안으로만 확인하는 것은 한계가 있어 수술 전 3D-CT 을 통해 정밀 분석을 하는 것이 수술의 안전성을 높이는데 도움이 될 수 있습니다.​ ​개인마다 코의 형태가 다르기에 각자의 개성을 고려해 기능, 미용부분을 개선해야 합니다. 그렇기에 기능적인 부분을 전문적으로 봐줄 수 있으면서 동시에 환자 개개인의 이목구비의 조화를 맞춰줄 수 있는 전문의에게 체계적으로 진단 받는 것이 안전하고 만족스러운 결과를 얻을 수 있다.​아이코닉성형외과 정의영 대표 원장님은 모든 과정을 케어하기 때문에 염증이나 여러 부작용을 가능성을 초기에 잡고 막을 수 있습니다.수술 전부터 후까지 꼼꼼하게 관리해주는지도 중요한 부분이니 여러 부분을 알아보시고 선택하시기 바랍니다.​ ​​​ ​ 젊게 사는 것 그리고 유지를 하는 것이 생각보다 어렵죠? 사람의 피분느 신체의 바깥 부분에 있어 표피와 진피로 구성되어 있는데 대부분 콜라겐으로 구성이 되어 있기도 합니다. 생식기 역시 콜라겐으로 구성된 피부점막으로 이뤄져 있어 여성의 질 입구에는 근육이 쳐지고 탄력을 잃게 되면 점막 깊숙이 근막이 이완되는 증상으로 질 이완이 발생되기도 합니다. 피부는 이와 같이 이완이 되면 다시 개선할 수 있는 방법으로압구정 질성형을 고려하기도 합니다. 호산여성병원에서는 질 이완으로 인한 증상과 질성형에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​ 질이완증의 증상과 함께 발생 원인은 무언인가? 질이 이완되었다는 것은 부부관계에 있어서 바람이 빠지는 소리나 분비물이 밖으로 새는 증상 등으로 인해 발견할 수 있으며 여성으로의 자존감이 위축되기도 하고 이와 같은 증상이 일상생활의 불편함을 발생할 수 있기에 개선을 해야할 필요성을 가지고 있습니다. 호산여성병원에서는 질이완증은 임신과 출산 그리고 노화가 발생하면서 생기고 잦은 성관계를 갖게 되면 질이완증으로 인해 압구정 질성형을 고려하게 되기도 합니다. ​ 질 성형으로 인해 개선 효과 호산여성병원에서는 피부의 노화가 오듯 여성의 질에도 세월에 따라 탄력이 저하되기도 하는데요. 이와 같은 질 관리를 통해 부인과 질환에 대한 증상을 개선할 수 있기를 바랍니다. 압구정 질성형을 진행하는 호산여성병원에서는 이완된 질 입구와 내부 탄력을 높여 성감을 증감시키거나 요실금 증상을 교정할 수 있습니다. 하지만 사람마다 각기 다른 모양의 질을 가지고 있기 때문에 숙련된 의료진의 경험과 기술을 가지고 있어야 하며 다양한 경험을 통해 이와 같은 부인과 진료를 진행했는지 여부를 확인하고 진행하는 것이 좋습니다.   호산여성병원에서는 압구정질성형은 마찰이 일어난 질의 내벽을 촘촘하게 주름을 재생시켜 성감을 높이는 수술로 괄약근의 압력을 증가시켜 요실금 증상을 교정하기도 하는 등의 부인과 진료로도 도움이 될 수 있도록 합니다. 자신의 질 건강에 대해 궁금하거나 질 이완증으로 인해 불편함을 호소하고 있다면 상담을 통해 삶의 질을 개선할 수 있기를 바랍니다. 압구정 질성형은 빠른 회복과 함께 짧은 수술기간 그리고 질 건조증을 개선하고 질이완증이 완화 되는 등의 일상생활의 불편함이 개선이 되며 여성으로서의 자존감을 회복 할 수 있기에 부끄럽다고 방치하기보다는 고민을 해결 해보시는 것이 좋습니다.  안녕하세요. 취급주의입니다. 며칠전 수원역미용실 가르마헤어 로데오점에 다녀왔어요  수원역미용실은 주차가 힘들어 선호하는 편이 아니었는데 가르마헤어 로데오점은 바로 앞에 유료주차장에 주차를 하고 오면 주차비가 지원되요 . 제가 갔을땐 주차장이 공사중이라 다른 주차장을 안내해 주시더라구요 . 수원역미용실 주차힘들다는 단점을 커버한 곳이에요  가르마헤어 로데오점경기도 수원시 팔달구 향교로 23 3층~4층  내부인테리어는 말해 무엇 따듯한 색감의 조명들이 눈을 편안하게 해주고 분위기도 아늑하고 편안해요 .1층과 2층으로 이루어져 널찍널찍 하면서도 장소가 구분되어 있어  프라이빗한 느낌이 나요.  먼저 모발 진단을 위해 진단용 샴푸를 진행하구요 . 이때는 간단히 샴푸만 하고 모발상태를 확인했어요.  얼마전 살롱가르마 본점에서 새치 염색을 해서인지 이렇게 봐서는 모발상태가 상당히 건강해 보여요 . 눈으로 봤을때는 건강해 보이는데 펌을 하기엔 아직 무리라고 하시더라구요 .   검정색으로 염색을 해서 모발이 손상된게 잘 안보였는데 손빗질을 해보니 바로 손가락 사이사이에 모발이 걸려요 .빗으로 꽂으면 저렇게 빗어지지 않아요.그래서 펌을 하기전에 클리닉을 한 번 하고 단백질이 좀 채워진 상태에서 펌을 하면 결과물이 훨 만족스럽다는 조언을 듣고 오늘은 성형클리닉을 하기로 했어요   첫번째 단계는 다시한번 샴푸이번엔 클리닉 전용 샴푸로 진행합니다. 이 샴푸는 샴푸만으로도 클리닉 효과가 있어 집에서 홈케어용으로도 추천하시더라구요 .머리 손상도가 좀 있으신 분들은 구매하시는것도 좋을것 같아요   다음은 수분타입의 클리닉제를 팡팡 뿌려주고 크림타입의 클리닉제를 골고루 바르고   열처리중 ...모발이 정말 살아났으면 좋겠어요 !!! 성형클리닉하면 정말 이름처럼 달라질까 ! 기대중이에요 코로나가 심해져 이제 밖에서 마스크 벗는것이 두렵긴 한데 여기 엄마랑 나랑 둘밖에 없어 잠깐 마스크를 벗었어요.정말 이 코로나 .. 언제쯤 잠잠해 질까요  클리닉은 염색이나 펌에 비해 소요시간이 짦아서 좋아요 .약 한시간만에 끝 !   드라이를 넣지 않고 말리기만 했는데도 와우 펌을 한 것같아요 ? 컬 살아난 것 보이시나요 ? 펌은 4개월전에 해서 컬이 다 죽은것같아 펌을 하려고 했는데 염색하고 클리닉 하니 뭔가 모발도 건강해지고 컬도 풍성해져 볼륨감이 살아났어요 만족스럽네요 !라온 디자이너 쌤 의견을 따른게 잘한것 같아요  수원역미용실 가르마헤어 로데오점은 두개의 층을 쓰고 있어요.1층과 2층 계단사이에 있는 화분 초록색 잎이 그린그린 ~ 상한것 하나없이 싱그럽네요 우리집 화분은 이렇게 잘 자라주지 않던데  가르마헤어는 전지점이 아베다컨셉 살롱이라 아베다,시세이도 제품 등 손상을 최소하는 제품들로 시술이 들어가요 . 머릿결 손상이 걱정이신 분들 모발이 잘 상하는 얇은 모발, 힘없는 모발의 소유자라면 추천드리고 싶은 곳이에요 .! 성형클리닉 넘 만족 !  친절한 디자이너 라온쌤 자세한 설명과 꼼꼼한 모발진단덕에 더욱 좋았어요.수원역미용실은 주차가 편한 가르마헤어 로데오점 추천해요 ​​​-위 포스팅은 해당 업체로부터 서비스를 제공받아 작성되었습니다.- 등록자 : 강신* / 등록일 : 2020.12.28​좀 더 객관적으로 칭찬해 드리고자 완치 후 수개월 후 글을 남깁니다.어렸을 때부터 다치는게 많아 꽤 여러번의 정형외과 수술을 겪었습니다. 이번에도 incident로 응급실에 실려갔고 당일 성형외과 허준 선생님이 있어 꼼꼼한 봉합과 빠른 arrangement로 정우식 교수님 진료도 받게 되었습니다.완치될 때까지 느낀 점은 허준 선생님은 추후 교수님이 되시든 개원하시든 뛰어난 의사 프로페셔널이 되실 것 같습니다. 정우식 교수님께는 진정성이 느껴졌습니다.​덕분에 수술도 잘 받긴 했지만 결과를 떠나 신뢰와 진정성이 느껴지는 의사 선생님을 만나게 되어 제가 lucky했네요.두 분 다 업계에서 건승하실 것으로 믿고 이 글이 두 분께 잠시 미소지을 수 있는 하루를 만들어 드리길 바랍니다.감사합니다.​  칭찬받은 의료진 소개 : 성형외과 정우식 교수 진료과성형외과,두경부암센터전문분야두경부재건, 귀성형, 안면부골절, 흉터, 안면양성종양, 모반, 액취증, 구개열, 두경부피부암(클릭) 의료진소개 / 진료예약하기 (☎1688-7575) ★서울아산병원 암교육정보센터 카카오톡 채널 친구 추가하시면 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다!- 친구 추가 링크 바로가기  전과는 달리 군산성형외과를 찾는분들의의식이나 시선이 긍정적으로 변하고 있는현대사회라고 할 수 있습니다.​과거에는 부정적으로 바라보는 시선에주위를 의식하며 자기관리를 해오던 과거와는 달리요즘에는 사람마다 가지고 있는부족함에 대해 인지하고,그에 대한 개선을 알아보며달라짐을 시도하기도 합니다.​기대수명이 늘어난 만큼젋은층 뿐만 아니라 중,장년층을 포함하여동안 페이스에 대한 욕구는나날이 늘어가고 있습니다.​사람마다 달라짐을 진행하는 방법은다양하다고 할 수 있을 만큼주위에서도 어렵지 않게 외모를 가꾸는 것을 볼 수 있었는데요.​그런만큼 자세하게 알아보지 않고성급하게 진행하여불만을 가지고 있는 분들도찾아볼 수 있습니다.​하지만 얼굴에 대해달라짐을 시도하는 만큼부족한 점은 무엇인지,어떤 방법으로 진행되는지 등꼼꼼하게 파악해보는 게중요한 요인이 되기도 합니다. 외모의 달라짐을 원하시는 분들은쉐입이나 크기에 대해서변화를 원하시기도 합니다.​하지만 페이스는 어느 한부분의 눈에띄는 달라짐 보다는전체적인 조화를 이루어균형 있는 모습과 함께잘 어울리는 모습을 유지하는 게지속적인 만족을 가져올 수 있기도 합니다.​또한 시시때때로 변화하는트렌드에 맞추어얼굴의 달라짐을 원하시는 분들도 있습니다.하지만 단기적인 만족 보다는사람마다 어울릴 수 있는 방안을 찾아얼굴의 이목구비와 잘 어울리면서원하는 이미지를 연출하는데에 있어서도움을 줄 수 있는 군산성형외과를알아보는 게 필요할 수 있습니다.​따라서 사람마다 가지고 있는미적인 기준이나 방향을 파악할 수 있는1:1상담을 통하여일괄적인 방안이 아닌개별적인 솔루션을 제시할 수 있는지에 대해서도파악해보는 게 좋습니다.​현재의 모습보다발전되는 페이스를 기대하고 진행하는 만큼만족을 기대할 수 있는지에 대해서도꼼꼼하게 체크해보는 것도 필요하기도 합니다. 오랜시간동안 외모에 대한 컴플렉스를 가지고 있다면남들 앞에 서는데에 있어서위축되고 자신감 없는 모습을 보일 수도 있습니다.​남들에게 보여지는 모습 외에도사람마다 가지고 있는성향에도 영향을 미칠 수 있는 점에서외모는 다양한 면에서 중요하다고도 생각될 수 있는데요.​그렇기 때문에부족하다고 생각되는 부분에 있어서파악하고 어떻게 개선이 진행되어야만족할 수 있는지에 대해서도자세하게 알아보고변화를 시도하는 게 도움이 될 수 있습니다. 얼굴은 한가지 면에만 있어서유독 아름답다고 하더라도전체적인 요소와의 합에 있어서분위기가 좌우될 수 있어다양하게 파악해본 후 진행하는게 좋습니다.​군산성형외과는 개별적으로 가지고 있는단점에 맞추어 원하는 크기, 모양, 매끈함에 대해도움을 드리고 있어개별적인 플랜을 제시해드리고 있습니다.​장시간동안 가지고 있던 컴플렉스인 만큼드라마틱한 변화를 생각하며과도하게 바뀌기를 원하시는 분들도 있는데요.​얼굴에 있어서불만을 불러 일으키는 요인에 대해서는적합한 대안으로 변화를 시도하면서가지고 있는 장점은 돋보일 수 있게변화를 시도하는 것이 도움이 되기도 합니다.​어울리지 않는 방안으로이질감이 드는 페이스를 마주하는 것은또다른 불만을 불러올 수 있어만족을 기대할 수 있는 대안을 알아보는 게 좋습니다. 사람들을 만날 때에 좌우되는첫인상이라는 요인도많은 영향을 끼칠 수 있습니다.​사적인 부분을 포함하여공적인 자리에서도 중요한 요인이 될 수 있는데요.​사람마다 가지고 있는인상에 대해 만족할 수 있는모습으로 도와드리기 위해맞춤 솔루션으로 부족한 부분은 채우고,마음에 들지 않는 곳에는 변화를 시도하여만족할 수 있는 인상을 만나볼 수 있게하나하나 다른점을 체크하여진행해드리고 있습니다. 일대일상담을 통해서각자 가지고 있는 단점에 대해 파악한 후이상적인 모습에 대해 파악하고그에 따른 플랜을 제시하고 있습니다.​군산성형외과는오랜시간동안 가지고 있는불만에 대해서 파악한 후입체감이 부족한 곳에 볼륨감을 더해주거나,마음에 들지 않는 피부고민에 있어서도매끈하고 투명한 스킨을만나볼 수 있는 시도로만족을 기대해볼 수 있습니다.​많은 경험과 케이스를 만나본 의료진으로 인해개인적으로 맞는 방법으로 개선해볼 수 있으며적합한 방법을 제시해드리고 있습니다.​또한 사후관리에 까지 살펴보는 게 좋은데요.마음에 드는 페이스는 물론이고그 후에 걱정이 될 수 있는 멍이나 붓기 등에 대해서도하나하나 체크하며 도와드리고 있어걱정이 되는 부분이 있더라도마음을 덜어볼 수 있습니다. 군산성형외과는각자 다른 매력을 살릴 수 있게도와드리고 있습니다.​사람마다 갖추고 있는개성을 살리면서 단점에 대해서는 보완을 통해서더욱 당당함을 표현해볼 수 있게 진행해드리고 있어외적인 만족 뿐만 아니라자신감있는 모습까지 만나볼 수 있어두가지의 만족을 기대해볼 수 있기도 합니다. 일상적으로 살아가는 모습에 있어서도지속적인 만족을 유지할 수 있게지켜야할 주의사항도 있기도 합니다.​사우나나 찜질방 등고온다습한 환경은 피해주시는게 좋으며음주나 흡연도 2~3주정도 자제해 주는 게 도움이 될 수 있습니다.​잠깐뿐의 아름다움보다는반영구적으로 페이스를 유지해보기 위해다양한 노력들을 하는 만큼후에 관리도 중요하다고 할 수 있습니다. 사람마다 가지고 있는고민이 다양할 수 있습니다.남들앞에 설 때 보여지는얼굴에 대해서도 불만을 가지고 있을 수 있기도 하지만피부나 체형적인 측면에 있어서도다양한 곳에서 관리를 원하시기도 합니다.​따라서 원하는 케어를 알아보며자기 자신을 가꿔보는 게 만족을 가져올 수 있는 방법이 될 수 있습니다.​어느부분을 어떻게 알아봐야할지모르시겠다 하시는 분들은하단의 링크를 클릭하여어렵지 않게 원하는 정보를 알아볼 수 있습니다.​다양한 전후사진과 후기를 참고하여개선되는 정도와 달라지는 모습에 대해 생각해보며비슷한 케이스에 대해 살펴보며진행될 수 있는 방향에 대해서생각해볼 수 있기도 합니다.​사람들과 마주하며 살아가는 사회인 만큼가장 먼저 맞닥드리게 되는 얼굴에 대해서도많은 관리를 진행하시기도 합니다.​어울릴 수 있는 방안을 찾아각 개인마다 개별적인 만족을 기대할 수 있는 대안으로만족할 수 있는 시간을 가져보셨으면 좋겠습니다. ​​​​  ​ ​ 돌출입성형 하니까 다르더라구요아무리 좀 더 나은 외모를 위해 열심히 화장을 하고 헤어스타일을 다르게 해 보아도 입툭튀증상이 있다면 아무런 소용이 없습니다. 입툭튁라고 불리는 돌출입은 이상적인 범위 보다 입이훨씬 더 튀어나온 것으로 여러 가지 문제를 야기하여 외모 컴플렉스를 가져옵니다. 지금부터돌출입성형으로 보기 싫게 튀어나온 입을 넣는 방법을 알려드리곘습니다. 꼭 얼굴에 칼을 대야 하나요?입을 넣기 위해 꼭 돌출입성형을 해야하는지 묻는 분들이 많습니다. 입을 넣는 방법은돌출입성형과 교정이 있는데, 교정의 경우 보다 안전하고 부담 없이 입을 넣을 수 있지만특정한 케이스에만 적용할 수 있다는 치명적인 한계가 있습니다. 여기에서 특정한 케이스란앞 쪽의 이만 뻐드러져서 입이 나와 보이는 케이스 입니다. 입이 나온 여러 가지 유형튀어나온 입은 크게 앞  쪽 이만 튀어나온 것과, 이를 담고 있는 잇몸뼈 자체가 튀어나온 경우가있는데 이 중에서 잇몸뼈 자체가 튀어나온 케이스는 돌출입성형으로만 개선할 수 있습니다.왜냐하면 튀어나온 잇몸뼈는 교정 장치로 절대 이동시킬 수없어서 아문리 오랜 기간 동안장치를 하고 있는다고 해도 큰 변화를 기대할 수 없습니다. 잇몸뼈를 직접 이동시키다!반면에 돌출입성형은 입을 튀어나오게 하는 잇몸뼈를 잘라내고 튀어나온 잇몸뼈와 앞 쪽이를 뒤로 밀어주기 때문에 직접적인 뼈의 이동이 이루어집니다. 즉, 아무리 심하게 튀어나온입이라고 해도 잇몸뼈를 충분히 잘라준 뒤에 진행하면 되기 떄문에 눈에 띄는 효과를기대할 수 있는 것입니다. 많은 분들이 꺼려하는 이유많은 분들이 효과적인 입매 개선을 알면서도 돌출입성형을 꺼려하는 이유는 바로 뼈를직접 잘라내야 하는 고난이도 분야이기 때문입니다 물론 직접적인 절골 과정이포함되어 있어서 위험성이 따르고 회복 기간도 오래걸릴 수 있지만 이는 누가 어떻게집도하느냐에 따라 충분히 달라질 수 있는 부분입니다. 잇몸을 자르는 방법이 다릅니다한 가지 예로 잇몸을 자르는 방법에 대해 설명 드리자면 일반적인 돌출입성형의 경우 잇몸을한 줄로 길게 자릅니다. 이렇게 하면 집도의가 보다 원활하게 시야 확보를 하고 기구를 움직일 수 있지만 잇몸에 흐르는 혈액 순환이 끊겨서 출혈이 심해지고 여러 가지 부작용이나사고를 불러 일으킬 수 있습니다. 잇몸을 양 쪽으로 자르면?하지만 잇몸을 한 주링 아닌 양 쪽으로 아주 미세하게만 자른다면 혈액순홚이 끊기지 않아과다 출혈을 방지하고  출혈, 멍, 붓기가 줄어들어 빠른 회복은 물론이고 훨씬 안전한결과를 만나 볼 수 있습니다. 같은 돌출입성형이라고 해도 누가 어떻게 하느냐에 따라서크게 달라지기 때문에 반드시 꼼꼼하게 확인하고 시작 하시길 바랍니다.​ 플로라성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 152 ​ 🥰 파올라레이나 말리 수하 리페인팅해외로 입양가는 아이들이여요넘 귀여운 두아이~같은 몰드지만 성형이랑 리페인팅에 따라분위기가 달라보이죠^^나이를 먹으니 귀차니즘으로 거의 업데이트를 못하고 있어요 ㅎㅎ그렇지만 작업은 열씨미 하고 있답니다^^안녕하세요. 코 성형, 코재수술 집중 병원 하나비입니다. 하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층 코는 우리 얼굴의 중앙에 위치해 있어 얼굴 밸런스와 이미지에 큰 영향을 줍니다. 따라서 최근 얼굴 느낌을 보다 세련되게 하기 위해 코 성형 수술을 많이 하시는데요. 대부분 좋은 결과로 이어지지만 그렇지 않은 경우도 적지 않습니다. ​오늘은 코 성형 수술 후 어떠한 경우에 재수술을 하게 되는지에 대해 몇 가지 소개를 해드리고자 합니다. 앞으로 코 성형 수술을 계획하시는 분들이나 이미 수술을 하였으나 어떤 문제로 인해 재수술을 생각하시는 분들에게 좋은 참고가 되었으면 합니다. ​미용적 불만족​코 #성형수술 후 재수술로 이어지는 경우 중 비중이 제일 크다고 볼 수 있는데요. 즉, 수술 결과가 마음에 들지 않아서입니다. 아무래도 코 성형은 미용을 목적으로 하는 것이기 때문에 결과에 대한 판단은 주관적인 요소가 많이 들어가 있습니다. ​그렇기 때문에 수술 전 의료진과 환자 간의 충분한 상담이 필요한 것이고요. 상담을 통해 가장 이상적인 방법과 결과를 찾은 뒤 상호 합의된 내용으로 수술이 진행되어야 합니다. ​미용적 불만족 중 콧대가 너무 높아 아바타 코처럼 보이는 게 싫어 코재수술을 생각하시는 분들이 계시는데요. 처음 코 수술 후 초기에는 붓기가 있기 때문에 높아 보일 수는 있습니다. 하지만 붓기와는 상관없이 너무 높다고 판단이 되면 조금 낮은 보형물로 교체를 해줄 수 있습니다.  보형물 교체 재수술은 이전 수술 후 한 달 이내에는 상태에 따라 가능은 하나 그렇지 않으면 최소 6개월 정도 전반적인 조직이 부드러워진 후에 수술을 하는 것이 좋습니다. ​보형물 비침​#코성형 수술 후 보형물 비침으로 인해 재수술을 고려해야 하는 경우도 있습니다. 피부가 얇은 상태의 코에 두꺼운 보형물을 삽입한 경우 나타날 수 있는데요. 수술 전 환자분의 피부 상태를 정확히 확인하고 그에 맞는 보형물을 선택해야 이러한 문제가 발생하지 않겠습니다. ​코재수술을 통해 콧등에 삽입되어 있던 두꺼운 보형물은 제거를 해주고요. 대신 부드러운 재질의 고어텍스나 인공진피 혹은 자가 진피로 교체를 해주면 비치지 않게 됩니다.  ​코가 휘어짐​#코성형재수술 케이스 중 코가 휘어 보이는 경우도 있는데요. 수술 직후에는 붓기로 인해 코 비대칭 현상이 나타날 수 있습니다. 따라서 조금은 인내를 해주시는 게 좋고요. 붓기처럼 느껴지지 않아 너무 걱정이 된다면 수술을 했던 병원이나 저희 하나비로 오시면 3D-CT를 통해 코 내부 상태를 진단해 드릴 수 있습니다.​붓기가 아닌 이유로 코가 휘었다면 그 원인은 다양한데요. 그중 보형물의 위치 문제로 인해 나타나는 경우가 있고요. 휘어진 코 뼈가 원인이 되어 나타나기도 합니다. 보형물의 위치가 문제라면 #코재수술 통해 제대로 된 위치로 다시 교정하여 해결해 주고요. 휘어진 코 뼈가 원인이라면 "절골술"을 통해 휘어진 코 뼈를 바르게 하여 교정을 해줍니다.​따라서 휘어진 코를 제대로 교정하기 위해서는 수술 전 뼈와 보형물의 상태를 정확하게 파악하고 수술을 계획하여야 하는데요. 하나비의 경우 코 3D-CT를 활용하여 육안으로는 정확하기 파악하기 어려운 코 안의 상태를 면밀하게 확인한 후 코 재수술을 디자인하고 있습니다.  ​코끝 쳐짐​코 성형수술 후 오똑하게 올라온 코끝이 시간이 지나면서 주저앉거나 점점 낮아지는 경우가 있습니다. 주로 코끝을 높이고자 사용한 자가 연골이 그 원인이 되는데요. 약한 비중격 연골을 그대로 사용한 경우에는 코끝을 받쳐주는 지지력이 약하여 코끝 처짐 문제가 나타나게 됩니다. 따라서 처음 코 수술 시 연골의 지지력이 부족하다고 판단이 되면 귀 연골을 추가로 사용하여 지지력을 보강해 주거나 그것으로도 부족하다면 지지력이 더욱 좋은 가슴 연골을 대신 사용하는 것이 좋습니다. 재수술 또한 같은 방법으로 문제를 해결해 줍니다. ​ 콧구멍 비대칭​#코수술 후 재수술을 하는 경우 중 콧구멍 비대칭도 있습니다. 이는 코 기둥이 기울어진 경우인데요. 원인은 다양하나 잘 못된 방법의 콧볼 축소를 하였거나 연골이 약한 경우에 나타날 수 있습니다. 재수술은 비교적 난도가 높은데요. 피부 장력 및 연골의 상태를 잘 고려하여 교정해 주어야 합니다. 필요시 가슴 연골을 사용하여 다시 코끝 모양을 만들 수도 있습니다.  ​코구축 현상​#코재수술 케이스 중 가장 심각한 상태라고 볼 수 있는데요. 반복된 코 수술, 실리콘 보형물 캡슐의 변화, 염증 및 면역학적 요인 등에 의해 코가 점점 짧아지는 현상입니다.  구축 현상이 나타나면 미용적인 문제뿐만 아니라 코 기능에도 문제가 나타날 수 있기 때문에 코재수술과 함께 기능코 성형을 할 수 있는 곳에서 수술을 받으시는 게 좋습니다. ​구축된 코를 재수술하기 위해서는 코의 길이를 정상적인 범위로 연장하는 것이 핵심인데요. 딱딱해진 피부를 충분히 연장하면서 콧대와 코끝 모두 사용이 가능한 자가 조직으로서 가슴 연골을 주로 이용합니다. ​하나비는 가슴 연골 채취 시간을 빨리하여 수술 후 나타날 수 있는 통증의 정도를 크게 낮추고 있고요. 가슴 연골의 휘는 현상도 방지하는 노하우를 가지고 있습니다. 다음 영상은 하나비에서 최근 구축코재수술을 하신 한 여성분의 후기인데요. 기능적인 부분도 함께 개선을 하셨습니다. 영상을 통해 자세히 확인해 보시면 좋겠습니다. 더불어 기능적인 부분을 개선하는 코재수술은 실비 보험 적용도 가능할 수 있다는 점 참고해 주세요. ​  이상으로 코성형재수술 케이스와 개선 방법에 대해 간단히 소개를 해드렸습니다. 관련하여 궁금해하셨던 분들에게 도움이 되었으면 하고요. 정확한 개선 방법은 코 상태에 따라 다르기 때문에 정확한 것은 의료진과의 상담과 진단이 필요하겠습니다. 궁금한 점이나 상담이 필요하시다면 저희 하나비로 문의를 주세요. 친절히 안내해 드리겠습니다. 감사합니다. ​​ ​안녕하세요 가은이에요-​자주 보려드렸던 한방가슴성형후기,드디어 12회차로 마지막 시술이었어요!​솔직히 효과가 별로였으면12회차 더 받아볼까 했는데원장님이 효과 정말 빠르게 나타난케이스라고.. 그리고 처음에 상담 받을 때는꽉찬 A정도가 목표였는데살짝 비는 B컵까지 상승해서굳이 추가 시술은 받지 않기로 했어요!​대신 유지될 수 있도록가슴 마사지 잘 해주기 ~ 🙂​​#한방가슴성형 #한방가슴성형후기#일상 #일상이야기 #일상블로거#가슴커지는침 #가슴확대#가슴관리 #가슴커지는법 #한의원가슴성형#한의원가슴치료 #한방가슴치료  ​보이시나요? 처음 방문했을 때완전 다이어트 역대급으로 하고 있었을 때라43키로.. 역시나 가슴도 같이 빠지더군요..원래도 작은데 더 작아짐ㅠㅠ​12회차 시술 받은 마지막 날은47키로로 4키로 증가!(살 쪄서 그런지 확실히 효과 더 좋았음)​​ 사진 출처 : 병원 후기 책 ​그렇다고 꼭 살을 찌워라는 건 아니지만너무 급하게 살을 확 빼는 건치료할 때 도움되지 않아요!​전 47이 최대고46~47 사이 유지했어요 :)​​  ​가슴에 침을 맞기 전에아프지 말라고(?) 마취크림을 발라요!​​  ​바르고 마취 효과 나타나기 까지경추베개를 하고 기다립니다.​​  ​처음엔 경추베개 하는거아팟는데 한의원 자주 다니니까별로 안아파지더라는ㅋㅋㅋㅋ​​  ​그리고 등을 돌려 누워서교정침을 맞습니다​자세 교정을 하는 것도 가슴 모양에영향을 미치는 거 같아요!​​  ​매선치료(녹는실)와 함께침을 맞는데요, 이 침은 별로 안아파요궁뎅이 주사 맞는 거 처럼 따끔? 정도근데 매선치료 들어갈 때 진짜 아파요..전 고통을 잘 참는 편이라그럭저럭 괜찮았는데 많이 아파하시는 분들은진짜 울부짖기도 하고 뒤척이다가치료가 늦어지는 경우도 있더라구요😭​​  ​아파하는 것도 개인차가 있지만효과도 개인차가 분명하게 있어요치료 후에 집에서 홈케어(마사지)따로 잘 해주는 것도 중요하거든요 -:)​​  ​그리고 생리기간 처럼 예민한 날에는치료 받는 것을 지양해요!평소보다 더 아프기도 하고..​​  ​탈의실도 있으니 걱정마셔요(갑자기?ㅋㅋㅋㅋ)​​  ​그리고 많이들 물어보시는 질문인데요,“자국이 남진 않나요?”​납니다. 한 1-2주간은요!그러나 보기 싫은 정도는 아니고이것도 개인차가 있습니다.저는 초반엔 멍도 많이 들었어요​그리고 3일 정도는 생리 전에가슴 아픈 거 처럼 좀 아려요 ㅎㅎ​​  ​에메필 브라를 착용해서 더 모아지긴 했는데가슴골 실화인가요? 저 실리콘 탈부착뽕 이런거 아니면 저런 가슴골만들기 힘들었거든여.. 감동.. 😭​​  ​마지막 날이라 소중한 자필후기 쓴 건데,제가 진짜 솔직하게 쓴 후기라는 걸인증하려고 ㅋㅋㅋㅋ 찍어왔어요!​자, 그럼 이제 사진으로효과를 실감해볼까요?!  ​​  마지막 12회차 ​딱 느껴지시죠?가슴골 생기고 모양도 예쁘게 잡히고탄력도.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막 12회차 후기 사진 찍는데저도 감탄했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​곧 여름인데 저도 노출 부끄럽지 않게할 수 있겠어요.. 살만 조금 빼서비키니 도전합니다!!​(여기까지 한방가슴성형후기는 끝)​​  ​나름 다이어트 해보겠다고샐러드파스타...​음.. 면 = 밀가루빵 = 밀가루​​  ​김치찜에 연두부 추가해서단백질 보충하기(진짜 합리화 쩔죠?)​​  ​누가 그러더라구요쌀국수는 살 안찐다고..​​  ​괜찮아요 회사에서 점심은샐러드 먹고든요..🙄​​  ​어버이날이라 부산 간다고괜히 여행 가는 느낌 뿜뿜해서오랜만에 네일했어요!​오랜만이라 해도 한 두달만?..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안하니까 내가 못생겨진 느낌..하고나니까 바로 예뻐진 느낌..​손톱색칠.. 너가 뭐라구.. 흥😤​​그럼 이만,저의 일상이야기와한방가슴성형후기는 여기까지!​안녕-:)​​​    ​안녕하세요. 백정환 입니다.​이번 영상에서는 ​​1. 코 모델을 활용한 코성형 모의수술​2. 코성형 수술에 활용되는 3D 모델링 기술​3. 코성형 보형물의 역사 (실리콘, 고어텍스, 메드포어 보형물)​​위 3가지 주제로 ​코성형에 대해서 ​정리해 보려 합니다. 도움이 되시길 바랍니다. ​​  ​   ​이 모델은 실제 환자의 CT 데이터를 통해서​코 뼈, 코 연골, 피부(실리콘)까지​ 내, 외부 모두 ​실제 코와 유사하게 제작된 코 모델 입니다. ​​수술을 처음 연습하거나, ​학생들에게 코성형의 모의수술을 ​해볼 수 있게 만들어진 재료입니다. ​   ​실제 환자를 수술하는 것처럼  박리를 하고, ​코 연골을 조작해 볼 수 있는​최초의 코 모델 입니다. ​   ​코성형 수술을 할 때 처럼 절개를 하게 되면,​비익 연골, 비중격 연골과 같은 날개 연골, 그리고​뼈까지 구현된 것을 확인 할 수 있습니다. ​   ​뼈를 자르는 작업​연골을 묶어주는 작업​모든 과정을 실제처럼 시뮬레이션​해볼 수 있는 코 모델 입니다.​   ​실제 환자의 CT 데이터를 통해서​내부 구조까지 구현한 모델은 ​이 모델이 최초 입니다. ​   ​비중격 연골을 채취 한다거나​코를 올릴 때 모아주는 수술도​이 모델을 통해 연습해볼 수 있는 재료입니다.    ​  ​두번째로 말씀 드릴 내용은 ​코성형 수술에 활용되는3D 모델링 기술 입니다.​​일반적인 3D CT 이미지는 ​뼈를 주로 확인 할 수 있습니다. ​​2차원적인 평면 이미지를 ​3차원으로 재구성하여 ​직관적인 다양한 정보들을 제공하고 있지만, ​​코성형에서는 3D CT 이미지 만으론​연부조직과의 상관 관계를 ​명확하게 파악하기는 힘든게 사실입니다. ​   ​다시 정리 해보자면, ​3D CT 이미지를 통해 ​코 안에 뼈는 확인 할 수 있었지만​ 비중격 연골이나 비익 연골​이런 날개 연골들을 확인할 수는 없었습니다. ​   ​하지만,​3D 모델링 기술, 3D 이미징 기술을 통해서​가상적으로나마 형태가 유사하게 모델링을​할 수 있게 되었습니다. ​   ​3차원적인 구조의 바탕에서 ​환자 맞춤형 보형물이 만들어 질 수 있게 되었습니다. ​   ​위 이미지는 3D CT 촬영시 얻어지는 ​3차원 구조상의 점의 ​HU(Housefield Unit) 값을 ​선택적으로 이미지화 하는 방식으로 ​쉽게 말씀드리면 VR 영상 기법 입니다. ​​이 VR(Volume Render) 기법을 활용하면,​위 이미지와 같이 ​피부와 뼈와 콧속의 에어웨이 까지 확인 할 수 있습니다.​​특히​3D CT 이미지에서 보이지 않는 ​코의 연골 구조를 유추해 볼 수 있습니다.​   ​코성형수술시 ​가장 중요하게 판단 하는 ​Suptatip break point의​형태와 주변의 연부조직들의 ​두께를 유추해 볼 수 있습니다.​   ​위 이미지를 보시면 ​짧은 코를 길게 연장을 하기 위해서 ​Lateral cartilage Lower lateral cartilage를 ​분리한 흔적도 관찰됩니다.​   ​측면에서 보면 더 정확하게 알 수 있습니다. ​빨간색 화살표의 삽입된 실리콘 보형물과​노란색 화살표의 코 끝에 삽입된 귀 연골의 모습입니다.​   ​위 이미지는 ​VR  이미지와 STL 이미지를 ​중첩시킨 모습입니다. ​피부와 뼈, 에어웨이에 ​삽입된 실리콘 보형물이 명확하게 관찰됩니다.​   ​확대한 사면 모습입니다.​실리콘 보형물을 보다 직관적으로 볼 수 있으며, ​이를 통해 수술 적합성 여부를수술 전에 미리 판단 할 수 있습니다. ​​시각화된 3차원적 구조를 ​보다 직관적으로 관찰하여 ​정확하고 안전한 수술 계획 및 평가를 할 수 있습니다. ​  ​세번째로 말씀드릴 내용은 ​코성형 수술시 사용되던 코 보형물의 역사 입니다. ​여러가지 보형물들이 있었지만 ​이번에는 실리콘, 고어텍스, 메드포어 보형물에​대해서 말씀 드리고자 합니다. ​   ​먼저 국내에서 가장 많이 사용되고 있는 ​실리콘 보형물입니다. ​위 이미지는 코 보형물 제조사의 목록입니다. ​14가지 스타일과 ​62종의 코 보형물이 존재하며 ​지금까지도 계속 늘어 나고 있습니다. ​하지만 ​스타일이 점점 늘어나고 종류가 늘어날뿐​형태나 질감등은 변화가 없는 듯 합니다. ​   ​90년에서 2000년 초쯤에 각광받았던 ​고어텍스 보형물 입니다. ​실리콘 보형물을 사용하면서 ​가장 큰 문제점은 인체의 삽입된 실리콘이 ​주변으로 피막을 형성하게 되는 ​이 피막이라는 것이 결국엔 주변에 ​흉상의 조직이 생겨서 보형물을 내 뼈와 ​완전히 분리시켜 버리는 막이 생기게 됩니다. ​그 막이 굉장히 단단하게 생기고 ​막을 구축하고 있는 실리콘이 뚫고 나가게 되는데​이 현상이 바로 구축 입니다. ​그래서 실리콘 보형물은 인체친화적이지 않다​라는 말들과 함께 고어텍스 라는 재료가 ​이 시기에 많이 사용되게 되었습니다. ​   ​시간이 지나고 ​실리콘 보형물처럼 ​반제품 형태로 가공되어 판매가 되기 시작했습니다. ​다시 정리를 하자면,​고어텍스 보형물은 ​인체조직이 보형물의 작은 구멍으로 ​자라 들어간다라는 장점이 있습니다. ​하지만,​시간이 지나서 원인을 알 수 없는 ​지연성 감염증상 이라는 ​갑자기 부어오르고 염증이 생기는 것들이 ​보고 되면서 사용하지 않게 되었습니다.     ​위 이미지는 ​실리콘과 고어텍스를 결합한 ​실리텍스 혹은 실리고어 라는 이름으로 ​판매가 되었던 보형물 입니다. ​이 보형물 역시 시간이 흐르면서 ​분리가 되는 단점과 고어텍스, 실리콘의 ​단점들을 극복하지 못하는 결과를 보였기 때문에 ​점차 사용 하지 않게 되었습니다. ​   ​메드포어 보형물 입니다. ​해외에서 개발 및 사용되어 ​동양인에게는 맞지 않는 디자인과 ​단단한 물성, 염증에 취약해서 ​거의 사용 되지 못했습니다. ​다만, 코 끝을 높이려는 목적으로 소량이 ​사용 되었습니다. ​   ​인공 진피 입니다. ​사체에서 피부를 채취해서 ​진피층만 분리하고 면역반응을 일으키는 ​세포를 다 제거했다고 해서 ​ADM 이라고 불리며, ​두꺼운 ADM이 메가덤으로 표현이 되면서 ​최초 고어텍스 처럼 반 가공된 형태로 ​두꺼운 알로덤 종류의 ADM의 인공진피가 ​제품화 되서 나오게 되었지만,​재료비가 비싸고, 흡수가 많기에 ​널리 사용되고 있지는 못한듯 합니다. ​   ​영상에는 없지만 ​석고본을 떠서 환자에게 맞는 ​보형물을 제작하는 방식도 ​오래동안 시행되고는 있지만, ​번거롭고 그 유용성이 크지 않기에 ​널리 사용되고 있지는 않습니다. ​​​지금 까지 세가지의 주제로 ​코성형에 기초에 대해서 알아봤습니다. ​수술도 중요하지만 이론적인 부분도 ​알고 계시면 코성형수술시 ​보다 나은 수술 계획을 ​세울 수 있다고 판단 됩니다. ​도움이 되시길 바랍니다. ​​​코성형수술에 사용되는 실리콘, 고어텍스 보형물의 한계점과 문제점에 대한 자세한 내용은 아래 링크에서 확인바랍니다. ​https://blog.naver.com/ys100ps/221320501879 코수술에 사용되는 실리콘&고어텍스 코보형물 : Epi02백정환 입니다. 코성형 수술에 대한 포스팅 두번째 글입니다. 이전 포스팅에서 코수술에 사용되는 보형물의...blog.naver.com ​ ​안녕하세요. 일대일 맞춤 시술 및 성형을 통해세련됨을 만들어드리는 곳,대전성형외과추천 크리미의원이예요.​외모는 어떻게 관리를 하는가에 따라서만족도가 달라질 수 있기 마련이예요.특히 외모에 대한 콤플렉스가 있으신분들이 본원에서 시술 혹은 성형을 통해부족한 부분을 보완해나가고자 하세요.​하지만 성형은 두렵고 시술만으로외적인 부분을 개선하고자 하시는분들이 많으실 것 같아요.​그렇다면 본원에서는 어떠한 방법을 통해이미지 개선에 도움을 받아볼 수 있는지함께 알아보는 시간을 가져보고자 해요.​ ​특히 동안외모를 선호하시는 분들이대전성형외과 크리미의 쁘띠성형을 통해나이들어보이는 이미지를 개선하고아름다움을 유지 및 관리하고자 하세요.​이에 본원에서는 꼭 성형이 아니더라도필러, 보톡스, 리프팅, 윤곽 시술을 통해젊어보이는 동안외모로 가꿔보실 수 있으며​주름진 피부, 탄력이 저하된 피부,얼굴 곳곳에 자리잡은 지방살 등도일대일 맞춤 쁘띠시술을 통해외적인 변화를 만들어보실 수가 있어요.​ ​그 대표적인 예시가 바로 필러라고 말할 수 있어요.​필러의 경우 HA성분으로 인체에 무해하며,볼륨이 꺼진 부위에 시술을 받으실 경우시술 후 바로 달라진 결과를 육안상으로 확인해보실 수가 있어요.​또한 본인의 얼굴에 따라서 조화로운모양으로 이미지 몰딩이 가능한 부분이며,다양한 부위에 시술 적용이 가능하기에선호도가 높은 시술이기도 해요.​특히 입술, 턱, 팔자, 이마, 코 등에 시술을받고자 하시며 시술 직 후 즉각적인변화를 느낄 수 있고 성형과 달리 마음에들지 않는 경우 제거도 가능하기 때문에다방면에서 만족도가 높은 시술이예요.​ ​그리고 필러와 더불어 선호도가 높은 시술중 하나가 바로 보톡스라고 말할 수 있어요.​이는 보툴리늄 톡신이라는 성분을통해 근육의 신경작용을 억제하는 시술로,​일정기간동안 근육을 수축시켜줌으로써사이즈를 감소하고 근육을 이완하여주름개선에 도움을 받아보실 수 있게 돼요.​그래서 사각턱, 종아리, 승모근과 같은비대하게 발달된 근육 퇴축에 도움을 주며,이 외의 이마, 눈가 등에 생긴 주름개선에도 도움을 받아보실 수 있니 시술이예요.​ ​또한 대전성형외과 추천 크리미에서많은분들이 리프팅 시술을 통해동안외모로 가꿔나가고자 하시는 분들이 많아요.​아무래도 이제는 너도나도 일찍이 관리를 시작하면서동안외모를 갖고 계신 분들이 많으신 것 같아요.​이에 본원에서는 의료용 녹는 실이나 혹은레이저 장비 등을 사용하여 피부조직을당기고 탄력재생을 유도하는 시술을 통해동안외모로 관리를 해보실 수 있으신데요.​특히 슈링크, 인모드리프팅과 같은 시술을통해 보다 탱탱하고 탄력있는 외모로관리를 해볼 수 있으며 이와 더불어 윤곽주사,보톡스, 필러 등의 시술을 함께하실 경우더욱 더 시너지를 높이고 만족도 높은결과를 기대해보실 수 있으실 것 같아요.​ ​아름다워지는 비결!이제 대전성형외과추천 크리미와 함께하신다면나에게 적합한 맞춤 쁘띠시술과 성형을 통해외모적으로 부족한 부분을 채우고동안외모의 조건을 갖춰나가보실 수 있어요.​무엇보다도 요즘에는 쁘띠성형이보편화되고 대중화되면서 비교적부담이 적은 시술이기는 하지만,​그래도 부작용의 우려를 배제할 수 없기에만족도를 높이기 위해서는 가격적인 부분 외에도여러 요인들을 꼼꼼하게 비교해보고나에게 적합한 성형외과에서맞춤 시술을 받는 것이 중요하다고 말할 수 있어요.​ ​이에 대전성형외과 크리미의원은 풍부한 경험을 갖춘 의료진이 항시 상주중이며,일대일 원장님 맞춤 시술을 통해서시술 결과에 대한 완성도와 만족도를높여드리고 있기에 안심하셔도 좋으실 것 같아요.​또한 필러, 보톡스 등의 시술 시정품 정량 사용을 원칙으로 하고 있기에안심하시고 시술을 받아보실 수 있으세요.​그러므로 이제 아름다운 변화,크리미에서 시작해보아요♡​ ​크리미는 다양한 이벤트가 준비되어 있으며,7월에도 보톡스, 필러 등의 다양한쁘띠시술을 착한 비용으로 만나볼 수 있어요.​그러므로 관리가 필요하신 분들이라면,내원하고자 하시는 지점별홈페이지의 이달 이벤트를 참고해주시길 바래요.​ ​내원 전 위 진료시간을 확인 바라며,둔산점의 경우 일요일 진료도 가능하오니이점 참고하시어 내원해주시길 바래요.​ ​대전성형외과 이제 단순히 비용만 고려하지마시고 실력, 사후관리의 유무 등여러면에서 만족도 높은 크리미와함께하시어 동안외모로 관리를 시작해보아요.​크리미의 문은 언제나 활짝 열려있으며보다 원활한 진료 상담과 시술을원하실 경우 내원하고자 하시는 지점으로 카톡문의를 주시길 바래요.​  ​ 왕조현 최근사진은 굳이... 성형수술은 남이 나를 대하는 방식을 빠르게 바꿀수있는 수단중 하나라고 봄솔직히 그 소요시간과 비용은 여타대비 저렴한것 아닌가 싶을때가 있음 ​vs피부운동과 식단으로 몸을 바꾸는것자세나 체형교정목소리나 말투를 바꾸는 것의상과 헤어스타일 메이크업멘탈헬스매너나 애티튜드​후자가 더 어렵고 시간도 오래걸림(물론 후자를 바꾸는게 성형보다 더 다이나믹하다고 확신하지만)그에비하면 성형은 소요시간도 빠르고 결과도 예측가능문제는 나와 집도의의 미적기준 미감자기자신을 제대로 파악하지 못하고하면 그저그렇고 몰개성이거나 혹은 이전이 더 아름다운듯한안하니만 못한 결과그리고 노화에 관해선 좋은 관상?인상?으로 자연스럽게 나이드는게 더 아름다운듯...   ​이짤 보일때마다 답답해서 써봤음지금 알아서 자가격리 중이라 머리가 핑핑도나봄평소 떠오르는 잡생각들 빠르게 써서 폐기중  성형 후 붓기, 빠른 완화를 위한 수풀림 관리 프로그램안녕하세요 수풀림한의원입니다.​최근 코로나 바이러스로 인한 사회적 거리두기 영향으로 우리들의 일상도 많이 변화하고 있는 것 같습니다. 야외 활동이 제한되면서 자가에서 하루의 대부분의 시간을 보내게 되었으니까요.​이런 상황이 장기화되면서 요즘 성형수술을 찾는 분들이 많아지고 있습니다. 수술 후 회복기간에 대한 부담이 거의 없으니까요. 실제로 전 세계적으로 성형수술 붐이 일고 있다고 하는데 이렇게 요즘 수술을 받는 분들이 많아지면서 수술 후 상처, 붓기, 부종 등이 빨리 해결되지 않아 고민하시는 분들도 많은 것 같습니다.​그래서 오늘은 성형 후 붓기와 부종을 빠르게 개선할 수 있는 방법에 대해 이야기를 조금 해볼까 합니다.   성형 수술 이후에 발생하는 붓기는 우리가 일상에서 느끼는 붓기와는 조금 다릅니다. ​흔히 일상에서 얼굴, 다리 등이 붓는 느낌을 자주 받는 분들은 보통 ‘몸의 순환 장애’로 인해 나타나지만 대부분 수 일 내에 완화되는 반면 성형 후 붓기는 ‘절개 부위의 조직 손상’으로 출혈, 염증 등으로 인해 나타나며 심한 경우 수 개월, 1년 이상 남기도 합니다.​기대했던 성형의 효과를 보기 위해서는 빠르게 붓기, 부종이 제거되고 상처가 건강하게 아물어야 하며 수술 부위의 혈액순환을 원활하게 하고 피를 맑게 해주는 방식으로 성형 후 붓기를 보다 빠르게 완화시킬 수 있습니다.​  붓기탕은 수술 과정에서 손상된 절개 부위의 조직 재생을 촉진시키기 위해 기혈순환을 돕는 약재와 수술로 인해 생긴 어혈을 제거하는 약재로 구성됩니다.​피를 맑게 하는 한약재와 상처 치유, 붓기 해소에 효과가 있는 한약재를 엄선, 배합하여 농축한 한약 처방으로 스틱형 포장으로 휴대가 간편하며, 향과 맛이 기존 한약과 달라 편안하게 복용하실 수 있습니다.​가벼운 피부 관리 시술 후 붓기부터 눈, 코, 양약수술 등으로 생긴 붓기를 빠르게 완화시킬 수 있으며 수술 후 음식 섭취가 불편한 경우에도 붓기탕은 차처럼 가볍게 마실 수 있기 때문에 섭취가 가능합니다.​  붓기환은 절개 부위가 커서 심한 붓기, 부종이 동반되거나 회복이 잘 되지 않는 경우에 적합한 처방입니다. 가슴성형, 지방흡입, 안면윤곽 등과 같이 비교적 큰 수술들은 절개 부위가 크기 때문에 붓기, 부종도 심하고 상처 치유에 많은 시간이 소요되는데요.​상처를 건강하고 빠르게 아물 수 있도록 하는 처방이 붓기환이며 농축한 환 형태의 한약으로 휴대 및 복용이 간편합니다.​저희 수풀림한의원에서는 그동안의 다양한 피부질환 치료 노하우를 통해 만들어진 성형붓기환을 처방하여 큰 수술을 했거나, 상처가 잘 아물지 않는 분들을 돕고 있습니다.​ ​내원 치료가 가능한 경우 상황에 따라 붓기뜸 치료도 성형 후 붓기 완화에 큰 도움을 줄 수 있습니다. 붓기뜸은 체온을 높여주고 기혈 순환을 도와주며 대소변을 원활하게 합니다.​붓기뜸치료를 통해 몸에 불필요하게 저장되어 있는 수분이 배출되면서 몸이 무거운 느낌이 많이 완화되고 상처 회복 및 붓기 감소를 돕습니다.​성형 후 붓기가 심하고 수 개월 이상 지속된 분들은 어혈이 정체되어 기혈순환이 잘 되지 않고 상처 치유에도 어려움을 겪는 경우가 많은데 이 때 붓기뜸, 침 등의 복합 치료를 통해서 개선할 수 있습니다.​  최근 성형 수술 후 심한 붓기, 멍, 통증 등으로 고생하시는 분들을 어렵지 않게 볼 수 있는데요. 빠른 회복과 기대했던 성형의 효과를 보기 위해서는 수술 후 관리도 정말 중요하며 붓기, 부종을 완화시키고 상처 치유를 돕는 관리가 필요합니다.​저희 수풀림한의원의 성형 후 붓기 프로그램은 단순 붓기 완화가 아닌 절개로 인해 손상된 부위의 전체적인 재생, 회복을 돕는 프로그램입니다. 수술 후 심한 붓기, 부종 멍, 통증 등으로 고생하시는 분들을 위해 저희 수풀림한의원이 항상 옆에서 함께하겠습니다. 감사합니다.  ​ ​  ​ 등록자 : 이지* / 등록일 : 2020.11.19​아주 힘들고 오랜 시간을 기다려 하늘에서 기적을 선물해주신 저희 아기 선천적 구개열 수술을 받아야하는 진단에 이렇게 작고 어린애기가 수술을 받는다니 끊이지 않는 걱정에 코로나때문에 더한 두려움과 또 의사협회 파업까지 불안한 마음으로 돌무릅 1살되자 D-day가와 입원하고 수술받고 퇴원후 외뢰진료까지 너무도 마음 아프고 힘든 과정을 거쳐와 다행히 수술이 잘되어 회복까지 고생한 애기가 오늘날까지 너무 기특하고 신의손을 가즈신 정우식 선생님께 너무 감사합니다.​아기에게 언어적 지장이 마음의 상처가 될수있는걸 치료/치유 해주시기위해 노력을 하시며 항상 환자를 먼저 생각하시는 열정과 정성을 다하시는 전문성100% 차별화되는 진정한 의료진 입니다. 앞으로 언어치료통해 좋은 경과를 확인할 희망을 갖게 됬습니다.​진심으로 너무 감사하고 아이를 더욱 훈륭하게 키워 나중에 커서 직접 감사인사 드리라고 보내겠습니다!늘 선생님을 응원하겠습니다.​  칭찬받은 의료진 소개 : 성형외과 정우식 교수 진료과성형외과,두경부암센터전문분야두경부재건, 귀성형, 안면부골절, 흉터, 안면양성종양, 모반, 액취증, 구개열, 두경부피부암(클릭) 의료진소개 / 진료예약하기 (☎1688-7575) ★서울아산병원 암교육정보센터 카카오톡 채널 친구 추가하시면 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다!- 친구 추가 링크 바로가기  2021.05.20 캐시업데이트준 로얄 헤어쿠폰​ ​요번 새로운 헤어는 여자의 경우 달달베리헤어, 남자의 경우 블랑헤어네요!개인적으로 여자헤어는 숲의요정과 슈가캔디만 아니면 무난하고 남자헤어는 불랑과 체스헤어빼고는 다 별로인거같아요.​ 2021.05.20 캐시업데이트트렌디 로얄 성형외과 쿠폰​새로운 성형으로 하늘얼굴이 추가되었네요. 뭔가 순정만화에서 나올법한 초롱초롱한 눈같은 느낌이랄까요?개인적으로 안보여요 얼굴도 귀여운거같아요.​ Previous imageNext image ​인게임내 새로 추가된 헤어와 성형이예요. 헤어색상은 파란25 검정75이니 참고해주세요!오늘도 즐거운 하루 되시길 바랍니다*_*!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가칼귀성형을 하는 목적이 개인에 따라 조금씩 차이는 있을 수 있지만  일반적으로 둥글고 좀더 커보이는 귓볼을 원한다는 것이 보편적인 것 같다그래서 칼귀성형을 상담할때  어떤 모슴의 귓볼을 원하시는 지를 여주어 보면  귓볼을 잡아늘리거나 하시는 경우도 종종 보게 된다그렇지만 그렇게 손으로 잡아당기듯이 귓볼을 늘어지게 만들수는 없는 것이고  칼귀인 귓볼을 말아올라가게 하는 원리로 칼귀성형이 이루어지게 된다.   그런데 이러한 칼귀성형을 상담하다 보면 대부분 옆을 보이면서 귓볼의 형태변화를 이야기하게 되는 경우가 대부분이다하지만 다른 시각에서도 바라볼 필요가 잇기에 오늘은 그얘기를 조금 해보려한다                                                     칼귀성형 전의      측면과  정면 칼귀성형을  진행할때  가장 많이 이야기를 나누게 되는 부분이 귓볼이 둥그런 모양이 되는 것이다.   그리고 그런 모양의 예시를 들을때 거의 대부분 측면상태에서  귓볼의 모양을 만들어보게 된다.    물론  이러한 방향에서의 귓볼형태의 변화가 가장 중요하고 기본적인 것은 맞는 말이다그렇지만  칼귀성형으로 만들어지는 귓볼의 형태변화가  측면에서만 한정디는 것은 아니란 점도 한번 생각해 보면 좋을 듯 하다위의 예처럼  칼귀성형 전의   칼귀는 측면에서 직선에 가까운 형태의 귓볼을 보여주는 것이 전형적인 모습이다그런데  약간 정면아니 3/4 정도의 각도에서 보면   칼귀인 귓볼은  얼굴에 완전히 붙어있다는 것을 발견하게 되면서  칼귀의 특징이 좀더 명확하게 드러나는 것을 발견하게 되기도 한다                                            칼귀성형 측면과 정면에서의   전후 변화 이러한 변화는  칼귀성형을 하고 난뒤의 변화된 모습에서도 좀더 명확한 차이를 보여주기도 한다위의 경우처럼 칼귀성형 후에 옆모습에서  둥근 모양의  귓볼이 만들어짐을  알수 있지만 또한 정면애서 보면  귓볼이 둥글고 도톰한 형태로 알굴과는 어느정도 분리되어 확연히 구별이 되는 형태변화가 왔음을  알수 잇는 것이다 이렇듯  칼귀성형으로  만들어진 귓볼의 형태변화를 여러 시각에서 좀더 확연히 느껴볼수 잇을 것 이다물론 모든 칼귀가 같은 크기와 형태 그리고 두께가 다르므로   각자의 따라 칼귀성형으로 만들어 질수 잇는 귓볼의 형태는 차이가 있게 된다따라서 칼귀성형 전에 어느정도의 귓볼이 만들어질수 잇는지도   충분한 상담을 통해 어느정도 이해를 하고 수술을 받는 다면 좀더  만족도가 높은 결과를 얻을수 있을 것이다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원징의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *한국 성형안과의 1세대이자 개척자성형안과 명의 김윤덕 교수가9월 7일 (월)부터 서울 누네안과병원 성형안과센터에서 진료를 시작 합니다. 성형안과 명의 김윤덕 교수김윤덕 교수​서울대학교 대학원 의학박사前 삼성서울병원 안과 과장前 대한성형안과학회 회장前 EBS 명의 (성형안과, 안검하수)​現 누네안과병원 성형안과센터 원장성형안과 명의 김윤덕 교수누네안과병원 성형안과센터 진료 시작누네안과병원 성형안과센터 원장김윤덕 교수성형안과 명의눈꺼풀성형술, 안와질환, 눈물길수술, 눈꺼풀질환, 갑상선눈병증, 안검하수 등 성형안과 명의 김윤덕 교수가 9월 7일부터 누네안과병원 성형안과센터에서 진료를 시작 합니다.​김윤덕 교수는 한국 성형안과의 1세대이자 국내 뿐만 아니라 국외에서도 인정하는 세계적인 권위자 입니다. 모든 의술의 시작은 환자 입니다. - EBS 명의中EBS 명의 中 성형안과, 안검하수 김윤덕 교수 김윤덕 교수가 다루는 과목은 눈꺼풀성형술, 안와질환, 눈물길수술, 눈꺼풀질환, 갑상선눈병증, 안검하수 등이며 성형안과는 미용과 치료적인 부분을 충분히 고려해야 하기 때문에 의료진의 실력과 임상경험이 매우 중요한 분야 입니다.​9월 7일 부터 누네안과병원 성형안과에서 진료를 시작하는 김윤덕 교수는 우리나라 성형안과 수술의 개척자로  아시아태평양 안성형학회 회장, 대한안성형학회 회장 등을 거쳤습니다. 해외에서도 한국 성형안과의 '대모(大母)'라고 불릴 만큼 유명합니다.​서울 누네안과병원 오시는 길주소 - 서울시 선릉로 404 누네안과병원지하철 2호선 선릉역 2번 출구 도보 10분​ 누네안과병원서울·대구, 안과병원, 백내장, 녹내장, 황반변성, 망막박리, 당뇨망막병증, 노안교정, 라식, 라섹, 안내렌즈삽입술www.noon.co.kr 누네안과병원서울특별시 강남구 선릉로 404 누네안과병원 진료예약 1661-1175  ​​  한글이름만 같은 동명이물(同名異物)입니다! ​실리콘, 일상에서 자주 접하는 단어입니다. 성형수술 보형물로 널리 알려졌고, 반도체의 핵심소재이기도 해요. 주방에서 사용하는 볶음주걱도, 욕실 마감재도 실리콘이라 불러요. ​하지만 반도체 재료인 실리콘(silicon)과 성형수술 재료로 쓰이는 실리콘(silicone), 이 둘이 한글 표기는 같지만 서로 다른 물질이란 사실 알고 있었나요? 빚이라는 글자에 점 하나를 찍으면 빛이 되고 님이라는 글자에 점을 찍어 남이 되듯, ​알파벳 ‘e’가 하나 더 붙어 다른 삶을 사는 두 실리콘의 이야기 들어볼까요?    실리콘 vs 실리콘, ‘e’ 하나 붙어 다른 삶  ​반도체 재료 : silicon성형수술 재료 : silicone  반도체 재료로 알려진 실리콘(silicon)은 원자번호 14번 규소의 다른 이름 입니다. 반면 성형수술 보형물을 만드는 실리콘(silicone)은 규소와 산소로 이루어진 고분자 화합물을 의미해요. 즉, 규소(silicon)를 원재료로 만들어진 화합물이죠. 이 둘은 어떤 차이가 있을까요?​  모래에서 얻은 천연물질 실리콘(silicon)   먼저 규소를 뜻하는 실리콘(silicon, 규소)은 부싯돌을 의미하는 라틴어 silex와 탄소의 영문명인 carbon의 on이 합쳐진 이름이에요. 한자어 규소(硅素)는 유리를 만드는 흙의 원소라는 뜻인데요, 금속과 비금속의 특성을 모두 갖는 준금속이자 반도체적 성질을 가지고 있어요. ​  ​실리콘은 지각 무게의 약 25% 이상을 차지할 만큼 지구상에서 풍부한 자원입니다. 규소라는 한자 이름에서도 알 수 있듯이 흙과 모래에 들어있어요. 실리콘은 첨단 산업에 빠질 수 없는 핵심 원료로 사용되는데요. 컴퓨터, TV, 스마트폰의 핵심부품인 반도체의 주원료가 바로 실리콘입니다. 또 실리콘은 철, 구리, 알루미늄 등과 결합해 합금으로 변신하기도 해요. 규소 합금은 우리 주변의 전선, 전화선 및 용접과 자동차 부품에도 사용되는데요. 내부식성이 좋기 때문에 건축물 및 다리, 선박 등 교통기관 제작에도 사용되고 있습니다.​  열과 추위에 강한 유기화합물 실리콘(silicone) ​또 다른 실리콘(silicone)은 규소를 원재료로 인공적으로 합성한 유기화합물입니다. 열에 강할 뿐 아니라 화학적 안정성도 뛰어난데요. 일반 고무와 플라스틱이 열과 충격에 약하지만 실리콘은 내마모성과 내한성이 우수하며, 반응성, 용해성, 작업성도 탁월해요. ​  ​실리콘의 뛰어난 특성 중 하나는 내열성과 내한성이에요. 200℃에도 연속 1만 시간 이상 사용할 수 있어요. 끓는 물로 소독이 가능한 유아용 치발기와 실리콘 조리도구를 만드는 비결이에요. 또 –100℃ 극저온에서도 탄력성을 유지해 냉동실용 보관용기로도 만들어져요. 독성이 없어 성형수술 보형물이나 콘택트렌즈, 젖병과 마개 등에 광범위하게 사용되고요. 부드럽고 밀착력이 좋아 수영모나 물안경 제조에도 이상적입니다. ​우리가 일상에서 사용하는 대부분의 실리콘 제품의 재료라고 생각해도 무방한데요. 사용목적에 따라 오일, 고무, 레진 형태의 수많은 제품으로 가공됩니다. 실리콘(silicon)과 실리콘(silicone), 쓰임은 다르지만 두 가지 모두 우리에게 고마운 존재입니다.  ​​​​​​  ​ ​ 압구정역코성형 코끝이 고민이라면​ ​​아주 뛰어난 외모가 아닐지라도 이목구비의 균형이 조화를 이루거나 얼굴이 입체적이라면 전체적으로 세련된 느낌을 찾아볼 수 있었어요. ​이때 코가 하는 역할이 되게 중요했어요, ​코는 얼굴의 정중앙에 위치해 입체감을 더해줄뿐 아니라 모양이나 높이에 따라 이미지가 다소 크게 달라질 수 있었는데요. ​때문에 낮은코나 큰 코 또는 화살코나 휜코 등 코의 형태에 있어 콤플렉스를 느끼고 계시는 분들은 원하는 이미지로 개선하고자 코 성형을 찾아주기도 했어요. ​​​ ​​코 성형은 콧대의 높이와 코끝의 길이를 조절해 이상적인 코의 형태를 찾아주는 성형수술을 말해요. ​이는 무조건 높고 날렵한 코를 만드는데 초점을 맞추는 것이 아니라, 코의 높이나 길이를 고려해 자신에게 어울리는 디자인으로 수술플랜을 수립해보는 것이 바람직했어요. ​또한 코 끝 모양이나 콧대의 각도에 따라 이미지가 크게 달라보일 수 있으므로 압구정역코성형 시 이부분까지도 면밀하게 체크해보는 것이 좋았어요. ​​ ​​주변을 둘러보면 코의 길이가 상대적으로 짧아 콧구멍이 보이는 코의 형태를 가지고 계시는 분들이 많았어요. ​이러한 분들을 위하여 본원에서는 고객분들의 얼굴 비율에 맞는 코의 길이를 찾아볼 수 있게 코의 연부조직과 피부에 무리가 가지 않도록 길이를 늘려 들려있는 코 끝을 아래로 내려주는 성형을 진행하고 있어요. ​​이때 본원은 다양한 부분에 대한 각도와길이, 생김새 등을 꼼꼼하게 고려하고 있기 때문에 만족스러운 결과를 기대해보셔도 좋아요.​​ ​​동양인의 코의 특징 중 하나가 바로 콧대에는 이상이 없지만, 코끝이 낮거나 뭉툭한 경우였어요. ​그래서 본원은 경우에 따라 코 끝에만 변화를 주어 매끄러운 코 라인을 찾아드리고 있는데요.​이때 코 끝은 주로 자가조직을 이용하기 때문에 자연스러운 움직임을 기대해보실 수 있어요. ​​​ ​​쁠리성형외과의 무보형물 코성형은 케이스별로 달리 이루지고 있어요. ​코끝이 낮거나 뭉툭한 경우 코끝을 높여야 하는 경우들창코인 경우 각각의 경우마다 보완해야 할 방식이 다르므로 각각 케이스별로 이상적인 모양이 나오도록 최선을 다하고 있습니다. ​​​ ​​이렇게 케이스에 따라 압구정역코성형 방법이 달라지므로 본원은 수술 전 일대일 맞춤 상담부터 우선적으로 진행하고 있어요. ​그리고 개인에게 적합한 수술방향을 설정하여 섬세한 실력과 신중한 판단력을 기반으로 수술을 집도하고 있었어요. ​​ ​​압구정역코성형 이 끝난 뒤에는 수술 경과를 면밀하게 체크했어요. ​그리고 보다 빠른 회복을 위해 여러 방안의 사후관리 프로그램까지 진행하고 있는데요.​이러한 모든 과정은 철저한 위생 속에서 이루어지고 있으므로 안심하시고 내원해보셔도 좋아요.​​ ​ ​​많은 분들의 니즈를 충족시켜드리고자 본원은 코 성형 외에도 다양한 의료서비스를 진행하고 있었어요.​핫하고 트렌디한 시술로 보다 아름답고 매력적인 이미지를 찾아보실 수 있도록 도와드리고 있으니 언제든지 연락주시길 바라요.​​​ ​ 쁠리성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 613 성락빌딩 6, 7층 ​ ​ ​ ​  ​ 대구 물방울레이저 잇몸성형&MTA 앞니 부분교정 &세렉라미네이트 &치아성형 후기!!  대구예스타치과 주상돈 박사 치료 후기!!​윗니 앞니에 틈이 커서 자연스럽고 예쁘게 치료 하고 싶다고상담오셨습니다!!​ 치료전 치아의 모습!!​치료 전 모습을 보면 우선 잇몸이 치아를 너무 많이 덮고 있어요그렇다 보니 치아길이가 짧고 예쁘지 않습니다.​이런 경우를 거미 스마일 이라하는데 웃을 때 잇몸이 다보이는 경우에요​우선 물방울레이저 잇몸치료로 많이 덮혀있는 잇몸을성형하여치아길이를 길고 예쁘게 먼저 한다음 틈을 치료하기러 했습니다!​​ 잇몸성형 후 모습!!​잇몸성형 후 앞니 틈 치료를 진행하였는데~틈이 너무 커서 우선 대문니 사이를 MTA 앞니 부분교정으로 모아주고대문니 양옆 치아를 세렉라미네이트 치료 진행하였어요!!​치아 4개부분을 세렉라미네이트로 할 수도 있고부분교정 후 2개 부분을 세렉 라미네이트로 할 수도 있는 케이스여서충분한 상담 후 치료 계획을 세우고 치료하였습니다!!​ 치료 후 치아의 모습!!마지막에 환자분이 송곳니가 너무 뾰족하다고 하셔서 아주 살짝 치아성형하였답니다!!​치료 순서는 물방울레이저 잇몸성형 -> MTA 앞니 부분교정 -> 세렉라미네이트 -> 치아성형순으로 진행되었고 총 치료기간은 3~4개월정도 걸렸습니다!!​​ 대구예스타치과의원대구광역시 중구 중앙대로 366 16층 ​​​​​​ 안녕하세요. 성형외과 전문의 닥터로미에요.​성형외과적으로 얼굴을 위아래로 구분하는 방법은 2분법과 3분법이 있는데요.​미용적 측면에서는 3분법이 흔히 활용돼요.​ 얼굴의 3분할 기준얼굴을 삼등분하는 기준은 미간(눈썹사이)과 코바닥(비주바닥)이에요. 이를 기준으로 상안면, 중안면, 하안면으로 구분하죠.​상안면은 이마, 중안면은 눈과 코, 하안면은 입이 주요한 해부학적 구조에요. 치아배열, 윗턱뼈는 정상이나 중안면이 오목하여 돌출입으로 보이는 경우 중안면보다 하안면이 앞으로 나와 있다면 돌출입이라고 느낄 수 있어요.​치아배열의 문제라거나 상악골(윗턱뼈)이 크게 발달된 경우라면 치아교정이나 돌출입수술(ASO), 양악수술들을 고려해볼 수 있어요.​그러나 한국인에서는 하안면의 문제보다 중안면의 문제인 경우가 흔해요. 상대적으로 덜 발달된 중안면이 들어가보이면서 입이 돌출되어 보이는 것이죠.​서양인들은 상안면과 하안면에 비해 중안면이 발달되어 측면에서 볼때 얼굴선이 볼록한 형태를 이루는 경우가 많아요. 트와이스의 '나연'이 이러한 형태의 얼굴을 갖고 있어요. 반면 한국인들은 상안면과 하안면에 비해 중안면이 안으로 들어가 있어 오목한 형태를 이루는 경우가 흔하죠. 크루존병크루종 병 (Crouzon`s disease)은 유전질환으로 태어날 때부터 증상이 나타나거나 유아기 때 나타나는 희귀성 질환으로 얼굴뼈와 얼굴의 형성이상이 특징적입니다. 이러한 기형은 경우에 따라 질환의 심각한 정도와 범위가 매우 다양하게 나타납니다. [개요] 크루종 병 (Crouzon`s disease)은 유전질환으로 태어날 때부터 증상이 나타나거나 유아기 때 나타나는 희귀성 질환으로 얼굴뼈와 얼굴의 형성이상이 특징적입니다. 이러한 기형은 경우에 따라 질환의 심각한 정도와 범위가 매우 다양하게 나타납니다. 크루종 병은 남녀 비슷한...terms.naver.com 선천성 유전질환 질환 중, '크루존병'은 극단적인 중안면 미발달로 일어나는 여러가지 증상들을 포함해요. 물론 이 정도의 병적인 '중안면함몰' 증상은 예외로 해야죠.​ 비순각(비주와 입술이 이루는 각도) 미국 성형외과 교과서에 나와있는 이상적인 비순각(코바닥과 입술이 이루는 각도)은 105~108도 정도를 이야기해요. 그리고 오른쪽 사진과 같은 서양인 얼굴이 설명자료로 들어 있죠. 반면 일반적인 한국인들의 비순각은 왼쪽 사진처럼 70~80도 정도가 대부분이에요. ​애초에 골격의 발달 자체가 다른데 80년대 미국인들의 평균 비순각 각도를 성형의 기준인 양 설명하고 거기에 맞추겠다고 고양이수술이니 비순각수술이니 하면서 윗입술에 연골이나 보형물을 넣는 것은 근본적인 원인에서 멀어진 채 현상에만 집착하는 수술 방법이라 생각해요.​입이 나와보이지만 치아배열에 문제가 없고 교합에도 문제가 없다면 중안면을 어떻게 효율적으로 앞으로 내밀어줄 수 있을지 고민해야만 해요. 중안면이 나오면 입은 당연히 들어가 보일 수 있거든요. 코끝을 올려 비순각을 맞춘 경우 (우측은 합성사진) 길이 재고 각도 재며 숫자에만 집착하며 수술을 계획할 경우 큰 그림은 보지 못하고 코끝을 올려 비순각을 100도로 맞추려 할 수 있어요. 결과는 오히려 들리고 짧은 코가 되죠. 그리곤 고민해요. 교과서에서 하라는 대로 비순각을 100도로 만들었는데 왜 안 이쁠까?당연한 결과에요. 윗입술의 각도가 다른데 무작정 거기에 맞춰 비주각도를 올리는 것이 문제죠. ​반대로 비주의 각도를 올바르게 정하고 그에 맞는 윗입술의 각도를 찾는 것이 옳아요.  들려보이는 코끝과 비주를 내려주었지만 비순각은 증가했어요.​발달이 미약한 비중격연골을 늘려주고 코끝을 높여줌으로써 비주바닥까지 당겨 올린 결과에요. 비주의 각도가 내려간 것보다 훨씬 더 큰 폭으로 윗입술의 각도를 세워주면 비순각을 늘려줄 수 있거든요. 돌출입 교정 효과는 덤이죠. 특히 이분은 비중격연골이 골절되면서 코끝이 눌려있던 분이라 비중격연골 주변의 유착이 재수술처럼 심했어요. 골절된 부위는 지지대로 사용할 수 없기 때문에 비중격연골을 충분히 크게 떼어내야만 코끝을 올리고 비순각까지 당겨올려줄 수 있는 상황이었죠. 다행스럽게도 수술이 순조롭게 진행되었어요. 비중격연골을 이용한 비중격연장술로 코 길이를 늘리고 코끝을 높인 결과,​오목했던 중안면이 앞으로 나오면서 비순각도 개선되고 돌출입교정의 효과도 얻을 수 있었어요. 비순각교정이니 고양이수술이니 하면서 윗입술에 보형물을 넣거나 연골을 넣는 방법은 코끝을 오히려 더 낮아보이게 할 수 있어서 닥터로미는 절대 권하지 않는 수술법이에요.​나무보다는 숲을 보고 진짜 원인이 무엇인지를 찾아낼 수 있는 안목이 있다면 한가지 수술로도 두세가지의 효과를 덤으로 얻어낼 수 있어요. 물론 그러한 안목은 앞서 그러한 결과를 만들어낸 경험과 실력이 밑바탕이 되어야만 하죠. 아는 만큼 보이고, 경험대로 생각해요. 이상 닥터로미였습니다. 닥터로미성형외과의원경기도 안양시 동안구 시민대로 202 ​ 2021.7.9 금 ​오늘 아침엔 성형외과 외래 다녀왔다.  ​아직 이식부위 에 딱지는 있지만 그래도 딱지가 많이 작아졌고, 이식부위에도 보습을 해 주라 한다.  ​공여 부위에는 그냥 보습제 사용해도 되고, 시카케어 시트 부착하면 좋긴 하다 한다. ​실밥 제거 후 남은 흉터에도 시카 케어 젤 시트를 추천했다.  스트라타덤이 워낙 씻으면 날아가고 하니까 비싼 거에 비해 지속력 유지가 힘드니까. ​그러고 나니, ​오늘 내 다리는 아주 종이 자르기 실습장이다^^   ​다음 주면 주문해 둔 시카케어 젤 시트가 도착하니까, 공여부위에도 붙일 수 있게 된다.  ​그 때까지 공여부위에는 스트라타덤 사용 중. ​시카케어 젤!  그래 널 한 번 믿어 보겠어!!!   ​우선순위는 물론 두 발로 잘 걷고 뛰는 거에 있지만, 여기저기 형편없이 숭한 흉터를 보고 있노라면 순간 순간 속상하다.  ​참 신기한 게저녁 6:00 땡만 되면 내 다친다리 발목은 엄청 붓는다.  신발이 엄청 쪼이고, 양말 고무줄 부분이 팽팽해지면서 붓기가 심하게 보인다.  ​  ​​2. 오늘은 인도에 새로 뽑는 직원을 확정했다.  다음 주에 HR이랑 상의해서 최종 offer 줄 수 있을 것 같다.  새로 시작할 팀원에게 “너가 될 거야” 라고 귀띔해 주었다.  너무 좋아했다.  ​3. 내가 집을 비운 기간 가스 고지서가 나왔는데, 계량을 못했다며 “추정치”로 낸 계산이라며 고지서가 평소처럼 나왔다.  그래서 오늘 가스 계량기 미터 확인을 부탁했고, 사진을 찍어 받고, 그걸 바탕으로 가스 공급 업체에게 전화를 했다.  이메일로 사진을 보내고 테크니션 집 방문 일정 증 팔로우업을 해야 한다.  ㅠㅠ. 에휴 이 번거로움… ​4. 오늘의 삼시세끼 ​오늘 아침: 잉글리시머핀, 터키 햄, 계란 후라이, 사과 🍎   ​점심: 병원 다녀와서 미팅 들어가느라 분주해서 떡볶이   ​저녁:감자전, 소시지, 밥, 기타 등등  감자전! ​며칠 전에 허영만의 식객 백반기행 프로그램에서 북한산 감자전 이 나왔는데 거기서 감자전이 너무 맛있어 보였는데 이모님이 감자전 오늘 해 주심! ​이민영 배우 가 얼마나 맛있게 감자전을 먹던지!   ​여기서 삘 받아 이모님이 오늘은 감자전을 요리하셨다. ​TV에 맛있는 거 나노는 거 좋다.  ㅎㅎ ​ ​ 겉바속촉그야말로 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 감자전!  ​몇 장을 먹었는지 모른다.   그리고 오늘 내 프로틴 담당 - 소시지  ​오늘도 배불리 유쾌하게 잘 먹었다. 오늘도 다리는 엄청 부었다. ​그래도 내일은 토요일이다!!! ​​ 네이버 인플루언서 @의학살롱에 오신 것을 환영합니다.안녕하세요.의학살롱의 성형외과 전문의, 박성우 원장입니다.​코 수술을 계획하고 계신 분들을 보면 코 필러 시술 경험을 갖고 있는 분들이 많은 것 같습니다.​전체적인 코 모양을 예쁘게 하고 싶은데, 처음부터 수술을 하기에는 무섭고 또 두렵다 보니 필러 시술을 먼저 하는 경우가 많아요.​하지만 필러 시술만으로는 콧대를 높이는 데는 효과가 있지만 날렵한 콧대를 만들기에는 부족한 것이 현실입니다.​또 살짝만 필러 시술해봤다가 더 콧대를 높이고 싶은 마음에 필러를 더 많이 맞게 되면 콧대는 높은데 뚱뚱하고 뭉툭한 콧대 때문에 원하는 모양이 나오기 힘들어요.​이럴 경우 코 성형을 고민하시게 됩니다.  코 필러 맞았는데 수술 전에 꼭 녹여야 하나요?코 성형을 결정하고 나면 필러를 최소 일주일 전, 넉넉하게 이 주 전에 녹이는 것이 좋다고 권합니다.​제일 중요한 수술 결과 때문입니다.​필러를 녹이는데 사용하는 히알루로니다아제의 경우, 피부에 직접 주사하기 때문에 주사 직후에는 붓습니다.또한 알레르기 반응을 일으키는 경우 주사 부위 주변으로 붉게 올라오고 번들 걸리는 등 조직 반응을 일으킬 수 있습니다.​이런 모양 변화는 수술 후 결과를 예측하기 매우 힘들어지고, 수술 계획을 세우는데 방해가 됩니다.   ​수술 계획 시 중요한 요소들은 여러 가지가 있습니다.​매부리 혹은 있는 것은 아닌지, 타고난 콧대의 높이는 얼마만큼인지, 복코의 경우 지방과 피부가 얼마만큼인지 등등 그런 요소들을 미리 수술 전에 알고 참고할수록 더 좋은 계획을 세울 수 있습니다.​좋은 계획 하에 더 좋은 수술 결과를 얻을 수 있는 것은 당연하고요.​하지만 필러가 그대로 있다면 본래 타고난 코 모양을 파악할 수가 없습니다.  각기 다른 필러의 입자 모양 ㅣ 출처 구글 이미지​그래서 첫 상담 당시에는 필러를 맞은 상태에 수술 계획을 세운다고 하더라도, 미리 녹인 이후 수술 전 디자인 시 다시 한번 자세히 진찰을 통해 계획을 점검하는 것이 좋겠습니다.​만약 여러 병원의 상담을 받아본 후, 뒤늦게 결정하더라도 수술 전에 미리 찾아가서 필러를 녹이는 것이 추천됩니다.​부득이하게 그럴 여유가 없다면 수술 도중에 필러 녹이는 주사를 놓으면서 수술을 진행하지만 그보다는 미리 녹이는 것이 좋겠습니다.​물론 상담 시 필러를 맞은 상태가 도움이 되는 경우도 많습니다. 예를 들어 본인이 원하는 콧대의 높이가 필러 맞은 상태의 코보다 높으면 좋을지 아니면 딱 이 정도 높이가 좋은지 참고치가 됩니다. 또한 필러로 인해 콧대가 펑퍼짐하고 넓은 경우 이보다 조금 더 얇았으면 좋겠다 이런 사항을 눈으로 보고 확인도 가능합니다.  코 성형 전, 필러 녹이는 시기추천 :: 수술 1~2주 전!부득이한 경우, 수술 당일에 녹이면서 수술을 진행하기도 합니다.필러 녹이는 주사의 경우 30분 이내에 바로 부피가 감소하는 것이 눈에 보입니다.​하지만 충분히 녹였다고 판단한 경우에도, 수술 도중에 아직 녹지 않은 필러가 관찰되는 경우가 많습니다.아무리 바로 작용하는 필러 주사라 하더라도, 완전히 녹기까지는 그래도 일주일 정도의 시간이 필요한 것 같습니다.필러를 여러 층에 넣은 경우에는 더더욱 그런 것 같아요.​또한  비순각이나 비주, 코 끝에 필러를 넣은 경우가 종종 발견이 되기도 해요. 본인이 어디 부위에 필러를 맞았는지, 콧대뿐만 아니라 코 끝이나 비주, 비순각에도 맞았는지 기억을 하면 좋지만 잘 기억이 나지 않는 경우가 많죠.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​코 필러 이후 결과가 만족스럽지 못해서 수술을 결심했다면, 되도록 먼저 필러를 녹이고 보다 좋은 상태에서 수술을 받는 것이 당연히 좋을 것입니다.​본인의 얼굴이고 본인의 코인만큼 다소 수고스럽더라도 절대 귀찮아하시면 안 됩니다.  ​ 귀족성형 입체감으로 고민을 해결​​ ​한국이 OECD 37개 국가 중에 고령화 속도가 가장 빠르게 적용되고 있다는 사실은 다들 모르셨을텐데요. 고령화와 저출산이 맞물리게 되면서 퇴직 후에 다시 취업전선에 뛰어드는 등 사회생활 가능 연령대가 점점 더 높아지고 있는 추세인데요. 허나, 아직 근로자 나이에 대해서 선입견을 가진 동료 혹은 상급자에 의해 한살이라도 더 어려 보이기 위하여 화장을 하거나 시술을 받도록 하는 등 다양한 노력을 하고 계신 분들이 많았어요.. 노화로 인해서 푹 꺼진 팔자주름을 도톰하게 자리해주는 귀족성형에 대해서 알려드리고자 했어요.​ 동안으로 만들어주는 귀족성형이란?본원에서는 ‘티가 나는 보형물성형’ 이라는 선입견을 깨기 위해서 수술 전에 상담부터 시작해서 수술 후 사후관리까지 체계적으로 전담을 해주고 있었는데요. 이 중 팔자주름 고민을 해결할 수 있는 귀족성형의 경우 보형물 삽입을 통하여 팔자주름이 시작되는 부위에 잃어버린 볼륨감을 채워 넣어주어서 입체적인 느낌을 줌과 동시에 안면 윤곽을 또렷하게 하여 동안 외모를 위해서 노력하고 계신 분들이 선호하고 있는 수술 중 하나라고 할 수 있었어요.​ ​본래의 내 얼굴인 것처럼 드라마틱한 티 안나는 보형물 성형은 세월이 남긴 자연스러운 흔적 주름들로 인해 콤플렉스나 걸림돌이 될 때가 있는데 이러한 고민을 가지고 계신분들을 위해서 1:1 맞춤 환자 개인별로 알맞은 보형물 성형을 진행하고 있었어요. 기존에 성형했던 경우에는 기성 보형물로 개인의 얼굴에 맞지 않는 경우가 많아서 어색해 보이는 단점이 있기 마련이었는데요. 그래서 본인에게 가장 잘 맞는 보형물을 선택하는 것이 좋았어요. 본원에서는 이러한 단점들을 줄여주고 환자분의 만족도를 높이기 위해서 최신식 기술과 사고 경력 없이 신뢰할 수 있는 의료진의 실력을 보태서 자연스러운 인상 변화가 가능하도록 하고 있었어요.​ 귀족성형으로 인해서 흉터가 생기는 일은 없을까? 흉터로 인해서 환자분들이 겪게 될 고통을 줄여드리기 위해서 이와 같은 귀족성형을 진행할 때에도 흉터가 남지 않도록 도와드리고 있는데요. 콧속을 절개를 함은 맞지만 동시에 실밥 제거를 하는 일은 없기 때문에 자국이 따로 남지 않는다는 장점이 있었어요. 보형물의 움직임이나 염증의 확률이 낮은 의료용 실리콘을 사용함은 물론이고 더불어서 콧속 절개를 통해 수술이 이루어지기 때문에 부작용 발생률을 낮추기 위해 노력하고 있었어요. 또 마취 시에도 팔자주름 주변 신경을 마취하도록 하고 통증이 느껴지지 않도록 함은 물론이고 수술 중 발생할 수 있는 의료사고에도 대비할 수 있도록 하였어요. 수술시간도 30분이 채 되지 않은 시간으로 인해 비교적 부담감을 줄여주도록 하는데요. 통원기간 또한 적고, 당일퇴원이 가능해서 일상생활에도 누구나 쉽게 접할 수 있다는 장점이 있었어요.​ ​팔자주름 하면 필러를 떠올리시는 분들이 많은 요즈음엔 해당 시술은 쁘띠 성형 중에서도 흡수가 가장 빠르게 진행되는 부위이기 때문에 정기적으로 시술을 받아야 하는 번거로움이 따로 없어서 좋았어요. 더불어서 반복적인 시술을 할 경우에는 그에 따른 부작용이 나타나기 때문에 특히나 주의가 필요했는데요. 귀족성형은 20년이상 해당분야 무사고 경력을 기반으로 검증이 따로 되어있는 실력의 전문의가 있는 병원에서 하셔야 믿을 수 있는 수술을 받으실 수 있음은 물론, 영구적인 효과를 보실 수 있었어요.​ ​동안외모를 바라는 중년에서부터 조금씩 늘어나는 주름 때문에 고민인 청년까지, 누구나 동안이 되길 바라는 것은 다 똑 같은 것 같았어요. 그래서 페이스요가나 시술 등 접근하기 쉬운 개선법을 찾아보시는 분들이 많으나 그 순간 잠깐 동안만 개선이 되거나 고민이 개선되지 않는 등 딜레마에 빠지신 분들이라면 본원에 방문하셔서 상담을 받아보시길 권장해드렸어요. 케이스별 노하우는 물론이고 직접 경험해 본 전문의가 상담부터 수술, 수술 후 사후관리까지 체계적으로 짜여져있는 프로그램을 통해서 콤플렉스를 개선해보시길 바랐어요. ​ ​​ ​​ ​​ ​​​​ [토론하는 스쿨잼] (5)우리도 아르바이트를 하고 싶어요!"왕따는 누구의 책임인가요?"▲토론하는 스쿨잼 4편 보러 가기▲​진호는 올해 초등학교를 졸업...blog.naver.com "우리도 아르바이트를 하고 싶어요!"▲토론하는 스쿨잼 5편 보러 가기▲    정은 : 소영아, 나 이번 겨울 방학에 쌍꺼풀 수술받기로 했어. 요즘 셀카를 찍는 데 사진에서 코가 너무 안 예쁘게 나와. 그래서 내년엔 코도 세울 거야.소영 : 진짜? 좋겠다. 나는 엄마가 안 시켜준대. 무슨 중학생이 성형이냐고 혼만 났어. 나는 턱이 너무 넓적한 편이라 턱 깎고 싶은데…….정은 : 엄마한테 잘 말해봐. 안 그래도 너 남자애들이 턱 때문에 놀려서 스트레스 많이 받잖아. 소영이 너는 턱만 깎으면 SNS에서 얼짱으로 유명해질걸. 소영 : 그니까. 엄마는 내가 하고 싶다면 하는 거지. 왜 이리 간섭을 하는지 모르겠다니까.​  스쿨잼 친구들은 혹시 ‘얼평’이라는 말 들어봤나요? ​바로 ‘얼굴 평가’의 줄임말이에요. 뉴스를 보니 10대 청소년들 사이에서 SNS 얼평이 유행하고 있다고 해요. 서로 자신의 프로필 사진을 공유하고 상대방의 얼굴을 평가해주는 것이에요. ​​   ​최근 SNS가 발달하고, 아이돌 문화가 자리하면서 청소년들이 외모에 대해 많은 관심을 가지고 있는데요. 청소년들이 선망하는 아이돌과 다른 연예인, 최근 뜨겁게 떠오르고 있는 1인 크리에이터처럼 성공하려면 외모가 뛰어나야 한다는 생각이 커지고 있는 게 사실이에요. 또, 학교에서 친구들을 사귈 때도 외모가 중요한 기준이 되고 있는 것도 외모에 대한 관심을 부추기는 큰 이유 중 하나이지요.​​ 위의 이야기에 나오는 정은이와 소영이는 중학생이에요. 정은이는 방학을 맞이해서 성형수술을 받기로 했고, 소영이는 부모님의 반대로 당장은 못하지만 성형수술을 원하고 있어요. 두 친구들은 외모에 대한 관심이 크고 사진에 예쁘고 나오고 싶은 마음도 커요. 그리고 ‘얼짱’에 대한 선망을 가지고 있어서 자신의 외모를 가꾸기 위한 하나의 방법으로 성형수술을 원하고 있답니다.  최근에는 우리가 잘 아는 연예인들도 자신이 성형수술을 했다고 공개적으로 말할 정도로 미용을 목적으로 성형수술을 받는 일은 자연스러운 모습이 되었어요. ​​​  그런데! 스쿨잼 친구들이 꼭 생각해봐야 할 것이 있어요! 정은이와 소영이처럼 아직 성인이 되지 않은 청소년들도 성형수술을 해도 괜찮은 걸까요?  <토론하는 스쿨잼> 3번째 토론 주제는 ‘청소년의 성형수술은 바람직한가?’입니다. 함께 생각하고, 토론해보겠습니다. ​​  '성형수술'의 개념   토론에 들어가기 전에 먼저 확실하게 정의해야 할 개념이 있어요. 바로 ‘성형수술’의 의미예요. 성형수술은 우리가 흔히 아는 미용을 목적으로 하는 수술도 있지만, 사고나 질병으로 생긴 흉터나 상처를 없애기 위한 수술도 있거든요. 우리는 외모를 가꾸기 위한 성형수술에 대해 토론해야 하기 때문에 성형수술을 ‘미용을 위한 수술’로 정해두고 토론을 시작합니다. ​​  찬성 측 의견먼저, 청소년의 성형수술에 대한 찬성 측 주장입니다. ​첫째, 청소년의 성형수술은 개인의 자유입니다.청소년이 성형수술을 하는 것은 시술을 받는 것은 본인의 외모만 바뀔 뿐 다른 사람들에게 피해를 주는 것이 아닙니다. 그래서 청소년들이라고 성형수술을 하지 못할 이유가 없습니다. 또, 개인이 누리는 자유권 중 ‘행복추구권’이라는 것이 있는데 개인이 성형수술을 해서 행복하다면 성형수술은 개인이 누릴 수 있는 권리인 것입니다. ​​   ​둘째, 현재 우리가 살아가고 있는 사회에서 외모는 중요한 능력 중 하나입니다. 외모가 뛰어나야 도전할 수 있는 다양한 직업들이 있습니다. TV에 나오는 광고 모델, 대형 소속사에 연습생으로 배우고 있는 가수 지망생들은 모두 어느 정도의 외모가 뒷받침되어야 살아남을 수 있습니다. 따라서 외모를 가꾸기 위해 성형수술을 하는 것은 자신의 능력을 계발하는 하나의 방법이기 때문에 청소년의 성형수술은 바람직합니다. ​ 셋째, 성형수술을 통해 자신감이 생기고 대인관계가 좋아질 수 있습니다.외모에 대한 콤플렉스가 심하여 친구들을 잘 사귀지 못하거나, 학교생활에 소극적인 청소년들이 많습니다. 이 친구들이 성형수술을 통해 자신의 콤플렉스를 극복한다면 훨씬 더 자신감 넘치는 모습으로 학교생활을 할 수 있어서 대인관계도 좋아질 것입니다. ​  반대 측 의견청소년들의 성형수술은 바람직하지 않습니다. ​그 이유로 첫째, 외모가 최고의 아름다움이라는 인식을 심어줄 수 있습니다. 아름다움의 기준은 외모에만 있는 것이 아닙니다. 따뜻한 마음씨, 배려, 책임감 등 내적인 면도 아름다움의 중요한 기준이 됩니다. 그런데, 청소년 시기부터 성형수술을 통해 행복을 추구한다면 외적인 아름다움에 내면의 아름다움이 가려지는 불행한 일이 생길 것입니다. ​   둘째, 성인이 돼서 더 많은 성형수술을 원할 수도 있습니다. 인간의 욕심은 끝이 없습니다. 몇 년 전 화제가 되었던 ‘성형중독’에 빠진  사례를 보면 알 수 있습니다. 성형수술을 통해 완벽한 아름다움을 만들기는 어렵습니다. 그래서 성형에 대한 집착이 생겨 마음에 들지 않는 곳을 또 성형하게 되어 결국 외모를 원상태로 되돌리기 어려운 지경에 이를 수도 있고, 정신적 상처를 심하게 입을 수도 있습니다. ​​ 셋째, 성장이 멈추지 않은 시기라 부작용이 심할 수 있습니다. ‘10대 성형 왜 위험할까’라는 신문 기사에 청소년의 성형수술에 대한 위험성이 잘 나와 있습니다. 실제로 성형수술을 가장 많이 하는 부위인 코나 턱은 평균 17살까지 성장한다고 합니다. 아직 성장이 끝나지 않은 신체를 수술을 통해 변형시키면 큰 부작용이 생길 수 있습니다. 따라서 청소년이 성형수술은 하는 것은 위험한 일입니다. ​​  진정한 행복? 진정한 아름다움?  성형수술에 대한 토론을 하면서 두 가지 고민을 하게 되었어요. ​첫 번째로 진정한 행복이 무엇인지 궁금해졌어요. 스쿨잼 친구들은 언제 무엇을 해야 가장 행복한가요? ​그리고 진정한 아름다움이 무엇인지 도 생각해보게 되었어요. 스쿨잼 친구들은 어떤 사람을 보면 아름답다는 생각을 하나요? 친구들도 함께 고민해보았으면 좋겠습니다. ​​​   오늘 <토론하는 스쿨잼>은 여기서 마칠게요! 다음 시간에 또 만나요! 안녕! ​​​기획/편집 : 스쿨잼 리리제작 : 박현진참고 자료 : 네이버 뉴스 > 10대 성형 왜 위험할까                   책, 「토론을 알면 수업이 바뀐다」, 신광재 외 저, 주식회사 창비.​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 취급주의 입니다.날씨가 갑자기 쌀쌀해진 환절기에요.이웃님들 다들 감기 조심하셔요 ! 저는 갑자기 찬바람이 불면서 머릿결이 푸석푸석 해지고 요즘 이리저리 신경쓸게 많아서인지 얼굴도 푸석푸석 해지고 해서 오랜만에 수원시청 미용실 가르마헤어에 성형펌 하러 다녀왔어요.  둘째 출산한 지 4개월째인데 둘째를 임신하고 부터였으니 펌 안한지는 최소16개월 .임신기간동안 한번 클리닉 한거 빼곤 미용실 정말 오랜만이에요 . 그래서인지 머리하는 시간이 정말 길게 느껴지더라구요 . 둘째를 잠시 친정 아빠에게 맡겨두고 왔는데 죄송스러우면서도 오랜만에 자유부인이라 너무 좋은 마음 반 .. ㅋㅋ ​ 수원시청 미용실 가르마헤어의 위치는 수원시청역 2번출구에서 도보 5분 ? 정도면 도착하는 거리에 위치해있어요.애경백화점 주차장 바로 앞에 있어요 .  가르마헤어 인계본점경기도 수원시 팔달구 권광로142번길 43-21  코로나 시국이라 큐알코드로 입장하고 열 재고 입장하였습니다 .이제 QR체크인도 열재는것도 ,너무 자연스러워졌어요 . ㅠㅠㅠ작년까지만 해도 이런 생활은 생각도 하지 않았는데 적응이 참빠른 것 같아요. 마스크 미착용시 출입 불가 시술중에도 왠만하면 마스크를 착용하는것이 모두의 안전을 위해서이니 신경쓰도록 해요 .  다른 미용실보다 수원시청 미용실 가르마헤어를 꾸준히 이용하는건 바로 아베다 컨셉살롱이기 때문이에요.모발이 튼튼하고 굵다면 선택지가 달랐을까요.저는 모발이 워낙 가늘도 펌도 잘 나오지 않기에 남들보다 모발관리에 신경써야 보통사람정도의 수준을 유지 할 수 있는대요.​ 펌이 잘나오고 못나오고를 떠나서 좋은약제 , 좋은 제품을 써야겠더라구요 . 안그럼 모발이 정말 살아있지를 못하고 다 끊어지고 타고 , 꼬불꼬불~ 대참사를 겪었거든요 . ㅋㅋ  가르마헤어 저렴하게 이용하기 아베다컨셉살롱 수원시청 미용실 가르마헤어 저렴하게 이용하는 방법은요 . 첫방문 50% 할인 (커트,드라이 20%)평일 할인 브레이크 타임 :월 ~목12시-4시 염색,펌, 볼륨매직 최대 36%균일가 할인(일부시술 제외)단골고객님 가르마 vvip멤버십할인! 전품목 15-30% 항시 할인이달의 이벤트 (비대면 결제 N페이 전용 SET) ​크리닉 3회 40% 할인정액권 5% 더블할인재난지원금, 수원페이 이용하기 ​요걸 참고하셔서 방문하실 분들은 이용하시면 좋을 것 같아요 ​ 저는 정말 오랜만의 펌이라 두근두근 갔는데 모발이 너무 많이 상해서 소원쌤이 크리닉 2번정도 하고 펌 들어가야 겠다하셨어요. ㅋㅋ 펌도 염색도 그동안 임신과 출산으로 아무것도 못했는데 넘 하고 싶더라구요 .그래서 펌 안나와도 상관없으니 강행하기로 하고 성형펌으로 결정 ㅋㅋㅋ  모발진단 결과 모발이 정말 약하고 많이 상해있어소연쌤이 걱정이 많으셨어요  펌 안해줄 만 한가요 ㅋㅋㅋ 샴푸후에 머리 빗질 잘안되요 . 부스스 부스스그나마 빗질하면서 약한 모발들은 다 끊어지고 다 빠지는데 그래도 성형펌에 대한 로망으로 강했했습니다.  머리하는데 3시간 반정도 걸렸어요  .. 펌이 안나와 시간이 더 길어진 듯도 하고 상담하는데도 시간이 좀 걸렸고요   열펌 하는중..  손상을 줄이기 위해약제도 좀 바르고.. 그리하여 세시간 반만에 완성 그래도 육아맘은 아이와 떨어져 여기서 책읽고 잡지보는 세시간이 엄청 후딱 지나간 느낌 ㅋㅋㅋ 오래걸려도 좋았다는 얘기에요   어쨋든 왼쪽 비포사진이 성형펌 후 오른쪽 사진으로 변신 ! 이렇게 봐선 성형펌 보다는 클리닉을 한 것 같은데 ㅋㅋ 성형펌후 드라이로 말리기만 한 거에요 . 고데기로 모양 넣지 않았구요  .두 사진 보두 같은 밝기조정만 한 사진이에요 ​  펌이 잘나오지 않는 머리였기에 애초에 탱탱한 컬은 생각하지 않았는데 자연스러운 드라이 컬 같은 느낌이어요    펌 직후에 오히려 머릿결은 좋아진것 같은데 요느낌 그대로 찰랑찰랑 해주었으면 좋겠네요 .출산후에 머리가 무섭도록 빠지는데컬이라도 좀 있어야 커버가되요 다음날머리한기념 으로 셀카한번 찰칵 오늘 머리해주신 소원쌤얼굴도 이쁘시고 머리도 이쁘시고 시술후에는손상머릿결을 위한 트리트먼트 샴푸를 챙겨주셨어요.육아로 시간이 없어 따로 다른 관리는 못하더라도주1회는 요 샴푸 사용하면 훨씬 나을거라며 ㅠㅠ감사해용 ​​가르마헤어 인계본점경기 수원시 팔달구 권광로142번길 43-21http://naver.me/GGNbu0pv 가르마헤어 인계본점 : 네이버방문자리뷰 3927 · ★4.9 · [첫방문] 50% + 염색,펌 set 할인 + 포토리뷰 5% + 브레이크타임 평일 균일가 할인naver.me ​​-위 포스팅은 수원시청 미용실 가르마헤어로부터 체험권을 받아 사용후 작성되었습니다. -​​​ 잇몸이 많이 보여서고민이 되는 경우​잇몸성형이 적절할 지치열교정이 적절한 치료인지​헷갈려하는 경우들이 있다.​   위 경우는잇몸이 많이 보이는거미스마일 문제로필자를 찾으셨던 경우였는데,​   입안 상태를 보게되면잇몸뼈 부분이 전반적으로팽창한 듯 두텁게 발달된 것을​확인할 수 있다.​   특히, 이 각도에서 보게되면​치열이 이루는 arc 호와잇몸뼈가 두터워 튀어나온 잇몸 부위의 arc 호​에서 큰 차이를 보임을 알 수 있다.​   잇몸뼈가 두꺼워돌출된 경우​웃을 때부자연스런 입매와잇몸노출 과다로 이어지게 되는데,​   잇몸라인성형과 치조골성형을통해​비정상적으로 두껍게 발달된 잇몸뼈를정상 두께로 만들어주고​잇몸라인을 다듬은 결과 (위 사진)​미소의 뉘앙스 자체가많이 달라졌음을 알 수 있다.​   치료 후 ​치열과 잇몸 부분의 arc 호가 이루는곡선을 보게되면​이제는 비슷한 흐름을따르고 있음을 알 수 있다.​     치료 전과 치료 후​앞니 치아가 보이는 비율이많이 개선되었고,​     웃을 때의 뉘앙스도많이 개선됨을 보인다.​  그렇다면 교정 치료가 더 효과적인경우는어떤 경우일까?​   치아 자체가V자로 내려온 경우나​   치아 자체가앞으로 돌출된 경우가​교정치료로 해결하는 게바람직한 경우다.​즉, 인터넷에돌출입이나 잇몸돌출로표현된 많은 포스팅들이 있지만,​실제 잇몸뼈가 두꺼워 나온건지치아 자체가 앞으로 나와 있어서 그런 건지​명확히 구분하지 않고표현된 글들이 많이 있다.​   치아 자체가내려오면서 잇몸이 많이 보이는 경우나​앞으로 튀어나와 잇몸이웃기만 하면 많이 보이는 경우는​교정치료가 더 바람직한 것.​      위 경우는돌출입으로 교정치료를 받았으나,​잇몸뼈는 여전히불규칙하게 돌출되어있던 경우  즉, 치열의 문제가해결되어도​잇몸뼈 두께의 문제는교정으로 해결되는 부분이아니기 때문에, ​별도의 치료가 필요해지는 것이다.​​  이런 부분은전문가가 아니면​일반인들은 진단하기 어렵기 때문에​치료를 결정하기 전에전문가와 충분한 대화를나누는 것이 중요하겠다. ​ 창원코성형 어울릴 수 있도록​ ​​과거에는 메이크업을 하는 대상이‘여성’이라는 인식이 굉장히 강했습니다.​하지만 최근에는 여성 뿐만 아니라남성분들도 메이크업을 즐겨 하는경우가 많아지게 되었는데요.​이러한 시대적인 변화는 자기 관리에대한 인식 변화라 설명할 수 있습니다.​현대 사회에 접어들게 되면서자기 관리를 하는 것 또한 하나의 능력과 스펙으로 여겨지게되었기 때문입니다.​따라서 최근 조금 더 아름답고잘생긴 본인의 모습을 만들기 위해다양한 관리를 시도하시는 분들을흔하게 볼 수 있게 되었는데요.​다양한 외모, 자기 관리 방법 중,성형수술을 고려하시는 분들 또한굉장히 늘어나게 되었습니다.​성형수술은 보다 효과적으로개인의 외모를 변화시킬 수 있는방법으로, 얼굴 뿐만 아니라몸매에도 적용이 가능하다는장점이 있기 때문입니다.​성..형수술이 가능한 부위는방금 언급했던 것처럼 굉장히다양하게 존재합니다.​하지만 그중에서도 특히창원코성형 을 고려하시는 분들이큰 비율을 차지하고 있다고 하는데요.​코 성..형은 미적인 부분만을 개선하는 것이 아닌, 기능적인 부분 또한함께 개선할 수 있다는 장점을가지고 있는 수술이기 때문입니다.​​ ​​창원코성형 에 대해 알아보기 전,먼저 코에 대해 알아보아야 합니다.​수술을 진행하는 부위가어떤 부위인지 알아야만 조금 더신중하게 수술을 선택할 수 있기 때문인데요.​먼저 코는 많은 분들이 아는 것처럼호흡계를 담당하고 있는 부위 중,하나입니다.​호흡을 직접적으로 담당하고 있는 신체 부위라고 해도 과언이 아닐 정도로 코는 우리가 숨을 쉬고 생을 이어나가는 데에 큰 역할을 하는부위입니다.​또, 코는 다른 부위에 비해 미세한혈관이 굉장히 많이 분포하고 있는부위이며 냄새를 맡는 후각 역할 또한담당하고 있는 곳인데요.​이와 같은 역할 이외에도 목소리울림통 역할을 한다는 사실을알고 있으신가요?​기본적으로 목소리는 성대의모양과 크기에 따라 달라지지만,코 역시 목소리의 차이를 형성하는 데에큰 역할을 한다고 합니다.​때문에 손으로 콧구멍을 막았을 때,나오는 목소리가 달라지는 상황이나타나는 것이죠.​이처럼 코는 다양한 역할을담당하고 있는, 없어서는 안될 아주 중요한 부위라고 설명할 수 있습니다.​​ ​​따라서 창원코성형 을 할 때에는보다 신중한 접근이 필요하다고결론을 지을 수 있는데요.​만약 신중한 접근을 하지 않고무작정 코 성형을 받게 되면본인의 전반적인 이목구비에 어울리지 않는 결과가 도출되는 것을 넘어, 앞서 설명해드린 각종 기능에도문제가 나타날 수 있기 때문입니다.​그렇다면 어떠한 과정을 거쳐야만,보다 만족스러운 코 성..형 결과를확인해볼 수 있는 걸까요?​어려운 과정 없이, 성형외과 전문의와충분한 상담만을 진행하면 됩니다.​사람마다 성격이나 취향이제각각 차이가 나듯 개인의 외모또한 차이가 나기 때문에 무작정타인을 따라 코 성..형을 진행하게 되면오히려 어울리지 않는, 재수술을해야 하는 결과가 초래될 수 있습니다.​그렇기 때문에 무작정 코 성..형을진행하길 원하기보다는, 성형외과전문의와 충분한 상담 과정을 거친 뒤, 수술을 받아보는 것이 좋습니다.​​ ​​더고운성형외과는 환자분들이보다 날렵한, 균형 잡힌 외모를가져보실 수 있도록 창원코성형 에들어가기 전, 코의 구조적인 부분과기능적인 부분, 코 성..형에 대해많고 다양한 지식을 가지고 있는성형외과 전문의 원장님이 직접환자분들과의 상담을 진행합니다.​이 과정을 통해 개인에게 필요한수술 방법과 디자인 그리고사용하는 보형물을 결정하게 되는데요.​본원에서는 코 성형 시, 주로‘실리콘’이라는 보형물을 사용합니다.​한 번쯤 실리콘이라는 보형물을들어보신 적이 있으실 텐데요.​많은 분들이 들어본 만큼 실리콘은역사가 오래된, 코 성..형의재료라고 설명할 수 있습니다.​때문에 코 성형을 해야 하면 무조건실리콘을 사용해야 한다고 생각하시는환자분들이 있는데요.​이는 올바르지 않은 생각입니다.​코 성..형은 실리콘을 사용하는 것뿐만 아니라 고어텍스와 인공 진피인레나덤 등 다양한 재료를 사용할 수 있기 때문입니다.​​​ ​​또, 더고운성형외과에서는 앞서설명해드린 창원코성형 재료뿐만 아니라 보형물 사용 자체를꺼려 하시는 분들을 위해 자가 연골 또한 함께 사용하고 있습니다.​따라서 평소 낮은 콧대 혹은다양한 형태의 코가 고민이셨다면 그에 적합한 재료를 사용해맞춤 코 성..형을 진행하는 본원의 도움을 받아보시길 바랍니다.​​ ​​더고운성형외과에서는 항상 쾌적한환경 속에서 수술과 시술, 상담을도와드리기 위하여 항상 원내 환경에신경 쓰고 있으니 참고해 주시면감사하겠습니다.​​ ​​코는 아주 미세한 변화만으로도사람의 이미지를 변화시킬 수 있는부위로 꼽을 수 있습니다.​그렇기 때문에 부정적인 변화가 아닌,긍정적인 변화를 이끌어내기원하신다면 무턱대고 코 성형을진행하기 보다, 개개인에게 필요한방법만으로 코 성형을 시행하는 것이보다 현명한 선택이 될 수 있습니다.​​​ ​ 더고운성형외과의원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 3 8층 801호 더고운 성형외과 의원 ​ ​ ​  ​ ​이목구비에서 입체적인 모양으로 얼굴의 중심에 위치한 코는 사람의 첫 인상을 결정하는데 많은 영향을 차지하기 때문에 이미지 개선을 위한 성형을 하는 이들이 증가하고 있습니다.특히 외모 개선을 위한 코 성형을 계획하고 있다면 콧물, 코막힘 등 코 질환 개선에 도움이 될 수 있는 기능코성형에 대해 알아볼까 합니다.​ ​​기능코성형은 일반적으로 진행하는 코 성형처럼 콧속에 연골 이나 보형물 등을 삽입하여 모양에 변화를 주면서 코막힘, 비염 등의 증상과 휘어지거나 막힌 비중격을 교정하면서 외적인 모양을 바로잡는데 도움을 주는 수술방법입니다.​​ ​​미용성형은 코 모양을 변화시켜 외모에 중점을 둔다면 비염코수술 등은 질환 치료를 목적으로 합니다.환절기 심해지는 비염은 코속을 덮고 있는 점막에 생기는 염증성 질환으로 알레르기나 코 내부의 구조적 변형에 의해 발생합니다.​​ ​​비중격 만곡증이라면 휘어진 곳의 비중격 연골을 제거하고 남은 비중격 연골을 완전히 펴 바로 잡아주는 수술을 진행해야 합니다. 비중격 만곡증은 코 막힘, 비염, 축농증 등 기능적 다양한 장애를 유발합니다.코막힘, 축농증, 두통, 비염, 수면장애 등이 동반될 경우 단순 미용성형보단 비염코수술 등 기능코 성형을 함께 알아보는 것을 권장합니다.​​ ​​비중격만곡증과 더불어 비밸브협착증 등 개개인마다의 증상과 코 상태가 다르기에 풍부한 임상경험을 가진 전문의와의 상담을 통해 수술을 결정하는 것이 좋아요.기능적 문제로 인한 휜 코, 매부리코는 기능코성형을 통해 코의 기능적인 부분과 외관상 코 모양 개선을 동시에 기대할 수 있어요. 한 번의 수술로 두 가지를 함께 변화시킬 수 있다는 특징이 있어 경제적, 시간적 측면에서도 장점을 가지고 있습니다.​​ ​​최근 인터넷, 각종 커뮤니티, SNS 등으로 인해 코 수술을 손쉽게 알아볼 수 있어 많은 사람들이 눈에 딱 보이는 좋은 이미지만 보고 제대로 알아가지 않은 상태에서 코 수술을 진행하는 경우가 많아요. 건강과 기능까지 개선되어야 하는 수술이기 때문에 기능 코 수술에 대해 좀 더 세세하고 정확하게 인지하고 있을 필요가 있어요.​ 환자들의 안전을 최우선으로 생각해 타인(기증)늑연골등 자가연골을 사용하여 인체의 거부반응이 거의 없는 것이 장점이며, 비중격 연골을 이용한 기능 개선과 귀 연골을 이용한 미용성형 방법으로 코끝은 부드럽고 코 라인은 자연스러운 코를 연출해 보다 안전한 수술 방법으로 진행 해야 합니다.​ 또한 건강과 기능을 같이 잡아야 하는 난이도가 상당히 높은 수술이기 때문에 환자의 코 상태를 확실하게 파악하고, 디테일을 잡을 수 있는 전문의를 선택해야 보다 후회 없는 수술이 가능합니다.​​ ​​검사를 통해서 기능적인 개선이 필요한 상태나 치료를 위한 수술로 판단이 되면 실비보험 혜택도 받을 수 있어 비용적인 부담도 한층 덜 수 있어요.코성형은 충분한 검사, 사후관리, 체계적인 수술과 마취 시스템 등 풍부한 경험이 많은 전문의에게 상담 후 선택하는 것이 바람직하다는 것을 명심하세요​​​​​​​ ​ 가슴성형으로 만족스러운 결과를 얻었다면, 그 결과가 잘 유지될 수 있도록 가슴 속 보형물은 물론 유방암, 유방병변 등의 유무를 꾸준히 검사받아야 합니다. 더군다나 최근 가슴수술 후 부작용 이슈 등으로 가슴성형 후 검사의 중요성은 더 커지고 있는데요, 가슴성형후 유방검사에 있어 정말 중요한 내용들! 지금부터 Q&A로 명쾌하게 풀어드릴게요. 이거 정말 중요해요!가슴성형후 유방검사 Q&AQ1 : 가슴성형을 하고 나면 1년에 한 번은 체크를 해야 한다는데 맞나요?네 맞습니다. 참고로 미국 식약청에서는 2년에 한 번 MRI 검사를 권장하고 있는데요, 검사시간이나 비용에 대한 부담을 줄이고 싶다면 유방초음파를 통한 검사도 충분히 가능합니다. ​가슴성형후 검사 주기는 이상이 없으셔도 1년에 한 번씩으로 정하시기를 권장합니다.​최근 사용되는 보형물은 내구성이 좋아 파열되더라도 바로 누수되지 않고 아주 천천히 새어 나가는데, 파열될 경우 몇 년간은 모양 변화가 없다가 갑자기 가슴 크기가 달라지는 등 문제가 생길 수 있습니다. 이런 부분은 육안이나 자가진단으로는 절대 확인할 수 없으며, 유방촬영 또는 유방초음파 등 영상 검사를 받아야만 유방과 보형물의 이상을 정확히 발견할 수 있습니다. Q2 : 보형물이 아닌 자가지방이식을 한 경우도 정기 검사가 필요한가요?자가지방을 삽입하는 가슴성형 후에도 유방암검사는 정기적으로 받으셔야 합니다. 이식한 지방이 일부 죽으면서 지방괴사가 생기면 석회화가 될 수 있고, 지방 일부가 멍울처럼 남는 경우도 생깁니다.​이 때 발생되는 석회화와 멍울이 악성인지, 양성인지를 따져보기 위해서 객관적인 영상 검사가 필수적입니다. ​특히 석회화의 경우 유방암 초기 때 나타나는 악성석회화와 구분이 어려운 경우가 많기 때문에 수술 전 유방검사가 꼭 필요하며, 수술 전에 없던 석회화가 새롭게 발견되었다면 6개월 간격으로 추적검사를 통해 모양과 개수 등의 변화를 관찰하는 것이 추천됩니다. Q3. 가슴수술 전 검사도 필요하다 하셨는데, 의무사항인가요?우리나라에서 가슴성형 전 검사의 필요성에 대한 인식은 이제 커지기 시작했습니다. 때문에 가슴성형을 앞두신 분들도 중요성을 못 느끼실 수 있는데요, 미국 식약청 등에서는 가슴수술 전 유방검사를 필수 사항으로 권고하고 있습니다.​막대한 시간과 비용을 들여서 가슴성형을 했는데 얼마 되지 않아 유방암이 발견되면서 유방조직 외에 보형물까지 제거해야 되는 사례가 국내에서 적지 않은데요, 만약 수술 전 유방검사를 하게 되면, 이상이 발견되었을 경우 필요한 조직검사 또는 치료를 먼저 하고, 그 후에 가슴성형을 진행하면 됩니다. 아름다운 가슴도 좋지만 핵심은 건강한 가슴 지키기!정확한 검사 결과를 위한 병원 선택 포인트 √▶ 가슴성형 후 검사는 보형물의 특성과 유방의 특성을 함께 진단하는 검사기 때문에, 되도록 성형유방 검진에 대한 임상경험이 많은 의사인지를 알아보셔야 합니다.​▶ 유방초음파, 유방촬영은 물론 이상 병변이 있을 때 심화적으로 진행하는 조직검사(미세침/총조직/맘모톰 등)까지 전문성 있게 진행할 수 있는 영상의학과 전문의인지 확인하셔야 합니다.​▶ 검사에 이용되는 유방촬영장비, 유방초음파장비 및 맘모톰 장비 등은 최근 출시된 것이고 첨단 기술을 보유하고 있는지를 따져보셔야 합니다. 건강한 가슴을 지키는당신의 유방주치의,아직 곁에 없으시다면가까운 곳에서 찾으세요네이버 지도한송이영상의학과의원naver.me ​ 전주성형외과 다양한 눈성형 정보​사람들이 외모에 변화를 주고 싶을 때 가장 많이 하시는 방법이 헤어나 옷차림을 바꾸는 것입니다. 하지만 이 두 가지 방법은 일시적인 것일 뿐 보다 근본적인 변화를 원한다면 성형을 하게 되지요. 성형을 희망하시는 신체 부위를 보면 눈과 코가 가장 많은데요 실제로 저희 전주성형외과 방문하시는 분들 중 많은 분들이 눈이나 코를 원하시는 경우가 많았습니다. ​​ ​​성형은 약간의 변화로 세련된 연출이 가능하고 그 모습이나 각도에 따라 다양한 모습을 보여줄 수 있습니다. 기술도 많이 발달하여 예전에 비하면 수술 시간이나 회복 시간도 많이 짧아졌습니다. 트렌드도 인위적이었던 모습에서 자신만의 개성을 살려주면서 자연스러움을 강조한 분위기로 바뀌고 있습니다. ​​ ​​눈의 이미지 변화를 위한 방법들 중 대표를 꼽는다면 쌍꺼풀 / 눈매교정 / 눈트임을 들 수 있습니다. 쌍꺼풀 수술이 예쁜 라인을 만들어 주는 성형이라면 눈매교정은 굳이 쌍꺼풀이 없더라도 크고 또렷한 눈의 모습을 연출하여 주고, 안검하수와 같은 기능적인 문제도 해결할 수 있습니다. 이 모든 방법 들 중에서 자신에게 맞는 방법을 선택하자면 전주성형외과를 방문하여 전문의 원장님과 상담을 통해 좋은 해결책을 찾아보세요. ​​ ​​성형하면 칼을 써야 한다는 생각을 먼저 하게 되는데요. 눈성형 중 자연유착 매몰법은 절개를 하지 않는다는 특징이 있습니다. 중간중간 실로 묶어 티 나지 않는 자연스러운 쌍꺼풀을 원하시는 분들이 많이 선택하시는 방법입니다. 유착 유도를 통해 풀릴 가능성은 줄이고 흉터도 줄여 줄 수 있습니다. 절개를 하지 않고 실로 묶어만 주기 때문에 간혹 풀리기도 하여서 대체로 눈꺼풀이 얇은 분들에게 적용하는 방법입니다. ​​ ​​쌍꺼풀을 하신 분들 중엔 지방이나 근육을 제대로 정리하지 않아 소시지처럼 불룩 튀어나온 모습을 볼 수 있었는데요. 이런 경우는 재수술로 정리를 해주어야 합니다. 재수술은 원래 있던 라인을 감안하며 해야 하기 때문에 처음 하는 수술에 비해 비용이나 기술적으로 부담이 클 수밖에 없습니다. 올바른 해결책은 경험과 기술이 풍부한 전문성 있는 의료진을 선택하는 것입니다. ​​ ​​부분절개법은 일부는 절개하고 나머지는 묶어주는 방법으로 최소 부분만을 절개하기 때문에 절개법보다는 흉터가 작고 자연스러움을 더 살릴 수 있습니다. 눈 주변에 지방이나 근육이 적당하고 피부나 눈꺼풀이 처지지 않은 눈매를 유지하고 있다면 부분절개법이 보다 좋은 선택이 될 수 있습니다. ​​ ​​당신의 눈꺼풀이 많이 처지는 안검하수의 증상이 있다면 눈매교정을 해야 합니다. 안검하수의 특성상 눈이 덜 떠져서 작게 보이는 것이기 때문에 눈 안쪽 근육의 힘을 키워주어 눈을 다 떠지게 하면 기능 회복은 물론 크기도 더 커 보이는 효과를 느낄 수 있습니다. ​​ ​​눈성형을 하는데 미간이 너무 좁아 수술을 해도 안 예쁠 것 같은가요? 그럼 쌍꺼풀 수술과 눈트임을 함께 해보세요. 눈트임은 쌍꺼풀이 있든 없든 상관없이 보다 크게 확장하여 시원하고 큰 눈을 만들어 드립니다. ​​ ​​미간이 좁으면 뒤쪽으로 트여 눈을 더 커지게 할 수 있고, 반대로 몽고주름 때문에 눈앞이 답답해 보이면 앞트임으로 시원하게 바꿔 줄 수 있습니다. 눈트임은 기본 성형과 함께 진행하기 때문에 시간적인 부담도 크지 않습니다. ​​ ​​​눈성형과 함께 할 수 있는 눈트임에는 앞트임/뒤트임/위트임/밑트임이 있습니다. 앞트임이나 뒤트임은 눈의 가로 길이를 확장 시킬 수 있고, 위트임이나 밑 트임은 세로 길이를 확장 시킵니다. 보다 크고 자연스러운 눈매를 원하신다면 눈트임을 함께 해 보세요. 감춰져 있던 1mm가 당신의 눈매를 더 크고 시원시원하게 바꿀 수 있습니다. ​​ ​​​​전주성형외과는 최대한 자연스럽고 아름다운 변화를 원하시는 분들을 위해 좋은 결과를 드리고자 노력하고 있습니다. 대형 종합병원 성형외과 과장 출신의 전문의가 개인 별 맞춤 상담을 진행하여 어울리는 이미지를 찾아드립니다. ​​ ​​아름다움을 희망하는 분들을 위해 전주성형외과 전문의 원장님은 꾸준한 연구와 노력을 거듭하며 항상 발전하도록 노력합니다. 각기 다른 사람들의 얼굴에 잘 맞는 디자인을 연출하여 원하시는 아름다움을 완성하도록 노력하겠습니다. ​​ ​​얼굴 & 신체 자신만의 맞춤형 방법으로 외모의 고민을 해결하고 싶다면 언제든지 방문해 주세요. 성형에 관한 궁금증으로 상담이 필요하시다면 카카오톡도 가능합니다. ​​ 더디자인성형외과의원대전광역시 서구 대덕대로 202 타임크리닉 5층  ​ ​   왜때문인걸까...2년전에도 목 뒤에 생긴 지방종 때문에 수술했는데​이번엔 볼에 생겨버린 것이다.  아 진짜 왜 생기는거야​​무튼 여름부터 있었는데, 크기가 작길래 그냥냅두고 있다가 점점 커지고 아파와서 수술했다.​   사실 가을쯤에, 이전 수술했던 대학병원 갔더니이건 얼굴에 난 것이라 성형외과에 가서 수술 해야한다고 하셨다.​그래서 오늘 노원의 ***성형외과 가서 당일 내원 당일 수술했다.정말 금방 끝났다. 한 10분 걸린듯??​​한가지 의문인 것이...지방종 수술은 미용목적이 아니라고 생각하는데...의료보험 처리가 안된 것.​왤까 ㅇㅅㅇ..아 진짜 왤까...왜 지방종 수술이 미용목적에 들어가는 걸까​​무튼, 초음파 검사없이  순수 수술비용이 33만원이 나왔다.ㅇㅇ....이전 대학병원 외과에서 수술했을때는 의료보험 적용되서, 수술비+ 링거포함 10만원 정도 나옴.​아님, 내가 병원에서 덤탱이 쓴 건가??​무튼 성형외과에서 지방종 피지낭종 수술하실 분은 사전에 병원에 비용 문의 한번 해보고 가세용.​​​​​​ 이마성형에 보형물? 지방이식? 필러? - 전문의가 직접 설명드립니다오늘은 이마성형에 대하여 전문의로서 설명을 드립니다.먼저 이마를 볼록하게 만드는 교정법에는 여러가지가 있으나대표적으로 많이 사용되는 방법중에,이마보형물을 이용한 방법지방이식을 이용한 방법필러를 이용한 방법그리고 본시멘트등의 인공물질을 이용한 방법등이 있습니다.위 동영상은 실리콘보형물에 대한 동영상입니다.먼저 필러를 이용한 방법은넓은 이마를 다 채우기에는 필러가 너무 많이 들어갑니다ㅠㅠㅠㅠ필러값이 비쌉니다ㅠㅠㅠㅠ게다가 1년이 지나면 다 흡수가 됩니다ㅠㅠㅠㅠ그래서 군데군데 일부가 살짝 패여있을때나 필러를 사용하지 전체적으로 꺼져있는 이마에는 필러를 추천해드리지 않습니다.물론 필러가 저렴한 병원도 있을수 있으나 균일하게 매끈하게 넣기도 힘듭니다.물론 베테랑선생님이라면 가능하시지만 저는 글쎄요ㅠㅠㅠㅠ간혹 영구필러를 맞으시는 분들도 계신데어디어느곳에 어느만큼의 필러를 사용하던지간에영구필러는 반대입니다.옛날에 모 교수님 말씀이 기억납니다."영구필러는 내 몸에 시한 폭탄을 가지고 사는거나 마찬가지"라는 말씀입니다.언젠간 문제를 일으킬수 있는데완전제거가 불가능하다는게 단점입니다.그런면에서 본시멘트나 기타 물질을 이용한 교정도 저는 반대입니다.영구필러와 마찬가지입니다ㅠㅠㅠㅠ이물질은 언젠간 문제를 일으킬수 있습니다.지금은 건강해서 괜찮아도 나이가 들거나 어디가 심하게 아프거나 혹은 면역이 떨어지면문제를 일으킬 가능성이 있습니다.문제를 일으키는 것 까지는 좋은데문제를 일으키면 완전제거가 되어야 하는데불행하게도 완전제거가 불가능한 경우가 많습니다.제가 항상 재건수술시, 광대든 어디든 본시멘트나 다른 이물질들보다 자가뼈를 이용한 재건을 하는 이유가 바로 이겁니다!!!제가 개인적으로는 볼록한 이마를 위해 실리콘을 추천해드립니다.물론 실리콘 또한 이물질입니다.그러나 문제가 생기는 경우가 매우 매우 거의 드물고 설사 만에하나 정말 만약에 문제가 생기더라도 100% 완전 제거가 가능합니다.그리고 제거도 아주 쉽습니다. 한번에 됩니다!!이에 반해 효과는 한번에 원하는 만큼 낼수가 있습니다.즉, 지방이식처럼 여러차례 할 필요도 없고다른 이물질들처럼 제거가 어려운것도 아니고효과는 제일 확실하고... 또한 환자분의 이마에 맞게 맞춰서삽입을 하므로 완전히 이마에 밀착이 됩니다. 즉 얻을수 있는 득이 잃을수 있는 실보다훨씬 훨씬 큽니다^^게가다 실리콘보형물 부작용이 가끔 언급되는데이에 대한 해결방법은저도 가지고 있고조금만 경험이 많으신 원장님들이시라면 다 가지고 계실겁니다.바로 아래에서 설명을 드립니다.실제 환자분의 전후 사진에 대해서는 일전에 제 블로그에서 보여드렸습니다.아래 링크를 직접 클릭해주시면 보실수가 있습니다.https://blog.naver.com/goodprofile/220741959410이마성형 - 의사가 직접전하는 실리콘 보형물 이마수술실리콘 보형물을 이용한 이마성형수술[의사가 직접 전하는 실리콘 보형물 이마성형수술] 의사가 직접 전하...blog.naver.com실리콘 보형물에 대해서 사진으로 설명을 드립니다. 일단 환자분의 이마를 석고로 본을 뜹니다.치과가면 치아 본을 뜨듯이환자분의 이마본을 떠서 환자분께서 원하시는 정도에 따라이렇게 실리콘으로 보형물을 만듭니다. 측면에서 바라본 이마성형에 쓰이는 보형물의 모습입니다. 환자분께서 원하시는 만큼뽕긋하게 보형물을 만들었습니다. 이마성형에 쓰이는 이마보형물의 성질을 보여드리기 위해다음 동영상을 참고해주세요.부드러운 실리콘으로가장자리로 갈수록 얇아져서겉으로 티가 나지 않습니다.또한 제대로 정확한 위치에 삽입이 된다면이물감이나 감각저하 혹은 이마의 운동이상이 발생하지 않습니다.또한 보형물이 움직인다고 하는데움직이지 않게 하는 노하우가 있습니다.정확한 위치에 넣었는지 확인을을 하고움직이지않게 하는 확실한 방법이 있으니 (제 개인적인 방법으로 수술당일에 말씀드립니다)이런 부작용 걱정하지 마시고안심하시고 수술받으세요.실리콘 보형물의 특성을 위해 계속해서 동영상을 보여드립니다. 오늘은이마성형수술 방법에 대해서 설명을 드렸습니다.이마지방이식을 할수도 있고이마보형물을 넣을수도 있고필러를 넣을숙도 있고본시멘트같은 이물질을 넣을수도 있으나가장 실리콘보형물을 가장 추천해드립니다.최근들어 원치 않는 성형수술을 받으시고재수술 혹은 복원을 위해 저를 찾으시는 분들이 많으십니다.병원들마다 서로 실적을 위해서(특히 능력좋으신 상담실장님들^^)마구잡이로 수술을 권하고이로인해 원치 않는, 생각지도 않았던 수술을 받으시는 분들이 많으신거 같습니다.아래 사진을 클릭하시면 이에 대해 자세한 설명이 되어있습니다.*****아래 사진을 꼭 클릭해주세요***** 그리고 안면윤곽 뿐 아라모든 성형수술을 찾으시는 분들을 위해서제대로 된 의사, 제대로 된 병원을 찾기위한 방법에 관한안내입니다.아래 사진을 직접접 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.*****아래 사진을 꼭 클릭해주세요***** 오늘의 써비쓰...조개찜^^저희 가게 뒷골목끝에 있는 유명한 조개찜...감상하십시요~~~~오늘의 써비쓰는거창하게 나오는 조개찜이었습니다.근데 조개는 별로 없는듯......서면코성형외과 파악 후 변화를​ ​  ​코는 페이스 중심에서 축의 역할을 하고 있습니다​특히 외적인 요소에 많은 영향을 주는 부분인데요​그렇기 때문에 이 코의 모양에 따라서 얻을 수 있는이미지 효과에 따라서 변화를 주기 위해서 많은노력을 하십니다. ​과거엔 코의 변화라고 하면무조건 높게 만드는것이었다면, 이젠 부위별 마다변화를 주면서 개인에게 어울리는 모양으로 만드는것입니다​그로 인하여 자연스러운느낌을 얻으실 수 있는데요​하지만 이 변화에 있어서 작은 차이가 큰 변화(이미지)를만들어내는 만큼 보다 이상적인 결과를 얻기 위해선그 만큼 제대로 된 서면코성형외과를 찾아 보시고 시작해야합니다​  ​ ​그 이유는 코에만 집중적으로 변화를 준다면 조화가 없기 때문에오히려 더 이상한 상태가 되실 수 있습니다!​ 그렇다고 해서 이것만 보는것이 아니라 비용이나 후기나 수술 과정 그리고 관리면도 따져 보셔야 합니다​ ​이것외에도 진행하는 서면코성형외과에서의 안정성 여부 담당자(의료진)의 경험적인 부분과코에 사용 되어지는 보형물 부분도 중요합니다. ​이러한 모든 면들을 따져 보면서 진행을 해야 원하시는 결과에 가까워지실 수 있습니다. ​리오성형외과에서는 여러 형태 그리고 피부의 두께얼굴과 코의 비율, 밸런스 골격면 등등을 따지면서 접근을 하여 디자인을 세운 후 변화를 만들어 내고 있습니다​ ​그리고 개개인의 니즈 역시 반영을 하여 이상적인 코 결과를 만들어 내기 위한 연구도 항상 하고 있습니다​이때에 있어서 중요한점은 서면코성형외과인 본원에선 개개인의 상태 그리고 상황별에 맞는 대응 능력도 가지고 있기때문에 시간적인면에 있어서 따로 잡으실 필요 없이 일상생활로 빠르게 복귀를 하실 수 있습니다​ ​이것외에도 디테일한 과정면도 추가적으로 따져 보아야 하는데 그것이 미가 아닌 기능입니다. 자칫 잘못하여 잘못 된 성형법을 통해서 진행을 한다면 후각에 문제가 생기거나 코 막히이 생길 수도 있기 때문에 이런것들이 생기지 않도록 경험이 많은 의료진이 상주한 서면코성형외과인지를 체크 해야합니다​ ​요즘 코성형에 대해서 많이들 알아 보시는데 그 만큼 많은 분들이 쉽게 생각 하시는 경우도 있습니다.​하지만 그렇다고 해서 섣부른 판단으로 인하여 수술을 진행한다면 내 코 안에 들어오는 보형물 문제 그리고 이것 외에도 추가적인 상담 문제나 진단 문제 개선 결과에 문제가 생기실 수 있습니다.그러니 모든면들에 있어서 갖추고 있는 곳에서 시작을 하시는게 중요합니다​ ​ ​그리고 이런 과정에 있어서 확인 후에도 스스로 코성형 후의 에프터 케어에 있어서도 중요합니다.​단순한 변화만을 생각하여 코의 변화를 이끌어내는곳이 아니라, 개개인에게 맞는 맞춤 디자인그리고 흉터 걱정없이 깔끔한 방식 이것외에도 디자인 감각에 있어서도 맞춤으로 교정을 해주는서면코성형외과인 본원과 시작을 통하여 기대를 해보시길 바라겠습니다.​​ ​현재 밑에 보이시는 이벤트도 있으며이것외에도 보다 다양한 부분들에있어서 준비가 되어져 있으니 자세한것은 인스타나 카카오톡을활용 해주시면 좋을꺼 같습니다.​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ 리오성형외과의원부산광역시 부산진구 부전로66번길 34 리오성형외과 3층 4층 ​ ​​  ​​  ​​​ ㅎ2염 #뷰스타#미리뷰 입니다5년전 쯤 거제에 살 때 고모랑 팔자주름 필러를 맞으러 간 적이 있었는데너무 아파서 눈물을 흘렸던 기억에.. 그 이후론 맞으러 다니진 않았거든용그러다가 요즘 팔자주름 너무나 고민이고 스트레스인거에여갈수록 패이는 주름.. 어떠카나ㅠㅠ그래소 진주 성형외과 찾다가 팔자주름 필러 맞기로 결심!!!(병원에서 필러 협찬으로 진행했어요. 그렇지만 매우 솔직한 후기~~)    어플로 사진을 찍었음에도 불구하고 가려지지 않는 팔자주름특히 왼쪽의 주름이 워낙 심해서..!!어렸을 때 부터 고민이긴 했으나 삼십대가 되고 나서는 사진찍을때마다 보이니까 넘흐 슷흐렛흐,,​예전에는 어플로 찍으면 안보였는데 이젠 어플로 찍어도 보인다니까여,,?나이가 드는구나를 느끼는게 이런것에서 느껴지는 것 ㅠㅠ​그래서 다시 팔자주름 필러를 맞아야하나? 생각들었는데 몇년전 거제에서 맞았을 때 너무 아팠던 기억밖에 없어서 그 이후론 필러는 안맞아봤는데나 이대론 안되겠어 싶어서 진주 성형외과에서 팔자주름 필러를 맞기로 결정했어요. ​​​​​​​​​​​​​  진주 성형외과 여러개가 있고 피부과도 많다고 생각을 하는데, 그 중에 하나 고르는게 쉽지 않았어요. 결국 10월 5일에 오픈한 새로운 병원을 선택했고~ 원장님의 블로그를 보고 신뢰감이 생겨.. 고고씽 했답니다. ​​​​​​​​​​​​​   이제 막 오픈한 곳이라 완전 깔꿈깔꿈<3​​​​​​​​​​​​​  파우더룸도 있고 탈의실도 있고~ 갬성존에서 사진찍기 죠터라그여상담을 진행 후에 저는 필러를 맞기로 하고 바로 시술실에서 진행했어요. ​​​​​​​​​​​​​​  ​​맞고 난 직후!! 저는 왼쪽 주름이 훨~~~씬 깊어서 1.5cc 맞고 오른쪽은 0.5cc맞았어요.총 2cc를 맞았고 사진처럼 주사바늘 여러개 있는 곳이 얼굴의 왼쪽부분이에요! ​​​​​​​​​​​​​​​  맞은 날 저녁 집에서 찍어봣는데 주사바늘이 좀 더 눈에 들어오더라구요.코 아래에.. 트러블 짜서 안그래도 못나보이는 시기였는데주삿바늘 때문에 더 못나보이기 시작..ㅋㅋㅋㅋ​찌른 부분이 볼록볼록하게 올라와서 티나보이는데 이건 다음날 되면 가라앉는다고 하셔서 마음을 놓았어요.​​​​​​​​​​​​​  다음날 보니 왼쪽 팔자주름이 깊어서 주삿바늘을 여러번 찌르면서 살짝 멍이들었더라구요ㅠ그래도 볼록하게 올라와있던 부분들은 다 가라앉음!​​​​​​​​​​​​​​ 멍 빠지는 b&a 10월 7일(수)에 맞았고 제일 왼쪽 사진이 10월 9일(금)에 찍은 사진! 멍이 제일 심할때였어요.이날 쉬는 날이었고 어디 나가지않고 집에 있어서 다행이었움,,!두번째 사진은 10월 10일(토), 금요일에 멍크림 사서 좀 바르기도 했고메이크업을 하고 찍은거기도 하지만~ 확실히 멍이 많이 빠졌었어요마지막 사진이 10월 12일(월) 입니다. 멍은 사실 일요일에 다 빠졌고 사진만 월요일! ​저 같은 경우에 왼쪽 주릎이 깊어 주사바늘을 여러번 찌르다보니 생긴 멍인것 같아요. 오른쪽은 멍따위 없이 너무 자연스럽게 주름이 펴졌거든용!! ​​​​​​​​​​​​  멍 때문에 한동안 사진을 못 찍다가 찰칵찰갘어플로 사진찍어도 보이던 주름은 이제 안뇽?​​​​​​​​​​  필러가 팔자주름을 다리미피듯이 쫙쫙 펴주는건 아니니까어느정도 감안해주시면 될고 같아요~~ ​​​​​​​​​​​​​  그리고 저 예전에 거제에서 맞았을 때 생각하면 웃을 때 진짜.. 인조적(?)이었거든요눈만 웃고 입은 안움직이고 그랬었는데ㅠㅜ 그때 잘못맞은듯,, 아무리 생각해돜ㅋㅋㅋ아플대로 아프고 웃을땐 인조적이었던 그때..지금 맞은 필러는 너무나도 자연스럽고 멍 빠지면서 더 자연스러워졌어요뭐든,, 맞기 전보다는 나아졌다는 저으 후기입니당​그리고 아프지 않았다는 점,,(하트)그동안 팔자주름때문에 고민하고 스트레스 받으면서도 '필러는 아팠다' 라는 기억에 쫄보인 저는 재도전을 안했었는데이제 필러는 여기가서 맞을라구용​수술전문인 진주 성형외과에서 필러 맞았고~지인에게 소개해서 지인은 가서 보톡스 맞았다고 하더라구여 ㅋㅋ친구는 쌍커풀 상담받으러 가볼거래요​요즘들어 쁘띠미용에 관심이 엄청 많이 생기고 그래요..점점 나이드는게 눈에 보여서 시술로 노력중(?) 인데 팔자주름 필러에 관심 있으신 분들은 진주 성형외과로 고고씽~~ ​궁금한점은 댓글 주세용!!ㅃㅇ~!​-병원으로부터 시술을 지원받았으며, 후기는 솔직하게 작성되었습니다.- ​​​ ​​유난히 뱃살이 많은 경우에는 어떤 옷을 입더라도 태가 나지 않기 때문에 이에 대한 체형적인 고민이 상당히 깊어질 수 있다고해요. 그렇기 때문에 다이어트를 한다고 하더라도 전신에 걸쳐서 지방이 빠지기 때문에 이에 대한 시간적인 여유가 없다거나 빠른 고민해결을 위해서는 복부성형이 더욱 효율적으로 작용하게 될 수 있답니다. 그렇기 때문에 외적인 컴플렉스에 대한 해결책으로써도 효과적이지만 실질적으로 임신 및 출산으로 인해서 복직근이 무너지게 되며 유난히 뱃살이 뭉쳐져서 급격하게 찐 경우에는 안전한 수술방식에 대해서 접근하는 것이 좋은 방식일 수 있다는 생각이 들어요.​​ ​ ​​그렇기 때문에 복부성형에 대한 안정적인 솔루션을 만나기 위해서는 전신성형에 대하여 노하우를 보유하고 있는 곳으로 찾아가는 것이 키포인트가 될 수 있지 않을까요 ? 실제로 비에스티성형외과에서는 매직봉합술과 더불어 안전마취시스템등을 통해서 전신 체형에 대한 고민을 빠르게 해결해주고 동시에 안전한 효과를 얻어볼 수 있도록 도움을 줄 수 있는 곳이랍니다. 그만큼 이완되어 있는 상태의 복근을 복직근 조작법으로써 허리라인까지 상당히 타이트하게 연출시켜준다는 점.​​ ​ ​​이러한 디테일한 수술방식이 준비되어 있는 비에스티성형외과이기 때문에 복부성형에 대해서 큰 효과를 빠르게 가져가볼 수 있다고 하는데요. 기본적으로 흉터에 대한 자국등이 남자있지 않도록 관리를 하면서 수술이 이루어지기 때문에 복직근에 대한 해결도 함께 진행해볼 수 있어 더욱 효과가 크게 나타난다고 하죠. 그만큼 에스라인으로써 연출이 이루어지는 허리라인이 만들어지기 때문에 기본적인 체형변화에 대해서도 자신감이 생겨날 수 있다고 해요.​​ ​ ​​특히 부작용이나 이후의 수술로 인한 흉터때문에 심미적인 부분에 대한 안좋은영향이 나타나게 되면 이에 대한 외적이 스트레스는 동일하게 이어지기 때문에 비에스티성형외과에서는 이에 대한 안정적인 사후관리도 함께 진행하는 곳이라고 하는데요. 기본적으로 복부성형에 대한 오랜 솔루션과 경험을 기반으로 맞춤 상담을 진행하기 때문에 더욱 믿고 맡겨볼 수 있는 곳이랍니다. 더불어 책임진료제와 응급상황에 대해서 빠른 대응책을 진행할 수 있는 시스템이 준비되어 있기 때문에 훨씬 더 안정적으로 체형성형에 대해서 알아볼 수 있는 곳이라는 사실.​​ ​ ​​그만큼 단순히 배가 많이 나와 있는 부분에 대해서만 해결해주는 방식이 아니라 실질적으로 복직근이 무너지게 되면서 점차적으로 배가 많이 나오는 상황자체를 해결해주고 교정해주는 방식으로써 복부성형이 진행되는 곳이랍니다. 때문에 지방흡입이나 국소적인 부분에 대한 시술적인 방식보다도 훨씬 더 큰 효과를 기대해볼 수 있다는 사실. 특히 옆구라라인까지도 보다 타이트하게 만들어준다고 해요. 상처 자체가 벌어지지 않도록 하는것에 집중할 수 있는 매직봉합 솔루션에 대한 경험도 다양한 곳이기 때문에 훨씬 더 흉터걱정없이 일상생활로 돌아가볼 수도 있지 않을까요 ? ​​ ​ ​ ​​피하지방 제거와 늘어진 복근 근막을 강화시켜주기 때문에 살 자체에 대한 고민은 물론 기본적으로 복직근에 대한 늘어짐상태에 대해서 오랜시간동안 컴플렉스로 스트레스르 받아온 부분까지도 쉽게 해결해볼 수 있는 비에스티성형외과라고 해요.​​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 전반적인 모습을 동시에 살펴요시대와 시간이 흐름에 따라 많은 분들이 개개인의 능력 못지 않게 보여지는 미적 부분까지 신경을 쓰고 있는데요이렇게 이미지에 따라서 결정 되어지는 요즘은 내적인 것 못지않게 외적 모습을 관리하고 싶어 하는데요. 시대적 가치와 부합해 개개인의 미적 변화를 주고자 하는 사람이 많아진 것처럼 이미지에 큰 변화를 주고자 코성형을 진행하고 싶어하는 분들이 많았어요. ​그래서 코성형에 대해 많은 고민과 더불어 코성형전후 후기를 찾는 경우를 살펴볼 수 있는데요. 아무래도 코는 얼굴 중앙에 위치하기 때문에 중요도도 높은 곳이었어요. 또한, 코 모양에 따라서 사람 이미지도 결정되었어요.따라서 코끝의 각도와 콧볼의 넓이, 콧대의 높이, 코의 모양, 스킨의 상태에 따라서 세련된 고급스런 이미지를 선보일 수 있었어요.  또한, 본인이 추구하는 이상적인 모습으로 큰 영향을 주듯이 코성형전후에와 코성형외과 후기 역시 관심이 많아지고 있는 추세였어요. 코성형 시술을 받기 전에는 어떤 곳에서 어떤 의료진과 함께 진행하는 게 좋을지 고민이 클 수밖에 없는데요. 이렇게 코 성형을 결정하는 게 쉽지 않았어요. ​본래 가지고 있는 기본 모습과 더불어 자연스럽게 변화된 코성형은 더욱더 좋은 이미지로 거듭나길 바랐어요. 또한, 이마의 높이에 따른 코 각도, 눈과 입의 크기에 따른 코의 위치 등을 확인하고 그에 따른 위치를  잡는 게 중요한데요. ​해서 시술후 자연스러운 모습이  이루어져 있는지 3D 시뮬레이션을 이용하여 예측 할 수 있는 성형외과를 선택하는 게 좋았어요. 그렇기 때문에 고민에 따른 진중하고 성실한 상담을 해주는 곳이 좋을 것 같았어요.  더불어 이러한 부분은 시물레이션을 통한 시술로 만족도를 높여주는 게 효율적인데요. 코성형은 많은 곳에서 진행되고 있는데요. 또한, 코성형은 여성만이 아니라 남성분들도 많이 받는 시술이었어요. ​물론 본인에게 어울리는 방향으로 시술을 진행하는 게 바람직한데요. 그렇기 때문에 의료진과 단독적인 판단이 아닌 충분한 상담을 통해서 자연스러운 시술 결과로 완벽하고 만족도 높은 결과를 초래할 수 있었어요. ​물론 많은 곳에서 상담도 받아보고 코성형전후 후기도 확인할 수 있는데요. 그래서 혼자서가 아닌 주변인과 많은 대화를 나눈 후 결정하는 경우도 있었어요. 하지만 의료진과 상담시 소통이 원활하게 이루어지는 곳으로 과하지 않고 자연스러운 시술을 진행하는 곳이라면 높은 만족도를 느낄 수 있었어요.  특히 본원에서는 혼자 고민했던 모든점 상담하고 고려한 단계별 시술을 진행하기 때문에 본인에게 어울리는 방향으로 만족도 또한 높았어요. 그리고 상담한 의료진꼐서 직접 시술을 진행하기 때문에 신뢰감도 높을 수 밖에 없는데요. 아무래도 그 동안 많은 경험과 실력이 다져진 곳인 만큼 본인에게 어울리는 방향으로 진행할 수 있었어요. ​코는 다른 이목구비보다 집중도가 높고 굴곡이 있기 때문에 정면과 측면, 아래, 어디에서 바라 보아도 아름다워 보여야 했었어요. ​이렇게 만족 시켜주는 시술을 진행하는 곳이 좋았어요. 코 변화는 높이의 변화, 꼬끝의 변화, 콧볼의 변화 등 여러 가지 변화를 줄 수 있는데요. 만일 코성형이 만족스럽지 못해서 재시술을 고려하는 분들도 의외로 많았어요.  쉽게 말해서 정면에서는 아름답지만 측면에서는 원하는 모습이 아닌 경우, 얼굴 조화를 고려하지 못해서 부자연스러운 경우도 있는데요. 그렇다면 마음 고생도 클 수 밖에 없을 것 같았어요. ​한 번의 코성형으로 만족스러운 결과를 얻기 위해서는 선급하게 다가가기 보다는 신중하게 선택하고 시술을 진행하는 게 좋았어요. ​비용이 싸고 위치가 가깝다는 이유로 선택을 잘못하게 되면 후에 재시술을 고려하는 경우가 생길 수 있는데요. 그렇다 보면 비용 부분으로 부담이 클 수 밖에 없었어요. ​코가 가지는 기능, 호흡과 후각기능을 수행하는 곳으로 본인이 아름다운 코 모양만을 유지한다면 코 기능은 제대로 이루지 못하고 시술을 받았어요. 그렇다 보니 삶의 질이 달라져 여러 가지 어려움을 겪을 수 있었어요.  그렇기 때문에 지식이 풍부한 의료진과 상담을 진행하는 게 좋은데요. 따라서 코성형전후 후기를 간단하게만 생각해서는 안되었어요. 무엇보다 코성형을 통해 본인의 이미지에 어울리고 자연스러운 모습을 마주하기 위해서는 여러 가지 방향을 살펴주는 게 좋았어요. ​왜냐하면, 후에 활기찬 생활과 함께 자존감이 높아지기 때문이었어요. 만일 원하는 모습을 얻기 위해서 비용 부분만 따지게 된다면 추후 만족하지 못한 결과를 초래할 수 있는데요. 해서 시술을 진행하는 분들은 잊지 마시고 본인에게 어울리는 방향으로 관리를 진행하시길 바랐어요. ​여성 분들 외에도 남성분들도 요즘은 외모에 관한 고민이 커지고 있는 만큼 참고하시면 좋을 것 같았어요. 해서 생활의 변화를 얻고 더욱더 자신감을 찾으셨으면 좋겠어요. 외모는 단순히 겉으로 보여지는 부분만 끝나는 게 아니었어요. 이성과의 관계, 대인관계, 비지니스등 다양한 분야로 영향이 가해지는 것처럼 코 성형을 고려하는 분들은 미리 코성형전후까지 꼼꼼하게 살펴주는 게 좋았어요. 코는 겉으로 보이는 부분만 전부가 아니었어요. ​그렇기 때문에 스스로 섣부르게 판단하고 시술을 진행하기 보다는 경험이 많은 의료진의 상담을 통해서 여러모로 도움을 받아보시길 바랐어요. 또한, 내부적인 부분만 고집하기 보다는 보이지 않는 부분까지 꼼꼼하게 살펴주는 게 좋았어요. ​그렇다면 후에 만족스럽고 고급스러운 이미지를 초래할 수 있는데요. 무엇보다 만족스럽지 못한 결과를 마주하게 된다면 후에 시술을 통해서 비용 부분은 더욱더 부담이 가해질 수 밖에 없었어요.  라리성형외과서울특별시 강남구 논현로 831 네오스빌딩 4층 ​ 안산 초지동 pt 헬스 가르쳐주지않는 중둔근, 골반 다이어트 성형운동 안산 헬스장과 pt샵 가면 중둔근 운동하면이런 중둔근  eccentric execise를 알려주지 않습니다.ㅠ​초지동 주민이 골반통증이 있어서 기능검사를 해보면? ​엉덩이 근육들의 위축(atrophy) 및 약화(weak)가 관찰됩니다.​이런분에게 위에 '스케이팅런지' 를 하려면 사실 받침대가 있어야 합니다.그래야 훨씬 '수직부하'를 줄일수 있습니다.​ 제 회원님처럼 중둔근이 약한 분에게 운동시​ 중둔근- 엉덩이 근육 가르쳐준다고 바로 이런 'curtsey lunge'를 할경우 !​1.골반의 편위(deviation)이 일어나게 되고 2.요추의 'side flexion'이 걸리고 '회전'이 걸린다.3.요추의 disc에는 좋지 않은 영향을 미친다.(deviation)된 쪽의 허리는 요방형근 및 척추기립근의 축성부하를 더 받을가능성이농후하다.​결국 이런 curtsey lunge를 할경우에도.중요한것은 안산 초지동시민의 몸을 파악할수 있는검사 능력!​하지만, 헬스해도,pt를 받아도 이런 심도있는 검사를 안하니당연히 유튜브보고 가르치는 트레이너들한테 배운 회원들이  허리아파서  네츄럴무브에 오게됩니다.​​​스케이팅 런지는골반 안정화에 중요한 근육인 중둔근 운동입니다​주의사항: 다리를 옮길때 고정하는 다리(무릎)의 방향은 정면을 향하고 있어야 한다.​이 운동은 관상면(coronal plane)의 load를 주는 운동입니다.이번 엉덩이 중둔근 운동인 'monster walking' 입니다.​이것은 중둔근의 기능:(hip abduction)을 해주는 운동입니다.​주의사항:1.걸음을 옮길때마다 '루프밴드의 장력'이 유지되어야 한다.2.무릎과 발이 일정하게 같이 움직여야 한다. (knee valgus 되게 하면 안된다.)​아쉽죠? 초지동 주민이 pt받을때 정말 중요한 운동중 하나인데.ㅠㅠ이런것들을 기초적으로 안가르쳐준다는게?​헬스장에서는 기구머신 가르쳐주기 바쁘죠?정작 중요한 운동은......ㅠㅠ ​하지만, 네츄럴무브에서는 당연 국가공인운동처방사가 가르치기 때문에.운동역학에 맞는 운동방법을 모두 알려줍니다.^^골반 안정화의 운동 3번째 사이드 플랭크(side plank)​고관절의 신전(extension)+외전(abduction)이 결합된 동작이다.물론 어깨에서는 전인(protraction)이 고정되어야한다.​잘못 가르치는 분들의 유형은 아래 유튜버 영상을 보심 됩니다.https://www.youtube.com/watch?v=Nr9N3OeJamE  kneeling side plank시 골반 및 고관절의 중립 및 척추의 중립이 되어야 하는데.​물론) 변형된 동작으로 약간 '고관절 굴곡위치'에 했다고 틀린것은 아니나,​'표준'( standard)은 아닐수 있죠?​2번째)위에 유튜버처럼!고정하는 다리 말고, 반대쪽 다리가 꼭 붙어야 하는가?​당연히 아니다.​'골반의 크기,너비 만큼' 다리의 보폭이 벌어지는것을 권한다.말그대로 '중립' ​근데 중둔근 및 사이드 코어 운동인 사이드플랭크 지도도 ㅠ안산에 잘 못하시는분들이 많은듯 합니다.​초지동에서 헬스를 하다가 보면! ㅠ 사실 많이 봅니다. 또한 사이드플랭크를 하는데.knee bent시 장경인대의 뻣뻣함(stiffness)때문에 무릎을 펴야한다면?​폈을때는 외적토크가 더 커지기 때문에.​오른쪽 사진처럼 '중력'의 영향을 덜받게끔. 박스를 위로 올려줄수록 강도를 조절할수 있다.  ​하지만,초지동에서 pt받는동안 사이드플랭크하는데.어깨만 아프고, 허리가 아팠다고 합니다.​이것이 안산 헬스장에서 사이드플랭크 교육하는것도 많이 못보지만,혹시나 보더라도 '운동역학'(biomechanics) 가 떨어지는 지도자를만난것이다.​중둔근운동으로 사이드플랭크를 가르치더라도! 고려해야 하는 모든것들을 공부하고 해야하는데....​그것이 국가공인운동처방사(건강운동관리사)가 있는네츄럴무브에서는 이런 교육이 이루어지는데...​다른곳은 글쎄요......4번째 중둔근 운동인single leg deadlift(S.L.D.L)​한발로 hinge(굴곡) 하고 버티고 , 한발은 hip extension을 한다.버티는 다리의 ) hamstring eccentric load가 주 target이지만,버티는 다리가 관상면(좌우)으로 골반이 옆으로 빠지지 않게 버텨주는 안정화(stabilization) 운동이다.  5번째 중둔근 운동및 골반 관상면 안정화 운동side hopping​처음에는 가볍게 사이드(좌우) 하면서 외측으로 중심이 이동되는것을 막아야만 중심을 잡을수 있다.​즉 고관절 외전근인 중둔근의 eccentric load를 버텨내야하는 운동이 되는것이다.​강도조절은 징검다리의 너비를 넓게 하면 된다.​이운동은 동적평형성 운동이자, 발목의 invertor의 eccentic 운동이 될수 있고고관절의 abductor의 eccentric 운동이 될수도 있다.​방향에 대한 변화는 우측처럼 해주면 된다.사진출처:https://www.learnsurgeryonline.com/buttock/ 중둔근(gluteus medius)는 1.상둔신경(superior gluteal nerve)의 지배를 받으며2.기능으로는 외전, 신전,외회전을 담당한다.하지만, 기능으로 외발서기시 골반을 측면으로 빠지지 않게 하는안정화 기능도 있다는 것!​이 운동을 하면 힙딥(hip dip)을 없앤다고 하는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 체육계가 무식하다고 무시할까봐 걱정입니다.​저는 개인적으로 이 유튜브 채널의 영상들을 보는데...엉덩이 인게 너무 많은것 같습니다.하지만, 유튜브 세상은 원래 자극에 자극 '섹스어필'이 중요하기에.....​암튼hip dip은 '구조적 골반의 형태'로 인한것이기에...드라마틱하게  변하지 않습니다.아래 hip dip에 대한것을 다뤄봅니다. 1.골반의 넓이2.대퇴골의 모양(coxa vara, coxa valga)3.지방의 분포4.근육의 분포​이런것들로 보통 결정되어집니다.​단순,근육만으로 골반이 우측사진 처럼 되는일은 거의 없습니다.보통 성형외과에서 엉덩이 성형을 하는것이죠사진출처:http://almurshidimed.com/fat-transfer-to-butt-bangkok-thailand/이런 '브라질리언 버트' '브라질리언 리프트 성형수'술을 하고 !유튜브,인스타 영상에서 이렇게 하면 엉덩이 커집니다.하고 광고를 하는것이죠!​안산시민은 이런것에 또 현혹되고 !트레이너들도 초지동주민들도 속게 되는것이죠!​혹은 알고도 고객에게 pt를 팔아먹기 위해! 양심을 속일수도 있겠죠?https://www.yna.co.kr/view/AKR20181119119300797 [카드뉴스] '애플힙'의 위험한 유혹 | 연합뉴스<<시각장애인 음성정보 지원을 위한 텍스트입니다>>www.yna.co.kr 엉덩이 성형수술 hip dip을 위해 ! 한다거나?중둔근을 채운다고 운동한다거나​중요한것은 기능을 위해서 해야하거늘!​성형목적으로 한다는것은 특히 hip dip-혹은 대둔근, 중둔근 위치에 채우기는 '자가지방'이 다른 부위로의 감염의 위험으로 위험할수 있습니다.​    ​ 네츄럴무브에서는 초지동 주민이 허리통증과 엉덩이(중둔근)약화로 인해서오신분에게 엉덩이 교육을 하면서 포스팅해봅니다.​안산 네츄럴무브는 국가공인운동처방사가 있는 안산유일의 pt교육기관입니다.​엉덩이성형? 골반성형? hip-dip에 대한 오해와 진실을 얘기합니다.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 문의시나 궁금할때는 위에 네이버톡톡을 클릭하시면 바로 문의상담 가능합니다.네츄럴무브경기도 안산시 단원구 광덕3로 178 화승타운 403호 네츄럴무브 전화번호는 위 지도에 표시되어니.다음주부터는 '네이버예약' 기능도 추가가 되니!​안산 초지동 사시는 분들도 상담 및 예약 도와주시면친절히 몸에 대해서 설명해드리겠습니다.hip-dip에 대해서  안산 초지동 주민이 물어봐서 회원님의 골반구조에 대해서 설명하고 중둔근 만으로는 죽어도 안된다고 못을 박아드렸습니다.​골반을 성형하든, 중둔근쪽에 자가지방을 넣든 하는 수술을해야 한다고도 말씀드렸지만,위험도가 있으니, 성형외과에 문의하겠끔 말씀도 해드렸습니다.​무식하게 중둔근 운동만 하면 골반이 뿅 하게 이쁘게 엉덩이가뿅하게 이쁘게 커질것이라는 거짓 유튜버와 상술이 난무하는 이세상에.....​안산에 네츄럴무브는 초지동주민에게 진실을 이야기하도록 노력하겠습니다.중둔근운동과 골반성형에 대한 포스팅이었습니다.​ 안녕하세요~ 신사역 아너스티성형외과입니다.오랜 준비 끝에 드디어 아너스티성형외과가 개원하여 진료를 시작하였습니다.  아너스티성형외과 문을 열다!믿고 찾을 수 있는 '정직한 성형외과'가 되겠다는 다짐과 함께 아너스티성형외과의 문을 열었는데요.많은 고민과 노력 끝에 마련한 공간인만큼앞으로 많은 분들과 소통하며지낼 수 있으면 좋겠습니다. 개원을 맞아 많은 분들이 축하의 마음을 표현해주셨는데요~저희 인테리어와 잘 어울리는 반려식물도 새로이 생겼어요.덕분에 원내 분위기가 한층 더 싱그러운 느낌이 드는 것 같죠. 무더운 날씨에 직원들 고생한다며 지인께서 커피와 간식을 한아름 챙겨다주시기도 했답니다. ​아너스티성형외과의 개원을 축하해주신모든 분들! 진심으로 감사드립니다.​ 개봉박두! 개원기념품 많은 곳에서 뜨거운 사랑을 받게된만큼 저희도 가만히 있을 수 없겠죠. 오픈을 맞아 기념품을 준비하였답니다. 짜잔~요즘 환경을 생각하는 마음에 일회용 사용을 줄이고 보틀이나 텀블러 챙기는 분들 많으시죠. 아너스티성형외과에서도 고객분들께 꼭 필요하면서도 환경까지 사랑하는 마음을 담아 보틀과 머그컵을 준비했답니다. ​머그컵 안에 살포시 꽂혀있는 네모난 아이의 정체는 뭔지~짐작이 가시나요? 작은 가방에도 쏙 넣어다니기 편한 손거울까지!  매주 실시되는 직원 교육 성형외과에서는 직원교육 부분도 매우 중요한데요.개원 초기 뿐만 아니라 앞으로도 매주 교육을 꾸준히 진행할 예정입니다.​나날이 발전해가는 아너스티성형외과!앞으로도 많이 기대해주세요. ​ 안녕하세요~~요즘 바빠서 하루가 어찌 가는지 모르겠어요^^;;그래서 오늘은 간단하게~그러나 왠지 한 번쯤은 말할 것 같은, 들어 봤음직한~​성형수술 (Plastic Surgery)영어로double eyelid surgery 쌍커풀수술,face lift 주름제거수술, liposuction 지방흡입술,breast implant 가슴성형수술 받다 get / have a surgery, recieve,undergo the knife​예문과 함께 볼게요^^ 성형수술: cosmetic surgery = plastic surgery = nip (작은절개) and tuck (신체부위줄이기) 성형수술 (Plastic Surgery )= cosmetic surgery = nip (작은절개) and tuck(신체부위 줄이기)쌍꺼풀 수술double eyelid surgeryI’m thinking of getting double eyelid surgery.쌍꺼풀 수술을 할까 생각중이에요.가슴 성형breast implants (boob job)lift/reductionI need to get breast implants.나 가슴 성형술을 받아야 할 것 같아요. 코 성형nose job(big nose)I think you'd better get a nose job.당신은 코 성형을 하는게 좋을 것 같아요.주름 제거 수술faceliftSelf-management can help much more helpful than a facelift.자기관리가 주름제거수술보다 훨씬 더 도움이 됩니다.지방흡입술liposuction*suck 빨다 / suction 흡입Liposuction is more dangerous than expected.지방흡입술은 생각보다 위험합니다.  수술을 받다 get / have a surgery, recieve, undergo the knife​Getting surgery isn't always the best thing to do.수술을 받는 것이 항상 최선의 방법은 아닙니다.​You should have a surgery before it gets worse.더 나빠지기 전에 수술을 받으세요.​He underwent emergency surgery.그는 응급수술을 받았습니다.​She is receiving hospital treatment for burns. 그녀는 화상 때문에 병원 치료를 받고 있습니다.​* 수술을 아주 싫어하다have a horror of the knife   성형수술을 안해도 대화나 시사에서 나올법한 단어~​성형수술 (Plastic Surgery)영어로double eyelid surgery 쌍커풀수술,face lift 주름제거수술, liposuction 지방흡입술,breast implant 가슴성형수술 받다 get / have a surgery, recieve, undergo the knife   까지 예문과 함께 봤어요^^날이 많이 따뜻해졌어요~​그런데 자외선 지수가 높으니 언제나 건강 잘 챙기세요!!  안녕하세요 새롬디엔비시스템입니다.​오늘 소개해드릴 제품은 자동 로타리 타르트 기계 (성형전용) 입니다.​9cm 의 타르트를 성형 후 필링 소스를 채우는 작업으로 두가지를 연결하여 사용하고자  군포의 업체에 설치하였습니다.​제품 설치 사진입니다.이 기계는 로타리타르트 기계의 기본 모델로 성형만을 위한 기계이며, 타르트팬과 도우를 같이 회전하는 팬 거치대에 넣어주면 ​회전판이 회전하면서 선형하고 옆의 레일위로 배출하는 방식입니다.​ 로타리타르트머신약간의 타이머, 온도등을 조정하여 다음과 같은 테스트를 하여 만족스러운 결과에 담당자들이 흡족하여 일찌감치 설치와 테스트가 ​빨리 정리되었습니다.  이렇게 모든 테스트가 순조롭게 빨리 되면 즉시 생산이 진행되기에 구매해주신 사장님이나 모두에게 만족스러움이 ​증가합니다. 더불어 저희도 더 힘이 더 납니다. ​ 테스트가 끝나 후 사용방법 및 조작방법, 안전장치등을 설명드리고 있습니다.​설치, 테스트를 하는 날 기계에 대해 이해하기쉽게 전체적으로 설명해드립니다. ​​#타르트성형기 #타르트 #로타리타르트기계 #새롬디엔비시스템 #타르트기계​​더 많은 기계를 보시려면 - 홈페이지 : http://seromdnb.co.kr- 블로그 : http://blog.naver.com/seromdnb​이 기계에 대해 궁금하신점이나 문의사항은 댓글 또는 전화(02 - 3402 - 0701)로 연락주시면 친절하게 답변해드리겠습니다 ^ ^​​ 인천코성형 후기 마지막!벌써 부평에서 코수술한지도 곧 한달이 다 되어 가네요ㅎㅎ시간이 되게 빨리 흘러가는 거 같아요붓기도 어느정도 빠진거 같구보면 볼수록 하길 넘나 잘한거 같습니다♥​​ ​코성형하면 티 많이 나지 않을까? 아프지 않을까?온갖 걱정들을 하긴 했지만, 그래도 예뻐지고 싶더라구요~​메이크업할 때 쉐이딩을 하지 않아도오똑한 코가 너무 갖고 싶었어요 ㅎㅎ​ ​필러랑 코성형 많이 고민했는데필러보다 성형하는 것이 더 잘한 선택 같아요~ㅎ필러는 붓기나 멍 같은 거 없이바로 코가 오똑하고 예뻐지지만주기적으로 맞아야한다는 불편함이 있다고 하는데, 성형은 오히려 필러보다 라인도 자연스럽고주기적으로 맞지 않아도 된다는 것!!​그리고 성형이 제가 원하는 라인과 얄쌍한 코를 표현이 된 다는 장점이 있어요!​저는 인천코성형 직접 발품 판 곳에서콧대 + 코끝 같이 했어요~​진짜 이렇게 만족할 줄 알았다면진작 할 걸ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가족들도 왜 하냐고 반대 엄청 하셨었는데하고 난 지금은,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​ ​코가 높아지면서 눈이 몰려보일까봐걱정했었는데 몰려보이지도 않구친구들이 왜이렇게 이뻐졌냐구 그럴때마다너무 뿌듯해용♥​ ​이 날은 친구를 오랜만에 봤는데친구들이 원래도 예뻤지만 ^^;이미지가 달라졌다고 하더라구요~좀 더 세련되지고주변 이목구비도 선명해졌다고 하네요 (ღ˘⌣˘)♥​코수술해서 여기저기막 자랑하고싶고 예뻐졌단 소리많이 듣고 싶은데..​코..로..나...마스크를 써야하니 쪼금 마음아픈거 빼고는지금 너무 마음에 들어요~ ​ ​제가 인천코성형 했다고하니같은 지역의 이웃님들?이 궁금해하시는 분들이 많으세요!​본문이나 댓글에다가제가 한 곳이랑 비용을 알려드리고 싶지만.. 그게 의료법에 문제가된다고 하더라구요!그래서 혹시나 궁금해하시는 분들이 있으시면댓글에다가 문의를 남겨주시면비공개 댓글이나 쪽지로 답장 드릴게요~​ ​제가 인천에서 한 이유에 대해조금의 tmi를 말해볼까해요~​강남의 유명병원들 많잖아요, 인천코성형 성형외과도 괜찮은 곳들이 많더라구요​저는 병원 이름보다는직접 발품 팔면서 제가 원하는 방법의 성형법과 제가 원하는 라인을자신있게 만들어줄 수 있는의료진을 선택했어요! ​강남, 인천코성형 잘하는 곳지역별로 발품 팔았구요!​2주간  6군데 돌아봤는데많이 지쳐하시거나 자신 없어하시는 의사분들이 있었어요. 그런분들은 과감히 피했습니다!(어느 병원, 어느 의료진인지는댓글로 물어보셔도 말씀 안드릴거예요고소미 당하기 싫어요..ㅠㅠ!)​ ​무조건 의료진의 자신감 + 전후사진, 보형물, 수술방법 +직원들 서비스, 친절 ​제가 한 곳이 이를 다 충족했던 곳이였어요. ​인천코성형 강남만큼이나규모도 넓고 시설도 깨끗하고믿을 수 있었어요!​ ​성형 하고 싶으신 분들도 많으실 것 같아요제 후기를 읽는 분들도 그런 분들이시겠죠?​요즘 마스크 쓴다고 하더라도부목 착용 , 붓기는 있어서한 7일간은 약속 안잡는게그냥 마음 편하구요, ​저는 붓기가 빨리 빠진 편인데 ,호박즙, 호박죽 보다는병원에서 받은 냉찜질팩으로 이용한마사지랑 걷는게 최고예요!​첫날에만 혈때문에 살짝 불편했지, 아파 죽겠네 이런 느낌은 없었어요한 며칠간 코로 숨쉬는게 불편한 거정도 참으실 수 있다면 괜찮아요​​​  ​​​코로나때문에더욱이 어디 가기 힘든 요즘..사진을 찍어도 죄다 마스크 착용한 후에 찍은 사진들이 가득해요~  이번 여름 휴가때 코수술 기념으로 인생샷 많이 찍어놓으려구요​코로나 확진자가 급증하고, 인천 부평에서도 많이 나오더라구요 ㅠㅠ..​여러분들은 백신 맞으셨나요??전 백신 대기 항상 보고 있는데진짜 1초 컷이네요 ㅠㅠ..​백신 맞지 않으신 분들은 특히 코로나 조심하시구마스크 착용 잘하시고,외출하고 나면 손발 깨끗이 닦아주시고즐거운 금요일 되세요◡( ╹◡╹ )◡ ​​안녕하세요! 대전 둔산동에 위치한 성형외과입니다. 성형외과에서는 개인의얼굴을 정확하게 분석하고 면밀하게 확인한 뒤 성형이 이루어져야만족하실 수 있는 결과가 나오게 되는데요.​​그래서 저희 성형외과는 환자분에게 꼭필요한 솔루션만 제안해드리고 있습니다.그렇기 때문에 환자분들의 만족도도 높아지고 있는데요.​​성형도 다양한 부분을 할 수 있기 때문에환자분들마다 원하시는 수술이 다를 수밖에 없습니다그중 오늘은  흔하게 하지만 또 쉽게 결정하기어려운 코 수술에 대해서 알아보려고 하는데요. ​각자에게 필요한 코 수술 통해서 좀 더또렷하고, 입체적인 이미지를 가져볼 수 있도록둔산동성형외과와 함께 이야기 나눠보겠습니다.​​ ​​코 성형을 생각하시는 분들은 성형 전에 필러를맞거나, 또는 화장으로 쉐이딩 효과 주어 코 라인을 선명하게 하는데요. 필러는 일시적인 효과이기도 하고주사로 인한 시술이기 때문에 부담스러게 느끼시는분들은 화장으로 인한 효과를 선택하시고 있습니다.​​특히 요즘엔 화장법으로 이미지 변화가 커 보이면서더욱 선택하시는 분들이 많아지고 있는데요.외모적인 부분에 대한 욕심은 남자 여자 할 것 없이모두가 원하기 때문에 비교적 쉽고 간편한방법으로 코라인을 만들고 있었습니다.​​하지만 매번 해야 하는 효과로 인해서 귀찮거나또 요즘처럼 마스크를 장시간 사용하며효과를 준 쉐이딩 도 사라지거나 잘 보이지 않게 되는데요.​​그래서 코성형 결정하시고 있습니다.코 모양 변화는 외적이 부분은 물론이고이미지 변화에 돋보이게 되기 때문에 더욱 많은 선택이 이어지고 있는데요.​​둔산동성형외과에서는 코에 콤플렉스가 있는분들과 성형수술을 고려하시는 분들에게꼭 필요한 코 성형만 안내드리고 있습니다.​​ ​본인의 매력을 살리면서 이상적인 코 모양이 나오기위해선 꼼꼼한 분석이 이루어져야 하는데요.각자 가지고 있는 코 모양이 다르기 때문에 경험이 많은의료진을 찾아가시는 게 좋습니다.​​과거엔 의료진에 대해 쉽게 알아보실 수 없기때문에 수술 결과 보고 확인하게 되는 경우가 많았지만현재에는 환자분들의 안전과 수술 만족감 위해서방문 전에도 확인할 수 있는 방법이 생겨나고 있습니다.​​저희 병원도 이미 많은 경험과 만족스러운 결과보여주시고 있는 의료진에 대한 정보를공개하고 있는데요. 확인하시고 방문하신 후상담을 통해서 적절한 수술법에 대해 알아보실 수 있습니다.​​저희 병원에서는 성형외과 전문의료진이직접 상담하시고 1:1로 진행하고 있기 때문에맞춘 성형을 정확하게 제시해드리고 있는데요.​​둔산동성형외과는 이미지 변화와 기능적인 부분이 우수한 결과가 나오실 수 있도록 면밀한 사전 검진과충분한 상담이 이루어지고 있습니다.​ ​​코 성형을 하실 때엔 두 가지에 대해서 확인해야 합니다.코의 미용과 코 기능, 이 두 가지에 우수한 결과가나올 수 있는 성형인지 꼭 확인해야 하는데요.​​​코 수술을 결정하실 때 단지 미용적인 부분만 생각하신 분들은 부작용으로 기능에 어려움을 겪을 수 있습니다. 하지만 전문병원에서는 이런 결과가 나오도록 수술하지 않기 때문에 꼭 전문의가 진단하는병원을 결정해야 하는데요.​​​둔산동성형외과 또한 전문의료진이 직접 상담하시고 코 기능, 미용  모두 우수할 수 있는 결과를드리고 있습니다. 30년 세월에 다양한 케이스 코 수술경험이 있으며, 항상 정밀 분석하기 위해 1:1 상담이진행되고 있는데요.​​​개인마다 다른 코와 얼굴형 비율이 나타나기 때문에이 모든 걸 해결할 수 있는 병원을 알아보시고 있다면저희 병원에서 받아보시는 걸 추천드리고 있습니다.​​ ​미용적인 부분이라고 해서 여성분들만 해당하는 건아닙니다.  최근에 남성분들도 미용과 성형에 대한높은 관심 보여주시고 있어, 둔산동성형외과를 찾아주시고있는데요. 섬세한 진단 도와드리면서 만족하실 수있는 수술로 결과 보여드리겠습니다.​​다른 성형 수술보다 코 성형은 경험이 풍부하고안정적인 수술이 진행되는 곳을 선택해야 하는 이유는얼굴에서 비교적으로 입체감이 나타나는 부분이기 때문입니다.​​그렇기 때문에 어느 각도에서 입체감이 나타나야긍정적인 결과를 만나보실 수 있는데요.둔산동성형외과는 디지털 분석으로다방면 각도에서 입체적이고 어울리는 각도가 나올 수있는 코성형 디자인하고 있습니다.​​한 분 한 분마다 어울리는 디자인이 다르고얼굴형, 코 상태가 다르기 때문에 개인 맞춤 진단으로자연스럽고 조화로운 코라 인과 콧대가생성이 될 수 있도록 디자인하고 있습니다.​​ ​​코 모양으로 변화를 선택하시고 외적이 부분은물론 환자분들의 이미지까지 영향을 줄 수 있는부분이기 때문에 현재도 고민하시는 분들이 늘어날 텐데요.​​고민으로 끝나지 말고 궁금한점이 있다면병원에서 상담 후 해결하시는 건 어떨까요?​​30년의 시간 동안 안전한 수술 방법과 환자분들에게맞는 수술법만 진행해오신 이형주원장님이 있는둔산동성형외과는 부작용을 예방하기 위해서 사후관리법까지 꼼꼼하게 안내드리고 있습니다.​​콤플렉스이기만 했던 코 셰이딩으로 해결하는시간을 청산하시고 이제는 자연스럽고 내꺼 같은코로 변화 주세요. 코 성형에 저희 성형외과가 함께하도록 하겠습니다.​​ 남들이 하는 수술이라고 쉽게 생각하지 말고꼼꼼하게 진행해 주시는 의료진 상담으로 개인 맞춘 상담과꼭 필요한 상담받아보시고 결정해보세요30년의 경력을 가지고 있는 성형외과 전문의료진이수술 전부터 후까지 꼼꼼하게 케어와 경과 지켜봐드리고 있습니다.다양한 수술이 준비되어 있는 둔산동성형외과부위별, 증상별 맞춤으로 상담받아보세요.​ 이형주성형외과의원대전광역시 서구 계룡로 586 KOREA MEDICAL TOWER  ​ ﻿ 포스팅을 이틀 걸러 쓰는 것같은데.. 이래저래 할게 많네요 ㅋㅋ제 블로그를 좀 더 띄워줄(?) 아무로나미에를 소개해볼게요!!!모르는 분 계시나요~?저는 팬은 아닌데......이상하게사진보면 이름이 떠올라욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무로나미에~~~~~아무로나미에77년생 오키나와현 출신으로 엄청 유명한 일본의솔로여가수 이다. (오키나와 출신으로 쿠로키메이사 역시 이국적으로 이쁘게 생김...)※2018년도에 은퇴발표. 40세의 나이..ㄷㄷ여전히 예쁘시긴한데...성형설이 돌고있따??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ▶연관 검색어에 아무로나미에 성형외과 <- 이렇게 뜬다..ㄷㄷ약간......얼굴이 달라지긴했어??!진짜 성형했나........................ ?화장법을 바꾼건가... 덧니도 보이는듯한...ㅋㅋㅋㅋ이건 착시현상?Q. 평소에 체형유지로 신경쓰는 것은?A. 리허설과 콘서트투어로 매일 운동하니까그 이상은 아무것도 안해요. 뮤직비디오 촬영같은게있어서 그때상황이 안좋으면 무언가 하지만요신경쓰는것이 스트레스가 되니까 평소에는 아무것도안해요. ㄴ 어떤 사진에서 5등신의 모습으로 찍힌게 있음ㅋㅋㅋㅋ 마른 체형이긴한데 몸매가 좋다기보다 진짜 빼짝 말랐다.. 키는 158cm로 알려져있음...위의 사진은 보정샷인가??160cm가 안되는 완벽한 일본 여자.. !ㅋㅋQ. 쉬는날에는 무엇을 하세요?A. 집에서 뒹굴뒹굴(웃음). 투어중에는 관광하거나 맛있는것을 먹거나 마음에드는 해외드라마 DVD를 보거나 해요. ㄴ 이건 일반인과 별반 차이가 없었다... ㅋㅋ아무로나미에가 말하길,인생이라고 하는 레드카펫, VIP는 그대 자신.어떤 사람에게나 적합한 곡을 만들고싶었어요. 레드카펫을 저마다의 인생으로 예를들자면저마다의 자신의인생의 주역이고, 누군가와만나고거기서부터 다음단계에 갈것인가는 모두사람들하기마련. 그건 연애에 있어서든,친구관계 가족관계에서도 말할수있는부분이라는생각이 들었죠. 이렇든, 아무로나미에는 항상 곡을 만들고 부를때...들어주는 사람들, 팬들을 생각한다는 인터뷰를 하면서.. 곡홍보를 하였다...이분이 정말 대단한건. . 그룹도 아니고 홀로 정상에 올랐다는 것!일본레코드대상을 수상한적도 있는데 그때당시의나이가 19세 였다 ㄷㄷ.. 스고이.... NHK홍백가합전에본인의 수상곡을 들고 출연하기도 했다...정말, 일본사람이라면 모르는사람이 없을정도로유명한 가수.. 아무로.. 하면 나미에가 나오지않나?2017년-2018년에 데뷔 25주년을 맞이한 그녀는정말.. 활동의 마지막을 알리듯이 FINALLY 라는앨범과 다큐멘터리를 방영하게 되는데.. 무려 100만장 프리오더가 쇄도.. 화제가 된바있다.발매첫주엔 111만장을 팔아치워버린 밀리언기록그것도 여자가수혼자서..ㄷㄷ 143만장.. 연간부문 1위를 유지한 SMAP앨범팔림새랑 비슷했다절대적인 음감 그리고 탄탄한 춤실력! 엄청난 가수...  아직까지 아무로나미에를 동경하고 워너비로 꼽는일본의 여자아이돌이 많다.. 배우들도 마찬가지!인형같은 미모를 가진 아무로나미에!KARA의 구하라가 이분과 닮아서 일본팬들을 놀라게했다.. ㄷㄷ여자가 너무 아름다우면.. 삶이.. 평탄하지않다는건.. 진짜 일까....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마약 하던 사와지리에리카 역시 아무로나미에를 꼭 만나고 싶다고 했다..!아시아의별 보아 역시.. 아무로나미에의 옆에 앉아서.. 좋아하는 가수라고.. 했던적있다.!더 나아가 AKB48의 이타노토모미 역시 본인 솔로자켓 컨셉을 아무로나미에처럼 한 적이있다.ㄴ 외모적으로도 닮고싶어했고 정말 비슷하게 생겼음.. ㅇㅇㅇAKB48 출신 걸그룹멤버 이타노토모미 = 아무로나미에 ??한편, 아무로나미에는 음악적으로 상을 너무 많이 받아서 나열하기도 어려울정도... 정말.. 하마사키아유미보다 더 대단하지않을까...잘모르지만 아무튼..광고 1편 출연료가 9억원... 더는 계산할수없는 단위가 나올듯...해외콘서트 수익만해도 천억이 넘는 가치를 가지고 있는 아무로나미에추정가치만 해도 1000억원이라니.. 이런 금액 수치가 가능키나할까..평생 쓰지 못할.. 거액.. 아닌가 싶다.. 그런 그녀는 교토의 20억짜리고급맨션을 구입하여 산다고 한다. .  .스고이!최근 기사로는 아무로나미에... 관련 기사가보도되지않고있는이유는.. 본인이 싫어해서..팬들은 신경이 쓰여서 미칠지경이지만.. 매스컴도마찬가지. 그러나 주간지를 비롯한 온갖 미디어에서는 아무로씨의 대리변호사로부터 '취재자숙요청'송부받은건 마지막콘서트 수일전이었다고 한다. 은퇴 이후 일반인이 되어버린 아무로씨를 취재하거나기사화시키면 소송을 걸거라는 것. 매스컴에 쫒기는게 정말 싫었던 게 아닐까.. 요즘은 잠잠하게 사생활을 지켜나가고 있는 아무로나미에!일본여자가수로서 홀로서기에 너무나도 크게 성공한 아무로의 팬들은 아직까지도 전성기때의 그녀를 잊지못할게 분명하다 너무나도 파급력이 컸던 일본의유명여가수 아무로나미에는 아직까지 팬들의 마음속에 계속 자리하고있지않을까. 시간이 많이 흐른 지금도 그녀의 노래를 듣고 무대를 간직하는 팬들이 있을터.-끗-​디에스 성형외과에서낮은 코 성형하면 다르다!​​얼굴에 어울리는 콧대 라인과 미간, 입술 등과 자연스럽게 어울리는 각도의 디자인을 하여 낮은 코 성형을 통해 밋밋한 얼굴을 입체적으로 바꾸어 세련되고 도시적인 이미지를 가질 수 있어요!​코의 모양과 길이, 콧볼의 넓이 등 다양한 요인들이 얼굴과 조화를 잘 이루어야 결과가 자연스럽고 다른 이목구비와 이질감이 없이 예쁜 얼굴이 됩니다.​ ​타고난 코의 특성과 모양, 코조직의 양, 뼈의 모양등을 분석하여 유형별로 적합한 수술을 진행합니다. 콧대를 높이는 낮은 코 수술의 경우 수술 방식에 따라 개방형 또는 폐쇄형으로 나누어 볼 수 있는데요. ​​콧구멍과 비주(코기둥)을 함께 절개하는 개방형,콧구멍을 절개하는 방식의 폐쇄형이 있습니다.  최소절개를 통해 보형물이 들어갈 공간을 확보 후맞춤 보형물을 삽입하여 코의 높이를 세워줍니다.​압구정 디에스 성형외과에서는 자연스럽고 예쁜 모양으로 만들어 주는 낮은 코 성형을 통해 ​자연스럽지만 오뚝하고 조화로운 콧대로 기능적인 부분을 고려하여 수술 후 결과 만족도를 높이고 있어요.​ ​디에스 성형외과 코 성형이런 분들에게 추천합니다!​​- 콧대가 너무 낮아 콤플렉스인 분​- 콧대 때문에 옆모습 셀카에 자신 없으신 분​- 얼굴의 볼륨감을 살리고 싶은 분​- 밋밋한 이미지에서 입체감을 원하시는 분​- 이목구비가 뚜렷해 보이는 효과를 원하는 분​​범계 디에스 성형외과는 코의 유형별 분석하여가장 알맞은 수술 방법으로 수술을 받을 수 있도록올바른 코 성형을 제안합니다.​ ​코 수술은 코 높이만 무조건 높이는 것이 아니라얼굴의 비례와 조화가 중요해, 경험이 풍부한성형외과 전문의와 충분히 상담하여 신중해야하는데요.​디에스는 특히 눈, 코 성형에 대한 실력과 노하우가 풍부하여 과도하지 않고, 내 코처럼 자연스러운 코 성형을 찾고 계신 분들에게 추천드려요!​​ 코 수술은 겉으로 보이는 것과 동시에 기능적으로도 호흡을 하고 냄새를 맡는 중요한 기관이므로, 수술을 계획할 때 여러 요소를 복합적으로 파악합니다.​​남녀 모두에게 인기가 있는 코 성형이기 때문에 우선 전문의 상담을 통해서 코 조직이나 모양, 수술 방향에 대해 알아보시는 걸 추천드려요!​  ​  가슴성형비용 현명하게!들어갈곳은들어가고나올곳은나온볼륨있는몸매를만들어보시기위해 가슴성형비용을투자하여수술을받아보시는분들이날로늘어가고있습니다.합리적인 가슴성형비용을알아보고계시는분들도적지않게계시리라생각됩니다.합리적인 가슴성형비용은무조건저렴한성형비용이아니라후회없을정도로만족스러운결과를얻을수있어야합리적인 가슴성형비용이라할수있습니다.이러한점에서포에버의가슴성형이적합한것같습니다.우선포에버에서는수술에들어가기앞서벡트라를사용하여3D가상시뮬레이션을진행합니다.수술전에미리수술후결과를예측해보실수있어더욱원하시는결과를만들어보실수있어합리적인 가슴성형비용이되실것입니다.또한무조건큰가슴이아닌몸에자연스럽게어우러지는결과를만들어보실수있도록체형을꼼꼼히살피며황금비율을찾아냅니다.찾은황금비율로맞춤성형을진행하여자연스러우면서만족도높은가슴을만들어드립니다.때문에 가슴성형비용이아깝지않은결과를만나보실수있으십니다.이렇게만족스러운 가슴성형비용을느껴보실수있는포에버는전세계에30여곳의지점을가지고있는네트워크병원이기에신뢰하시고수술을받아보실수있습니다.수술이끝나고나서는집중케어시스템을통해빠른회복을도와드리며흉터를줄여드리는흉터연고를비용없이제공해드리고있어더욱마음에드실것이라고생각되는데요.여러정보를살펴보시면서 가슴성형비용을알아보고계시다면포에버를통해합리적인결과를얻어보시는것은어떠신가요?재수술없는만족도높은결과로행복한미래를만들어나가셨으면좋겠습니다..└ 접기​​★ 이지안 “이병헌이 얼굴 길다고 놀려 상처 성형외과 돌려깎기” ★​​ ​​미스코리아 출신 이지안이 오빠 이병헌의 놀림으로 인해가슴에 상처를 입고 성형외과 돌려깎기 상담을 하러여러 번 찾아갔다고 고백했다.​이지안이 게스트로 출연한방송에서 MC 김국진은 그녀를“세계 미인대회에 나가도 손색이 없을 정도로서구적인 이목구비를 가지셨다.월드스타 이병헌 여동생으로도 유명하신 분!”이라고 소개했다.​​ ​​그런데 막상 그녀는 이병헌 놀림에 상처 받아성형수술 돌려깎기 해야 하나 고민했다고 털어놓았다.​​ 어린 마음에 상처를 받고 성형외과를 찾아갔다​이지안은 ​“이병헌이 하도 얼굴이 길다고놀려서 어떻게 할 수 있을까 싶어성형외과를 여러 번 찾아갔다.내게 매일 실베스터 스탤론, 니콜라스 케이지라고 놀렸다.”​라며 속상했던 어린시절 얘기를 꺼냈다.​ ​​그녀는 의사 선생님께 얼굴 잘라줄 수 있겠냐고 물었지만 불가능하다고 하여포기했다고 한다.​(의학기술이 발달한 지금 같으면 박나래처럼 돌려깎기 했을 듯)​패널들은 "그 집에서는 이 미모도 놀릴 수가 있냐.오빠들은 다 왜 그렇게 짓궂은지.이렇게 예쁜데"라고 꼬집었다.​이에 이지안은 “그러게- 자기 얼굴은 길지 않은 줄 아나봐!”라며 패널들의 말을 거들었다. ​​ ​​MC 김국진 역시 “이병헌과 촬영 많이 해봤는데 본인이 더 길다"라며 이지안을 옹호해 패널들이 폭소했다.​ ​★ 이지안 44세 싱글라이프 궁궐같은 75평 집 ★ ☆ 이병헌 동생 이지안 '이혼', 44세 싱글라이프 "75평 아파트, 수입 줄어" (feat. 인생은 반전이 제맛) ☆​​☆ 이병헌 동생 이지안 '이혼' ☆ 44세 싱글라이프 "75평 아파트, 수입 줄어" ​...blog.naver.com ​​​ 메이플스토리페브러리 로얄 헤어/성형 쿠폰목록 및 확률 정리(210121)메이플스토리 페브러리 로얄 헤어/성형 목록2021년 1월 21일 목요일, 메이플스토리의 로얄 헤어 및 트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록이 갱신되었습니다! 이번 글은 페브러리 로얄 헤어와 성형 목록, 그리고 획득 확률까지 모두 정리해 본 글입니다. 페브러리 로얄 헤어 쿠폰2021년 1월 21일 메이플 캐시 업데이트페브러리 로얄 헤어 쿠폰 페브러리 로얄 헤어 쿠폰은 2021년 1월 21일 목요일 오전 10시부터 2월 17일 수요일 오후 11시 59분까지 4주간 판매됩니다.이번 목록에는 신규 헤어가 두 가지씩 출시되었는데요.여자 캐릭터는 하리화 헤어와 꼬마야 헤어, 남자 캐릭터는 산구름 헤어와 포근 곱슬 헤어가 출시되었습니다.​재출시 헤어로는 지난번 2020 뷰티어워즈 투표에서 7위로 아쉽게 출시되지 못했던 델핀 헤어와 미로 헤어가, 이 외에도 여자 캐릭터는 미나 헤어, 단아 헤어, 뮤즈 헤어. 남자 캐릭터는 소이 헤어, 나이트 헤어, 허리케인 헤어 등이 재출시 되었습니다.​페브러리 로얄 헤어 쿠폰 사용 시 획득 확률은 아래 표를 확인해 주세요! 헤어명획득 확률하리화(여) / 산구름(남) 헤어10%꼬마야(여) / 포근곱슬(남) 헤어15%델핀(여) / 미로(남) 헤어15%미나(여) / 소이(남) 헤어20%단아(여) / 나이트(남) 헤어20%뮤즈(여) / 허리케인(남) 헤어20% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​ 트렌디 로얄 헤어 쿠폰2021년 1월 21일 메이플스토리 캐시 업데이트트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 다음으로 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰입니다. 이번 성형 쿠폰 목록의 기간은 2021년 2월 18일 목요일 오전 9시 59분까지 입니다.​신규 성형으로는 테스트서버에 추가된 이후 이미 많은 인기를 얻었던 차차 얼굴이 출시되었고요. 헤어와 마찬가지로 지난 2020 뷰티어워즈 투표에서 7위로 출시되지 못했던 샤이닝 얼굴(여), 차분한 헤헤 얼굴(남)이 재출시 되었습니다.이 외에도 은구슬 얼굴, 안개비 얼굴 ,미래적인 얼굴, 코분홍 얼굴이 재출시 되었네요!​트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 사용 시 획득 확률은 아래 표를 확인해 주세요~ 헤어명획득 확률차차 얼굴17%샤이닝(여) / 차분한 헤헤(남) 얼굴17%은구슬 얼굴17%안개비 얼굴17%미래적인 얼굴17%코분홍 얼굴17% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​  아래부터는 인게임에서 적용해 본 스크린샷입니다! 여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 페브러리 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록하리화 / 꼬마야 헤어 델핀 / 미나 헤어 단아 / 뮤즈 헤어 ​  남자 헤어 인게임 미리보기메이플 페브러리 로얄 헤어 쿠폰(남) 목록산구름 / 포근곱슬 헤어 미로 / 소이 헤어 나이트 / 허리케인 헤어 ​  성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록차차 얼굴 샤이닝(여) / 차분한 헤헤(남) 얼굴 은구슬 얼굴 안개비 얼굴 미래적인 얼굴 코분홍 얼굴  이번 헤어와 성형은 2020 뷰티어워즈 헤어, 성형와 함께 판매되어 헤어 성형 선택의 폭도 넓고, 마네킹과 믹스 염색/렌즈도 1월 27일까지 판매되니 코디하실 분들은 이번 일주일을 잘 활용하시면 좋을 것 같네요 !​​​ [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃 추가 & 팬하기는 큰 힘이 됩니다!감사합니다 :) 안면윤곽 고정핀 제거 수술, CBK성형외과의원 최봉균 원장님 - 수술 전저는 2010년? 2011년?에 안면윤곽수술을 비롯한 성형수술 몇 가지를 받았고 지금까지 약 10년 동안 작은 부...m.blog.naver.com ↑ 이전 포스팅 보러가기 ↑​​​5월 1일에 쓰는 1월 8일 #안면윤곽 #고정핀제거 수술 후기... ㅋㅋㅋㅋㅋ 분명 수술 전에 쓴 포스팅에 댓글 달아주신 분들께 금방 후기 올리겠다고 말씀 드렸는데.... 늦어서 죄삶다.. 기억을 돌이켜볼까요...​​​ 1월 8일 금요일 수술 당일! 병원에 도착했슴다.. 수술은 10시 예정이었고 이 때 9시까지 오기로 해서 맞춰 방문했슴다. (두근..) 전날 9시부터 금식했어요... 근데 배가 고프다기보다는 긴장해서 걱정됐음....​​​ 임시로 머물 베드를 배정받고 옷을 갈아입고 대기를 좀 하다가 원장님과 면담을 진행한 후 수술에 들어갑니다.​​​ 제가 배정받은 자리! 꽤 아늑했고 실장님께서 엄청 섬세하게 잘 챙겨주셔서 마음이 안정됐어요. 계속 수술 잘 될 거니까 긴장하지 말라고 해주셨슴다.  ​​ 이름과 생년이 적힌 팔찌를 차고나니...... 진짜 수술대에 올라가는구나 실감이 났어요.... 이게 내 군번줄이나 다름없다...(?)​​​ 수술대기중... 실장님께서 이불 좀 덮고 쉬고 있으라고 하셔서 편안하게 꿈뻑이는 중... 그리고 드디어..! 수술 시작..... ​우선 제 발로 걸어서 수술실로 뚜벅뚜벅 들어갑니다.. 수술실에 들어가면 성형외과의 선생님들께서 쭈욱 계시고 아주 친절하게 맞아주시고 안내를 해주세요. 수술때문에 긴장되어 있다는 걸 아시기 때문인지 걱정하지 않도록 해주시는 게 느껴지더라구요. ​그리고 수술 직전에도 최봉균 원장님을 뵈었는데, 수술 반드시 잘 될거고 고정핀 모두 제거할 거니까 걱정 말라고 해주시는데 너무 든든하더라구요.​그리고 수술대에 누우니 한 분은 제 머리를 수술 중 거슬리지 않도록 묶어주시고, 마취전문의께서 마취를 위해 제 팔에 바늘을 꽂으셨습니다. 그리고 전문의님의 안내(?)에 따라 하나 둘 셋 후 딥슬립.....​(몇 시간 후)"일어나세요.....! 일어나세요...!" 하는 소리에 '아... 졸려 죽겠는데 누가 깨워...ㅜ' 하며 눈을 뜨니 어...? 숨이 잘 안 쉬어짐.. 아 맞다 나 수술했구나... 그리고 간호사님께서 손가락을 흔드시며 "이게 몇 개인가요~?" 라고 질문하시고... 속으로 선생님 저 바보 아니거든요.. 라고 생각하며 "두 개요...." 하니 수술 잘 끝났고 방금 마취에서 깨어났으니 잠들지 말고 조금 기다리라고 하시더라구요.​근데 진짜 졸려 죽겠음... 그리고 얼굴이 부어있는 게 느껴지고 목이 너무 바짝바짝 마르는 거예요...? 그리고 뭔가 목소리를 내보려고 하는데 목이 아주 건!조!해서 아무 소리도 낼 수가 없음.. 이 때 처음 알았어요... 목구멍에 침이 흐르고 촉촉해야 목소리가 나온다는 것을.... 말 안 나오고 마취 때문에 정신없는 와중에도 신기하다는 생각을 함.. ​그리고 잠시 대기 후 간호사님의 안내에 따라 제가 아까 누워있던 베드로 이동했어요. 제 왼쪽 팔에는 링거가 꽂혀있었음... 베드로 이동해 누웠는데... 와... 세상에 정신은 없고 머리와 속은 울렁거리고... 목은 거의 사하라 사막이라 바싹 말라있음.. 침을 삼키기도 어려운데 침을 삼킴과 동시에 바짝 다시 말라버림...​그리고 전신마취에서 방금 깨어난 것이기 때문에 다시 잠들면 안 되고 그렇다고 휴대폰을 보자니 너무 어지러워서 볼 생각조차 들지 않고, 목은 마르는데 물은 지금 먹을 수 없다고 하시고... 아무것도 못한 채로 뻣뻣하게 누워서 꿈벅꿈벅 천장을 보며 숨쉴 수 밖에 없었어요...... 하.......​물을 언제부터 먹을 수 있냐고 오조육억번을 물어본 것 같습니다... 목이 정말 너무 말랐어요.. 배는 고프지 않았습니다... 목이 너무 괴로워서 그것만 어찌 해결하고픈.. 시계를 볼 생각도 안 들었어요.. 그렇게 제발 빨리 가기만을 기다리던 시간이 세시간 정도 흘렀습니다...​그래도 저는 꽤 덤덤하게 버텼던 편인게 제 옆자리 베드에 계시는 분은 저랑 같은 수술을 하셨는데 진짜 너무 괴로우셨나보더라구요.. 도통 가만히 누워있으시지를 못하고 계속 왔다갔다 하시고 계속 간호사 부르시고 하심... 그래도 저희가 계속 목말라하니까 실장님께서 바쁘신 와중에도 가습기도 놓아주시고 계속 체크해주시고 하셔서 너무 감사했어요... 말은 못했지만.. 간호사분들도 너무 감사하고... 다 너무 감사...​​​ 제 정신이 좀 들어서 휴대폰을 가지고와 병원복도 찍어봄... 병원복 좀 귀엽지 않나요...? 그런 생각이 들 정도로 회복이 되었습니다... 그리고 약 네시간 경과 후 제 상태를 체크하시더니 이제 퇴원해도 될 것 같다고 말씀해주셨습니다! 오예! 옷을 빛의 속도로 갈아입고, 물은 지금까지 참았는데 혹시 머리아플 수도 있으니 집에 가서 마시자고 생각 후 원장님과 잠시 또 대화를 나눴습니다.​원장님께서 수술 전부 잘 끝났고 고정핀도 모두 제거했으니 이제 걱정말고 안심하고 행복하게만 살으라고... 원장님.... 정말 감사합니다. ㅜ.ㅜ 제가 이전에 포스팅한 게시물을 보시면 아시겠지만... 수술한지 10년가까이 됐기 때문에 핀제거가 많이 어려운 상태였거든요.. 그 어려운 걸 최봉균 원장님이 해내십니다...  ​​퇴원 전에 여러가지 안내를 받았는데 2주동안 맵고 짠 음식은 먹으면 안 되고 3일까지는 죽만 먹으라고 하셨어요. 이제 회복 잘 하라고 주신 호박즙과 마스크, 얼음팩을 받아 병원을 나옵니다! ​병원을 나서는 길에 도저히 대중교통을 이용하기 어려울 것 같아 택시를 불러 택시를 타고, 집에 가서 죽도 먹고 약을 먹기 위해 죽도 미리 주문함.... (철저)​와.. 근데 퇴원하여 나오니 딱 오후 6시.. 테헤란로 러시아워에 딱 걸렸잖아요...? 근데 절대 대중교통으로는 이동 못하는 상태였기 때문에 택시를 탔슴다.. 그리고 집까지 1시간이 걸림.... 정말 너무 너무 힘들었어요. 실내와 다르게 택시는 엄청 흔들리지... 택시에서 나는 특유의 냄새때문에 머리는 아프지... 전날부터 빈속이라 체력은 바닥이지.... 속으로 계속 버티자 버티자 스스로 격려하며 드디어 집 도착....  ​​집에 도착하니 갓벽한 타이밍으로 죽이 도착해서 죽먹고 약먹고 바로 쉬었습니다.... 자다 깨다 죽먹고 약먹고의 반복..   ​​ 그리고 이 와중에 커피가 마시고 싶어서 실장님께 여쭤봄... ㅎㅎㅎㅎ 그리고 마취가 깨고 몸이 수술의 여파로 살짝 몸살기운처럼 으슬거리더라구요. 근데 이게 있을 수 있는 일이고 사람에 따라 회복도 좀 다르다고 합니다. 커피는 빨대를 사용하지 않으면 먹어도 된다고 하시고 무엇이든 먹고나서 가글만 잘 하라고 하셨슴다. 이후로 오로지.. 회복만을 생각했습니다... 근데 콧물이 엄청나게 나오고.... 목이 막히고.. 가래가 끓고.. 힘들었어요.... 그렇게 3일 후 일요일...​​​ ...^^.... 혐오주의.. 근데 이게 많이 회복된 상태입니다... 원래 더 부었는데 3일차부터 조금씩 빠지기 시작... 제가 수술한지 오래되어 붓기도 다른 사람들에 비해 많이 부은 것 같았어요. 원래 연차를 금요일 하루만 쓰고 월요일에 출근할 생각이었는데 절대 그렇게 못할 것 같아서 그냥 회복될 때 까지 쭉 쉬기로 했습니당.... (결론적으로 금 + 월-금 모두 휴가)​​​ 집에서 쉬기만 하니 느는 것은 죽 뿐이라... 제 최애 그릇에 담아 먹는 죽...   ​​정말.. 세상에 나와있는 모든 죽 종류를 다 먹어본 듯... 이 와중에 신메뉴도 먹어보고 죽 가게도 여기저기 바꿨어요.. 나 정말 먹는 것에 진심이구나.... 나는 정말.. 굶어 죽을 일은 없겠어... 삶에 진심이구나....​​​ 이건 본죽에서 나온 육쪽마늘죽인가 그거였는데.. 맛있더군요.. 근데 채소가 없어서 아쉬웠음  ​  짭쫄죽만 먹다보니 질려서 이번엔 단호박죽....​​​ 또 하루가 지남... 하.. 진짜 지금보니까 너무 혐오.. 불쌍해보여요.... 하지만 분명하게 회복중.. 가글 열심히 하구... 물티슈로 계속 코를 닦고... 누워있는 것 밖에는 할 게 없어서 드라마를 왕창 봤습니당...​​​ 이건 또 다음 날.. 나름 붓기가 좀 빠져서 입이 벌어진다고 찍어서 팀원들에게 보내줌... 팀원들 '경악' 제발 누워 쉬라며.... 격려해주었습니다..​​​ 그리고 맨날 죽만 먹다보니 상큼한 음료가 땡겨서 생과일주스도 배달시켜 먹고... 무튼 아주 악착같이 잘 회복했습니다... 그리고 수술한지 일주일 후! 병원에 경과 확인을 받으러 갔어요.​​​ 잠시 기다린 후 최봉균 원장님과 이야기를 나누었는데, 제거도 잘 되었고 경과도 괜찮으니 계속 회복에만 집중하면 되겠다고 말씀해주셨어요.​​​ 아 그러고보니 요즘 성형외과 대리수술 관련으로 불안해하시는 분들이 많은데 CBK는 그런 불안에서는 안심하셔도 될 것 같습니다. 시설도 깔끔하고... 원장님들도 너무 전문가시고.. 다른 전문의분들도 모두 친절하시고.. 실장님들도 친절하시고 그냥 최고....​​​ 이 때 부터는 나름 눈빛도 사람같고(?) 초점이 또렷... 살아나는 중입니당.... 실밥은 입안에서 녹는 실밥이기 때문에 너무 거슬리지만 않으면 제거하지 않아도 된다고 해요. 근데 저는 실밥을 빨리 제거해버리고 싶어서 부탁드렸고, 아직 회복이 더딘 쪽을 제외하고 실밥을 제거했습니다!​​​ 그리고 여기는 수술 후 회복 관리실이에요! 여기서 붓기 관리들을 받고 귀가하기로 합니다.​​​ 요런 기계와 또 다른 기계 두 개로 붓기 관리를 받고 집으로 총총 귀가했어요.​​​ 이게 딱 출근 직전 그니까 9일 후! 엄청 붓기가 많이 빠졌지요...? 하관을 움직이는 모양새가 아주아주 어색하고 뭘 먹을 때도 힘들었지만 그래도 빠르게 회복하기 시작했습니다! 수술 후 4개월이 흐른 지금은 입을 움직이는 것에 전혀 문제가 없고, 아직 수술부위가 약간 무딘..? 그런 느낌이 있긴 하지만 확실히 잘 회복되고 있습니다!  ​​이렇게 길고 길었던 안면윤곽 고정핀 제거 수술 대장정 끝.... CBK성형외과의원 최봉균 원장님 덕분에 이제 얼굴 속에 고정핀이 돌아다닌다는 불안감을 끊고 즐겁게 잘 살고 있습니다... 모두들 너무 감사해요... 그리고 고정핀 제거 수술을 고민하고 계신 모든 분들! 합시다... 빨리 합시다... 고고...  insta @ttoriring shot on iphone12 mini, no filter​​​ 사람을 처음 볼 때 첫인상이 중요한데 특히 눈이 첫인상을 결정하는데 있어서 많은 영향을 끼칩니다.외모가 사람에게 전부가 아니지만 외적인 모습이 어느 정도 만족도가 충족이 되면 자신감을 갖출 수 있기 때문에 눈성형을 통해 최적의 인상 개선을 시도하게 됩니다. 눈성형은 많은 분들이 진행하고 계시며 남녀노소 누구나에게 대중화가 되어 있습니다.그래서 눈성형이 쉬워 보일 수 있는데 결코 그렇지 않습니다.무조건 화려함만을 추구하여 성형을 받게 되면 그 후 생각했던대로 나오지 않아 인상이 더 강해 보이는 등 부자연스러운 결과를 얻어 불만족스러울 수 있습니다.그러니 무조건 화려한 것보다 어느 정도 자연스러운 것이 매우 중요합니다.자연스러우면서 내 것과 같은 결과를 얻기 위해서는 충분한 상담을 받으실 것을 권유드립니다. 눈성형 중에 쌍꺼풀 수술 방법에 대해 크게 보면은 매몰법과 절개법으로 나뉩니다.먼저 매몰법은 눈꺼풀에 미세한 구멍을 내는 방법으로 구멍 내부에 실로 피부와 근육을 엮어주면서 자연유착을 유도하는 방법입니다.이는 눈꺼풀이 얇은 경우에 적합하며 자연스러움을 최우선할 수 있습니다. 그리고 절개법은 눈꺼풀을 절개하면서 라인을 만드는 방법입니다.눈꺼풀 내부에 지방이 많으면 눈꺼풀 피부가 두꺼워 자칫 눈이 작아보이고 졸려보이는 인상을 줄 수 있기 때문에 눈꺼풀에 절개선을 내어 많은 양의 지방 및 조직 제거가 용이하여 또렷하고 확실한 쌍꺼풀 라인을 연출할 수 있습니다. 그리고 이뿐만 아니라 같이 병행하는 눈매교정이 진행되기도 합니다.안검하수로 인하여 졸려보이거나 눈을 뜨더라도 시야가 온전하지 못해 일상생활에 불편함을 겪을 수 있습니다.그래서 눈을 더욱 선명하고 시원하게 떠지도록 하게끔 상안검거근의 장력을 탄탄하게 조절하여 눈매교정이 가능합니다. 마지막으로 트임술이 있으며 앞트임과 뒤트임이 있습니다.앞트임은 눈의 앞머리를 덮고 있는 몽고주름을 트여주고 뒤트임은 눈꼬리 피부를 트여주면서 눈의 크기를 키워주는 방법으로 답답한 눈매를 부드럽게 개선하여 이전보다 더 예뻐질 수 있습니다. 이처럼 눈성형에는 여러가지 방법이 있습니다.사람의 이목구비 타입이나 눈 상태에 따라 수술 방법이 결정되므로 충분한 상담을 받아보시는 것을 권유드립니다.전주아이앤유에서의 개인 맞춤형 눈성형으로 개개인의 눈꺼풀에 따른 맞춤형 디자인과 수술이 가능하여 자연스러운 아름다움을 가져보시기 바랍니다. 다양한 수술 경험이 풍부하신 성형외과전문의께서 정교하고 섬세한 수술법으로 보다 빠른 회복이 가능하며 자연스러운 라인을 연출할 수 있습니다.최소절개로 흉터와 부기를 최소화하면서 보다 빠른 회복이 가능하며 이전보다 최적의 인상개선을 도와드리면서 만족도가 높아질수가 있으실겁니다.  그러니 저희 병원에 내원하셔서 언제든지 편하게 상담받아보시기 바랍니다.그리고 아래 링크를 통해서 온라인으로도 문의가 가능하니 부담 없이 문의주시기 바랍니다.감사합니다.http://pf.kakao.com/_sYHHV/chat 아이앤유성형외과카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com http://inuclinic.com 전주성형외과 아이앤유성형외과의원 전주점전주성형외과, 전주가슴성형, 전주가슴수술, 전주쌍수, 전주눈성형, 전주아이앤유, 아이앤유성형외과, 전주코리프팅, 전주리프팅, 전주지방흡입, 전주지방이식, 전주지방종, 전주성형외과추천, 전주성형외과전문의, 전주코수술, 전주성형, 전주객사성형외과, 전주피지낭종, 전주쌍수후기, 전주 아이앤유, 류준열 여친, 군산성형외과, 익산성형외과, 군산성형외과추천, 익산성형외과추천, 군산성형외과전문의, 익산성형외과전문의, 군산쌍수, 익산쌍수, 군산코성형, 익산코성형, 군산쌍꺼풀, 익산쌍꺼풀, 군산가슴성형, 익산가슴성형, 군산 성형외과, 익산 성형외과...inuclinic.com 아이앤유성형외과의원전라북도 전주시 완산구 온고을로 20 #전주쌍수 #전주쌍꺼풀수술 #전주쌍꺼풀 #전주눈성형#전주성형외과 #전주아이앤유 #전주아이앤유성형외과 양산시성형외과 찾고 있었다면비교적 시간적 여유가 많은 방학 기간 때만 되면양산시성형외과 에서 쌍꺼풀 수술을 진행하고자정보를 찾는 분들이 많고, 실제로 의료기관방문으로 이어지는 경우도 많습니다.​처음인 분들도 계실 수 있으며,혹은 이미 진행했었지만결과가 마음에 들지 않아재수술 계획을 세우는 분들도있을 것으로 예상이 됩니다.​오늘 디에스성형외과에선다양한 눈 성형에 대해정보를 알려드리고자 하니집중해서 읽어주어도움이 되시기를 바라겠습니다. :) 과거엔 환자가 가지고 있는 문제점에 대해깊이 있게 파악하지 않고그저 쌍꺼풀 라인만 만들어주는의료기관도 많았었습니다.​이는 곧 피곤해 보이거나 졸려 보이는인상을 해결하지 못하거나환자의 눈매와 쌍꺼풀 라인이어울리지 않는 등의 불만족을 야기하곤 했었습니다.​따라서, 쌍꺼풀 수술을 진행할 때에는단순히 라인만 만들어주는 것이 아닌기능적인 문제도 함께 개선해야환자분들의 높은 기대감을충족시켜드릴 수 있습니다.​본원에선 눈 뜨는 힘이 부족하여졸려 보이는 눈매를 개선해드리기 위해눈매교정술을 권하고 있습니다.​그러나, 환자마다 눈 뜨는 근육의 힘 정도,눈동자 크기,  눈 길이 등을 참고하여개인마다 적합한 방법을 권유 드리고 있다는 점기억하여 주시길 바랍니다.​양산시성형외과 , 디에스성형외과에선보다 또렷한 눈매로 거듭날 수 있는쌍꺼풀 수술을 비롯하여 눈매교정, 앞트임,뒤트임, 밑 트임과 눈 밑 지방재배치 등다양한 수술법을 다루고 있습니다.​따라서 단일 수술법을 이용하기보다는개인의 눈 상태에 따라 복합적인 수술법을 적용하여보다 큰 시너지 효과를 얻어보시기를 권해드립니다. 양산시성형외과 에서 눈 성형을 진행 시성별에 따라서도 다르게 진행해야만족감 높은 결과를 얻어볼 수 있습니다.​여성의 경우엔 보다 부드러운 느낌으로,남성은 쌍꺼풀 라인이 너무 진할 경우엔오히려 이글아이처럼 부담스러운 느낌을선보일 수 있으므로보다 또렷하면서도 자연스러움에집중하여 진행하는 것이 좋습니다.​더불어 눈꺼풀이 처지거나눈 밑 지방이 많아 눈 아래가 어두워 보이시는 분,주름의 정도가 심한 경우가 아니라면눈 밑 지방 제거술을 이용 시 보다 효과적이니 자세한 내용은디에스성형외과에 방문하여 주시길 바랍니다. 양산시성형외과 인 본원에선미적감각을 갖춘성형외과 전문의가 개인별 상담부터수술까지 집도하고 계십니다.​환자의 이목구비와 이미지 등을 고려하여적절한 방법을 제시해드리고 있어보다 만족스러운 결과를 얻어보시는데 유리합니다.​또한, 사후 경과까지 담당하고 있으므로보다 안심하고 진행해보실 수 있습니다.획일적인 디자인이 아니라환자가 희망하는 디자인과어울리는 라인을 고려하여 디자인을 선보이기에만족감 높은 결과를 만나보실 수 있으실 겁니다. 쌍꺼풀 수술이 대중화되었을지라도이를 가벼이 여겨주의사항을 꼼꼼히 살펴보지 않는다면염증이나 부기 등의 부작용을 피할 수 있다고확신할 수는 없는 부분입니다.​양산시성형외과 , 디에스성형외과에선흡연, 음주, 사우나 등은 삼가길 권유 드리고쌍꺼풀 라인이 보다 빠르게 자리 잡을 수 있도록찜질을 충분히 해주고, 과격한 운동은피해주길 바랍니다. 혹여나 회복하는 과정에 있어서염증과 같은 문제가 발생했을 땐가급적이면 빠른 시일 내에디에스성형외과에 내원하시는 것이 좋습니다.​본원은 눈 성형을 비롯하여코 수술, 필러, 보톡스, 실리프팅 등많은 진료과목을 보고 있습니다.​자신의 미모에더욱 아름다움을 강조하고 싶은 분이라면디에스성형외과를 떠올리고내원해 주시기를 바라겠습니다.​감사합니다. 디에스성형외과의원경상남도 양산시 물금읍 증산역로 163 재승프라자 6층 606호  ​ 가슴성형재수술 어디에서 할까?​가슴성형재수술을 해야 한다면 첫 수술보다 더 신중하게 병원을 선택해야 합니다.수술 실패의 원인을 꼼꼼하게 분석해서 목표를 설정하고 환자의 니즈까지 확실하게 파악해서맞춤 수술을 진행해야 성공적인 가슴성형재수술이 될수 있으며 가슴성형재수술의 확률을 낮추기 위해서는수술 경험이 많은 성형외과 전문의에게 첫 수술을 받으셔야 합니다.무조건 사이즈를 크게 한다거나 적합한 보형물을 사용하지 않는다면 불만족으로 이어질수 있어가슴성형재수술을 해야 할수도 있고 생각지 못한 부작용으로 재수술을 해야 하는 경우도 있으니여러가지를 고려해서 맞춤 수술을 진행해 가슴성형재수술을 최대한 피하시기 바랍니다.​ ​가슴 수술을 하게 되면 이전에 넣었던 보형물로 인하여 이물 반응으로 피막이 형성되어 있고가슴조직인 유선과 지방조직은 위축이 되어 있습니다.또한 오래된 피막은 두꺼워져 있거나 석호화가 형성되어 있을수 있어 가슴성형재수술을 하기 전에는정밀 검사를 통해 보형물과 피막의 상태를 정확하게 파악하는것이 중요하죠~​ ​또한 무작정 가슴성형재수술부터 하는 것이 아닌 수술이 가능한 유방 상태인지를 체크해야 합니다.이에 UBA에서는 유방외과 전문의가 유방 검사를 미리 해드리고 있는데요~가슴성형을 하면 섬유화(흉터)가 일어나서 유방암인지 정상적인 수술 후 섬유화인지 혼란을 줄수 있습니다.따라서 유방검사를 통해 치료해야 하는 질환이 있는지를 알아봐야 하고 만약 제거해야 하는 병변이 있다면 치료 후에 수술을 진행하고 있어 안심하실수 있습니다.본원은 성형외과 전문의는 물론이고 유방외과 전문의도 상주하고 있어 협진시스템을 통해서보다 안전하면서도 확실한 가슴성형재수술을 해드리고 있으니 믿고 맡겨보시기 바랍니다.​ ​UBA는 오로지 가슴수술만을 진행하고 있어 가슴성형재수술 만족도가 높은 곳이며맘모그램으로 석회화 정밀 검사를 시행하고 있습니다.검사 후에는 환자별로 다른 수술 방법을 제시해서 효과를 높이고 있으며직접 상담과 수술, 경과까지 성형외과 전문의가 책임지고 있어 신뢰할수 있습니다.​ ​가슴성형재수술인 만큼 또 다시 결과가 실패로 이어진다면 그것만큼 스트레스가 없겠죠?이에 본원에서는 최첨단 3D-벡트라 가상성형을 통해 가슴과 흉곽 등의 비대칭을정밀하게 파악하며 보형물의 회사,크기,종류에 따른 수술 후 가슴 모양을 미리 확인해서환자에게 적합한 보형물과 수술법을 적용하고 있습니다.​ ​또한 가슴성형재수술을 해야 하지만 마취로 인한 두려움 때문에 망설이시는 분들도 계시죠?UBA는 성형외과 전문의는 물론이고 유방외과 전문의와 마취과 전문의까지 상주하고 있어안전마취가 가능합니다. 아무래도 수술을 할때 마취 부담을 가장 많이 느끼시는데본원은 대학병원급의 안전시스템과 오랜 경력의 마취과 전문의가 계시기 때문에 안심하실수 있습니다.​ ​그리고 수술 전 검사에서 반드시 제거해야 하는 양성종양이 발견되었다면 맘모톰을 이용해서유방성형과 동시에 유방종양을 제거해드리고 있으며 통증도 너무 걱정하실 필요가 없습니다.수술 중에는 근막, 연골막을 보존하여 통증 유발을 억제하고 수술 후에는 늑간신경차단술과자가통증조절장치를 적용해서 약간의 불편감도 없애드리고 있기 때문이죠~​ ​재수술을 해야 한다는 생각에 스트레스를 받고 좌절감 속에서 하루하루를 보내실수 있는데요~재수술로도 얼마든지 여러분들이 원했던 가슴 모양을 만드실수 있으니 병원을 찾고 계신다면가슴중점 UBA성형외과와 함께 하시는건 어떨까 싶어요~꼼꼼한 검사를 통해 여러분들만을 위한 수술 방법을 제시하고 있으며 사후관리까지 철저하게해드려서 빠르게 일상생활로 복귀 하실수 있도록 도와드리고 있답니다.더 궁금한 점이 있다면 언제든지 내원하셔서 상담을 받아보시기 바랍니다.​  ​ ​​​​​인중은 코와 입 사이인 얼굴 중심부에 위치하고 있습니다그래서 인중이 길면 얼굴 전체가길어보인다는거 아시죠??​얼굴이 길어 보이면 노안으로 보일수도 있답니다그래서 인중은 쉽게 생각할 수도 있는 얼굴 부위지만인중이 길면 입을 내밀고 있는 것 같이 보이기도 하고고집스러운 인상으로 보여지기도 합니다​인중과 턱의 길이가 1:2 비율일때가장 이상적인 인중이라고 하는데요인중 길이가 이상적이면 보다 어려보이는동안 효과도 만나볼 수 있습니다!​​​​​​ ​​​​아반트성형외과에서는 무흉인중축소인인중오목성형을 진행하고 있습니다​인중이 길고 인중살이 두꺼워 인중 뿐만 아니라윗입술이 오리입처럼 튀어나온 모양일때인중살을 얇게 하여 인중 부분의 옆모습이 'C'자 모양으로 오목하게 보이도록 만드는수술을 인중오목성형이라고 합니다!​​​​ ​​​​무엇보다 아반트의 인중오목성형이 좋은 점은흉이 밖으로 보이는게 아니라 입안절개를 하기에흉이 전혀 보이지 않는다는 점입니다!​다시 한번 자세하게 설명드리자면,입안 절제를 통해 인중 쪽 두꺼운 살을 제거하고모양을 잡아주는 방법으로 진행되기 때문에수술 후 흉터가 없다는 것이 특징이며미적으로도 뛰어나고 경우에 따라인중축소를 한것과 같은 효과를 보실 수 있습니다​혹 인중이 긴 경우, 인중축소술과 함께 복합적으로 진행하면 더욱 만족스러운 효과를볼 수도 있답니다!​​​​​​ ​​​​​​이 인중오목성형은아반트 이현직원장님이기에 가능한 수술입니다!​이현직 대표원장님은 10년간입술성형 10,000케이스 이상 성공사례를바탕으로 끊임 없는 연구를 통해환자별 맞춤 입술성형을 진행해드리고 있습니다!​​그럼 지금부터 아반트성형외과에서인중오목성형을 진행한 사례자들 사진을 함께 보도록 할께요!​​​​​​ ​​​​​밋밋했던 인중의 오목한 부분을 인중 능선을 볼록하게 살려주어 더욱 입체감 있고생동감 있는 얼굴로 개선된 것을실제 사례자들 사진으로 확인하셨죠?​전후사진으로 보신것처럼​단순하게 인중만 볼록하게 한다던지인중길이만 줄이는 것이 아니라얼굴의 비율과 이목구비의 조화를 함께 고려하여이상적인 인중으로 만들어 드리고 있습니다​​​​ ​​​​인중은 1mm의 차이만으로도 기대할 수 있는 결과치가 다르며다른 인중축소수술의 경우 흉이 쉽게 보이기 때문에 흉터 때문에 고민하시는 분들이 많지만인중오목 성형의 경우 무흉이며 인중축소 효과까지함께 만나볼 수 있기 때문에 더더욱 안심하시고 상담 받아보세요!​10년간 쌓아온 입술성형 노하우를 바탕으로만족도 높은 결과를 선사해드리겠습니다!동안을 꿈꾸신다면, 의료진의 실력을 꼼꼼하게 따져보시는 것이정말 중요하니 인중성형에 대해 이해도가 높은 원장님께수술을 진행하는 것이 좋습니다​아반트성형외과에서는 수술전, 경과, 수술 후 흉터관리까지 1:1 맞춤으로 철저하게 케어​하니궁금하신 점은 언제든 하단 배너를 통해 문의주세요!​​​​​ ​ 아반트성형외과의원서울특별시 강남구 강남대로 606 삼주빌딩 8층  ​ 사출성형 주변기기 전 제품군을 확보하고 있는 현대전기기계공업(주)과 국내에서 손꼽히는 스마트공장 솔루션 구축 레퍼런스를 확보한 (주)사이버테크프랜드가 사출성형 분야의 스마트공장 기술 개발 및 보급 확산에 힘을 모으게 됐습니다. 두 회사는 최근 업무협약을 체결하고 관련 기술 개발에 박차를 가하고 있습니다.​​​ 현대전기기계공업(주)(이하 현대전기기계공업)이 지난 12월 29일(화) 화성 본사에서 (주)사이버테크프랜드(이하 사이버테크프랜드)와 제조 AI기반 사출 스마트공장 기술 개발을 위한 상호 업무협약(MOU)을 체결 했습니다.​이번 협약에 따라 양사는 사출성형 분야의 모범이 될 수 있는 스마트공장 선도모델을 구축하고, 이를 기반으로 향후 플라스틱 사출성형 분야의 공정 고도화 확산에 앞장설 계획입니다. 스마트공장은 4차 산업의 도래와 함께 제조업계의 가장 핵심으로 부상한 키워드 입니다. 일반적으로 스마트공장은 공정 내에서 발생하는 다각적인 현장요인을 데이터로 전환해 빅데이터를 구축하고, 이를 유의미한 정보로 가공해 공정 효율을 개선하지만, 각 산업별 제조업 특성에 따라 요구되는 데이터가 상이하기 때문에 산업 간 스마트공장 도입 및 고도화에 차이가 발생할 수밖에 없습니다. 그중 플라스틱 사출성형 분야는 일부 대기업을 제외한 대부분의 스마트공장 도입 기업들이 단순 모니터링 시스템 수준에 머물고 있는 것으로 알려져 있습니다.​사출성형 공정은 하나의 셀로 구성된 여타 공정과 달리 온·습도를 비롯한 복잡한 환경 조건들까지 함께 고려해야 하며, 사출성형 공정에는 사출기와 더불어 다양한 주변기기가 함께 요구되는데 각기 다른 브랜드의 하드웨어들이 도입되는 경우가 많아 데이터 수집 단계에서부터 어려움이 있고, 데이터를 취득해 상위 단으로 전송할 수 있도록 통신을 지원하는 주변기기가 드물다는 점 또한 사출성형 분야의 스마트공장 도입이 지연되는 이유 중 하나 입니다. 이 같은 측면에서 이번 양사의 협력은 주목할 만 합니다. 사출성형 공정을 구축하는 모든 주변기기 라인업을 확보하고 스마트공장을 위한 주변기기 제품 라인업을 확대해나가는 중인 현대전기기계공업의 하드웨어 기술과 사출성형, 프레스, 정밀 가공, 로봇 용접 등 다양한 산업 현장에서 스마트공장 구축 레퍼런스를 확보하고 있는 사이버테크프랜드의 데이터 기술이 퍼즐 조각처럼 맞물릴 경우 큰 시너지가 기대되기 때문입니다.​사이버테크프랜드 김정혁 대표이사는 이날 협약식에서 양사가 추진하는 사출성형 지능화 솔루션의 궁극적인 목적은 설비의 예방보전을 실현하는 것이라고 강조했습니다. 사출성형 공정을 구성하는 설비들이 문제를 일으키기 전에 사용자에게 고장 예고를 함으로써 제로 다운타임을 실현하고, 나아가 생산 효율을 제고하는 것이 두 회사의 목표입니다. 이 밖에도 이날 협약식에서 현대전기기계공업은 사이버테크프랜드와 함께 국내 플라스틱 사출성형 업계에 표본이 될 수 있는 실제 스마트공장을 구축하겠다고 밝혔습니다. ​현대전기기계공업 김무주 이사는 데이터를 취득해 분석하고, 이를 유의미한 정보로 가공해 실제 현장에 적용하는 수준의 진정한 스마트공장 모델이 아직까지 국내 사출성형 분야에 없는 상황이지만, 현재 현대전기기계공업과 사이버테크프랜드는 유명 사출성형 업체에 진정한 의미의 사출성형 스마트공장 구축을 추진 중이라며, 해당 프로젝트가 성공적으로 마무리될 경우, 이는 사출성형 분야에서 가장 선도적인 스마트공장 모델이 될 것이라고 강조했습니다. ​한편 현대전기기계공업 오병섭 대표이사는 사출성형 업계에서도 스마트공장에 대한 관심이 높은 상황이나, 아직까지 이에 대한 명확한 개념과 범위가 확립되지 않아 사용자들 또한 도입에 고민이 많은 상황이라며, 오늘 이 자리는 체계화되고, 한 단계 높은 솔루션을 만들기 위한 자리로 양사의 협력으로 사출성형 분야의 고객들에게 스마트공장에 대한 가장 확실한 솔루션을 제공할 수 있을 것으로 기대한다고 소감을 밝혔습니다.  이 포스팅은 산업포털 여기에 에서 제공합니다.더 많은 뉴스 및 산업 정보는 "여기에" 에서 보실 수 있습니다.  산업포털 여기에산업뉴스, 기업, 제품, 전문관, 홍보관, 부동산, 제조업, 유통업 등 산업정보전문 포털사이트www.yeogie.com ​ ​​​  ​​포슽팅이 뜸했는데 지금도 사실 저장을 할까 생각하믄서도 일단 써볼궤​리얼코성형후기는 요기 역대급 코수술 리얼후기 갑니다 - 오래기다리셨죠​최근기록은 여기 ​​​​코수술 리얼후기 가져왔어요얼굴지흡도 했당​1일차부터 오늘 몇일차지? 5일차?...m.blog.naver.com 코성형코필러​이건 코성형만 때린 코얌​나의 코 기록은 코필러 셀수없이 맞고다녹이고 실리콘으로 콧대세우고코끝에는 귀연골넣음​코가 워낙에나 작아서 사실 진짜 예전코에비하면 많이 용된거지만 인간의 욕심은 끝이없지​코성형 경과 6개월지나서 경과보러가는김에코수술한곳 위에다 필러를 맞기로...!​주의사항나는 내 코의 모든 과정을 다 지켜봐주시고 거진 내 얼굴을 다 빚어주신 원장님이직접 시술해주신거라 당연 믿고 받은건데​다른데서는 코수술위에 필러는 위험할수있으니까 꼭 코성형하구 필러맞을라믄 수술한병원에먼저 문의해보시기를.....!!!​​​ 코성형코필러​나는 사실 이 크림 바르는 이유를 1도 모르겠음내 생각이지만 그냥 뭔가 심리적인 효과를 주려고 크림바르고 기다리라고 하는것같음​​ 코성형코필러​수술직후​체바체이지만 나 여기서 코성형했을때도 그러치만 정말 여기는 멍이 왜안드는거야??​이정도면 궁금할정도 ​그리고 코필러역시 울 원장님이 직 접 시술해주시니까 존나 믿음감​​ 코성형코필러​필러는 사실 바로 오똑해져서 너무 좋은듯​코성형전에 코필러맞았을때는 아무래도 지지대가 없어서 좀 퍼져보이고 그랬는데​지금은 1cc만 맞았는데도 와우 임​ 코성형코필러​코필러시술직후라서 빨간거? 말고는 뭐 음슴​아 고통! 코필러그냥맞기 VS 코수술위에코필러맞기​나는 그냥 이원장님 손길이 좋음​뭐든 다 잘해주시고 일단 멍이안들어 ​고통은 필러맞는 그 고통입니다아​​ 코성형코필러​이 병원에서 살고싶어​아 진짜 다걸고 내돈내산임 죽여버려진짜 협찬아니라고 또 신고하기만해봐라​​ 코성형코필러​안녕 다음날​이정도면 정말 그냥 아무런 멍 없는거임필러맞아본사람들은 알것임​ 코성형코필러​코 길이는 너무너무 만족했는데코필러 맞으니까 콧대가 더 살아서 아주 만족중​​ 코성형코필러​​뼈대가 작은 인간이 코수술을 하고 콧대를 위해 코필러를 1cc맞은 오늘의 포스팅입니다​성형외과는 믿을만한곳이면 병원 옮겨다니지말구 한곳에 정착하는게 좋을듯하다​​​#코수술 #코필러 #코수술코필러 #필러 #공감 #댓글  ​ ​​시대의 가치가 내적인 인품이나 성격 그리고 능력 못지 않게 보여지는 이미지에 따라 결정 되어지는 요즘, 우리는 내적인 것 못지않게 외적 모습을 관리하고 싶어 했어요. 그런 시대적 가치와 부합해 변화를 갈구하는 사람이 많은 만큼 이미지에 변화에 가장 크게 영향을 주는 코성형을 진행하고 싶어하는 사람이 많았어요. 그래서 코성형 대해 많은 고민과 코성형전후에 대한 후기를 찾아보고 계셨어요. ​​ ​​ 코는 얼굴의 중앙에 위치해 중요도가 높은 곳으로 코의 모양은 사람의 이미지를 결정하는 중요한 곳이었어요.​코끝의 각도, 콧볼의 넓이, 콧대의 높이, 코의 모양, 스킨의 상태에 따라 세련된 이미지가 되는지 그렇지 않은지를 결정 하는 것 같았어요. 그래서 코의 변화는 자신 얼굴의 이목구비와 조화로움을 이루면서 개개인이 추구하는 이상적인 모습이 되는데 큰 영향을 주므로 코성형전후에 대한 후기에 관심을 가지고 알아보시는 분들이 늘어나는 추세인것 같았어요.​​ ​​코성형 시술을 받기 전 어느곳에서 어떤 의료진과 진행하여야 할지 결정하는게 쉽지 않았어요. 가지고 있는 기본 모습에 자연스럽게 변화된 코성형으로 더 좋은 이미지로 디자인 되는게 중요 했어요. 이마의 높이에 따른 코의각도, 눈과 입의 크기에 맞춘 코의 위치 등을 확인하여 올바른 위치를 잡아야 하고 시술후 자연스러운 모습이 이루어지는지를 3D 시뮬레이션을 이용하여 예측이 가능한 곳으로 선택해야 했어요.​​ ​​본원의 시술 만족도가 높은 이유는 시술자의 고민에 맞춰 진중하고 성실한 상담을 해 주는것과 시뮬레이션을 통한 시술로 시술자들의 만족도를 높여주는 것 같았어요.​코성형은 많은 곳에서 진행 되어지는데 코성형이 여성만이 아닌 남성도 많이 시술 받는데 그 개개인이 원하는 니즈에 따라 다른 시술의 방법이 이루워져야 했어요. 그래서 의료진 단독적인 판단이 아닌 충분한 상담을 통해 자연스러운 시술의 결과로 완벽하고 만족감을 높힐수 있는 결과를 마주할수 있었어요.​​ ​​ 코성형을 받고자 하는 이들은 가벼운 생각으로 결정 하는게 아니라고 말씀 드리고 싶었어요.​많은 곳에서 상담도 받아보고 코성형전후 후기도 확하고 주변인들과 많은 이야기를 나눠보기도 하는 많은 노력들을 하셨어요. 그래야 의료진과 상담시 이야기 소통이 원활하고 개개인의 이미지에 맞는 과하지 않으면서 자연스러운 시술을 진행해 높은 만족도를 이끌수 있었어요.​​ ​​본원은 위에서 고민했던 모든점을 고려한 체계적으로 시술을 진행하고 환자 개개인의 만족도를 높이기 위해 맞춤형 상담과 철저히 계획적인 진행을 해 드리고 있었어요. 상담한 선생님께서 직접 시술을 진행해 신뢰도를 높였고 그간의 많은 경험과 다져진 실력으로 각자의 개성에 맞춰 진행되는 것이 좋았어요. 코는 다른 이목구비보다 집중도가 높고 굴곡이 있는곳 이므로 정면, 측면, 아래, 어디에서 바라 보아도 아름다워야 하는 점이 있는데 이러한 것들을 만족 시켜주는 시술을 진행 하시는 것도 좋았어요. 코의변화는 높이의 변화, 코끝의 변화, 콧볼의 변화등 다양한 변화를 줄 수 있었어요.​​ ​​코성형이 만족스럽지 못해 재수술을 고려하는 경우도 많았어요. 예를 들자면 정면에서는 아름다우나 측면에서는 원하는 모습이 아닌경우, 얼굴의 조화를 고려 하지 못해 자연스럽지 못한 경우 등이 있었는데요. 그만큼 마음 고생이 심하게 느껴질 수도 있었는데요. 한번의 코성형으로 만족스러운 결과를 얻을수 있도록 신중히 시술처를 결정 짓는게 중요 했어요. 비용이 싸다는 이유와 위치가 가깝다는 이유로 선택을 잘못 하시면 재시술로 두배의 비용과 더 많은 시간이 요구 되어 진다는 점도 말씀 드리고 싶었어요.​​ ​​ 코의 변화는 아름다움을 추구하면서또 하나 중요시 해야 하는게 있었어요.​코가 가지는 기능, 즉 호흡과 후각기능을 수행하는 곳 이므로 시술자가 아름다운 코에 모양을 유지 하는것에만 촛점을 맞추어 코의 기능을 수행할수 없는 시술을 하게되면 삶의 질이 달라져 여러 어려움을 겪게 되므로 해부학적인 지식도 풍부한 선생님을 만나 상담하는 것이 중요 했어요. 그래서 코성형전후 후기를 간단하게 생각 해서는 안되는 이유가 존재했어요.​​ ​​코의 변화는 아름다움을 추구하면서 또 하나 중요시 해야 하는게 있었어요. 코가 가지는 기능, 즉 호흡과 후각기능을 수행하는 곳 이므로 시술자가 아름다운 코에 모양을 유지 하는것에만 촛점을 맞추어 코의 기능을 수행할수 없는 시술을 하게되면 삶의 질이 달라져 여러 어려움을 겪게 되므로 해부학적인 지식도 풍부한 선생님을 만나 상담하는 것이 중요 했어요. 그래서 코성형전후 후기를 간단하게 생각 해서는 안되는 이유가 존재했어요.​​ ​​코성형을 통해 본인의 이미지에 맞게 그리고 자연스러운 모습으로 활기찬 생활을 하고 싶은 분들을 위해 이곳을 추천 드리고 싶었어요. 왜냐하면 원하는 모습을 얻기 위해 비용을 지불한 만큼 만족감도 높아야 한다는 생각을 했어요. 남성이건 여성이건 외모에 대한 고민은 끝이 없지만 한번의 시도로 원하는 결과물을 얻기위해 이 곳 에서는 함께 노력하는 모습이 보였기에 말씀 드리고 싶었어요. 코성형전후를 통해 생활의 변화를 얻고 더 자신감을 찾았다고 말씀 드리고 싶었어요.​​ ​​외모는 단순히 겉으로 보여주는 것으로 끝나는게 아닌 이성과의 관계, 대인관계, 비지니스등 다양한 분야에서 영향을 미치므로 코성형을 통해 달라진 모습으로 변화할 수 있길 바랄게요. ​​​카카오톡:기쁨성형외과 TEL:025789540​​ ​​ ​ ​​​ ​​체형에 대한 고민을 해결할 수 있는 방법에서도 살을 빼는 것과 다르게 부족한 볼륨감을 채워주는 것 역시도 매우 중요한 부분이라고 해요. 그만큼 기본적인 체형이나 신장 등의 특징을 살피고 이에 조화로운 디자인이 되도록 해주는것이 필요하다는 생각이 들어요. 특히 엉덩이 부분의 경우에는 지방과 근육의 발달로써 온전히 크기와 형태를 만들어내기가 어렵기 때문에 힙업성형을 통해서 보다 안정적인 크기 및 디자인설정을 진행해볼 수 있다고 해요. 그만큼 보다 안정적인 맞춤 상담을 통해서 사람마다 각기 다른 체형적인 컴플렉스 및 특징에 대해서 살피고 이를 보완해줄 수 있는 방향으로써 수술이 이루어져야 한다고 하죠.​​ ​ ​ ​​그만큼 힙업성형은 다른 이목구비에 대한 변화를 유도하게 되는 수술과 다르게 접근하는것이 필요하다는데요. 기본적으로 비에스티성형외과에서는 이에 대한 체형성형 경험이 많고 자체적인 연구개발을 통해서 보유하고 있는 안전시스템, 노하우가 준비되어 있어 더욱 편하게 상담을 시작해볼 수 있다고 하죠. 더불어 실질적인 성형수술 과정에서 지방의 흡입 및 이식이 이루어지기 때문에 상대적으로 보완해주어야 하는 체형적인 면의 컴플렉스를 해결해볼 수 있다는 메리트도 있다고 하는데요. 그렇기 때문에 옆구리나 허벅지살과 같이 상대적으로 살이 많다고 느껴지는 부위에 대한 지방 흡입을 통해서 엉덩이라인을 만들어주는 과정이기 때문에 보다 슬림하면서도 에스라인에 대한 연출에 도움을 받아볼 수 있다고 해요.​​ ​ ​ ​​실질적으로 중요한 포인트가 되는 면은 바로 개인적인 체형에 따라서 맞는 방식을 선택할 수 있다는 사실. 그만큼 힙업성형에 대한 오랜 경험을 보유하고 있는 비에스티성형외과에서는 무엇보다도 자연스러운 볼륨업을 위하여 노력한다고 하죠. 특히 보형물에 대한 이식과 함께 지방을 동시에 사용함으로써 엉덩이라인을 더욱 보완해주기 때문에 수술을 통한 인위적인 느낌이 매우 줄어들게 될 수 있다고 해요. 특히 이곳에서는 성형외과 전문의가 직접적으로 상담과 수술집도 및 사후관리에 대한 프로그램까지 진행을 해주기 때문에 더욱 안정감있는 효과로써 일상생활의 복귀가 빠르게 이루어질 수 있다는 생각이 들어요.​​ ​ ​ ​​단순히 엉덩이의 크기를 확대시켜주는것이 아니라 허벅지라인 및 전체적인 신장 및 체형의 특성을 고려하여 볼륨을 올려주는 힙업성형 솔루션이기 때문에 이후에는 확실히 뒷태라인에 대한 자신감이 생겨나게 된다고 해요. 더불어 미국의 FDA와 국내의 KFDA에서 인증을 받은 정품 보형물만을 사용하기 때문에 이로인한 부작용이나 변형에 대한 걱정을 한시름 덜어놓을 수 있다는 점. 더불어 안전한수술의 진행을 위한 무균시설와 에어샤워 시설이 완비되어 있다는데요. 그만큼 감염율에 대한 철저한 관리는 물론 코로나방역까지도 주기적으로 진행하고 있기 때문에 더욱 신뢰할 수 있는 시스템으로써 안전한 수술을 마무리지어볼 수 있다고 한답니다.​​ ​ ​ ​​탄력적인 느낌을 살려주는 힙업성형의 진행이 가능한곳이기 때문에 비에스티성형외과를 통해서는 더욱이 체계적인 면의 만족감을 느껴볼 수 있지 않을까요 ? 실질적으로 푹꺼진 골반꺼짐에 의해서 형성되기가 쉬운 힙딥까지도 이러한 성형수술을 통한 디자인적인 보완이 매우 쉽게 이루어질 수 있다는 생각이 들어요. 그만큼 오랜 시간이나 운동에 대한 노력에도 불구하고 쉽게 만들어지지 않게 되는 체형적인 완성도를 맞춤 디자인 수술로써 빠르게 해결해볼 수 있는 곳이라는데요. 안전한 진행과 맞춤 사후관리까지 철저하게 이루어지기 때문에 부담없이 시도해볼 수 있다고 해요.​​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 성형수술을 반대하진 않는다. 단점을 보완하는 성형수술이라면...​여기서 말하는 단점이란 음식을 씹기 힘들 정도의 부정 교합이라든지 눈꺼풀이 처져 눈이 잘 안 떠지는 안검하수라든지 사고로 인해 피부 조직이 손상된 상태 등을 말한다. 단지 미적으로(그것도 지극히 일률적인) 만족하지 못한다고 해서 성형수술을 감행하는 건 반대다. 뭐 내가 반대한다고 해서 안 할 것도 아니고 세상이 바뀌는 것도 아니지만 그저 몇 사람이라도 같은 생각을 가진 사람이 있기를 바라는 마음으로 끄적여본다.​한때 오디션 프로그램을 즐겨 본 적이 있다. 오디션 프로그램 초창기였을 것이다. 정말 개성 있는 뮤지션들의 때 묻지 않은 모습을 보는 게 즐거웠다. 그 뒤로 우후죽순 오디션 프로그램이 늘어나면서 식상함과 뻔한 스토리에 더 이상 보지 않게 되었지만 무엇보다 실망스러웠던 건 데뷔 이후 그 멋있고 멀쩡하던 사람들이(특히 여성) 소속사가 생기면서 하나같이 성형수술을 해서 개성을 없애고 그저 예쁘장한 흔한 얼굴로 만들었다는 점이었다. 심지어 외국인들까지. ​*​성형수술과 지방 흡입을 부추기는 나라! ​미국에서 의사 생활을 하는 친구가 오랜만에 귀국했다. 내가 쓴 책을 보며 건강과 운동 등 이런저런 이야기를 나누다 성형수술과 지방 흡입이 화두가 됐다. "성형수술이랑 지방 흡입 전에 정신과 상담부터 받아야 해."라는 말을 하자 친구가 동의하며 "맞아. 그게 정상이야. 외적인 문제가 아니라 내적인 문제가 있는 거니까." "지방 흡입은 굉장히 위험한 수술인데 한국은 흔하게 하는 것 같아."라는 말을 했다. ​중독이 나쁜 건 다 알 것이다. 성형중독도 마찬가지다. 한 번으로 끝나는 게 아니라 점점 욕심을 내다보면 중독이 된다. 만족할 때까지 성형수술을 해야 하는 데 그 만족이란 게 모든 중독이 그렇듯 끝이 없다. 부모도 못 알아보는 얼굴을 만들고 나서야 후회를 하거나 심각한 부작용을 겪고 나서야 브레이크를 밟는다. ​도저히 같은 사람이라고 볼 수 없을 정도로 얼굴이 바뀐 연예인을 보면 안 됐다는 생각이 먼저 든다. 안 그래도 예쁜 얼굴을 무슨 욕심으로 공장에서 인형 찍어내듯 비스름한 얼굴로 바꿨을까? 주름 좀 있으면 어때서 빵빵하게 보톡스를 맞을까? 방부제를 품은 듯 세월을 거스르는 연예인을 보면 정이 안 간다. 잘 익은 포도주를 마시고 고가구를 보며 느끼는 풍성함과 고상함처럼 사람에게도 고초와 풍파를 겪은 연륜의 미가 있다. 고인이 되었지만 젊은 날의 숀 코네리보다 할아버지가 된 숀 코네리가 멋졌듯이 세월을 머금은 주름과 경험에서 우러나온 표정은 그 무엇으로도 대체할 수 없는 매력을 품는다. ​얼굴을 고치기 전에 삐뚤어진 마음부터 치료받아야 한다. 온 우주의 유일무이한 존재가 왜 남과 같아지려 하는가. 이제 인형이 사랑받던 시대는 가고 각자의 개성을 살려 자신만만하고 당당하게 사는 사람이 사랑받는 시대가 왔다. 눈은 쌍꺼풀이 있어야 하고 코는 오뚝해야 하고 턱은 뾰족해야 된다는 발상은 누가 만들었을까?  ​전에 올린 글을 아래에 덧붙인다. ​*​가슴은 D컵얼굴은 A급​살다 살다 이렇게 저질 광고는 처음 본다. 강남대로를 지날 때마다 자주 접하는 광고다. 성형외과 광고인 모양이다. 성형을 찬성하는 건 아니지만 삶의 질이 높아진다거나 본인이 만족한다면 굳이 말릴 생각은 없다. 그렇다고 얼굴에 등급을 먹여서 사람의 급을 정하는 것까지 찬성은 못하겠다. 광고를 딱 보는 순간 정말 밥맛이 떨어졌다. 사진까지 찍어 올리려다 말았다. 누군가의 밥줄일 테니까.​불현듯 이런 생각이 들었다. 난 몇 급인가. 당신은?​마음은 A급사람은 일류​이런 날도 오려나.​*​세월은 가고 주름은 는다. 이건 모든 사람은 죽는다는 진리와 맞닿아있다. 사는 동안 한 번이라도 더 봐야 할 건 거울 속 자신이나 TV 속 연예인이 아니라 신이 선물한 대자연과 사랑하는 가족의 모습이다. ​<추천 운동>​https://www.youtube.com/watch?v=rjJue9NOWpM&t=308s #성형수술#성형외과#성형#쌍커풀#양악#안검하수#부정교합#지방흡입#진리​ 긴머리만 13년... 학주한테 옆머리 잘려도긴머리를 고수했던 내가 중단발을.. 처음으로 한계기는 바로 디자이너컷! 제시카원장님한테 성형컷을 받으러 간날이다​커티즘바이는 컷트 하나만으로 모든스타일을 완성한다는 의미라고함!미리 말하겠지만 디자이너보단 아티스트에 가까운 원장님같다. 머리 길이를 떠나서 제품,시각등등 디자이너는 소비자의 니즈를 고려해서 만드는데  아티스트란 자신만의 스타일을 강렬하게 보여주는 차이가 있다 그래서 그런지 여기 미용실은 디자이너보단 아티스트라는 별칭이 더 어울린다..​​  ​ 커티즘바이서울특별시 강남구 도산대로62길 17 4층 ​영업시간매일 10:00~19:00 매주 월요일 휴무0260141070​제시카 전화상담 01020781576카톡상담. dudwl232상담시간 오전10시부터 오후7시까지​​​ ​하루에 7명만 올 수 있는 커티즘바이 코로나와 관계없이 100% 예약제라고한다​​ ​디스커넥션테크닉을 사용해서펌 없이도 내츄럴하게 펌처럼 만들어 준다고한다​디스커넥션은 층이 연결이 되지 않게 한 부분을 섹션으로 분리한다고 함 2단으로 나눠서 한단은 길게하고 한단은 짧게 하는 컷이다위가 짧을수도 있고 밑이 짧을수도 있음!​선진테크닉 기술인 영국비달사순의 헤어컷을 기반으로 컷 시술을 하시는 제시카원장님​​  ​클래식노래가 퍼지는 살롱 느낌있다소음이 많은편도아니고 손님도 한명정도 겹치는정도?? 내가 시술시작할때 다끝나고 나가시는 ㅎㅎ 1시간에 한 분만 모시는 시스템이라서 넘 좋으다​​​  ​두피스케일링하고 클리닉받으면서 목 근육쪽 마사지를 받을 수 있었다​모근을 튼튼하게해주는 100% 천연 성분을주입해서 클리닉을 해주는데 넘 편안​​ ​​단발은 죽어도 할생각이없어서 제발 쇄골아래에서 자르길!!​원장쌤은 나에게 상한머리 한뼘정도를 잘라서 쇄골아래선으로 맞추자했고 서서 평행을 유지한상태로 머리 길이를 한번에 자르셨다 ....진짜 하...그리고 바리깡으로 길이 맞추기 ​머릿결이 많이 손상되어있으면 컷트라인이 예쁘게 나올수 없다며한번에 상한머리 와장창 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​그냥 길이를 맞추고 속을 치는게 아니라 개개인의 두상에  맞는컷트를 한다고한다 뒤에 속머리 엄청 짧다... 아 여기서 너무 화났는데 휴..​두상이 양옆 이 튀어나와서 최대한 보완하고턱은 갸름해서 아래 숱은 너무 치지 않는게 좋다고하셨다..안그래도 숱치는거 넘싫어서 말씀드리려했느데(키가 큰탓에 머리가 짧은걸 싫어함)턱이 갸름해서 그나마 숱을 많이 안쳐냄 ㅠ​이런컷이 너무 어색해서 그런지 나는 정신이 없었다​​  ​머리를 묶고가서그런지 비포사진이 엉망이군! 애프터사진은 완전 칼같은 중단발이쥬? 머리 속을 들여보면 거의 단발수준이다 근데 겉으론 티가 나지않는 컷이라는 점 안에 속 층 단발이 머리를 풍성하게 해준다고 한다 ​​  ​머리를 너무 많이 자르시길래 착잡하기도하고 너무 불안했다 사실..^^흡 머리가 중딩이 된기분도 들고내 12년 다 날린 기분이라 ㅠㅠ ...근데 항상 긴머리여서 그런지 적응이 안되는거 같았따 상한머리도 다 날려주시고 이제까지 묵혀뒀던걸 다 날린기분? ​​  ​​거의 손바닥 하나 길이로 날린 내 머리카락들 ​뿌리펌이 길어서 더 지저분하고 꼬불꼬불하게 머리가 상한다며 ㅠㅠ 커트로 볼륨감주셨다 드라이하는 방법도 알려주시고 뿌리펌은 하지 말라고 하셨다 ​ ​매번 적응안되는 저 뒷통수쪽 짧은머리들...ㅋ저거 언제기른담 귀밑3센티가아닌 귓바퀴위3센티..그래도 겉은 길어서 다행이다^^ 졸지에 숏컷​엄마랑 친구들이 더 젊어보인다며 ㅋㅋㅋ 나만 적응이 안됐나보다 다들 예쁘다 하고 ​ ​손질만 잘 해봐야할 듯 하다 기본에 충실한 디자인컷에집에서 그냥말리기만해도 컷이 살아난다니까 잘해봐야겠지....는 무슨 매일 고데기 해야한다​너무속상하고 뒤에 머리를 남자머리만큼 다 쳐놔서 복구하려면 3년정도 걸리겠지만애들이 이쁘다니까 참아야지.. 아ㅋ긴머리 자르시는분들은 잘 생각해서 가시길!​​​커티즘바이 제시카원장쌤 인스타https://www.instagram.com/cuttizm_by_jessica블로그http://naver.me/xOFB1G4l #광주코성형 중요한 것은 코로나가 장기화가 되면서 재택근무를 하거나 집안에서만 보내는 시간이 많다 보니 자기 자신을 되돌아보게 되는 계기가 되기도 했어요. 평소 스스로 관리를 하지 않았던 사람들은 현재 자신의 모습이나 건강상태 등을 체크하고 변화를 위한 시도를 하게 되었어요.특히 외적인 모습에 대해서 변화를 주기가 어려웠던 시간에서 벗어나 이제는 조금은 자유로운 시간 속에서 광주코성형을 통해 이미지 변신을 시도해 볼 수 있었는데요. 예전에는 아쉬운 부분이 있더라도 생긴 대로 살자라는 마인드가 강했다면 요즘에는 겉으로 보여지는 모습부터 내부적인 부분까지 좀 더 나은 모습을 위해서 아낌 없이 투자하는 편이었어요.     그렇다 보니 평소 자기 관리나 변화를 위한 시도를 하지 않으면 뒤처지는 느낌, 외모에 대한 불만족스러움이 점점 더 커져갈 수 밖에 없었어요. 현 시대 상황에 따라서 다양한 생활 속 노력으로 변화를 원하지만 한계를 느끼게 되고 결국 성형의 도움을 받고자 했어요.최근 눈성형과 함께 많이 주목 받는 것이 바로 광주코성형이었는데요. 사실 코성형의 경우 리프팅이나 쌍꺼풀 등에 비해서 보편화 되지는 않았었는데요. 예전에는 일상 복귀하는 데 시간이 걸리고 부작용 등의 부담이 크다 보니 선뜻 시도하지 못하는 경우가 많았어요. 그렇기 때문에 선택에 앞서서 신중할 수 밖에 없는 것 같은데요.  광주코성형의 경우 코의 높이를 높이거나 모양을 변화시키거나 하는 등의 방법으로 진행이 되었어요. 코를 높이는 경우 보형물을 사용하게 되기에 인공보형물 혹은 자가조직 사용 등 선택이 필요하며 개인마다 어울리는 높이나 코의 너비 등이 다르기 때문에 신중하게 디자인이 이루지는 것이 중요했어요. 또한 개인마다 어떤 유형의 코인지 파악하여 적합한 방법으로 성형이 이루어져야 했어요.    현재의 모습에 만족스럽지 않기에 광주코성형을 고려하시기 때문에 자연스러운 결과를 원하는 경우가 많았어요. 예전에는 높고 날렵한 콧대를 대부분 원했다면 요즘에는 개인의 얼굴 비율이나 균형에 조화로울 수 있는 디자인을 선호하는 편이기도 한데요. 코의 경우 얼굴 중앙에 위치해 있다 보니 약간의 변화에도 느껴지는 분위기가 달라질 수 있는 만큼 자연스럽기 위해서는 신중하게 파악한 후 진행하는 것이 필요했어요.어느 정도 높이를 높일지, 코의 길이는 너무 짧지도 길지도 않도록, 측면에서 보았을 때도 자연스러운 라인이 만들어 질 수 있도록 해야 했어요.     그렇기 때문에 이목구비 성형 중에서도 광주코성형의 경우 난이도가 높은 편이고 처음 수술 시 신중하게 진행하지 않을 경우 재수술을 해야 하는 경우도 높은 편이었어요. 하지만 자연스러운 모습이라도 해서 기존의 모습에서 너무 미비한 변화를 원하는 것은 아니었어요.고민점은 해결해주면서도 긍정적인 방향으로 변화가 있기를 바라시는 분들이 많았는데요. 단지 스타일을 바꾸는 것만으로는 한계가 있기 때문에 코성형을 통한 개선을 바라는 것이기에 특히 입체감을 담당하는 코에 대한 관심은 높아질 수 밖에 없었어요.    대부분 부족함을 느끼기 때문에 해결을 위한 대안으로 광주코성형을 선택하는 것인데요. 티 나지 않는 자연스러움을 담길 바라는 마음에서 좀 더 세부적으로 알아보는 것이 중요했어요. 막연히 콧대를 높여야겠다, 콧볼을 줄여야겠다 하는 생각과는 달리 어느 정도의 높이가 잘 어울리며 콧볼의 너비는 어느 정도로 했을 때 자연스러우면서 세련된 이미지를 만들어 주는 지 파악하는 것이 좋았어요. 이는 의료진의 숙련된 실력이나 노하우에 따라서 달라질 수 있기에 충분한 이력을 살펴보고 결정하는 것이 중요해요.  코의 경우 약간의 변화만 주어도 개선되는 효과가 크다 보니 광주코성형을 통해서 자연스럽게 세련된 이미지로 만들고 싶어하는 분들이 많았어요. 그런 만큼 현재 개개인의 모습에서 가능한 자연스러우면서 아름다운 모습으로 만들어 줄 수 있도록 다양한 관점을 통해 확인하고 꼼꼼하게 진행되는 것이 중요했어요. 특정한 사람을 따라서 디자인하기 보다는 본인에게 적합한 디자인을 찾는 것이 우선적으로 이루어져야 했어요. 결정에 있어서 여러 기준이 있지만 의료진의 실력과 나에게 어울리는 모습으로의 변화를 이끌어 낼 수 있는지 확인하여 만족스러운 결정이 되시길 바랄게요.   교토성형외과광주광역시 서구 상무대로 1046  ​  소스; 인스 턴2021 년 3 월 15 일많은 한국인들이 유럽의 얼굴 특징을 꿈꾸고 있기 때문에 현지 성형 외과 의사와 상담합니다.한국인은 쌍꺼풀을 만들고 얼굴을 좁히고 콧대를 넓히고 입술을 축소합니다.그러나 그것은 유럽인들이 한국인 처럼 되기를 꿈꾸는 반대로도 발생합니다!그런 다음 두 가지 사레에 대해 이야기하고 보여줍니다.올리 런던영국 거주자 올리 런던은 그의 우상 아이돌 방탄 소년단 지민에게 열광했다.꼭 그와 같이되기로 결심한 그는 15 번의 성형 수술을 받았다.이제 Olya는 구독자들과 "자신의 KPOP 노래"를 공유하는 자신의 YouTube 채널을 보유하고 있습니다.그러나 인터넷 사용자 들은 Olya의 작업을 별로 좋아하지 않으며 부정적인 댓글과 싫어하는 부분을 간과하지 않습니다.또 다른 브라질청년Max (XianNishi) (표지에있는 것)Max라는 젊은 브라질 청년은 스칸디나비아 사람처럼 보였습니다.파란 눈의 금발로 여성의 관심 부족으로 고통받지는 않았지만 그는 자신의 외모에 만족하지 않았습니다.맥스는 학생 교환 프로그램을 통해 그곳을 방문한 후 사랑에 빠진 한국의 거주자가되는 꿈을 꾸었습니다.그 남자는 한국인들이 유럽인처럼되기 위해 노력하는 이유를 이해하지 못했습니다.브라질로 돌아온 Max는 성형 수술을 받고 아시아 인이되기 위해 돈을 저축하기 시작했습니다.이제 그는 자신의 어머니 조차도 인식하지 못하는 얼굴로 변했읍니다.조만간 그는 검은 렌즈를 삽입하고 한국으로 가서 지역 주민들 사이에서 함께 할것 입니다.Max는 자신의 변신에 거의 10 만 달러 (20 개 작업)를 지출했으며 본인은 현재 결과에 만족했다고 말했습니다.그건 그렇고, 그는 자신을 위해 현재 다른 이름을 사용하고 있으며 이제 그의 이름은 Xian Nishi입니다.2자 성형유목, 비로소 완성된 레이아웃​ 지난 달에 셋팅한2자 소폭 수조.   ​​레이아웃을 어떤 스타일로 할지 고민을 하다가 유목으로 중앙에 역삼각 방사형으로 가는게  좋을 것 같다고 생각. ​직접 재료를 구해다가 작업하면 좋으련만 코로나로 인해 어디 다니기도 조심스럽고 시간도 별로 없고, 무엇보다도 손재주가 영 꽝인지라... ㅎㅎ...   ​​유목 관련해서 지인분들과 연락을 나누고 최종적으로 유토님에게 성형유목을 의뢰하게 되었다.   ​​그로부터 며칠 후, 성형유목이 완성되어 택배로 받게 되었다.  2자소폭 방사형 성형유목대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com  ​​상자를 열었더니 어마무시한 양의 에어캡이 나온다. 성형유목을 보호하기 위해 뽁뽁이를 빈틈없이 채워넣으셨다.    ​​본 모습을 드러낸 성형유목. ​택배로 오는거라 걱정을 했지만 비교적 양호하게 잘 도착했다. 반파될 것까지 예상했지만 가지 두개, 돌 하나 탈락된 정도로 끝났다.   ​​유토님이 보내주신 사진을 보면서 탈락된 녀석들의 자리를 찾아서 맞춰본다.   ​​유토님에게 OK 사인을 받고 강력접착제와 베이킹소다를 이용해서 떨어진 것들을 붙이고 돌가루를 뿌려준다.   ​​보수가 마무리된 모습.   ​  ​​당초에 머릿속에 구상한대로 중앙에는 미크로소리움 트라이던트를,  주변부에는 부세파란드라를 활착한다. ​그리고 원래 모스 활착은 안하려고 했지만 프리미엄모스를 유목 중간중간 조금씩 감아본다.   ​​조심스레 들고 옮겨 2자 소폭 수조 중앙에 배치한다.   ​​메탈라이트 리얼을 다시 앉히고 불을 켠다.     ​​수초가 활착된 성형유목이 들어감으로 비로소 2자 수조는 레이아웃이 완성되었다. ​미크로소리움 트라이던트가 사방으로 퍼지며 자리를 잡고 부세들이 적응하여 예쁜 수중엽을 내주면 더욱 보기 좋을 것 같다.   ​ 포항쌍꺼풀수술포미성형외과아름다운 눈 성형!​​안녕하세요!포미성형외과입니다:-)​매년 여름이면 휴가나 방학 시기에이미지 변신을 하시는 분들이 많으신데요!​저희 포미성형외과는시간을 많이 뺏지 않는 포항쌍꺼풀수술자연유착 눈매교정에 대해 소개해 드릴게요!​​​​ ​​ 눈매교정이란?​눈꺼풀을 들어 올리는근육이나 근막을 단축하여눈을 더 크게 하는 확대술입니다.​포항쌍꺼풀수술 포미성형외과에서빠르게 회복하고 자연스러운 눈 성형이제 고민 말고 도전하세요!​​​​ ​​ 자연유착이란?​미세한 구멍을 통해 수술이 이루어져눈을 감아도 흉터가 거의 없고,근육과 피부 간의 유착으로쌍꺼풀을 만드는 자연유착!​자연스럽고 또렷한 라인 1:1 맞춤 눈가지고 싶은 사람 포항 성형외과포미에서 만나요!​​​​​ ​​ 눈 성형전후 사진 확인하세요!​포항쌍꺼풀 포미성형외과에서눈매교정, 자연유착수술하신 분의 전후 사진입니다.​자연유착 수술 1개월 4일 후 경과,눈매교정 수술 0개월 10일 후 사진입니다.​확실히 수술 전과 후를 비교해보니사람의 인상과 시원하게눈 커짐을 알 수 있었고기간도 얼마 지나지 않았음에도많이 자연스러워졌다는 걸확인하실 수 있습니다.​​​​ ​​ 포항쌍꺼풀 추천합니다!​이런 눈고민을 가진 분들께포미성형외과 눈 성형을 추천합니다.​- 예쁘고 큰 눈을 원하는 경우- 속눈썹이 강막 손상을 미치는 경우- 눈이 답답하고 졸려 보이는 경우- 양쪽 눈이 짝짝이일 경우- 작은 눈이 콤플렉스인 경우​​​​​ ​​ 포미성형외과예약 및 상담을 원하신다면언제 어디서나 쉽고 간편하게포미성형외과 인스타그램 DM또는 카카오 플러스친구를 통해상담하세요!​​진료시간 평일 AM 10:00 - PM 07:00금요일 AM 10:00 - PM09:00 (야간진료/예약제)토요일 AM 10:00 - PM 04:00점심 PM 01:00 - PM 02:00​​ 포미성형외과의원경상북도 포항시 북구 중흥로 308 #포미성형외과 #포항성형외과 #포항쌍꺼풀수술 #눈성형 앤드성형외과 부담스럽다면​​예전과 다르게 최근에는성형이 대중화가 되고보편화가 된 것을 확인할 수가 있는데요.그 중에서도 가장 대중적인 것이쌍꺼풀 성형이라고 볼 수 있을 정도로다양한 분들이시도하고 있는 것을 찾아볼 수 있습니다.비교적 빠른 시간 안에이미지 변화를 기대할 수 있기 때문에많은 이들이 이미지 변화를 위해서앤드성형외과 찾아 진행하곤 하는데요.​​ ​​간단하고 쉽다고 생각하지만눈은 작은 변화로도이미지 변화가 가능하기 때문에앤드성형외과처럼 신중해야 합니다.물론 진행하는 의료진의 숙련도도매우 중요한데앤드성형외과에서는풍부한 경험을 보유하고 있는 의료진이직접 집도하는 체계이며고려해볼 수 있는 쌍꺼풀을 만드는 방법은 다양하기도 합니다.피부 절개 없이 작은 홈을 통해눈 뜨는 근육과 피부에 자연스럽게 유도하여라인을 만드는 방법입니다.앤드성형외과에서는흉터가 거의 없으며 빠른 시간 내에자연스러운 라인을 만들 수 있는 것이 특징입니다.​​ ​​​쌍꺼풀 수술 후에 많은 분들이다양한 이유로 인해재수술을 고려하는 경우도 있습니다.쌍꺼풀이 지나치게 두꺼운 경우,라인이 너무 높은 경우,얇거나 풀린 경우,쌍꺼풀 라인이 짝짝이인 경우,쌍수 후 눈이 감기지 않는 경우,눈이 더 작아 보이는 경우,소시지 눈이 된 경우, 울퉁불퉁한 흉터가 남았거나라인이 부자연스러운 경우에앤드성형외과의 재수술을 통해개선하는 과정을 고려해야 합니다.​​ ​​절개 방식이 부담스럽거나티나지 않는 라인을 원하거나빠른 시일 내에 쌍꺼풀 라인을 원하거나한쪽 눈만 풀린 경우,눈꺼풀이 두껍고 처지지 않은 경우에는문제를 개선하는 것이 적절할 수 있습니다.다양한 눈성형 경험을 바탕으로 숙련된 기술과세련된 감각으로 성형외과전문의가직접 시행하고 있어보다 자연스러운 결과를 기대할 수 있으므로라인으로 인한 고민이 있다면자신에게 맞는 눈매를 앤드성형외과를 통해 찾아보길 바랍니다.​​​ ​​ ​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 이 가족을 11월 26일에 플레이/포스팅하고 그 이후로 손을 안댔었네요오랜만에 어쩌다(?) 들어가 보니..... 심들 상태가..말이말이.....​제일 멀쩡한건 그나마 최근에 대학플레이한(4월중순) 피어스와원래 잘생긴 기본심이었던 맥카티 쟈니와 로지님에게 받은 이쁜 석희뿐이었어요  ​그리하여 지금보면 엄청이상한, 그 당시에는 이쁘다고 꾸며줬던 심들 셋을 성형시켜주었답니다  ​전 → 후 맥카티 엘리스 맥카티 에이미 파티야 플로이드 ​​  비교적 플로이드는 아주아주 크게손대지않았어요(아마도)엘리스랑 에이미는...이정도면 아예 다른 심 아니냐며...ㅋㅋㅋ아마 그때는 저 얼굴이 저에겐 이뻤었나봐요그렇지만 혹시 모르죠! 나중에 봤을때 지금의 얼굴도 이상할지 🤔​​성형시켜주고 플레이하려고 보니까 시간이 벌써....ㅠㅠ 이제 자려고 해요오늘도 플레이는 물건너갔어요 ㅎㅎㅎㅎ 맘에 들게 성형된 플로이드 스샷으로 마무리 ! ​​​ ​ 코성형유명한병원 심층적으로 보기​​ ​​​외모관리를 어떻게 하느냐에 따라 사회생활에 큰 도움이 되는데요. 관리를 잘하면 잘할수록 좋죠! 그만큼 남자들도 이런 점을 인식하고 관리를 하는 분들이 늘고 있어요. 이렇게 늘어나 남자 화장품 시장도 점점 커지고 있죠. 이렇게 외모관리에 남여 상관없이 관심을 가지고 있는데요. 하지만 아무리 노력한다고해도 선천적인 콤플렉스를 해결하기에는 어려움이 있습니다. 특히 코는 얼굴의 정중앙에 있어서 조금만 바뀌어도 인상이 달라지는데요. 그래서 코에 대한 콤플렉스가 있는 경우 외모에 대한 자신감이 떨어지는 경우가 많아요. 이런 문제에 대해 제대로 고민타파를 하기위해 코성형을 하려고 해요. 보다 빨리 자신이 생각한 결과를 보기 위해 좋은 후기와 비용만을 강조한 곳에서 진행을 하는 경우가 있는데요. 이런 곳은 주로 대리 닥터가 수술을 집도하거나 멸균처리가 되지 않은 수술실, 안전하지 않은 장비를 사용하는 곳일 가능성이 높습니다. 그만큼 성급하게 알아보고 진행을 하기보다는 시간이 걸리더라도 내 외모를 정말 제대로 업시킬 수 있는 기회라고 생각하고 신중하게 알아봐야 합니다. 그렇다면 코성형유명한병원은 어떤 요건을 갖추고 있을까요? 오늘 알려드릴게요!​​ ​​먼저 코성형유명한병원은 그저 성형을 하나의 돈벌이 수단으로 생각을 하지 않는 곳이여야 합니다. 항상 고객의 미용과 의료적인 측면을 충족할 수 있도록 만족과 안전을 중요하게 생각을 하고 각 개인별로 다른 케이스에 맞춰 코성형 절차를 성심껏 진행할 수 있어야 합니다. 계속 발전하는 성형 기술에 맞춰 항상 공부하는 똑소리나는 전문의가 함께 해야 하며 그에 맞춘 안전한 장비를 갖추고 있어야 합니다. 그리고 이런 장비를 통해 각자 다른 얼굴형과 코 상태에 맞춰 보다 자연스럽고 세련된 코를 만날 수 있는 디자인을 할 수 있어야 합니다. 그리고 전체적인 절차 진행을 하는데 문제가 없도록 하기 위해 확실한 케어를 잘 할 수 있어야 하죠!​​ ​​코성형유명한병원은 많은 수술과 노련함을 갖춘 전문의가 진료 및 수술을 1:1 책임을 지고 할 수 있어야 해요! 요즘 들어 진료를 전문의가 하지만 수술은 대리 닥터가 하는 경우가 많아지고 있습니다. 이런 경우 미용적인 측면과 의료적인 측면에 큰 문제가 발생할 수 있습니다. 자신의 콤플렉스를 해결하려다 더 심해질 수 도 있고 의료사고가 발생할 수 있죠. 그만큼 이런 일이 발생하지 않게 하기위해서는 끝까지 책임지고 할수 있는 전문의가 함께 하는지 확인을 해야 합니다.​​ ​​그리고 수술을 하는데 있어 노련한 마취전문의가 함께 하는지가 정말 중요합니다. 아무리 수술을 정말 잘하는 전문의가 함께 한다고 해도 어떤 마취의가 끝까지 함께하는지에 따라 안전이 달라지는데요. 수술 전에 먼저 몸 상태가 어떤지를 알아보기 위해 흉부 엑스레이, 심전도, 혈액 검사 를 진행합니다. 그리고 수술 전 검사 결과와 함께 마취통증의학과 전문의가 상담을 하는데요. 생활하는데 몸이 어떤지, 지병이 있는지, 복용하는 약이 있는지를 알아봅니다. 이렇게 알아보고 각자 다른 몸 상태에 맞춰 마취설계를 합니다.이 설계에 맞춰 마취제를 선택 수술을 진행 해요. 수술을 함에 있어서 안전하게 진행을 하기 위해 응급장비를 항시 갖추고 있어야 해요. 수술이 끝날때까지 함께 해야 한다면 더 믿을 수 있죠. 수술을 하는 집도의와의 협진을 잘해 더 안전하게 받을 수 있죠. 그리고 수술을 마친 후에는 정상적으로 의식이 돌아올때 까지 케어를 해주죠! 그리고 수술을 진행함에 있어 항시 멸균실을 운영해 보다 슈퍼 바이러스, 박테리아로 부터 확실하게 차단을 할 수 있어요. ​​ ​​코성형유명한병원은 수술을 마친 후에는 각자 다른 수술 케이스에 맞춰 관리 프로그램을 진행 할 수 있어야 합니다. 1:1 사후관리 프로그램을 제대로 받아야 보다 만족하고 안전한 결과를 기대할 수 있죠. 프로그램을 제대로 운영해 붓기를 관리하고 염증 을 예방하는데요. 그리고 피부재생 및 콜라겐 생성을 도와 혈액순환을 개선해주죠. 그리고 흉터 관리 상처 치유를 잘 받을 수 있도록 관리를 해줘요! ​​ ​​코성형유명한병원은 코와 인중을 만나는 부위를 보다 세련되게 하는 수술로 콧대 성형과 코끝 성형 + 인중교정을 함께 해야 합니다! 비주와 인중 각도를 너무 작은 경우 입이 튀어나와 보이는데, 이 돌출입 모양을 개선 환자가 원하는 입체감과 균형을 더 추가해 푹 꺼진 인중을 더 올려 튀어 나온 입을 들어가 보이게 해요. 코성형유명한병원은 코성형을 진행하는데 있어 각자 다른 얼굴에 맞춰 할 수 있어야 하는데요. 얼굴형에 맞춰 가장 이상적인 비율에 맞춰 콧대 성형과 코끝 성형을 통해 낮은 코에 입체감을 더해주고 흐릿하고 밋밋한 인상을 보다 부드럽고 또렷하게 해줍니다. 그리고 보다 세련된 옆라인을 만들수 있는 인중교정을 할 수 있어야 해요. ​​​ ​​이렇게 위의 조건을 모두 충족한 코성형유명한병원이라면 걱정없이 절차 진행을 할 수 있습니다​ ​​​ ​  ​​​​​​​ 본격적인 여름으로 들어가는 계절입니다.  더위가 찾아오면서 시원하게 머리를 묶거나  헤어스타일을 바꾸는 분들도 많으실 것이랍니다그래서 평소 돌출귀 때문에 긴머리만을 해야 했던 분들은 돌출귀성형을 하고자하는 바램도 커지는 경향이 있기도 하지요 ....여름 휴가도 있을 것이고 시원하게 머리를 묶고 생활하고자 돌출귀성형을 계획하시는 분들께  몇가지 도움 말씀을 드리고자 한답니다                                       돌출귀성형  사레 1돌출귀성형은 계절과는 크기 관계가 없답니다.   간혹 여름철 돌출귀성형을 받으면 문제가 생기지 않을까 염려하시는 분들도 있으신데지금은 의학의 발달로 인해 돌출귀성형 뿐만아니라 다른 영역의 보다 큰 수술들도  게절의 영향을 받지는 않는 답니다따라서 여름철에도 돌출귀성형을 받느시는 데는 아무런 문제가 될것 은 없답니다                               돌출귀  1                                                                 돌출귀 2단지 여름철은 대부분의 분들이 휴가 계획도 가지고 있으신 만큼  그와함께  몇가지 고려하면 좋을 사항들은 잇기에 참고를 하시면 좋을 것 같답니다.    먼저 여름 휴가 계획에서 물놀이가 대표적일 것이랍니다.   그런데 모든 수술상처는 상처가 어느정도 아물때 까지는 물에 젖는 것은 피하는 것이 필요하지요 ...  돌출귀성형도  같은 이유로  수술한 귀에는 대개 1주일 정도는 물에 젖지않는 주의는 필요하답니다이후에는 대부분  실을 제거하게 되므로 물에 젖는 정도는 무방할 것이랍니다.   그렇지만 아직 상처부위가 튼튼하기에는 이른 시기이므로    몸을 담그고 더위를 식히는 정도의 물놀이는 쿤 문제가 없지만  얼굴 전체를 긴시간 물에 담그거나 격한 수영을 해야하는 정도의 물놀이는 3~4주 정도 주의가 필요하다1니다따라서 그런 휴가 계획과 함께  돌출귀성형을 계획하고 게신다면 이런 점을 참고해서 일정을 잡으시면 좋을 것이랍니다                                            돌출귀성형 사레 2                                                  돌출귀성형 사레 3돌출귀성형을 하고나서 일반활동이나 생활에는 큰 지장을주거나 제약이 없는 편이랍니다.  따라서 보통  일반 직장생활이나 학업은 지장이 크지 않고 바로 생활이 가능하답니다단지 여믈철 특성상 해변등 야외에서  장시간 작열하는 태양빛에 수술부위가 노출이 되는 것은 주의가 필요할 것이랍니다보통의 피부도 화상을 입을 수 있기에   수술상처는 좀더 주의하는 것이 좋겠지요 ..  이런 경우에는   챙이 넓은 모자를 쓰는 것도 도움이 될것이랍니다.    또한   굳이 너무 덥고 습한 환경에  오랜기간 노출할 이유는 없답니다.  아무래도 좀 선선한 환경이  좀더 좋을 것 이랍니다                                                    돌출귀성형 사례 4돌출귀성형이 여름철이라고 큰 문제나 지징을 주지는 않지만  휴가 계획등과 맞물려 이런 몇가지 사항을 참고하시면 좀더 원활하게 돌출귀성형도 하시면서 휴가도 즐기실수 있을 것으로 생각된답니다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *안녕하세요! Always youthful day~ 윤대영성형외과입니다.​기존의 이미지를 변화시키기 위해서는 다양한 방법이 있습니다. 화장법이나 옷차림 등을 달리해도 어느 정도의 이미지 변화를 일으키고, 표정이나 자세 등을 교정하는 것으로도 원하는 이미지에 가깝게 다가갈 수 있습니다. 하지만 이러한 방법만으로는 본래의 이미지를 완전히 바꾸는 것에는 한계가 있기에 많은 분들이 대전도안동성형외과, 대전노은동성형외과를 찾으시면서 얼굴 성형에 관심을 갖고 있었는데요. ​오늘은 얼굴 중에서도 주목도가 높은 눈, 얼굴의 중앙부에 위치하여 얼굴의 전체적인 느낌을 담당하는 코, 이외의 동안형 얼굴을 위한 성형에 대해 관심이 있으셨다면 포스팅에 집중해주시기 바라며, 올웨이즈 윤대영성형외과에서 환자 중심의 만족도 높은 결과를 확인해보시길 바랄게요! 본원의 윤대영원장님께서는 성형외과 전문의 자격을 취득 후 가톨릭대 대전성모병원 성형외과 교수로 입사하여 17년간 근무하신 경력을 갖고 계십니다. 그간 1년에 1000여건에 가까운 수술을 집도하고 퇴직하기까지 수많은 수술을 경험하셨습니다. 대전도안동성형외과 본원에서는 그 동안 많은 종류의 수술을 통해 가장 자신있는 결과를 확신할 수 있는 수술과 시술을 진행하고 계십니다. ​환자의 안전을 최우선으로 여기며 수술 및 시술에 필요한 재품들은 정품으로 저렴하게 제공하며, 제품과 기기를 정직하게 공개하여 환자가 최우선이 되는 성형외과로 거듭날 수 있도록 노력하고 있습니다. 자연스럽고 예쁜 동안형 얼굴! 실력 있는 윤대영성형외과에서는 어떨까요? 대전도안동성형외과 대전노은동성형외과로 많이 찾아주시는 윤대영성형외과는 안티에이징에 관련된 몇가지 수술과 시술을 진행하고 있습니다. 눈성형, 쌍꺼풀수술, 코성형, 흉터성형, 보톡스, 필러, 지방분해주사, 스킨케어 등 1:1 맞춤 상담부터 수술과 사후관리까지 윤대영 전문의 원장님께서 직접 소통해드리고 있습니다.  얼굴 중에서도 주목도가 높은 눈은 미세한 차이로도 큰 인상의 변화를 도모할 수 있어 선호되고 있습니다. 더불어 노화로 인한 눈꺼풀 처짐 등으로 심미적, 기능적 문제를 겪고 있을 때에도 처진 눈을 개선하는 것만으로도 불편함을 해소시킬 수 있어, 동안 성형 및 동안 수술을 위한 눈성형이 각광받고 있습니다. ​하지만 눈성형의 수요가 많은 만큼 그에 따른 불만족 및 부작용 사례도 많기 때문에 풍부한 경험과 노하우를 갖춘 성형외과 전문의와 충분한 상담 후 상태에 따라 문제의 근본적인 원인을 개선해야 합니다. ​Always YD 눈성형은 전체적인 얼굴의 조화와 균형을 고려하여 현재 눈의 상태를 보다 면밀히 진단 후 개인에게 맞는 적절한 수술법을 통해 자연스러운 눈매 완성을 위해 노력하고 있습니다. 환자맞춤형으로 자연스러운 결과를 얻고 싶으시다면 올웨이즈 윤대영을 내원해보시길 바랄게요! 이상적인 눈매의 비율은 눈과 눈 사이 간격이 눈의 길이와 비슷한 1:1:1의 비율이 가장 좋으며, 눈 사이 간격과 콧볼의 폭이 1:1로 비슷하면 좋습니다. 콧볼과 눈썹의 가장 바깥 점을 연결한 선에 눈꼬리가 일치하고, 눈앞구석 끝점과 눈꼬리 끝점을 연결하는 가상선이 수평선과 이루는 각도로 4~5도 정도가 될 때 이상적인 비율이라 말합니다. ​만일 눈동자가 이상적으로 보이지 않는 눈매로 인한 고민이시라면, 쌍꺼풀에 연연하기보다는 대전도안동성형외과 눈매교정이나 트임 성형을 진행하여 눈의 황금비율을 맞추고 인상 또한 개선해 보실 수 있습니다. 대전노은동성형외과로 찾아주시는 윤대영성형외과는 눈 못지 않게 이미지 변신에 많은 영향을 끼치는 코성형으로도 꾸준한 내원을 해주시고 계신데요. 코성형에는 낮은 코성형부터, 매부리코성형, 들창코성형, 휜코성형, 콧볼축소술 등이 있습니다. 본원은 현재 가지고 있는 코 문제 유형에 따라 맞춤 코성형을 진행하며, 코 길이와 모양, 각도 등을 다르게 적용해 결과의 만족도를 높여드리고 있습니다. 얼굴의 중심 코! 자연스러운 라인을 확인해보시길 바랍니다. 코성형으로 다양한 궁금증을 갖고 계시기도 했는데요! 여러 번 해야 성공하는지에 대한 소문은 사실이 아니며 본원에서는 환자와 충분한 의사소통을 통해 상담을 진행한 후, 개개인의 얼굴 이미지와 비율을 고려한 디자인, 적합한 재료로 수술을 진행한다면 만족스러운 결과를 확인하실 수 있습니다. 또한 수술 전 1:1 맞춤 상담을 통해 환자가 희망하는 라인과 비율 등을 모두 고려하여 진행하기에 원하는 디자인으로 성형이 가능합니다.  풍부한 경험으로 수준 높은 실력을 갖춘 대전도안동성형외과! 대전노은동성형외과! 찾고 계신다면! 올웨이즈 윤대영성형외과를 방문해주세요! ​획일적인 수술보다는 오랜 경험을 갖고 있는 성형외과 전문의와의 상담을 통해 본인에게 가장 적합한 방법을 찾아보시길 바랄게요~  진료 시간을 잘 확인하여 내원에 착오 없으시길 바라며, 궁금하신 점 또는 예약 문의는 전화 상담, 카카오 상담 이용해주시길 바랍니다!   ​ 유방을 중점으로 다루는 외과 전문의에게! 가슴성형후관리 받고 계신가요?  즉흥적으로 진행하는 경우는 매우 드문 편에 속하는 가슴성형, 아무래도 내 몸 안에 보형물을 삽입해야하는 규모가 큰 수술이다 보니 신중하게 알아보고 결정하게 되는 것 같아요.  여러가지 따져봐야할 것도 많겠지만 내가 생각하는 기준과 맞다고 생각되는 곳을 발견하게 되면 가슴성형을 진행하게 되고, 당연히 결과도 좋을거란 생각에 가슴성형후관리에 대해서는 미처 신경쓰지 못하고 소홀해지는 경우가 많은데요.  하지만 본원에서는 가슴성형후관리는 필수적으로 진행되어야 한다고 말씀드리고 있어요. 물론 비용이나 여러가지 측면에서 만족스럽고, 확대술 직후에도 크기나 모양 등이 예뻐보여 굳이 사후관리가 필요할까? 생각하실 수 있지만, 보형물은 적어도 6개월에서 길게는 1년까지 내 몸 안에서 완전히 자리잡는 기간이 필요하다는 사실을 꼭 아셔야 해요.  이 기간 동안에는 가슴 모양의 변화가 나타날 수 있으며, 확대술 후 대표적인 부작용 증상인 구형구축도 일어날 수 있는 시기이기 때문에 더욱더 신경써 주시는 것이 좋아요. 가슴성형후관리가 빠른 상처회복이나 부작용을 예방하기 위함도 있지만, 혹여나 추후 발생할지 모르는 보형물 이상 및 유방질환을 조기에 발견하고 적절한 조치를 취하기 위함도 크기에 가슴성형후관리는 꼭 진행하실 것을 권해드려요.  더불어 상태에 맞는 가슴성형후관리가 진행된다면 자연스러운 가슴 모양과 크기, 촉감을 기대해볼 수 있어 가슴의 아름다움과 건강을 위해서라도 진행하는 것이 좋아요.  본원 확대술 고객님들의 경우 가슴성형후관리 프로그램에 맞춰 주기적으로 내원하셔서 캡스, 고주파, 힐라이트 등의 필요한 관리를 받고 있으신데요. 내원시 마다 원장님이 직접 상태 체크를 진행하며, 가슴성형후관리를 통한 아름답고 건강한 가슴을 지향하고 있어요.  또한 유방암 클리닉과 가슴성형 클리닉을 함께 운영하고 있어, 확대술 후 결과만 알 수 있는 것이 아니라 유방검진을 통한 질환까지 체크할 수 있으며, 필요 검사 장비와 치료를 위한 시설까지 모두 구축하고 있어요.  물론 본원 환자가 아니라 하더라도 가슴성형후관리를 받으실 수 있는데요. 타병원에서 확대술 진행하였지만 해당 병원에서 사후관리나 유방검진이 힘든 경우 본원에서 기본적인 검사부터 상담, 사후관리까지 진행하실 수 있으며, 보형물 삽입 외에도 자가지방이식이나 필러주입 등의 특수케이스도 정밀한 검사가 가능해요.  최근 이러한 시술로 인해 부작용이 발생하는 경우도 있어, 치료가 필요한 경우에도 본원에서 간단한 시술부터 보형물제거나 교체까지 가능하기에 즉각적인 응답 및 처치를 기대하실 수 있어요.  이처럼 가슴성형후관리는 다양안 원인에 의해 필요할 수 있어, 더더욱 유방에 대한 해부학적 지식을 바탕으로 유방을 중점으로 진료할 수 있는 외과 전문의에게 진행할 것을 권해드려요.  본원은 유방성형을 중점으로 진행하면서도 질환의 기본적인 검진, 치료까지 가능한 유방외과이기 때문에 유방암 세부인정의이자 유방질환 분과전문의인 정정필 원장님에게 체계적인 진료를 받아보실 수 있어요. 다양한 케이스 경험을 갖추고 있는 만큼, 가슴성형후관리와 필요한 검사, 상담이 가능하기에 보다 믿고 맡길 수 있을거라 생각돼요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 실제로도 타병원에서 확대술이나 여러 시술을 진행하셨지만 병원에서 정밀한 검사가 힘든 경우 본원에 내원하셔서 가슴성형후관리를 진행하시고 가슴의 아름다움과 건강을 꾸준히 관리하고 계신 분들도 있어요. 더 예뻐지기 위해, 나의 만족을 위해 시작한 가슴성형이지만, 가슴 건강도 생각하며 아름다움까지 유지하실 수 있기를 바라요.  삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원   ​ 비개방코성형으로 구축코성형가능!!​​ ​'어느 순간 예뻐야 해, 잘 생겨야 해, 말라야 해, 매력적이어야 해'라는 고정관념의 강박 속에서 타인의 시선에 의해서 나의 생각과 정신을 지배당하고 있는 모습들이 많이 보이고 있습니다. 모든 사람들의 생각과 시선의 기준이 아닌, 나의 생각과 나의 기준에서 생각을 정리하고 나를 온전하게 바라볼 수 있는 모습들이 많이 필요한 거 같습니다. ​미의 기준도 시대에 따라서 변화가 되고 있지만, 예쁜 연예인이 영상 속에서 보인다면나도 저렇게 예뻐지고 싶다고 생각하고 따라 하다가 오히려 본인의 모습과 매력을 망치게 경우가 있습니다. 그래서 나를 온전하게 바라보고 객관적으로 생각하고 사랑하는 모습들이 필요하고 너무나 중요합니다.​​ ​내 주위에 또는 연예인이 수술이 잘 되었다고 해서 무조건 나도 잘 될 거고 똑같이 될 거라라는 생각을 하게 됩니다. 무엇이든 당연 잘 돼야 하는 것은 맞습니다. 하지만 상황에 따라서 개인차에 따라서 달라질 수 있다는 점을 우리가 망각하면 안 되겠습니다. ​​누구를 따라 하고 그대로 나에게 적용하고 하는 것을 최근에는 손민수라고 하죠? 그대로 따라 하는 것이죠 그러나, 좋은 것은 받아들이는 게 맞지만 나에게 어울리지도 않고 나의 장점을 가리면서까지 나의 매력을가리면서까지 따라 하는 것은 좋지 않습니다. ​이렇게 나의 객관적인 모습들이 많이 사라지고 있는 최근에는 당연 성형을 많이들 하고 계십니다.최근에는 여행이 어렵기 때문에 여행보다 성형을 나에게 투자하시는 분들이 많이 계십니다. 나를 사랑하고 투자하는 것은 좋지만 과하게 누구를 따라서 하는 것은 좋지 않습니다. ​​ ​노즈랩에서는 받은 분들을 이야기를 들을 때 많은 연예인들의 사진을 받아보게 됩니다. 참고는 당연 하지만,동일하게는 어렵다는 사실을 늘 말씀드립니다. 그렇지만 받아들이지 못하시는 분들이 계십니다. 무조건 동일하게 원하셔서 된다면 좋겠지만 본인의 성향 성질이 있게 때문에 어려운 부분들도 있습니다. 무리하게 수술하게 되는 경우에는 구축코라는 염증이라는 것들이 나에게 따라오게 됩니다. ​​ ​노즈랩구축코성형은 줄기세포와 고압산소치료 꾸준한 치료를 통하여 수술을 하게 됩니다. 심하신 분들은 1년 넘게 본원을 다니셔야 하십니다. 그렇지만 많은 분들께서 궁금한 신 부분은 구축코성형도 비개방코성형으로 하나요? 문의를 주십니다. 강차영원장님께서 정말로 가능하신 수술이십니다. ​​​그동안 수많은 경험을 통하여 외길 비개방코성형의 길만 걷고 계십니다. 비개방코성형은 코재수술, 구축코, 염증, 일반적인 첫코 성형까지 모두 가능하십니다. 비개방코성형으로 수술이 어렵다고 생각하시는 분들은 잠시 생각을 접어주시기 바랍니다. 무리하게 나에게 맞지도 않은 수술을 원하여 간혹 안타깝게도 염증과 구축이 생기시는 경우가 발생하게 됩니다. ​노즈랩에 내원하여 주시는 분들 또한 안타까운 분들이 많이 계십니다. ​ ​​많은 분들께서 예뻐져야 한다는 강박과 손민수 따라 하기처럼 아니라 정말로 나에게 필요하고 나에게 어울리는 수술을 하시는 것을 권장 드립니다. 노즈랩 강차영원장은 환자에게 필요한 것만 그리고 안되는 부분은 정확하게 알려주십니다 괜한 희망을 드렸다가 나중에 더 어려워지는 경우가 발생하기도 합니다. ​​ ​나를 제대로 알고 객관적으로 의료진의 판단과 본인의 원하는 디자인의 모습을 맞춰가시는 걸 추천드립니다. 구축코성형도 비개방으로 가능하며, 나에게 오면 안 되는 부분이지만 나도 모르게 과하게 진행하다 보면몸에서 반응을 보내어 염증과 구축이 생기기도 하십니다. 한번 이물반응이 온다면 이 또한 어려운 게 없습니다. ​​ 강차영의 비개방 코성형코에 대한 모든 것을 연구하여 직접 대화합니다. 안녕하세요 노즈랩성형외과 강차영 원장입니다😊 ADD : 서울 강남구 강남대로 556 논현빌딩 3층 TEL : 02.516.0302 URL : http://www.noselab.co.kr/ 평 일 : AM 10:00~PM 07:00 토요일 : AM 10:00~PM 04:00 일요일,공휴일은 휴무입니다.www.youtube.com ​많은 분들께서 노즈랩을 구축코성형과 염증 고난도 코재수술로 찾아주시기 때문에  명확하게 알고 그리고 누구를 따라 하고 누구의 기대치가 아닌 나에게 어울리는 모습으로 만나시길 바랍니다. ​강차영원장님께 상담을 원하신다면 상담 예약 후 만나실 수 있습니다. 오늘도 노즈랩을 찾아주셔서 감사드립니다. ​  ​ 강차영의비개방코성형이야기,노즈랩코성형연구센터 : 네이버 블로그안녕하세요. 노즈랩성형외과 강차영원장입니다. 이 블로그는 매일 저희 병원에서 수술하신 분들 중 수술 직후 사진 공개를 동의하신 사진들과 수술 설명입니다. 잘된 사진만 공개하는 전후사진이 아닙니다. 사진을 보시려면 이웃 등록 해주세요blog.naver.com 노즈랩의원강차영원장님의 노즈랩코성형연구센터입니다. 비개방코성형, 고난도코재수술, 동안성형pf.kakao.com 비개방코성형고난도코재수술 노즈랩의원(노스랩코성형연구센터)코에 대한 모든것을 연구하여 직접 대화 합니다. 비개방코성형은 16년차 코성형 베테랑 강차영 비개방코성형은 절개여부의 차이입니다. 흉터가 겉으로 전혀 보이지 않아 자연스러우며, 부기와 통증 회복에 빠르며 어려운 고난도 코재수술까지 가능한 비개방코성형입니다. 대표원장이 오랜시간 숙련되어온 기술과 섬세한 감각 등으로 고객과의 소통을 통하여 각자에게 맞는 방법으로 진행됩니다. 노즈랩 코성형연구센터 비개방 코성형 개방 코성형과 달리 콧구멍 안쪽 절개로 진행되는 비개방코성형이 장점은 무엇인가요? 코재수술 코재수술은 염증과 보형물이 뚫고 나오...www.noselab.co.kr 노즈랩의원서울특별시 강남구 강남대로 556 3층 ​ 눈처짐수술 중년눈성형 이거죠 ​ ​수명이 연장됨에 따라 젊음을 오랫동안 유지하기를 희망하는 분들이 늘어나고 있는데요~ 그 중에서도 중장년층의 비중이 계속해서 증가하고 있는 상태에요! 눈꺼풀이 처졌거나 시야확보가 어렵거나 속눈썹이 눈을 찌른 경우라면 수술적인 방법을 통해 개선하실 수 있는데요~ 오늘은 그래서 준비했어요! 바로 중년눈성형으로 알려진 눈처짐수술 상안검에 대해 알려드릴까 해요!​ ​중년눈성형 눈처짐수술(상안검)은 눈에 대한 기능적인 부분과 미적인 부분을 고려해 진행되는 수술로 수술후 만족도가 비교적 높은 편에 속하는 수술이에요 이 수술은 보통 수술전 처짐 정도와 제거할 피부의 양을 체크한 후 진행되며 이후 처진 피부를 절개 후 늘어진 피부와 지방을 제거하여 진행되고 있어요 그리고 나서 늘엊니 근육을 당겨 결막에 고정 후 절개 부위를 꼼꼼히 봉합하여 보다 또렷한 눈매를 도와드리고 있답니다 이 수술은 쉽게 말하면 피부를 잘라내고 피부 깊숙이 위치한 상안검근의 장력을 팽팽하게 만들어 처진 눈꺼풀, 눈동자 가림, 사라져버린 쌍꺼풀을 근본적으로 개선시켜드리는 수술이라고 보시면 되세요!​ ​중년눈성형 눈처짐수술에 대한 수술정보 궁금하시죠? 눈처짐수술은 수술시간이 약 1시간정도로 진행되며, 수면. 국소마취하에 진행되고 있어요수술후에는 기본적인 일상생활이 가능해 입원이 필요치 않답니다~ 그리고 이 수술의 경우 수술 후 실밥제거가 발생하게 되는데 보통 실밥제거는 수술후 5-7일차가 되었을때 제거한다고 보시면 되세요~ ^^​ ​그렇다면 눈처짐수술은 어떠한 분들이 진행시 좋은 효과를 기대할 수 있을까요? 바로 피부 노화로 인해 눈꺼풀이 처진 분들이나 눈썹을 이용해 눈을 뜨느라 이마에 주름이 생기는 분들, 눈꺼풀이 처져 시야 확보가 어려우신 분들, 쌍거풀라인이 흐려지신 경우 등 진행시 좋은 효과를 기대하실 수 있답니다 ​ ​중년눈성형 눈처짐수술 상안검이 경우 이 곳에서는 눈성형 수술경험과 노하우가 풍부한 성형외과 전문의가 직접 집도하여 진행하고 있으며 개개인 얼굴, 눈모양, 상태등을 고려하여 진행되기 때문에 안전하고 좋은 결과를 기대하실 수 있으세요~ 특히나 중년눈성형의 경우 눈처짐, 모양에 따라 수술법이 달리 진행되기 때문에 꼭 수술 경험이 풍부한 의료진인지를 체크 후 진행하는 것이 좋답니다!​ ​이쯤되면 궁금한것이 있으실텐데요~ 그것은 바로...! 중년눈성형 눈처짐수술비용이 아닐까 싶은데요! 눈처짐수술은 현재 위와 같은 금액대를 통해 만나보실 수 있으며, 현재 이 곳에서는 이벤트를 진행하고 있어 그 어느때보다 착한 금액을 통해 만나보실 수 있으니 이점 참고해주시길 바랍니다!중년눈성형에 대한 자세한 안내 및 비용혜택을 원하시는 분들이라면 지금 아래 큰 글씨를 클릭해주시면 자세한 안내 및 비용혜택을 받아보실 수 있답니다 ​중년눈성형 비용혜택받기 클릭​ ​중년눈성형에 대해 제대로 알아보았다면 이제 아셔야하는것은 뭐다?! 바로 이 곳 진료정보일텐데요! 이 곳은 평일 오전10시부터 오후8시까지 진료를 도와드리고 있어요~ 단 월요일과 금요일의 경우 야간진료로 오후9시까지 진료를 진행하고 있기 때문에 시간적 여유가 적은 직장인들의 경우 퇴근 후 내원하셔서 진료를 받아보실 수 있답니다~ 만약 평일이 어려우신 분들의 경우 주말을 이용해 내원하실 수 있는데요~ 주말은 토요일 오전10시-오후4시까지 진료 진행되고 있으니 이점 참고 부탁드릴게요! ^^ ​  ​ 오늘 오후 4시에 시작한 메이플스토리 NEO 업데이트 LIVE 영상! 모두들 보셨나요? 전 처음부터 끝까지 계속 시청했었는데, 와.. 이번 건 좀 충격적인 것들이 많더라구요.. 만렙 또 확장.. 맥스 데미지 해제, 풀 메소 1000억으로 해제와 신규 직업 카인, 신규 지역 세르니움, 신규 보스 세렐 등등.. 업데이트가 어찌 됐든 NEO 업데이트 미리 보기 영상 맨 마지막에 메이플 유저들에게 쿠폰 번호를 뿌렸습니다! ​쿠폰번호는 1217메이플스토리NEO 인데요​ 지급 아이템은 2019 뷰티 어워즈 헤어 쿠폰, 2019 뷰티 어워즈 성형외과 쿠폰, 마네킹 총 3가지입니다.​쿠폰 사용 기간이 2020년 12월 14일 23시 59분까지로, 4일밖에 안 되기 때문에 빨리 사용하셔야 할 거 같습니다!  ​ 캐시샵에 들어가서 F5 단축키를 누르시면 쿠폰을 입력할 수 있는 쿠폰창이 나옵니다. 거기서 1217메이플스토리NEO 입력하면 아이템 받을 수 있어요!​​​ 저는 루나 섭엔 필요가 없어서 유니온 서버 유니온 캐릭터에 헤어, 성형 쿠폰 줬습니다.성형 쿠폰, 헤어 쿠폰 사용하기 전 기본 헤어 기본 성형인 상태!​​ 헤어는 미로 헤어, 수호 헤어, 포숑 헤어, 루야 헤어, 블링 루야 헤어, 에반 남자 헤어 중에​에반 헤어가 나왔네요 준수합니다. 만족!​​​ 성형은 루시드 얼굴, 멍한 얼굴, 꼬맹이 얼굴, 갈고리 얼굴, 차분한 헤헤 얼굴, 도발적인 아잉 얼굴 중에​성형은.. 도발적인 아잉 얼굴이 나왔네요.. 네... 도잉​​​ After 사진입니다..!  ​ 남자 눈성형을 정말 많이 집도하고 상담을 하면서, 깨닫게 된 몇가지 중요한 사실이 있습니다.​여자들에 비해 수술로 인해 생길 이미지변화에 대한 두려움이 매우 크며, 정확하고 구체적으로 원하는 것을 얘기하는 경우가 드물다는 사실입니다.​젊은 여성층의 경우엔 원하는 쌍커풀 라인의 모양, 원하는 수술방법의 조합까지 구체적으로 상담전에 정해오는 경우가 많은 반면, 남자분들은 어떻게 해줬으면 좋겠나요? 란 질문에 알아서 잘 해달라는 답변이 가장 많습니다.​그래서 이번 글에선 동양 남자의 눈이 왜 눈성형을 필요를 하는 경우가 생기는지 설명드리고, 흔히 무쌍눈매교정이라 불리는 수술을 간단히 소개하겠습니다.​ 누구나 어릴때는 눈도 또렷하고 눈썹을 치켜서 눈을 뜨는 습관이 있는 경우도 드뭅니다.​그러나 나이가 들면서, 쌍커풀이 없고 피부가 두꺼운 대부분의 동양인 눈에서 다음과 같은 변화가 일어납니다.​ 눈꺼풀 피부가 눈을 가리기 시작하면서, 정면과 그 위의 사물을 보기 위해서는 눈썹을 위로 치켜떠야 좀 편하게 보인다는 느낌이 듭니다. 그래서 예전보다 눈썹이 훨씬 올라가 있는 상태로 습관이 고정됩니다.​ 그래서 눈뜨는 힘까지 약한 경우에 점점 검은 눈동자가 가려지고 눈이 작아지게 됩니다.  가장 심각한 경우는 몽고주름까지 강하게 잡혀있어서 눈이 코쪽으로 더 많이 가려지고, 이를 보상하기 위해 미간과 이마 근육에 주름이 잡히는 경우도 많습니다.​ 이런 경우 처진 피부는 쌍커풀이 정면에서 안 보일 정도 높이의 쌍커풀로 잡아 교정하고 눈매교정을 하면, 이미지 변화는 적게 하면서 훨씬 또렷한 인상을 줄 수 있습니다.​ 결론적으로 정리하면, 남자눈성형, 무쌍눈매교정은 눈과 눈썹의 비율을 교정하는 수술로 생각할 수 있습니다.​뚜렷한 쌍커풀 라인과 현저한 이미지 변화를 두려워하는 남자분들에게, 이런 수술의 주된 목적을 전제하여 상담하고 수술해드리면 만족도가 매우 높습니다.​감사합니다. 은하수성형외과 전희창 원장이었습니다.​#은하수성형외과 #눈성형 #코성형 #신사역성형외과 #성형외과 #전희창원장 #남자눈성형 #무쌍눈매교정​ 외모를 가꾸며 자기관리 하시는 분들이 많습니다. 혼자만의 관리도 중요하지만 외형적인 모습은 혼자서는 쉽게 가꾸기 쉽지 않아 성형을 선택하시는 분들이 많이 늘어가는 추세입니다. 과거에 비해 성형을 하는 비율이 높아져 당연히 부작용이 따라오는 비율도 높아졌습니다. 보다 아름다워지기 위해 선택한 성형이 흉터를 남겨서 고민이신 분들 계시죠? 대구성형흉터 제거는 어떻게 해야 하는지 막막하기 따름일 것입니다. 대구성형흉터는 다양한 흉터들이 있을 텐데요. 수술 후 가장 흔하게 나타나는 흉터로는 대부분 켈로이드나 비후성 반흔 현상이 있습니다. 종류에 상관없이 수술이란 칼을 이용한 절개가 많이 이루어지는 것이기 때문에 흉이 지기 십상입니다. 수술 부위가 옷으로 가릴 수 있는 몸 쪽 부위 면 걱정이 크지 않겠지만 얼굴에 많이들 하는 성형으로 인한 흉터는 가리기가 막막하실 겁니다. 굳이 얼굴이 아닌 가리기 애매한 부위인 곳은 당연히 걱정이 많으실 것으로 생각 듭니다. 또한 흉터 자국은 매끄럽지 않고 패인 자국이 많으며 피부 겉면이 손상이 되어 화장품으로 가리기도 여간 까다로운 것이 아닙니다. 최근 들어 성형을 하는 나이대도 점점 어려지며 성장이 끝나지 않은 청소년기에 성형을 받는 경우도 많이들 있습니다. 청소년기에 대구성형흉터가 발생하면 성장하는 과정에서 피부가 늘어지며 흉터도 함께 커지는 경우도 있습니다. 흉터가 작고 피부 손상도가 크지 않다면 시간이 흘러 자연스럽게 치유가 되어 흉터가 사라지는 경우도 있지만 흉터가 커 깊게 자리 잡은 경우에는 자연스러운 재생 가능성은 현저히 낮다고 볼 수 있습니다. 보통 흉터를 가리기 위해 다시 수술을 생각하는 경우가 많습니다. 하지만 수술로 인해 생긴 흉터를 지우기 위해 수술을 하기란 쉽게 결정하기 어려운 부분이라 생각 듭니다. 흉터제거 수술로 인해 다른 흉터를 얻을까 염려가 되는 분들도 많을 텐데요. 과거에는 수술로 흉터제거를 하는 경우가 많았지만 시간이 지나면서 수술적인 치료가 아닌 시술로 대구성형흉터제거가 가능하다는 점 알고 계셨나요? 칼을 사용하지 않는 비절개식 시술로 수술 흉터제거가 가능하답니다. 또한 수술 흉터, 성형 흉터가 아닌 여러 가지 요인으로 생긴 피부 흉터를 걱정하시는 분들도 계실 겁니다. 환경적인 부분이나 여드름 피부 등 다양한 이유로 피부에는 흉터가 생기기 마련입니다. 그중 가장 흔한 것이 여드름흉터라고 생각합니다. 성장기에 많이들 외모를 가꾸느라 청결하지 않게 여드름 압출을 시도하다가 흉지는 경우도 많을뿐더러 성인이 되어서도 여러 가지 환경문제로 여드름 피부가 많이들 생깁니다. 이렇게 다양한 흉터 피부들 모두 비절개식 시술로 치료가 가능합니다. 대구성형흉터 비절개식 시술 어떤 것이 있을까요? 미플러스에서 진행하는 프렉사 기구 시술이 있습니다. 프렉사 기구 시술은 굉장히 생소하게 들릴 수 있습니다. 한국보다 유럽에서 더욱 많이들 사용하고 있는 시술로 유럽에서 보편화되어 많은 분들이 효과를 본 첨단 시술입니다. 프렉사 시술이 기존 레이저 시술과 다른 점은 피부의 진피까지 작용해 피부 손상과 부작용을 발생할 수 있는 기존 레이저와는 다르게 피부 조직들을 보호하면서도 진피층도 함께 보호를 해 손상도를 줄입니다. 또한 특별한 부작용 없이 안 하게 시술을 진행할 수 있다는 점이 큰 장점입니다. 프렉사 시술은 첨단 기술인 플라즈마를 사용하는데 플라즈마는 온도에 따라 열 플라즈마와 비열 플라즈마로 나뉘게 됩니다. 여기서 비열 플라즈마는 살균작용을 하여 여드름 피부를 치료하는 데에 굉장히 효과가 좋습니다. 플라즈마를 이용한 프렉사 시술은 10분 내외라는 짧은 시술 시간과 칼을 사용하지 않는 비절개 방식으로 대구성형흉터를 수술적인 방법으로 고민하시는 분들이나 기존 레이저 시술에 거부감을 가지고 있던 분들께 추천드립니다. 또한 프렉사 시술은 대구성형흉터제거뿐만이 아닌 피부 노화로 인해 생긴 갖은 주름 제거에도 탁월한 효과를 보입니다. 비절개 방식으로 주름제거를 하시는 분들께도 굉장히 인기가 있으며 안검 황색종, 피부종양, 쥐젖, 표피 색소 등에도 안전하고 부작용 없이 좋은 치료가 됩니다. 플라즈마 시술은 최신의 비절개 시술방식으로 수술 자체와 그에 따른 부작용을 걱정하시는 분들께 짧은 시간에 절개 및 봉합을 않고 흔적 없이 만족스러운 결과를 보여드립니다. 여러 가지 피부 흉터로 고생하시는 분들께 미플러스에서 비절개 프렉사 시술을 권장 드립니다. 피부 흉터로 고민하시는 분들께 좋은 정보가 되었길 바랍니다. ​ 디에이성형외과 윤곽3종 매끈해얼굴형이 예쁘면전반적으로 예뻐보이죠.그래서 오늘은 디에이성형외과윤곽 3종에 대해 알아보려 해요. 디에이성형외과 사각턱 축소는요.귀밑사각턱부터 앞턱까지긴곡선으로 부드럽게 절제하고피질골 절제술을 함께 시행하여더욱 균형 잡힌 날렵한 정면 효과를 기대해볼 수 있습니다. 디에이성형외과 광대 축소술은옆 광대를 안쪽으로쑥 밀어 넣어 정면 축소효과를 기대해볼 수 있고부분절골 후 단단하게 고정하여 볼처짐을 예방하며광대뼈 안쪽에 위치한심부볼 지방을 제거하여볼처짐 현상을 한번 더 예방합니다. 마지막으로 디에이 턱끝 성형은요.앵글V절골을 통해앞 턱의 폭과 비율을 고려하여 예쁜 V라인을 기대해볼 수 있으며턱끝이 짧거나 긴 경우, 길이를 조절하여얼굴 비율에 맞춰 조화롭게 하고턱끝 폭이 넓은 경우 면적을 줄여갸름한 얼굴을 만나보실 수 있습니다. 얼굴형이 고민일 때윤곽수술이 고민일 때디에이성형외과는 어떠실까요? ▶디에이성형외과x최준 B대면데이트 Full 영상 보러가기 클릭◀​ ​ [구월동오라클피부과] 코성형 필러+실 쁘띠성형​안녕하세요 구월동에 위치한 오라클피부과입니다코로나때문에 일상생활이 힘들어진 요즘조금만 힘내고 버티면 이겨낼수 있다고 생각합니다마스크 잘쓰시고 우리 미리미리 예방해요!오늘은 코성형에 대해 포스팅을 해볼까해요필러와 실이 합쳐진 쁘띠성형 알아봐요​ ​​코성형을 하려는 여러가지 유형중 코끝이 낫고코에 힘이 없는경우 많이 하는 시술중 하나입니다필러 시술중에서도 만족도가 높은시술입니다​​ ​​유튜브에도 올라와있지만 전후만 봐도 달라진 라인이보여지시나요?힘이 없고 낮은 코가 힘있고 매끈하게 올라갔습니다바로 확인할수 있는 장점이 있는 필러​​ ​​간단하게 예뻐지는 코쁘띠성형- 쁘띠시술은 시술시간이 짧아 부담이 적습니다- 전 시술 정품/정량 사용으로 안전합니다- 외형적인 부분뿐만 아니라 인상까지 개선됩니다- 개인별 얼굴형에 맞는 맞춤 디자인을 진행합니다- 꺼진 볼륨, 주름 등 다양한 고민을 해결해 드립니다​​​ ​​인천 코필러 시술의 경우 코 성형 수술과 다르게주사 시술이므로 시술시간이 짧고 간편합니다. 또, 코필러 시술은 절개하거나 봉합하지 않아 붓기나 멍이 거의 없습니다. 회복기간도 따로 필요하지 않으며인천 코필러 시술 후  바로 세안이나 화장이 가능하고 일상생활에 거의 지장을 주지 않습니다​​ ​필러 시술 후 부기나 주사 부위의 멍 등의 상이 나타날 수 있지만 자연스럽게 사라집니다코필러 시술후에는 시술부위가 너무 심한 저온이나 고온에 노출되지 않도도록주의하여 뜨거운 사우나, 시술 부위 마사지, 심한 운동 등을 피해주도록 합니다코필러 시술 후 주사부위가 하루 이상 통증이 계속 되거나빨개니느 현상 등이 나타나면 병원으로 내원해주셔아합니다. 코필러 시술의 리터치는 일반으로 2주 후 하는 것이 적당합니다​​ ​   ​모르가나 울프​성형전 얼굴은 사실 무섭게 아니 개무섭게 생겼어요 ea는 보라색 화장 왤케 환장하지???? 무서운 얼굴은 고트가족이라고 생각했는데 울프도 만만찮다능​코빼고 눈 아랫입술 턱 성형&간단 메이크업하니 세상 새초롬청순합니다. k-뷰티를 맛봐라 요놈들아​모르가나 코 안고치고 개성으로 내버려뒀는데 저 코 유전력이 장난 아닙니다. 손턴이 애를 안낳으려던건 본인 포함 울프 유전자를 틀어막으려던 살심성인이 아니었을까​​  ​폴린 완​폴린은 전체적으로 쁘띠로 고쳤어요. 아무리 아시안이라지만 코가 너무 원숭이코로 찍어놔서 필러 빵빵하게 세워줬습니다. ​  ​원래 얼굴 진짜 좀 원숭이상 아닌가요?오른쪽은 15년에 쁘띠로 고친건데 20년 폴린 완이랑은 또다른 느낌이에요. 제 심취향이 많이 바뀌었네요.​  ​마누 그레이브aka 잘생긴 샹놈​​눈이랑 윗입술 슬핵을 너무 썼는데 유전력 개오집니다자식 20몇명중에 저눈이 15명은 되는거같아요슬핵은 적절히 쓰자는 교훈을 얻었습니다ㅠ​포즈월드 만들어서 옮겨놨더니 기존지정옷은 다 벗어제끼는 모옷된색기^^^^​​  ​월터 풀먼​ 원본얼굴 출처: 심즈위키 ​대학에서 데려온 애입니다.  선셋밸리심들이랑 대학심들이 개성있고 잘만들었어요. 월터도 고치기전에도 커스텀 스킨만 넣어도 꽤 나쁘지않습니다. 나쁘지않다= 내마을에 돌아아니는 npc여도 된다는거지 활성심에 들어오긴 어림도 없다​같은 옷을 입었지만 전혀 다른 얼굴이죠?ㅎㅎ 베이스가 괜찮아서 별로 고칠게 없겠네 했는데 마치고 보니 그대로인건 아마 머리색 눈썹색 정도에요ㅋㅋㅋㅋ​​그리고 아그네스는........교도소플레이하느라 1번 고쳤는데 추출안해서 날렸고 이번엔 모르가나 폴린은 정성스레 추출해놓고 활성심인 아그네스만 빼놨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영고아​그외에 선셋밸리 기본심중에 추가로 코델리아 고트, 주디 번치까지 고쳤는데 얘네는 고쳐도 줄그은 호오박이라 자체생략합니다 총총​​​​ 소음순성형사진 진부해진 방식을​진부해진 방식을 아직도 환자들에게 고객들에게고집하면서 불편을 가중시키는 곳들이 너무 많아요이미 새로운 방식의 수/술법의 독창성과 탁월함이 증명되었는데도 불구하고 한 20년 전의 이야기를 하는 분들까지도 있으니 답답할 따름입니다.대부분의여성들이 과거에는몰랐던 문제를알게되면서소음순성형사진 을 고려하게되는일이 생깁니다.임신혹은출산을 경험하면서 외음부가일부 커지기도하는데이러한변화에 우울감이 드실수도있어요.​소음순은 생식기에서 외부쪽에 위치하고있어서 눈에잘보이기때문에 은근히 신경이쓰일수밖에없기 때문이에요.생식기에서소음순은 질과요도를 외부로부터 막아주는역할을 하고있어요. 중요한문제는, 이러한변화로인해 잦은질염등이 생길수있고,성생활에서도불편함을 느낄수있으며, 분비물로인해세균이생기기좋은 상황이만들어질수 있다는것이죠.물론, 비대칭이나착색같은 미관상의문제도 동반됩니다.변해버린 자신의모습을보고 속상해하시는여성분들이 알아보시는방법이 소음순성형사진 이에요.​간혹어떤분들은 소음순성형사진 찾아보시고는다만얼마라도 낮은금액인곳으로 선택하시는데요.소,음,순은 아주섬세하게 다루어야하는 신체부위이기때문에,비용보다는 다른많은요소들을 고려해서 결정하는것이 좋을듯합니다.소,음순,은두개가 하나의쌍을이루어 질입구에위치하고있는데, 질과요도등 약한부분을 지켜주는역할을 해요.그런데가끔가다 모양이이상해지거나크기가심하게커지거나, 또는착색되는 경우가생깁니다. 이처럼 무언가변화가생기면 제기능을하는데에문제가생길수 있다라는부분을 아셔야합니다.여성성형은 사소한차이에도 전부신경쓰면서 진행할필요가있기때문에비,용에너무치중하여 생각하시지말고 다른요소들도같이 고려하시는게 필요합니다.​봉합이제대로 되지않으면 흉터같은문제도 생길수있기때문에만족스러운결과를 볼수있으려면소음순성형사진 자신의모습을꼼꼼하게확인하고 디자인도미리 그려볼수있는곳으로 정하시는게좋겠죠.진행과정에서의 위험은낮으면서 외관상으로도좋은결과를 낼수있는곳으로 선택하시는게좋아요.​혈종같은 문제상황이일어나지않게 하기위해서는 맞춤과정을 찾아야합니다.의료진의실력과 진행과정들을 알아보시고,비용뿐만아니라 그동안있었던 다양한케이스들을 한번확인해보세요. 환자별로 디자인을 소음순성형사진 원하는대로디테일하게 만들어야 하니까요.환자의고민에따라 또처한상황에따라서 다르게계획을세우고진행되어야하기때문에 사전준비를확실하게 해야겠죠.드러나는것 말고도 침착된정도와 늘어남과 주름의위치까지구체적으로파악하여 자연스럽게 디자인하는데요.​먼저대칭을만들고, 소음순성형사진 늘어진부분을적절한 사이즈로줄여야 만족감을 얻을수있어요.이렇게달라진모양으로 자신감을높이는것도 좋지만,일상생활에서 문제를느꼈던것을 개선하는것이 가장중요하겠죠.그러므로 저희본원에서는 비용부분만을 내세우기보다환자의문제를 들어보고 환자에게어떤방법이 최선의결과를보여드리는것인지 고민하고노력하는것을 중요하게여깁니다. 소,음,순의변화로 느껴지는불편함들을 계속참게되면,염증은물론통증까지 유발될수있는데 그때빨리조치를 하지않으면다른곳으로까지 퍼질수도있으며, 심적인 스트레스를 받게될것입니다.수,술을통해서 문제를해결하고 좋은결과로자신감을높이는것도 좋은방법일것입니다.본원에서는또한, 소음순성형외에 대음순,처녀막재건등도동시에 가능하기때문에 충분한상담을통해서 좋은결과를 느끼실수있어요.질타이트닝에대해서 궁금해하시는분이 늘어나는것같은데요.​질의탄력이 줄어들면서 성관계시만족감이 적은경우,소음순성형사진 탄력은물론 자궁탈출증,질염,요실금등의문제까지도전체적으로 효과가있는 좋은방법입니다.지금까지 수ㅡ술을하기전에 살펴봐야할 부분들이무엇인지 적어드렸습니다. 낮은가격도 살펴봐야하지만, 의료진의경험과 최신장비들,의료체계와 상담과정등 전반적인모든과정을 살펴보는것이 중요하다고말씀드렸습니다.그외에도, 시간이흐를수록 탄력이줄어드는걸 막아주는질타이트닝의 도움을받아보시는것도 말씀드렸구요.환자들의 신체적인특징과 처한여건이 같지않기때문에환자입장에서 생각해주는 곳을선택하셔서 소음순성형사진고민거리도없애시고 만족감도얻으시기 바라겠습니다.. 소음순성형사진 확인하러 가기유튜브에서 소음순성형사진 알아보기  ​ 진료받는 시간만큼 대기시간도 있을 수 있다는 것이 바로 병원방문입니다. 그렇기 때문에 기다리는 시간도 편안하게, 대기를 해야 컴플레인도 줄일 수 있다는 사실! 소파제작 할 때 인터레이 업체랑 짜고치거나 여유있게 불러서 업체와 나눠먹는 그런일 저희는 하지 않는답니다. 그건 모두 고객에게 돌아가는 일이기 때문입니다. 투명한 자재, 소재사용 개원하는 원장님과 사업주 분들의 마음을 알기에 저가의 자재를 사용하여 금방 손상되거나 착좌감, 퀄리티가 떨어지는 일은 절대 하지 않는 것이 원칙, #성형외과쇼파 , #병원대기실소파 제작 어떤 부분을 살펴보고 진행해야 할까요? 같이 알아보도록 합니다.​​​ 병원의 신규개원, 리모델링을 할 때 신규제작 및 붙박이의자 천갈이작업 등을 통해 기존 쇼파를 복원하기도 하는데요. 신규개원이라면 병원인테리어에 딱맞는 맞춤 설계, 기존에 세팅해놓은 #병원쇼파 만 복원하길 원한다면 손상된 쇼파, 훼손된 부품의 소재를 변경하고, 스펀지나 메모리폼의 상태를 체크하여 착좌감을 다시 기존 새것으로 돌리는 방법을 택하는 것이 비용을 줄이는 방법입니다.​​​ 특히, 공간활용을 잘해야, 환자와 스탭들의 이동동선은 물론 요즘 같은 코로나시대에 거리두기가 가능해지는데요. 일반쇼파를 놓으면 앉을수 있는 공간이 한정되어 거리두기가 불가능해 지지만, 이왕 신규개원이나 인테리어를 하신다면, #병원붙박이의자 시공제작을 통해, 더 넓으면서 착좌감을 크게 해치지 않게 감염병예방수칙도 지키고 환자도 안심할 수 있는 공간으로 변화하게끔 설계하는 것이 바람직합니다.​​​ 또한 병원, 상업시설 등은 많은 사람들이 방문하는 공간이기 때문에 언제나 화재에 대비해야 합니다. 이는 성형외과쇼파 , #병원붙박이쇼파 등만의 문제가 아닌 커튼 등 불에 잘 타서 화재에 취약할 수 있는 제품들에 방염기능이 있어야 하는데요. 강화된 소방법으로 인해 이러한 부분을 지키고 만일의 화재에 대비한다면 인명사고, 재산을 지키는 가장 좋은 방법이 될 수 있습니다. 일반적인 성인은 대피와 상황파악이 빠르지만, 노약자나 어린이들도 병원을 방문하고 특히 성형외과의 경우 수면마취를 하는 경우 비몽사몽 상태이기 때문에 만일의 화재시 빠른 대피나 대처가 어렵고 최대한 불이 옮겨붙거나 유독가스가 나지 않는 상황을 만드는 것이 대책이라고 할수 있습니다.​​​ 공간활용이 자유롭고, 병원의 신규인테리어, 혹은 리모델링할 공간이라면 컬러 매칭 패턴디자인 등도 신경써야 하죠. 피부과나 #성형외과소파 면 그에 걸맞게 디자인적으로도 훌륭해야 합니다. 병원 인테리어나 미적감각을 환자의 눈높이에 맞춰놔야 이 병원이 나를 아름답게 케어해 주겠구나 하는 인상을 심어줄 수 있죠. 그만큼 병원의 인테리어가 중요한 것은 피부미용병원 쪽에선 빼놓을 수 없는 중요한 점이기도 합니다.​​​ 많은 사람이 다녀가는 , 하루에도 수십명까지 다녀가는 곳, 당신의 쇼파는 안녕하십니까?내구성, 아무리 좋은 재질로 만들어도 시간이 지나면 훼손되고 오염됩니다. 그렇기 때문에 소파를 새로 구입하거나, #병원대기실소파제작 을 신규로 하는 경우도 있지만, 그렇게 되면 비용이 만만치 않습니다. 프레임만 정상이라면, 메모리폼과, 디자인적 요소 컬러만 바꿔서 #붙박이의자천갈이시공 통해 리폼을 하는 것이 경제적이며 환경을 아끼는 방법이라고 할 수 있습니다.  MS매직쇼파010-8877-5336마법같은 쇼파의 변신!패브릭소재, 쉐이드, 직물소재를 원하는 경우도 있지만, 많은 사람들이 다녀가기 때문에 오염과 세균번식에 취약하기 때문에 관리가 편한 인조가죽, 친환경소재 자재를 추천합니다. 20년간 쇼파만 제작하고 , 관공서 , 병원, 프렌차이즈 노래방이 MS매직쇼파를 주 클라이언트로 삼는 이유, 바로 앞서 말한 투명한 정책과 국내생산, 직접 설계 , 직접설치시공 까지 가능한 점 실제로 업주와 병원장께서 눈으로 확인하면서 시공이 가능하다는 것이 장점입니다. 고객을 속이지 않고, 가격으로 장난치지 않는 다는 모토가 장수의 비결, 고객한분이 편안하고 안락하게 앉는 다면 저희는 그것으로 많은 보람을 느낍니다.​​​​ 화재, 친환경 , 수리용이성 , 디자인부터 리폼까지 사업장의 형태 모양에 꼭맞는 쇼파와 디자인으로 다가가겠습니다. 환자분이 사소한것부터 신경써준다는 마음으로 병원을 운영하시는 원장님의 마음, 또 화재와 안전을 챙긴다는 마음이 고객감동의 실천이 아닐까요. 고객에게 마음이 전해지는 쇼파를 만들어드리겠습니다.​ 음식점의자 , 식당붙박이쇼파 제작 기능성으로 공간활용에 딱!우리가 흔히 아는 맛집, 대부분 허름하면서 앉을 자리 없고 밖에서 줄서서 기다리는 광경을 많이 생각하곤 ...blog.naver.com ​ ​ 가슴이 작거나 가슴의 볼륨감을 좀 더 키우길원하시는 분들이 많이 계십니다.​가슴 성형에도 다양한 수술 방법과 보형물이 있지만무엇보다 본인 체형에 맞는 사이즈로 변화해야완벽한 비율과 예쁜 라인을 만들 수 있는데요.​그러나 가슴성형가격만을 보고 저렴하다고 해서잘 알아보지 않고 무턱대고 가슴 수술을 감행한다면만족스러운 결과에 도달하지 못할 수 있습니다.​​ 먼저 합리적인 가슴성형가격을 알아본 뒤에가슴의 사이즈와 모양, 보형물 등을 선택해야 합니다.​가슴 성형에 가장 많이 쓰이는 방법 중 하나는바로 겨드랑이 절개법을 이용한 수술인데요.​겨드랑이 절개법은 흉터 자국이 남지 않을 뿐만 아니라보형물을 삽입할 때 자리를 잘 잡을 수 있습니다.​보형물이 흔들리거나 하지 않아서 예쁜 모양으로수술이 가능하며 출혈과 통증이 현저히 낮습니다.​​ 가슴 성형은 방법도 중요하지만 그전에자신의 신체 사이즈나 가슴 간의 거리, 대칭 등을따져보고 수술 전 꼼꼼한 검사를 진행해봐야 합니다.​그런 다음 얼마나 사이즈를 키울 수 있는지어느 보형물이 적합한지 등을 다방면으로 알아본 후수술을 진행해야만 만족스러운 결과를 얻을 수 있습니다.​위쉬성형외과 김지연 원장님은 환자 한 분 한 분1:1 맞춤 진료를 통해 체형의 밸런스나 문제점을확실히 분석하고 파악하여 수술 계획을 잡고 있습니다.​​ 단순히 많은 사람들이 한다고 해서 좋은 것이 아니라자신에게 얼마나 잘 맞는지를 따져봐야 하는데요.​개인의 신체 조건부터 전반적인 생활 요소까지모두 고려하여 적합한 가슴성형가격을 제시해드리며프리미엄 정품 보형물을 이용하여 수술을 진행합니다.​조직 손상을 최소화하는 HD 내시경을 통해박리되는 곳을 눈으로 직접 보면서 수술을 하기 때문에환자는 조금 더 안심하고 수술을 받을 수 있습니다.​​ 수술을 받은 뒤에 가장 걱정되는 부분이 바로 부작용이나구형구축 및 보형물 파열 등의 문제일 텐데요.​본원에서는 가슴 수술의 모든 위험성을 현저히 낮추어추가적인 문제가 일어나지 않도록 여러 가지 다양한사후 케어를 평생 동안 제공해드리고 있습니다.​가슴 수술을 고려하고 있다면 가슴 성형 전문의와상담을 받는 것이 가장 좋으며 각종 정보들을 알아본 뒤적당한 가슴성형가격 대를 선택하여 진행해야 합니다.​본원을 통해서 자연스럽고 예쁜 가슴을 얻고스스로의 콤플렉스도 극복해보시길 바랍니다!​​  김지연위쉬성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 432 7층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​의료법에 위반되는 내용 및 병원명 의료진명 등은 기재하지 않습니다. 저는 단순히 제가 경험한 눈밑지방재배치 수술 / 코재수술  등의 내용들과오늘 느낀 감정들을 유쾌하게나마 풀고자 하는 내용입니다.​​본 포스팅에는 시술 후기의 모습은 아직 없구요.수술 당일날의 상황을 설명하였습니다.​​​​★ 긴글주의 ★​​​​저는 제가 이런 글을 쓰게될줄은 몰랐구요.심지어 수술하고 온 당일날 이렇게 포스팅을 쓸만큼..컨디션 뭐 이케 좋아? 얼굴만 디지게 아프고..사실 나 오늘 레베카챌린지 할까 심히 고민중..?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​좋은건 알리고 같이하자 하는 오지랍 넓은 성격이라..블로그나 인스타그램을 통해 많은 정보들을 공유하는 휘언니입니다.근데 이런것까지 공유하는건 좀 아니지않나 싶었지만..​​저 오늘 뻥 조금 보태서,디엠이랑 카톡을 다 못볼 지경이였어요.물론 지인들은 제가 걱정되서 연락을 한거겠지만요.이 피드로 그대들의 답을 대신하고 싶어 써봅니다.​​수술한다는게 숨긴다고 숨겨지는것도 아니고,안물안궁이시겠지만 저는 제가 오늘 느낀것들을 무뎌지기전에 기록하고자,컴퓨터를 키고 앉았습니다.​그 와중에 나 집오자마자 업무처리도 싸악 함!​​​​​​​​​​ ​저의 눈밑지방 보이시나요??어제 수술전 해야하는 업무들을 다 처리하고,레베카챌린지 하기 전 찍은 셀카..!제가 좋아하는 제 방 포토존입니다.​​​​​​ ​영상으로 남겼던 수술전 얼굴입니다.원래 브이라인인데 인모드하고 더 브이라인됐다고 자랑중..눈밑지방재배치 하면 어찌 달라질지 궁금한 중..성형에 관심없는 편이다보니..눈밑지방 하나 달라진다고 해서 인상이 크게 달라질까 했는데..제 주변에 눈밑지방재배치 한 사람들 하나같이 인생수술이라 말합니다.​​​​​​​​​​그럼 눈밑지방재배치 및 코성형 수술 후기 시작할게요.​​​​​​ 수술배경​​저는 이미 과거에 코를 성형한 이력이 있습니다.아빠엄마딸 맞아? 싶을정도로 콧대가 있는 아빠엄마와 달리,친할머니를 닮아 콧대가 없이 거의 뭐 보노보노처럼 콧망울만 있던듯해요.​또한 2016년도에는 의료사고로 인해 생사를 오간적이 있어,저에게 '수술'이라는것자체에 대한 트라우마가 생겨 병원이라는걸 끊고 살았습니다.시술, 수술이랑은 담을 쌓았고 그래서 자연스레 홈케어에 빠지게 되었습니다.​작년 봄 건강상의 이유로 수술을 할수밖에 없던 상황속에서,코로나로 인해 보호자없이 수술 및 입원을 하면서 몸이 아픈것보다,심리적으로 너무 불안하고 힘들었어요.혹시 또 깨어나지 못할까봐요.아빠엄마 얼굴을 볼수없게 될까봐요.마취에서 깨어나 간호사 언니에게 건낸 첫마디가 "저 살았어요?"​​​​​​무튼 그랬던 제가 왜 눈밑지방재배치를 하러 갔을까요?도대체 왜 제가 코수술을 또 하려고 한걸까요??​지인오빠께서 개원하신 성형외과에 축하차 방문을 하면서,인모드라는 레이저시술을 하게 됩니다.​나이먹으면서 저도 시술이 필요해진다는걸 느끼면서도간단한 시술앞에서도 너무 겁이 났던 저에요.그치만 친한 지인이니 그 간단한 시술을 믿지 못할 이유가 없었어요.인모드를 하러 갔다가 오빠에게 제 과거 트라우마와 고민을 털어놨어요.​눈밑지방재배치를 주변 친구들이 많이 했고 저또한 효과본것을 보았기에 해보고는 싶지만 너무 무섭다.우리 부모님도 눈밑지방 하시고 나서 인상이 많이 부드러워지셨다. 나도 눈밑지방재배치를 해야할것같다.그리고 눈꺼풀 지방이 자꾸 쳐져서 이마 근육을 써서 주름이 생긴다 등.​​​여기서 중요한건,​제가 이 오빠에게 상담을 한건..!다른 병원 가볼생각도 안한건, 지인이기때문에 내 트라우마를 내 상처를믿고 맡길수도 있겠다 하는 부분도 상당히 크겠죠. 당연합니다.​​평소 제 성격을 아시는 고객분들은제가 크고 작은 소비 앞에서도 얼마나 써치를 많이 하고 신중한지 아실거에요!!​​하지만 이 오빠가 눈밑지방재배치를 비롯해 눈 분야에서 실력이 있는 의사선생님이라는것도 알고 있었고우후죽순 한명의 의사가 눈, 코, 얼굴 모조리 성형하는 그런 병원이 아니라,대표원장님 두분의 전문분야 포지션이 명확하게 나뉘어져 있기 때문이였어요.신사역 사거리 가장 큰 빌딩에 한 층을 모조리 쓰는 큰 병원에서 내게 무슨일이 날까 싶었고,오빠 왈, "내가 책임질게. 아무일 없어 진짜야."​​그래서 저는 다른 병원과 비교하면서 한 선택이 아닌,이 원장님에게 제 과거 상처를 온전히 믿고 맡긴듯합니다.네이버에 눈밑지방재배치 검색했더니 온통 광고뿐입니다.실질적으로 도움되는 후기를 만나보지는 못했습니다.​​​​과거 의료사고로 인해 생긴 입술흉터가,아빠엄마에게는 가슴 아픈 기억이였고 없애자 수술하자 하셨지만..저는 그때마다 수술이 싫다고만 고집했었는데,눈밑지방재배치 상담을 하던 과정 중에 입술흉터도 지울수 있을까요? 라고 물었어요.​근데 오빠가 해주시는줄 알았는데,다른 대표원장님을 방으로 불러주시더니 함께 상담을 진행해주셨어요.오빠도 여기 대표원장님이신데 오빠는 눈수술 전문이시고, 다른 대표원장님은 입술성형과 코성형 전문이셨거든요.그래서 입술흉터를 보시면서 100% 지울수는 없지만 노력해보겠다 해주셨고,제 얼굴을 이리저리 살펴보시던 중에.. 콧구멍이 짝짝이인건 아시죠?알고는 있었지만 사는데 크게 문제가 되지 않는다 생각했고,그게 얼굴 비대칭의 미세하게나마 영향을 끼칠수도 있다고 어디선가 들은 기억이..(저 양쪽 턱 아주 약간 비대칭)​​​그 선생님과 코에 대해서 이런저런 이야기를 하다보니..고민에 빠집니다.. 나 눈밑지방재배치랑 입술흉터만 할라그랬는데.. 일이 커지네..?그리고 떠오르는 엄마의 얼굴.. 코까지 한다그러면 엄마는 또 한 걱정이실테니까요..​​​오빠는 일단 눈밑지방재배치랑 눈두덩이지방만 해라 엄마 걱정하시니깐.근데 되려 제가 한방에 할때 할까요? 이..ㅈㄹ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그렇게 저는 눈밑지방재배치 / 눈두덩이지방제거 / 코수술 / 입술흉터 수술 결심을 하고,걱정심한 엄마가 제주도 여행 가시는 일정에 맞춰..수술날짜를 잡습니다^^ 물론 이야기는 했습니다..따라온다할까봐 일정을 일부러 그리 잡았을뿐.​​​​​​​ 수술당일눈밑지방재배치 수술은 간단하다고 익히 들었기에생각보다 긴장은 되지 않았습니다.아니 코성형도 딱히 별 두려움은 없었어요.일단 지인병원이고 검증된 병원이라는거에서 큰 위안이 된듯해요.​전날 처리할 업무들이 많아 잠자리에 살짝 늦게 들었지만,6시간 숙면을 취하고 상쾌한 아침을 맞이했습니다.다크서클이 자욱한 내 눈을 마지막으로 보고,사라질 내 눈밑지방들에게 인사도 해주고.​타 병원에서 근무하시는 인친님 말씀대로,며칠 못씻고할테니 얼굴 각질관리를 해주었어요.하는김에 두피스크럽, 바디스크럽 아주 샤워만 한시간을 했습니다.​​그리고 입술흉터 수술하면 뭘 못먹지 않을까 하는 걱정에,아빠는 든든하게 국에다 밥을 먹으라 하셨지만,저는 원래 이른아침에 뭘 못먹는 편이라..아주 억지억지억지로 챙겨먹었습니다.​​ ​하 이렇게나 쓸때없이 든든하게 말이죠...........​​​​​​​그러고 저는 병원으로 향합니다.아니 병원앞에 도착하니깐 쓸때없이 거래처 전화가 많이 옵니다..받을거 다 받고 입장합니다.​​아 차는 두고 갔습니다.눈밑지방재배치 수술을 하면 수면마취가 덜깰수 있고시야확보가 안될수 있다고 해요.(근데 저는 생각보다 괜찮았지만..)​​​​여태 긴장안하다가.."김승휘님 들어가실게요" 라는 데스크 코디언니 말 한마디에 입이 바짝 마르고,​- 잠시만요 저 물좀 마실게요! 라고 하는 순간..​​두분이 동시에 "안되요!!!!!!!!!!! 수면마취시자나요!!!!!!!!!"​- 네?? 저 집에서 물 많이 먹고 왔는데^^.. 요거트랑 그래놀라랑 버내너랑....​그 두분의 표정을 잊을수가 없습니다..........."안내 못받으셨어요? 실장님이 연락안주셨어요??"​- 네 그래서 피어싱도 다 빼고 왔는데요???(작년 아파서 수술할때 간호병동 간호사 네명이 뺀찌들고 두시간을 씨름한적이 있어서 이건 진작에 샵가서 빼고옴)​​저는 주의사항 문자 전화 이런걸 잘 귀담아 듣지를 못합니다...​ ​그래서 찾아본 문자^^1번으로 써있네?????????​모어룩스 고객님들이 상세설명에 써있는거 물어보시면,나도 사람인지라 가끔 지칠때도 있었다..이젠 그러지 않기로 정말 결심했다^^​​​​​​의사쓰앵님이시니깐 여기부터는 오빠라는 호칭을 쓰지 않겠습니다.쓰앵님께서도 황당해하셨습니다. ​​ ​일단 눈밑지방재배치를 해주기로 한 저의 지인 쓰앵님의 방으로 입장하는 순간,이미 실장님께 내용을 전해들으셨는지..정배의 맙소사 가 생각나던 쓰앵님의 표정을 잊을수가 없습니다..​​​생각했습니다.나는 왜 이런 사람일까.매번 왜 이따구일까.나는 왜 이리 한심할까.정신을 어디다 두고 사는걸까.​​​​​​식사를 하고 온 이상 수면마취가 어렵다 하시는 쓰앵님..갑자기 수술날짜를 바꾸자 하시는 쓰앵님..안됩니다 쓰앵님.... 살려주세요.. ​​그리하여 눈밑지방재배치는 비수면마취로...진행하자 하셨습니다.​​​​​비포 사진을 찍었습니다.수술실에 들어가니 그 사진이 모니터에 떠있는데..그 모습은 마치 수면마취를 앞두고 든든히 먹고 온 범죄자의 사진같았습니다..​근데 늘 느끼는거지만..수술실의 언니들은 늘 웃음이 없어요..차갑게만 느껴져요... 저처럼 나약한 환자들을 강인하게 키우려는걸까요?다들 걸그룹같이 생겼던데 안웃어줌..나는 사시나무처럼 떨고있는데말야..​​​그래도 친한 쓰앵님이 들어오니 마음이 놓입니다.눈밑지방재배치는 제 지인오빠야가 비수면으로 진행하시고..뱃속에 라라구디가 소화 다 될때쯤 수면마취하고 코수술을 진행한다고 하십니다.​​​​저는 천주교, 오빠는 기독교..오빠가 누워있는 제 어깨를 잡고 기도를 해주십니다.​"주님... (앞에 내용 생략) 이 아이가 내일부터는 저를제 2의 아버지라 부를 수 있게 다시 태어날 수 있게 이 수술에 열과 성을 다하겠습니다. 아멘.."​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수술 잘되면 5월 8일 어버이날 찾아뵐게요 ♥어버이 날 낳으시고 의느님 날 빚어주셨네 (a.k.a 변펭수)​​​​​​제 얼굴을 도화지삼아..눈두덩이 주변으로 사정없이 그림을 그리는게 느껴집니다.눈밑지방재배치에도 디자인이 필요하더이다..그리고 마취주사......... 살면서 느껴본적 없는.. 두번다시 느끼고 싶지 않은 통증이였고..집에 가고 싶었고 눈물이 흘렀습니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싹둑싹둑 사각사각 스윽스윽 챙챙.. 눈밑지방들을 걷어내는 소리..수술도구 부딪치는 소리 등다양한 소리들이 공포감을 조성하고 온몸엔 힘이 들어가고..반건조 오징어 태우는 냄새처럼 내 살을 태우는 냄새도 나고..막 실이 땡겨지는 느낌도 나고... 이걸 왜 하고 있을까 후회도 들고..제 심장 맥박에 따라 띠.띠..띠...띠... 소리에 갑자기 예전 사고가 떠올랐고 눈물이 났습니다.쓰앵님이 깜짝 놀라셔서 "승휘야!! 아픈거 끝났는데 왜울어??" 이유를 말할수가 없었다 나는.........​​쓰앵님은 긴장을 풀어주고자 과거 썸이야기 연애이야기 운동이야기 등등다양한 수다를 이어가니 안아프더이다..............응 안아파.. 안아프네? 아까 그 주사만 아프고 할만하네? 근데 아냐.. 끝날때까지 끝난게 아냐......쓰앵님께서도 친동생 수술하는것마냥 하게 된다며..진짜 이게 정신이 깨어있으니깐 쓰앵님의 섬세함을 고스란히 느꼈고..웃어주지 않던 간호사 언니도 수술내내 내 팔을 꼭 잡고 있어주고.. 웃어도 줌..ㅋㅋ그렇게 방심하던 찰나 눈밑, 눈두덩이 지방 빠져나가고 잘리는 느낌..아 이거 진짜 아픕니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​마취주사가 미친듯이 아픈거랑 그거 맞고 나서는 지방 잘라낼때 말고는 아픈 느낌이 거의 없어요.굳이 비유를 하자면 내 얼굴에 돼지껍데기를 붙여놓고 그 위에서 무언가를 하는 느낌?그러다 잘못 찌른 바늘이 내 살과 뼈를 한번씩 훅 쑤시는 느낌??? ​​​그렇게 눈밑지방재배치와 눈두덩이지방수술이 마무리 되고,입술흉터와 코수술 담당 쓰앵님이 오셔서..수면마취를 시작하고.. 코성형과 입술흉터수술은 기억이 없습니다..​​중간에 깼는데..무슨 엄마찾는 애마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 옆에 있는데도...지인오빠야를 찾았대요 ㅋㅋㅋ기억이 안납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그렇게 저는 코수술까지 끝내고 회복실로 가는데,진짜 세상 어지럽습니다.말랐을적엔 빈혈로 잘 쓰러졌는데,약간 그런 어지러운 느낌입니다..ㅋㅋ토실토실 강인해진 이후로는 술이 만취되지 않는 이상 안쓰러집니다..​​회복실에 누워있는데 물이 너무 먹고 싶습니다..입술은 태어나서 립밤한번 안발라본애처럼 건조하고..홍현희님처럼 입술정리가 필요하다 느낍니다...​물은 30분뒤에 먹을 수 있다며..30분뒤에 가져다 주시는데 반은 먹고 반은 흘림..시계를 보는데 생각보다 너무 많이 흐른 시간에..아빠엄마가 걱정하실게 떠올라서..간호사 언니에게 핸드폰을 가져다달라 부탁을 드렸어요!아니나다를까... 제 지인들은 물론..아빠엄마자매님 부재중 전화가 1년치는 다 와있더라구요..?카톡과 디엠은 지금도 다 못읽었어요...?무튼 아빠 엄마에게 무사보고 드리고..그 와중에 회복실에 누워.. 내일 엄마 서울 돌아오실 비행기 모바일체크인까지 해드림...?효녀 심청휘가 따로 없죠?​​​​​"거울 드릴까요?" 하는 간호사 언니 말에..그냥 집에 갈때까지 안볼래요.​​저의 지인 오빠야가 회복실로 들어오시고 진짜 많이 부었다고. 눈밑지방재배치랑 코성형이랑 다 너무 잘됐다고 하시더라구요.그리고 수면마취는 수술 며칠전부터 복용하는 약을 다 끊어야하는데,제가 먹는 호르몬약은 끊을수가 없거든요.그것때문에 피가 많이 났다고 하시더라구요..(글 쓰는 와중에도 계속 피가 납니다)​​옷갈아입으러 가기전 화장실에 갔는데..화장실에 있는 거울을 생각못함... 무의식적으로 바라봄..."오빠 지금 이런 내 얼굴을 봤다고요!!!!!!???????"진심 너무 놀램..... 빡센 경기를 끝낸 파퀴아오의 얼굴도 보이고..엄청 돈많은 중국 부호 느낌도 나고....​​​약과 연고를 받아왔고..카카오 벤티를 불렀는데 너무 어지러워서기사님께 양해 구하고 모자 푹 눌러쓰고 스타벅스가서 차이티라떼도 샀음..당이 떨어질수있으니 집에 가자마자 달달한 쥬스 꼭 드시고 약 드시랬는데..아까 산 차이티라떼도 안넘어가네요. 호박즙은 한포 먹었어용.입맛이 없네요... 제 얼굴 보면 우울해져요....​​​그리고 저는 성형했네 안했네 이런 얼굴을 구분을 못해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 정말 no 관심 분야거든요....... 다 자연미인이라 믿는편..ㅋㅋㅋ근데 어느순간 간호사 언니들 눈만 확인하고 다니더라구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저 언니 눈밑지방재배치 했네 했어......​​​ ​제가 좋아하는 제 방 포토존에서 사진을 찍어봤어요..모자이크로도 가려지지 않는 징그러움 보이시나요?이렇게 생긴사람... 청담 디올 매장에서 본적 있는것같아요...​​눈밑지방재배치는 저희 부모님 나이나 되야 하는 수술인줄만 알았어요.근데 아니더라구요. 20대분들도 진짜 많이 하시고..생각보다 비용이나 수술과정이나 회복기간 등이 짧아서인지,눈밑지방재배치수술은 간단한 수술이라는 인식들이 많더라구요.일단 저는 붓기가 빠져봐야 알겠지만요...........​​​​​​​오늘은 가급적이면 소파에서 자라는 쓰앵님 말씀에..벌써 척추가 아파오네요...내일 또 병원에 가야해요.. 소독하러 오라네요..내일은 밥 먹고 가도 되는거겠죠?​​​​두 쓰앵님,여러 간호사님들 다시한번 감사합니다.죽기전에 또 눈밑지방재배치와 코성형을 하러 가게 된다면..꼭 공복에 갈게요...​진짜 느낀건.. 제가 쓰앵님 지인이라서 신경써준다는 느낌이 아니라,간호사 언니들이 너무 친절하시고 이 큰 덩치 쓰러질리도 없는데..화장실 데려다주고 데리러오고 오빠도 저때문에 점심을 4시넘어 드시고ㅠㅠ너무 감사합니당!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​​애프터 모습은 붓기 좀 빠지걸랑...공개할게요...............적나라하게 찍은 사진은 차마 못올릴것같아요.저 아직 시집 포기한건 아닌거같아요..이 남자가 내 남자다 싶은 사람 생기면 이 포스팅도 지워버릴거에요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분들도 비밀로 해주세요 :)​​​​나 담주 신상나오는데.. 촬영 누가 하니?모어룩스 마들 누가 하니??????????​​​​ ​​​호박즙은 걱정마세요 여러분???너무 든든하게 쟁여두었습니다.​​​​​​​​​긴글 읽어주신 여러분도 너무 감사합니다!!!!!!!!!!!!지인병원이라 약간의 지인할인이 있었기에  눈밑지방재배치수술 비용과 코수술 비용 문의는 따로 받지 않을게요.​​​​​​​​​​​www.instagram.com/hwistory__ 김승휘(@hwistory__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 11천명, 팔로잉 325명, 게시물 5,969개 - 김승휘(@hwistory__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​안녕하세요 사진찍는 슨뉴맘이예요 :-)​인간의 욕심은 끝이 없는데요,특히나 예뻐지고싶은 여자의 욕망은그 어떤것보다 강하죠 -​미인이 많은 한국답게성형기술도 상당히 발달한것도 사실이지만성형은 사실 조금 겁이나는건 사실이예요그래서 오늘은 #코성형 하지않고#코높아지는법 을 알려드리려합니닷🙈​​​​  ​​#노코멘트코뽕  ​이게 뭔가-싶으시져ㅋ저도 처음엔 뭐 이런게 다 있는가 싶었어요​한국인은 대부분 평면적이게 생겼잖아요​저도 콧대는 사실 나쁘지않은데,코끝이 상대적으로 좀 낮은 편이라 코높아지는법이 코성형뿐인거로 알아서계속 겁을 냈었는데생각보다 간편하게 확 달라지는걸 보고이건 진짜 신박템이다 싶었어요ㅎ​​​  ​​​패키지부터 왠지 정감가는 레트로 느낌인데요요즘은 레트로한게 왜이리 힙한건지이런거 보면 이상하게 덪좋아요ㅎ​배송은 상당히 빨랐어요​​​  ​​이렇게 본품박스와 리이-뷰 이벤트 안내 팜플렛이 함께 왔어요​​​  ​​리뷰를 잘 남기면 네이버포인트 2만원을리워드로 준다고해요제품값 보다 더 큰 포인트를 준다니,괜츈한데요ㅎ​​​​  ​​언니들의 수다 뷰티앤 부티라는 프로에솔빈씨가 #코수술 없이코높아지는법으로 소개했던 제품인데요,​요즘은 대부분의 핫템, 인싸템은SNS로 다 접하잖아요저 역시도 SNS보면서 제품 구매를 많이 하는데보면 참.. 우리나라 사람들머리 너무 좋다 싶을 정도로 신박한 제품들이 많은 것 같아요​바로 이 노코멘트코뽕도 그런 신박템 중 하나로,요즘 사람들이 추구하는아프지 않고 비싸지 않게,그리고 즉각적인 결과물을 보여주는갓성비 아이템이예요​​​​​  ​​​아무래도 코성형 없이 코끝을 예쁘게 올려줘야 하니까인체에 계속 닿아있어야 하잖아요그러니 제대로 만들어진 정품인지 꼭 확인해야할 것 같아요​요즘 한국에서 좀 괜찮다고 하면무조건적으로 비슷하게 따라하는 이웃 나라가 있기 때문에이런건 진짜 잘 확인을 해 봐야해요​저는 그 나라에 자주 가고 잘 알기 때문에짝퉁을 어떤 식으로 만드는지도 잘 알거든요정말 양심없는 짝퉁이 아주 많으니꼭! 정품 몰에서 구매하도록 하고 정품스티커 역시 꼭! 확인하세요 :)​​​​​  ​​우선 처음 받자마자 저는 코에 너무 착용을 해보고싶었는데요,처음 했을 때 생각보다 잘 안되는거예요 ㅠ그래서 이거 나만 안되나... 왜이러지..하고는 계속 시도하다보니 좀 아프더라고요 ㅠ​저는 코가 크다는 생각을 해서 매뉴얼을 무시하고 (ㅋㅋ)S사이즈를 꺼내들고 마구쑤겨 넣었더니나중엔 막 욕이 나오는거예요;;;ㅎ​​​​​  ​​처음 할 때는 너무 무리하게 큰 사이즈부터 막막 껴보지 말고 XS사이즈부터차근차근 적응시킨 후 코에 맞게 사이즈를 업 하면 되는데,저는 계속 해보니 XS이 가장 편안하고장시간 사용에도 무리가 없이 제게 맞는 사이즈같아요;;ㅎ내 코야 미야녜?ㅋㅋ​코성형을 해도 몇 주 이상은 고생하는데#코끝성형 없이 이렇게 코를 이쁘게 만드는건데처음에 적응을 위한 투자는 좀 있어야 할 거같아요몇 번 해보다보니 이제 좀 감이 오더라고요 ㅎ​아마 몇 번 더 사용해보다보면 조금 더 큰 사이즈를 해 보고 이게 내 사이즈네 - 할거같아요​​​​​  ​​사이즈는 XS부터 XL까지 5가지 사이즈와 제거기까지 총 6개의 소봉투가 함께 나오는데​XS 22.6mmS 24.5mmM 26.4mmL 27.9mmXL 29.5mm으로 코가 작은 분들은 XS,그리고 XS - M은 일반적인 한국 여성분들,일반적인 한국 남성분들은 S - LM - XL은 서양인들에게 맞는 사이즈래요​​​​​​  ​커플이 외모에 신경을 많이 쓴다면,여자분은 작은걸로,남자분은 큰 사이즈로 해서함께 착용해도 될거같아요여자도 그렇지만코성형까진 솔직히 좀 그렇다고 해도남자 역시 콧대만 살아도뭔가 좀 더 잘생겨보이고 그런게 있거든요 ㅎ​​​  ​​저는 어린 아이를 키우는 엄마로아이를 임신하고 낳고 기르는 5년여간 참.. 많은게 바뀐거같아요이 전엔 이런거 생각도 못하고#코필러? 아니면 코성형만이 답이었던걸로 아는데,이런게 나왔었다니..ㅎ​​​​  ​​아물며 시중에 이미 참 많은 제품들이 있고,끝 마감이 고르지못해 코 안쪽에 닿아 통증을 일으키기도 한다는데저는 이런걸 처음 써보는데도아픈게 없었어요​물론 아무것도 없이 살다 뭘 넣어놓으니이물감이 느껴지는건 어쩔 수 없지만이것도 역시나 계속 사용하다보니별로 느껴지지 않았어요렌즈도 이뻐지려고 쓰는데처음엔 엄청 불편하리만큼 이물감이 느껴지지만좀 더 있다보면 아무 느낌도 없잖아요딱 그 때 느낌이더라고요​​​​  ​​사이즈별로 놓아봤는데요,모든 사이즈 전 제품마감을 살펴보니 보들보들했어요​모두 인체에 무해하고 내구성과 내열성에 좋은 PE(폴리에틸렌) 재질로 제작되었기 때문에걱정없이 사용은 해도 될거같아요이건 아이들 젖병이나 장난감을 만들 때도 사용하는 재질로 환경호르몬으로 부터안전하다고 알려져있거든요​​​​​  ​​가장 작은 사이즈부터 가장 큰 사이즈까지어떻게 생각하면 쓰지도 않는 사이즈에돈을 들여야하나..사이즈별로 판매해서 금액대를 낮출 순 없나하고 생각할 수는 있겠지만,저 역시도 제 코가 크다고 생각하고처음부터 S를 들이댔다 실패하고XS을 끼고있거든요 ㅎ​​​​  ​​그렇게 코 모양과 콧구멍 사이즈 등등고려해야할게 많기 때문에전 사이즈가 다 오는듯해요 ㅎ​​​ 노코멘트코뽕 착용 전 / 노코멘트코뽕 착용 후 ​​비포와 애프터가 빠질 순 없죠?ㅎ ​노코멘트코뽕 착용하는데 10여초가 걸리는데뭐.. 더 빠르게 하려면 빠르게 되겠지만뭐 굳이요 ㅎ 천천히 하는걸로 ㅎ​뭔가 #쁘띠성형 같은걸 한 것 같은 즉각적인 반응이 확 나오니까 너무 신기한거예요 ​​​​​ 노코멘트코뽕 착용 전 / 노코멘트코뽕 착용 후 ​​밑에서 보면 보인다는 분들도 계신데누가 굳이 내 밑에 와서내 콧구멍을 빤히 들여다보겠어요 ㅎ​저는 이렇게 사진으로 남겨봤는데막 크게 보이지 않죠?​저는 콧대가 낮은 편은 아니라서 코높아지는법 보다는#콧볼축소 된듯한 느낌에 훨씬 더 만족을 했던거같아요​코성형없이도 빠르게 이미지 변화가 가능하니까면접이나 소개팅? 증명사진 촬영할 때,웨딩촬영, 혹은 웨딩날 등등예뻐보이고싶고 예쁜 모습을 오래 남기고 싶은 날등등 엄청 잘 쓰게 될거같아요​​​​​  ​​제거도 엄청 쉬운데,2개 들어있는 제거기를 보면끝에 고리가 보여요그냥 그 고리에 잡고 톡 -당기면 끝이예요​​​​​  ​​끼우기도 쉽고 빼기도 쉬워서 빠르게 예뻐질 수 있는데요,​아무래도 이건 의료용품이 아닌공산품이기 때문에 너무 장시간 착용하는건조금 무리일 수도 있을거같아요렌즈착용할 때 처럼 적당시간 이용하고​착용할 때 제대로 숙지하고 몇 번 적응 시간을 거친 후에 착용하는게 좋을거같아요​그리고! 비염 있으신 분들은 패스 해주세용~~ ​​​​ 노코멘트 코뽕 뷰티앤부티 라붐 솔빈 시크릿뷰티템 인싸템 5가지 다양한 사이즈 콧대 높이기 코높이 교정기 : 노코멘트공식몰[노코멘트공식몰] 아무도 모르는 당신의 비밀 노코멘트!naver.me ​본 포스팅은 와우스타크램을 통해 제품만을 제공받아 충분히 체험 후 솔직하게 작성된 글입니다​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출산 후 질성형, 고은빛 정다와원장님과 알아보기​ ​안녕하세요, 송파고은빛산부인과 입니다.나이가 들면서 외모와 함께 신체도 노화하게 되는데, 여성분들에게 가장 크게 느껴지는 신체의 노화와피부 탄력의 변화와 성기능에 관련한 부분일 것입니다.​여성 기능의 노화는 주로 난산하셨거나 반복된 출산 이후 질의 탄력이 저하되면서 더욱 급격하게 느껴질 수 있는데요,이러한 변화는 요실금 등의 기능적인 불편함 뿐 아니라 성생활 만족도의 저하 등으로 더욱 개선을 원하는 분들이 많답니다.그래서 오늘은 정다와원장님과 함께 이러한 불편함을 개선할 수 있는‘출산 후 질성형’에 대한 이야기를 들어보는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 질성형이 무엇인가요?​‘질성형’은 소위 ‘이쁜이 수술’이라고 알려져 있는 수술로 질의 크기를 좁혀주면서여러 원인으로 손상된 골반 근육과 인대를 잡아주는 수술입니다. 그 원인 중 가장 큰 부분을 차지하는 것이 바로 ‘출산’인데요.특히 난산을 하거나 반복된 출산의 경우 질 내 근육이 이완된 정도가 더욱 심해질 수 있습니다.질 이완을 계속 방치하면 여성으로서의 자신감이 떨어지는 것도 있겠지만무엇보다 이로 인해 유발되는 합병증을 예방하지 못하는 것이 문제가 될 수 있는데요.질성형이 특히 필요한 경우는 어떤 경우일까요? 질성형이 특히 필요한 경우는?​요즘은 질성형에 대해 상담하시는 분들의 연령대가 다양해졌지만 주로 질성형을 하게 되는 이유는 출산과 연관되어 있습니다.난산하셨거나 출산 이후 질 이완으로 인해 나타나는 요실금 등의 증상은당황스럽기 마련이고 케겔운동 등으로도 개선되지 않는 경우가 많은데요.저희 송파 고은빛산부인과에서는 이러한 부분을 케어해드리기 위해서둘째 출산 시, 더 이상 분만 계획이 없으시다면 자연분만 출산 후 질성형을 함께 의료진이 직접 진행해드리고 있습니다.​질성형이라는 의미 자체가 본인의 자신감 회복에 있어서도 중요하겠으나질 이완으로 인해 겪게되는 질건조증이나 잦은 질염, 요실금 등의 질환 등을 개선하는것에 더욱 큰 목적이 있기 때문에의료진이 직접 섬세하게 진행하는 곳에서 받는 것이 안전하다는 점을 기억해두시면 좋겠습니다. 출산 후 질성형의 장점은?​질성형을 출산 후 진행하게 되면 자연분만 후 같이 회복하게 되므로 간단하면서 불필요한 마취횟수를 줄일 수 있고좌욕을 함께 시행함에 따라 회복이 더욱 빨라지는 장점이 있습니다.또한 자연분만을 하면서 더욱 이완될 수 있는 질 근육과 골반 근육을 잡아주어 요실금 증상을 개선시켜주며본인의 진료 히스토리를 잘 아는 의료진이 분만을 한 뒤 질성형을 함께 진행해드리기 때문에더욱 안정적이고 만족스러운 수술 결과를 얻을 수 있다는 장점이 있답니다.  출산 후 질성형을 고민중이라면, 송파고은빛에서 해결하세요! ​지금까지 정다와원장님께 출산 후 질성형에 관한 이야기를 들어보았는데요,수술 방법과 노하우에 차이가 있는 출산 후 질성형은 선택 시 더욱 신중해야 한다는 이야기를 해주셨습니다.​ ​송파고은빛산부인과에서는 풍부한 임상경험을 통해보다 안전한 질성형을 지향하고 있으니 불편함이 있다면 상담 후 결정해보세요.​지금까지 송파고은빛산부인과였습니다. 도움이 되셨기를 바라며, 감사합니다.​  ​  ​ 20살 된 딸이 있는데 외모에 너무 집착해요. 작년부터 성형을 해 달라고 해서 쌍꺼풀 수술을 해 주었는데 하고 나니까 이대로 만족하지 못하겠다며 코 성형해 달라 뭐 주사를 맞겠다 이마를 넣겠다. 이런 식으로 계속 외모에 집착을 많이 해서 제가 외모가 다가 아니지 않느냐 이야기를 하면 자기는 외모가 만족이 돼야 행복하고 외모가 최고의 가치다 이렇게 이야기를 해요. 그런 딸을 보면 제가 걱정이 많이 되고 딸을 대하는 마음가짐을 수행자로서 어떻게 가져야 할지 고민돼서 질문드립니다.​ *이 영상은 2019년 2월7일 촬영되었습니다.​​​#성형수술 #자식교육 #외모지상주의 구미성형외과 이미지 변화를 ​​코로나 19의 장기화로 인해마스크 착용은 이제 필수로 여겨지고 있다.이로 인해 소비시장에도 다양한 변화들이생겨나고 있는데 그 중 하나가 바로눈성형이라고 할 수 있다.​마스크를 착용하면서 코나 입과 같이하관은 가려지고 상대적으로눈이 부각되면서 눈성형을 고려하는이들도 늘어나게 된 것이다.​​ ​​특히 눈은 사람의 첫인상을 좌우하는중요한 부위이기 때문에이미 성형수술 1순위로꼽히는 부위이기도 하다.다만 과거에는 눈성형에 관심을 갖고구미성형외과를 찾는 주요 소비층이2~30대 젊은층 여성들에게한정되어 있었다면요즘은 남성들은 물론 중장년층까지수요층이 확대되고 있는 추세이다.​​ ​​보통 눈성형이라고 하면 단순히쌍꺼풀수술을 통칭하는 것이라생각하기 쉬운데 쌍꺼풀수술에도매몰법, 절개법, 부분절개법 등으로세분화되고 있으며 이 외에도눈매교정술, 앞트임, 뒷트임,눈밑지방재배치 등 다양한솔루션이 존재하는만큼개개인 눈매와 니즈에 따라 그에 맞는구미성형외과 방법을 찾는 것이 중요하다.​​ ​​쌍꺼풀수술의 경우 나이가 어리고피부의 탄력이 좋은 젊은층일수록매몰법이 선호되며 나이가 들어피부가 처지거나 지방이 많은 경우에는절개법을 고려하는 것이 효과적이다.혹시나 흉터에 대한 부담이 크거나쌍꺼풀이 풀릴 염려가 있으시다면각각의 장점만을 더해 만들어진부분절개법을 고려하는 것도하나의 방법이 될 수 있다.​​ ​​또한 눈성형과 함께 가장 많이 찾는구미성형외과 수술 중 하나가바로 코성형이다.코는 얼굴에서 가장 입체감이 강한부위이기 때문에 컴플렉스가 되는코의 모양을 개선하는 것만으로도이목구비가 또렷해지고 인상이세련돼보이는 효과를 기대할 수 있다.​​ ​​보통 코성형의 경우 낮은 콧등을높여주는 융비술이 흔하게 이루어지며이 외에도 휜코, 복코, 매부리코 등의코 모양에 따라 그에 적합한 수술재료와구미성형외과 방법을 찾아 진행할 수 있다.​융비술의 경우 콧등과 콧대를 전체적으로높여줌으로써 시원해보이는 인상과얼굴의 윤곽이 선명해지는결과를 얻을 수 있다.​​ ​​다만 코성형의 경우 코의 기능적, 심미적부분을 모두 충족시켜야 하기 때문에의료진의 숙련도가 매우 중요하며요즘은 보편화된 수술이긴 하나섣불리 시도할 경우 자칫 만족도가떨어질 수 있어 꼼꼼히 살펴보고의료진과의 충분한 상담 후에진행하는 것이 바람직하다.​​ ​​구미성형외과에서는 오랜 경험과임상을 보유한 원장님께서1:1 상담 후 맞춤 디자인을도와드리고 있으며 무조건 획일화된수술방법이 아닌 얼굴 전체의 조화와균형을 살펴 진행하는만큼 더욱만족도 높은 예후를 기대할 수 있다.​​ ​​이 외에도 가슴성형, 안면윤곽, 지방흡입 등다양한 솔루션을 도와드리고 있으며만약 칼을 대는 수술이 부담스럽다면간단한 주사시술로 이루어지는필러, 보톡스 등의 쁘띠성형을고려해보는 것도 대안이 될 수 있다.​필러는 얼굴의 꺼진 볼륨을 채워주는 원리로눈 밑 애교살이나 납작한 콧대,깊은 팔자주름 등을 개선할 수 있으며보톡스는 눈가나 미간 등의 잔주름 개선과근육의 볼륨을 퇴축시켜 사각턱, 종아리,승모근 등의 교정에 효과적이다.​​ ​​이러한 쁘띠성형은 시술시간이약 10분 내외로 짧은 편이며시술 후에도 멍이나 붓기,통증 등의 부담이 적어 곧바로일상생활에 복귀하실 수 있다.​절개나 마취가 필요한 수술이부담스러우시다면 위와 같은쁘띠성형을 통해 보다 쉽고간단하게 외모 개선에 나설 수 있다.​​ ​​구미성형외과에서는 FDA에 승인받은정식 제품만을 취급하고 있으며정확한 부위에 정량을 주입하는 것을원칙으로 하여 더욱 안전한 시술이 가능하다.​또한 시간적으로 여유가 부족한직장인들을 위해 매주 수요일마다오후 8시까지 연장진료를 실시중이니퇴근 후에도 여유롭게 찾아주시길 바란다.​​ 더블유의원경상북도 구미시 인동가산로 31 쌍둥이빌딩      ​ 고트가족을 싹다 갈아엎었다.원래심얼굴에서 성형만 한 심들은 고트엄마심과 고트막내심,새로운 심은 아빠심과 막내심의 누나심이다.하필 이때 펜하보는 날이였어서 저 포즈 취하는거보고 바로 석훈이랑 수련쓰가 생각나버려서.. 폰카로 얼른찍었다 ㅋㅋㅋ흑백버전아련한 느낌 지대로다.원래 요아이도 성형시키기 전에 삭제할까 고민했었는데 본판이 그렇게 나쁘진않은것같아서 도전해보았고, 다행히 기대보다 잘 변해주었다(만들고보니 어린시절 차은우 닮았다는걸 깨닫게됨ㅋㅋㅋ 신기하다)굉장히 사랑받는 부자집도련님처럼 생김...+) 누나심인 로테는 엄마인 고트판박이고,공부엔 그리관심없지만 고등학교 졸업하면 나가서 살라는 설정으로 미리 하우스메이트로 남친심도 만들어줘서, 현재 고트가족과 같이 살고있다.원본짤부산성형외과 쌍수 전에 유의할 점​​눈 성형은 다른 성형들에 비해 대중화된 성형수술로 꼽히곤 하는데요. 약간의 교정만로도 큰 이미지 변화를 기대할 수 있고 또 다른 큰 수술들에 비해 부작용에 대한 부담이 덜하다는 점 때문인 것 같았어요. 그러나 반대로 디테일한 교정만으로 큰 변화를 가져올 수 있는 부위인 만큼 섬세한 기술력이 필요하다는 점 역시 간과해서는 안되는 부분인데, 간혹 거기까지는 신경을 쓰지 못 하고 무작정 수술을 강행했다가 불만족스러운 결과를 맛보게 되는 경우가 많았어요. 아무리 대중화된 수술이라고 해도 모두가 성공적인 결과를 얻는 것이 아니고, 오히려 눈 성형을 받는 사람들이 많아지는 만큼 재수술 사례도 따라서 높아지고 있는데 과연 그 이유가 무엇일지에 대해 한번쯤 생각을 해봐야 했어요. 많은 것들 중에서도 대표적인 부산성형외과 쌍수 방법으로 꼽을 수 있는 쌍꺼풀수술은 눈이 크고 선명해보이는 시각적인 효과로 선호도가 높았어요. 쌍꺼풀은 눈을 뜰 때 눈꺼풀을 들어올리는 상안검근이 눈꺼풀의 피부조직과 어떻게 닿아 있느냐에 따라 모양이 달라졌어요. 외꺼풀인 경우 이같은 조직에 뒤로 당겨주는 힘을 가하여 라인을 만들어줄 수 있었어요.​​ ​​일반적으로 쌍꺼풀수술은 절개의 형태 및 정도에 따라 절개, 매몰, 자연유착법 등의 방법을 통해 이루어졌어요. 환자의 얼굴 골격, 얼굴 전체의 분위기, 눈 뼈의 위치, 눈꺼풀의 근육, 지방과 같은 연조직의 배열 등 눈의 구조적 특성을 보다 정확히 파악하고 분석하여 개인의 해부학적 한계치 내에서 교정량을 설정하고 쌍꺼풀 수술 방법을 선택해야 해요. 절개법의 경우 눈꺼풀이 두꺼워 지방이 많거나 눈꺼풀 피부가 많이 처진 경우 적합하며 말 그대로 절개를 통해 이뤄지는 수술이므로 부기가 상대적으로 오래가는 편이지만 또렷한 라인을 만들 수 있고 라인이 풀릴 확률이 적었어요. 또 매몰법은 눈꺼풀이 얇고 피부가 많이 처지지 않은 경우에 알맞는데 절개 대신 눈꺼풀 사이 미세한 구멍을 내는 방식으로 이뤄지기 때문에 수술 시간이 비교적 짧고 부기가 빨리 가라앉는 편이었어요. 단, 풀릴 우려가 있다는 단점이 있었어요.​​ ​​자연유착법은 매몰법과 절개법의 장점을 취합해 자연스러움에 초점을 맞춘 방법이었어요. 절개 없이 피부 밑 조직 간 자연스러운 유착을 유도하는 원리를 활용하며 흉터가 거의 남지 않는 편이고 풀림 우려를 줄여 맞춤형 수술이 가능했어요. 쌍수 외에도 여러 부산성형외과의 수술 방법들이 존재하는데 그중 눈매교정은 졸려보이는 눈을 개선하는 효과를 기대할 수 있었어요. 눈을 뜨는 근육의 장력을 컨트롤하는 수술로 비절개눈매교정은 절개 없이 미세한 구멍을 통해 눈꺼풀과 근육을 조절하여 눈매를 교정할 수 있었어요. 역시 흉터와 부기가 적은 편이고 회복 속도가 비교적 빠른데다 자연스러움이 강조돼 시간적 여유가 없는 현대인들에게도 부담이 덜한 편이었어요.​​ ​트임성형은 쌍꺼풀만으로 눈이 시원하게 커지지 않고 눈의 앞머리와 꼬리 부분이 피부로 막혀 있을 때 시도해볼 수 있는 방법이었어요. 눈을 시원하게 트여줌으로써 크기를 키우고 세련된 이미지를 만들 수 있지만 과도하게 하면 눈시림이나 안구건조증 등의 부작용이 생길 수 있으므로 주의가 요구됐어요.​​ ​​위 쌍꺼풀수술이나 눈매교정, 트임성형은 단독으로 진행할 수도 있지만 두 세 가지 방법을 병행하여 보다 효과적으로 원하는 결과를 이끌어낼 수도 있었어요. 그러나 세 가지 수술을 모두 한다고 좋다고 할 수 없으며 눈 상태에 따라 적절한 방법을 선택적으로 진행하는 것이 좋았어요. 이를 위해서는 과잉진료를 하지 않는 양심적이면서도 맞춤프로세스로 진행되는 성형외과를 찾아 진료를 받는 것이 권장됐어요.​​ ​​그러나 성형업계 관계자가 아니고서야 어디에서 수술을 해야만 원하는 결과를 얻을 수 있는지 신뢰할 수 있는 정보를 얻을만한 곳도 없고 성형에는 운도 크게 따르는 경향이 있어 많은 사전조사가 필요했어요. 안심할만한 정보를 얻지 못한 분들은 서울로 눈을 돌리기도 했었지만 성형이 대중화되고 특히 눈의 경우에는 더욱 긍정적인 부산성형외과의 쌍수 후기를 많이 찾아볼 수 있게 되면서 이같은 움직임은 많이 줄어든 것 같았어요.​​ ​그렇다면 성형 정보를 어디에서 찾을까요? 최근에는 인터넷의 발달로 인해 부산성형외과 쌍수 후기 등을 온라인상에서 서로 후기와 정보를 공유하는 방식으로 결정하기도 했어요. 이 역시 수술 결정과 선택에 있어 중요한 지표가 될 수는 있지만 타인의 눈과 내 눈이 가진 생김이나 특성 등 조건들이 같지가 않다는 것을 명심하고 무조건적으로 후기만을 보고서 선택하는 일은 없도록 하는 것이 바람직했어요. 마찬가지로 유명인들의 결과를 보고 결정하는 경우도 많은데 이 역시 내 눈과의 기본적인 조건이 같을 수 없으므로 참고 정도만 하는 것이 좋으며, 타인의 후기를 참고할 시 수술 전이 나의 눈과 비슷한 케이스로 살펴보는 것이 훨씬 도움이 될 수 있었어요.​​ ​​또한 직접 의료진과 충분한 상담을 받아본 후 수술을 결정하는 것이 내 눈에 대해 어떤 견해를 가지고 있는지 만약 수술을 하게 된다면 어떠한 방향으로 가게 될 지에 대해 대략적으로나마 미리 알 수 있고 의료진이 어떤 스타일인지 어느 정도의 미적 센스를 갖추고 있는지 가늠할 수 있으므로 직접 상담을 많이 받아볼 것을 권했어요. 물론 이를 위해서는 첫 상담부터 의료진과의 대면이 가능한 곳을 찾는 것이 첫번째였어요. 부산성형외과의 경우에는 처음부터 집도의와의 상담이 가능하며, 사람은 양쪽 눈이 모두 똑같을 수는 없으므로 양 눈의 차이와 눈꺼풀의 두께, 몽고주름과 안검하수의 여부, 전체 얼굴의 조화 등을 따져보고 눈과 눈썹 사이, 눈과 눈 사이 거리 등을 고려하여 개개인 얼굴에 가장 잘 어울리면서도 단점을 보완해 한층 또렷하고 아름다운 눈매를 완성해드리도록 노력했어요.​​ ​눈 성형은 간단하게 여기는 사람들이 많지만 사실 상당한 수준의 전문성과 노하우를 요하는 수술이므로 의료진의 실력과 수술경험, 경력 등을 중심으로 알아보는 것이 좋으며 저렴한 비용을 우선시해 선택하게 된다면 자칫 재수술로 이어질 수 있다는 점을 명심하여 각별히 주의해야 했어요. 더불어 모든 수술 과정에는 응급상황이 발생할 가능성이 있다는 점을 염두에 두고 안전수술 장비 시스템이 갖춰져 있는지 적극적으로 환자의 건강과 권리 보전, 응급상황 대처가 가능한 곳인지 자세히 따져보고 결정할 것을 권했어요. 특히 요즘같은 시국에는 멸균 수술실을 운영하는 곳인지, 주기적으로 자체적인 소독을 진행하는지 등을 체크하는 것도 안전하고 만족스러운 수술을 위한 중요 체크리스트가 될 수 있었어요.​​ ​ 디에이치성형외과의원부산광역시 부산진구 가야대로784번길 21 ​​​​​  ​ 꼭 미용 목적이 아니더라도 쌍꺼풀 수술, 일명 쌍수는 눈덮임을 방지하기 위해서도 흔히들 하는 수술아닌 시술같이 된 요즘.​마침 친한 언니가 쌍수를 하면서 알게된 성형외과인데 친한 동생이 예전부터 해야하는데 미루고 있어서 상담예약 잡고 그 자리에서 바로 수술 예약 잡고 수술한 날 보호자로 따라가서 언제 또 올까 싶어 사진 기록 남겨본다.​이 성형외과는 신사역 6번출구에 바로 있는데 전망이 아파트인데도 너무 예쁘다.통유리로 탁트여서 호텔 로비 온 느낌. ㅎㅎ 15층이 접수, 안내 데스크인데 상담 예약은 필수.보통 성형외과 상담을 쇼핑한다고들 하는데 상담비를 따로 받는 곳은 없다고 한다.(상담만 받고 예약 안 해도 그만) 상담 받는 날도 예뻤지만 첫 날은 진짜 나도 떨려서 상담에 집중하고 옴.상담예약 잡으면 미리 유튜브 영상 보내주면서 보고 오라고 한다고 한다.상담 받는 날도 먼저 코디가 상담하고 의사샘이 등장하심.여기 소개해준 언니 담당 실장님은 괜찮았다는데 우린 그 실장님 안 계신 날이라 딴 실장님이 해주셨는데 영 별로여서 이거 뭐지? 했던 기억이..​그런데 의사샘이 너무 친철하고 명쾌하셔서 별로였던 기분이 싹 사라졌다. 결국 바로 예약잡고 수술까지 끝났다.​수술한 날도 일단 15층에서 먼저 대기 하면서 세안하고, 결제하고.바로 7층 수술실로 내려갔는데, 수술복으로 갈아입고 코디실로 또 들어갔다.여기 코디님이랑 또 마지막으로 수술 전 주의사항이랑 동의서 등등 10분 가량 설명듣고 서명했다.근데 왜 이리 퉁명스러우신지... 깜놀.이래도 되나 싶은 태도였는데 나만 느낀게 아니었음..수술받는 동생 불안하게..,그러고나서도 또 맘 상하게 40분 넘게 기다림..ㅡㅡ 수술복 입고 의사샘 오실때까지 넘 오래 기다려서 지쳐가고 있으니 오심. 디자인라인 잘 잡고 수술 들어갔는데 40분 정도 걸린다고 해서 잠시 1층 가서 커피마시고 딱 40분에 보호자대기실인 15층에 올라갔는데 벌써 나왔다고 해서 바로 7층으로 가서 회복실 가서 동생 만남.나온지 5~10분은 된거 같은데 늦게 와서 괜히 미안함.. 동생이 오로지 쌍수만 하는거라서 시간이 엄청 안 걸림.링거주사 다 맞을 때까지 같이 대기함.얼음팩 올려놓고 있는데 수면진정주사 맞고 나와서 정신없는 동생.진통제가 들어가는지 이땐 아프지는 않다고 했는데 집에 가는 길에 점점 아파해서 좀 짠했지만 수술이 너무 예쁘게 잘 되어서 내가 다 기분 좋음. 수술 전후 사진도 기념으로 찍어서 줬지만 요기에 기록은 안함. 근데 너무 예뻐져서 나도 슬쩍 하고 싶어졌다는 ㅎㅎ​여하간 주차는 기계식으로 발렛주차해주는데 주처정산은 병원 7층에서 나올때 해준다.발렛비 3000원은 현금이나 계좌이체로 받고, 주차시간만큼 주차권을 주면 그걸로 출차 안내 받으면 된다.이 건물 병원들이 동일하게 그런 시스템인 듯.​하여간 지인들 덕분에 성형외과 경험했던 기록. 프라이빗성형외과의원서울특별시 강남구 강남대로 616 신사미타워 15층 안녕하세요 스타성형외과입니다! 뜨거운 날씨로 인해 조금만 걸어도 땀이 흘러바깥활동에 어려움을 겪고 있습니다​때문에 외출하지 않고 집에 머물며 휴식을 취하거나미모 관리에 힘쓰시는 분들도 계셨는데요​미모 관리에 대한 관심이 점점 높아지면서집에서 하는 관리뿐만 아니라 성형외과를 찾아영구적인 효과를 기대할 수 있는 수술을알아보시는 분들도 많이 계시답니다 성형수술에 대한 인식이 개선되면서 많은 분들이이를 통해 아름다움을 찾길 원하지만여전히 수술 후 흉터를 상대방에게 노출하기두려워하시는 분들이 많았어요​때문에 바깥 활동이 적은 여름철수술 후 집에서 충분히 휴식시간을 가지며회복하시려는 분들의 방문이 늘고 있어요​하지만 많은 분들이 여름철에는 염증이 더 많이발생하고 회복이 더디다는 오해를 하고 계셔서여름보다는 겨울에 진행하는 수술을 더 선호하시지만​여름철에는 더운 날씨에 미세혈관들이 확장하면서혈액순환이 잘 되기 때문에 상처 회복은 오히려여름이 더 잘 낫는다고 하며 수술 시기는 별 차이 없다고 해요 수술을 계획하는 많은 분들이 시원하게쭉 뻗어 어느 각도에서도 세련되고 아름다운라인을 형성할 수 있는 코에 대한 고민을 하고 계셨어요​동양인의 코는 대부분 코의 길이가 짧고콧대는 낮은 경우가 많았기에 입체감을 형성하기어렵고 세련됨과는 약간 거리가 먼 이미지를가지게 되었기에 많은 분들이 대전코성형을고민하고 계실 텐데요​스타에서 진행되는 코 성형은 모양, 크기,주변 부위와의 조화를 고려해 1:1 상담을 통해가장 이상적인 결과를 불러일으킬 수 있는모양을 찾아 개선을 도와드리고 있습니다 특히 얼굴의 중심에 위치하고 있어미세한 변화에도 큰 이미지 개선을 기대할 수 있어요​스타의 대전코성형은 낮은코, 매부리코,휜코, 짧은코, 들창코, 긴코, 화살코, 복코, 콧볼축소 등개인 유형에 따라 다양한 방식을 적용할 수 있습니다​성형외과 전문의와 세심한 상담을 통해자신의 코 유형을 파악하고 수술법을 설정하여오똑한 콧대 라인을 생성하여 얼굴의 입체감을 부여합니다​수술 방법이 상이한 만큼 개인의 콧대 유형을파악하고 자신에게 가장 적합한 수술 방법을결정하는 것이 높은 만족도를 기대할 수 있습니다 대전코성형 다음과 같은 분들께 추천합니다​콧대가 낮아 얼굴이 밋밋해 보이는 경우전체적으로 얼굴에 입체감이 없는 경우코끝이 크고 콧볼의 폭이 넓어 뭉뚝한 경우콧볼의 모양이 전체적으로 얼굴과 조화롭지 못한 경우코가 짧고 코끝이 들려있는 경우​이 외에도 평소 코에 대한 고민을 가지고 계셨다면전문의와 상담을 통해 개선해보시기 바랍니다 다양한 유형의 대전코성형 중에서도나에게 최적화된 수술 방법을 선택하는 것이무엇보다 중요합니다​스타성형외과는 15년 경력의 성형외과 전문의와1:1 상담을 통해 환자의 상태를 정확하게 파악하여개인별 균형 잡힌 비율과 입체감이 조화를 이루는코를 완성하며 콧대와 코끝의 연결이 자연스럽고어느 각도에서 보아도 이상적인 코라인을 강조합니다​변성이 적어 안전하고 섬세한 라인을나타낼 수 있는 보형물을 주로 사용하여자여스러움을 표현하며 미세한 절개,섬세한 봉합으로 시술이 끝난 뒤 깔끔하고 빠른회복을 유도함으로써 흉터를 최소화합니다 수술 후에 코끝이 빨갛게 보일 수도 있나요?라는 질문을 굉장히 많이 받고 있어요​수술 후 코끝이 빨갛게 되는 이유는 크게피부가 얇아진 경우와 염증이 생긴 경우로나눌 수 있습니다​스타성형외과는 두 가지 경우를 모두 예방하여코끝이 빨갛게 될 가능성을 현저히 낮추었습니다​필요시 코 끝 위에 진피나 근막으로 한 번 더감싸주기 때문에 피부가 얇아져 빨갛게 보이지 않으며​코끝에 인공 물질을 사용하지 않고 자가 조직만을이용하기 때문에 염증 발생은 안심하셔도 됩니다 콧대와 코 끝을 높여 자연스럽고 입체감 있는얼굴을 완성하는 대전코성형을 알아보셨다면15년 경력으로 진료하는 스타는 어떠신가요?​성형외과 전문의의 풍부한 경험으로안전하고 편안한 시술을 약속하는 스타에서세련된 콧대 라인 완성하세요~ 스타성형외과의원대전광역시 서구 둔산남로9번길 29 에스타워 4층  ​ 프로포폴, 코성형 수술 뇌사 - 전문의가 직접 설명드립니다[우유주사인데 어디 우유같이 보이나요?] 어제 저녁에는 대학생이 코성형 수술을 받고 뇌사 상태에 빠졌다는 뉴스가 올라오더니오늘은 또 프로포폴 일명 우유주사 관련 뉴스가 네이버를 지배하고 있습니다.모그룹 고위자분께서 하셨다고 뉴스는 나오는데사실인지는 조사결과가 나와봐야지섣불리 판단하시면 안될거 같습니다. 먼저 제가 블로그를 직접 쓰기 시작한지 이제 10년입니다.그동안 양도 너무 방대해서 읽기도 힘들어하시고또 요즘 대세가 유튜브라고해서유튜브로 블로그 내용중에서 중요한 내용들을 올려드리고 있습니다.아래 링크를 클릭하셔서 좋은 내용 많이 읽어주시고"구독신청"과 "좋아요"를 부탁드립니다.아래 사진을 직접 클릭해주세요 이 우유주사에 대해서는 여러차례 설명을 드렸습니다.그래서 오늘은 어제 나온 뇌사사건과 우유주사의 직접적인 관련성은 정확히 알수는 없지만일반적으로 수면마취수술사고와 우유주사의 관련성에 대해서 말씀을 드립니다.흔히 포폴이라 불리우는 우유주사는 향정신성의약품이라고 법적으로 규제가 되고 있습니다.그런데 이렇게 향정신성의약품으로 지정이 된지 몇년이 되지 않았고그말은 원래는 그렇지 않았다는 얘기죠.그리고 그렇게 향정으로 지정된 나라가 몇나라 안되는걸로 알고 있습니다.그런데 유독 우리나라에서 향정으로 지정이 된 이유는 남용입니다.잠을 푹잘수 있다는...그래서 잠못자고 스트레스 심하게 받으시는 분들께서잠을 자기 위해 시술이나 수술을 가장하여 이 우유주사를 맞는 경우가 많다고...그래서 중독이 된다고ㅠㅠㅠㅠ그래서 대부분이 성형외과나 산부인과가 자주 언급이 됩니다.그런데 중독이나 법규가 문제가 아니라생명이 위독할수가 있습니다.  저희 병원에서 사용하고 있는 리푸로하는 약입니다. 우유주사의 여러 제품중에 하나죠.B BRAUN이라는 제약회사의 제품인데 오늘 알고 보니 독일산이네요아뭏든 이 포로포폴이라는 약은 원래 정맥주사 마취제입니다.즉 마취약인데 당연히 잠을 푹자겠지요.그래서 깊은 잠을 자고 싶은 여러계통의 사람들이 잠을 잘 목적으로 병원을 찾고또 병원에서는 이런 NEED(?)를 충족시켜 주고 동시에 돈을 벌기 위해불법적으로 혹은 시술이나 수술을 가장해서 주사를 판매하기도 하고검거도 많이 되었습니다.포폴불법투약으로 검거가 된 의사가 꽤 있습니다.주로 산부인과나 성형외과가 검거가 되었고 뉴스화 되었었죠.그당시 돈도 많이 벌었겠지요ㅠㅠㅠㅠ 우유주사라는 포폴은 이렇게 생겼습니다. 그래서 잠도 푹자고 그래서 수술하기도 좋은 약인데 프로포폴 의 경우 치명적인 단점이 있습니다.호흡이 약해집니다.그래서 이 마취제를 사용할때는반드시 산소포화도를 비롯한 소위 말하는 바이탈을 체크를 하면서 투여를 해야 합니다.바이탈이 모냐구요?혈압 맥박 산소포화도 체온 심전도까지 확실하게 체크를 하면서 투약을 해야 합니다.이렇게 기계를 통해서 모니터링만 잘해도 호흡을 못해서 심각한 상황이 되지는 않겠지요왜냐면 모니터링을 걸어놓으면 위에서 말씀드린 바이탈사인이 조금만 정상에서 벗어나도기계 알람이 울리고 난리가 나기 때문에 문제가 생길래야 생길수가 없습니다.그런데 이전에 수면마취사고도 그러하고 이번에 코성형수술 후 뇌사 사건에서도 관련이 있지 않을까 생각이 됩니다.코성형 수술을 비롯한 수면마취수술 실행에 사용이 되거든요. 대부분....호흡이 일정기간동안 없어지면 뇌에 산소공급이 줄고 심하면 뇌사상태에까지 갈수도 있는겁니다.위에 우유주사의 박스와 앰플사진이고 아래는 시뻘건글씨로 향정신성의약품이라고 쓰여있습니다.향정신서의약품으로 지정이 되어있기때문에 구입부터 사용내역 그리고 쓰다 남은 약까지 전부 기록을 하고 보고를 하게 되어있습니다.최근에는 인터넷으로 바로발바로 보고를 하게 되어있지요.그래서 관리는 잘되는데문제는 위에서 말씀드린대로 호흡약화에 따른 치명적인 부작용입니다.다시 반복해서 말씀드리지만대부분의 수면마취수술 혹은 시술의 경우이 우유주사를 사용하는데반드시 산소포화도를 비롯한 바이탈사인을 체크를 하면서 사용을 하셔야 합니다.무슨 암수술도 아니고간단한 시술 혹은 성형수술받다가뇌사가 되고 식물인간이 되고 혹은 목숨까지 잃는다면얼마나 안타깝겠습니까....코성형 수술 받으려다가 그렇게 뇌사까지 가게 되면 정말... 위에서포폴이라는 약은 수면마취에 아주좋은 약이라고 했는데장점이 많습니다.그런데 아주 치명적인게 호흡이 약해지는것이라고 했는데그럼 그렇게 위험한 약이냐???전혀 그렇지가 않습니다.제가 항상 말씀드리고 강조하는 원칙만 지키면 아주아주 효과좋고 아주아주 안전한 약물입니다.이 약을 사용할때는 위에서 말씀드린대로 바이탈만 체크를 하시면 됩니다.수시로 사람이 체크를 하는 것도 아니고다음과 같은 기계를 환자분에게 셋팅해놓으면 기계가 알아서 체크해줍니다.기계가 스스로 알아서 체크를 하다가정상치에서 1만 벗어나면 알람이 울리기 시작합니다.그러면 그에 따른 조치를 취하면 됩니다.수술하는 의사는 수술에 집중을 해야 하고이약은 마취제이며 수면마취시 사용하는 약물이므로저희 병원의 경우 이러한 수면마취에도마취과원장님께서 상주하시면서 옆에서 환자를 봐주십니다.이렇게 마취과 전문의가 옆에서 전신마취든 포폴을 이용한 수면마취든 마취과전문의 원장님이 하시는게 원칙입니다.  위에서 말씀드린 환자분의 소위 바이탈을 체크하는 기계입니다.셋팅만 해놓으면 알아서 자동으로 체크해줍니다.위에 화면을 보시면왼쪽위에 심전도도 나오고왼쪽 아래에 산소포화도가 그래프로 나옵니다.오른쪽에는 맥박이 맨위에 나오고그 다음이 혈압이 수축기와 이완기 그리고 평균혈압이 괄호안에 나옵니다.그 밑으로 산소포화도가 나옵니다.포폴의 경우 특히 호흡을 약하게 할수 있기때문에 위의 사항들이 전부중요하지만가장중요하고 잘 봐야하는것은산소포화도입니다아래 사진에서 나오는 99%가 산소포화도입니다.반드시 이정도를 유지해야 합니다. 다음은 포폴이라는 약물을 과하지 않고고르게 천천히 주입하는 기계입니다.때로는 직접 shooting를 하기도 하지만일반적으로 수면마취시에는이러한 기계를 사용하여 적정량을 퉁하게 됩니다. 흔히 Infusion pump라고 하는 기계입니다.약물을 고르게 천천히 원하는 속도로 주입하는 기계입니다.약물이 과하게 잘못 투약되는 일이 없도록 막아주는 기계입니다.오늘은 어제 올라온 코성형 수술 뇌사사건뉴스와오늘 나온 프로포폴 뉴스와 연관성이 있지 않을까 해서 개인적인 의견을 말씀 드렸습니다.우유주사..아주 좋은 약입니다.다만, 안정적인 호흡과 안전을 위해반드시 바이탈 사인 모니터링을 해야 합니다.수면마취로 수술이나 시술을 받으실때는 위에서 나온 바이탈사인 모니터링 기계를 반드시 확인을 하시기 바랍니다.게다가 마취과 전문의께서 해주시면 더할나위없이 안전하겠지요!!! Infusion Pump 기계입니다.과하게 잘못들어가는 현상을 막아주고 균일하게 투약되고 마취를 유지시켜줍니다.끝으로 바이탈 사인을 체크하는 기계입니다.제일 중요한 생명줄과 같은 기계입니다.반드시 확인하고 체크하셔야 합니다.수면마취수술받으실때 이기계를 꼭 확인하세요!!!  의정부산부인과 이쁜이수술 방법! 여의사 원장님께 진료 후 개인 맞춤 수술!수술전 여러가지 고민이 많으셨던 분들! 이젠  매직타이트여성성형으로타이트한! 달라진 만족도를 가질 수 있습니다.   의정부산부인과 여의사 전문의 원장님 진료, 동두천해성산부인과에서는풍부한 경험과 다양한 케이스의 이쁜이수술 노하우를 바탕으로자세한 상담 후 환자분의 원하시는 수술의 목적에 따라개인별 맞춤으로 이쁜이수술을 진행하여 환자분들마다만족스러운 결과를 드리기 위해 노력하고 있습니다.​의정부산부인과 매직타이트여성성형! 전체적인 질축소 및 질내부의 주름과골반근육의 강화로 이쁜이수술 후 보다 만족스러운 결과를 가질 수 있습니다.   이쁜이수술 고민하시지만 쉽게 말하기 힘들어서 속으로만 고민하고 계시나요?남들에게 말못할고민, 부부관계 개선을 원하고 만족도를 높이고 싶지만어떻게 해야 할지 방법에 대해 잘 모르시는 분들!자세한 상담을 받고 싶으시다면 의정부산부인과 여의사 원장님께속시원하게 현재 본인의 상태에 대해 상담받고 수술의 목적에 대해전달하여 그에 맞는 맞춤 수술을 받으실 수 있습니다.​개인별 수술의 목적에따라, 현재 본인의 상태에 따라  수술의 방법의 경우달라질수 있기 때문에 내원하여 상담 시 자세하게 말씀해주시면전문의 여의사원장님께 개인맞춤으로 수술을 받으실 수 있습니다.​의정부산부인과 이쁜이수술! 매직타이트 여성성형은남녀 관계에 있어서 떨어진 만족도를 증대시키는데 효과적이며부부관계개선 외에도 질방귀때문에 고민이 많으신 여성분들도자궁탈의심을 하고 계시는 분들에게도 효과적인 방법이며골반근육강화, 질축소의 효과로 요실금 및 질염의 예방,개선에도 효과적입니다.   풍부한 경험을 바탕으로 개인맞춤 이쁜이수술!해성산부인과의 매직타이트 여성성형은한가지만 수술을 진행하는것이 아닙니다.질 입구성형, 질내부축소, 골반근육개선, 질점막돌기 까지한번에 같이 수술을 진행함으로서 환자분들의 만족스러운 결과를 드리고 있습니다.질입구만을 좁히는것이 아닌 질내부까지 좁혀주고질내부의 주름과 오돌토돌하게 만들어 관계시 만족스러움을 더할 수 있으며골반근육 복원으로 떨어진 탄력의 개선을 더해부부관계에 있어서 만족스러움을 가질 수 있습니다.   4가지의 효과! 의정부산부인과의 매직타이트 여성성형!해성산부인과에서는 환자분의 안전을 중요시합니다.​풍부한 경험의 산부인과 전문의 여의사 원장님께직접 상담,진료 수술까지 받으실 수 있으며마취과전문의,내과전문의 상주!편안한 입원실이 마련되어 편안한 휴식하실 수 있습니다.   매직타이트여성성형 하루만에 달라질 수 있습니다.   매직타이트여성성형 후 만족스러움을 갖고 계시는 분들의자필 이쁜이수술 이야기를 만나실 수 있습니다.   ​수술방법에 대한 걱정, 쉽게 말하지 못하였던 이쁜이수술!카톡으로 보다 간편하게 그리고 자세한 상담을 받으실 수 있습니다.     ​의정부산부인과 전문의, 여의사 진료. 동두천해성산부인과 위치 안내입니다. 해성산부인과의원경기도 동두천시 정장로 34  ​​​​    ​#의정부산부인과#이쁜이수술​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​나의 첫 눈성형내 눈에 어떤 라인이 어울릴까?앞쪽과 뒤쪽 라인의 두께는 어떻게 정해야할까?안검하수는 있는가?앞트임이나 뒤트임 을 병행하는 것이 좋을까?등등 어떤 방법이 자연스러울지 고민 많이 되시죠~~​순플러스 성형외과는쌍꺼풀수술은 물론 눈 성형 전문병원 으로 눈성형은 완벽하게 수술을 할 수 있는 원장님께서상담과 수술, 그리고 사후관리까지 모두 직접 하십니다.​                                 (수술전)                                                                                                  (수술후)매몰법+앞트임 ​처음 수술하시는 분들은 대부분 매몰법 많이 진행하시죠~붓기와 회복기간도 짧은건 매몰법!자연스러움도 매몰법이 최고!​                                  (수술전)                                                                                                  (수술후)​비절개눈매교정(매몰법쌍꺼풀+눈매교정) + 눈위지방제거​눈 모양, 피부 두께, 이목구비의 형태에 따라가장 잘 어울리는 눈을 파악하여 수술하여야 합니다​                                 (수술전)                                                                                                 (수술후)비절개눈매교정 (눈매교정+매몰법쌍꺼풀)​쌍꺼풀이 예쁘게 만들어 지려면 눈매교정하는 양이 적당히 알맞게 되어야 합니다.순플러스는 눈매교정하는 양의 조절이 기술적으로 용이한 방법을 사용하며,원장님의 경험과 노하우로 알맞은 눈매를 만들 수 있습니다.​​                                (수술전)                                                                                                    (수술후)매몰법+앞트임​2mm이상의 앞트임 수술과자연스러운 쌍꺼풀흉터없이 완벽하게 ​앞트임을 얼마나 터야 할지는 의사의 안목과 판단이 제일 중요합니다!!​                (수술전)                                                            (수술후)                                                     (수술후 눈감았을때)비절개눈매교정(매몰법+눈매교정)​순플러스의 비절개눈매교정 수술은긴 회복기간과절개법의 흉터를 극복한 수술법입니다​​​첫 눈성형 수술을 앞두고 어디를 선택해야 할 지 아직 고민중이시라면순플러스성형외과의 솔직 생생한 쌍꺼풀 후기를 구경한 뒤 결정해보셔요^.^​순플러스성형외과는 쌍꺼풀후기가 정말 솔직하고 다양한 만큼여러 환자의 수술케이스 후기를 접할 수 있습니다!!​환자분들의 높은 만족도를 자랑하는 순플러스성형외과  ​​​​ 1. 충전부족(=short shot)-캐비티 전체에 수지가 돌아가지 않고 냉각 고화해서 성형품의 일부가 부족한 현상-결정적인 요인은 금형의 형상과 수지의 유동성이다. ​2. 플래시(=flash)-틈새에 용융수지가 흘러들어감으로써 성형품에 여분의 수지가 붙는 현상-틈새가 크게 가공되어 생기는 경우가 많다.-과대한 사출압력으로 인하여 슬라이드 코어가 밀리거나 형판이 변형되어 생기는 경우도 있다.​3. 싱크 마크(=sink mark)-성형 후 체적이 감소해가면서 고화될 때 성형품의 표면에 부분적으로 발생하는 오목현상 ​4. 웰드 라인(=weld line)-수지가 금형의 캐비티내에서 분기하여 흐르다가 합류한 부분에 생기는 가는 선​ 5. 플로 마크(=flow mark)-수지가 충전되면서 유동궤적을 나타내는 줄무늬가 생기는 현상-게이트를 중심으로 동심원 모양으로 발생한다.6. 제팅(=jetting)-분사된 수지가 끈 모양의 형태로 고화해서 성형품이 표면에 꾸불꾸불한 모양을 나타내는 현상-flow mark와 같으나 수지의 사출 속도가 너무 빠를 뿐이다. ​7. 태움(=burn)-금형내의 공기가 압축되어서 고온이 되어 그 열로 수지가 타는 현상 ​8. 광택불량-표면이 수지 본래의 광택과 다르고 층상에 유백색의 막이 덮여서 안개가 낀 것과 같은 상태 9. 은줄-표면 또는 표면 가까이에 수지의 흐름 방향으로 발생하는 매우 가는 선의 다발.-투명 재료에서 은백색의 선으로서 흔히 보이는 현상-수지 안의 공기/가스가 압축된 것10. 흑줄-성형품의 내부 또는 표면에 수지나 첨가제 또는 윤활제가 열분해하고 공기가 말려들어가 타서 검은 줄 모양으로 되어 나타나는 현상-수지 안의 공기/가스가 압축된 것이 탔다. 11. 기포-성형품의 내부에 생기는 공간-성형품의 비교적 두꺼운 부위에 생기는 진공포, 수분이나 휘발분에 의해 발생하는 기포로 나뉘어 짐.-수지 안의 공기/가스가 압축되지 않고 방울맺은 것 12. 크레이징 and 크랙-성형품의 표면에 가는 선 모양의 금이 가거나(크레이징) 균열하는 것(크랙)-주로 취출(=ejecting) 불량때문13. 변형-휨/구부러짐/비틀림-원인 : 균일하지 않은 사출, 고화가 덜 된 상태로 취출14. 이젝팅 불량-성형품에 변형, 크레이징, 크랙, 백화, 펀칭을 동반하기도 한다.-원인 : 너무 급하게/억지로 했다.(백화), 세게 했다.(펀칭) 15. 표층 박리-성형품이 운모와 같은 얇은 층으로 되어서 벗겨지는 현상-분자배향떄문에 발생무더운 여름 휴가 계획을 누구나 한 번쯤 가지고 계실겁니다.바다로 갈지 워터파크를 가고 싶어하면서 여름철을 맞이해 다이어트를 하는 사람들이 많습니다.여름은 노출의 계절이라고 할 수 있듯이 많은 여성들이 노출되는 옷을 입게 되는 경우가 많습니다.하지만 다이어트만으로도 가꾸기 어려운 부위가 있는데 바로 가슴입니다. 가슴은 바디라인을 잘 드러내는 부위로 여성성을 가장 잘 나타내는 부위라 많은 사람들이 가슴이 빈약하게 되면 콤플렉스가 될 수 밖에 없습니다.그래서 의료 기술의 힘을 빌리고자 성형외과를 찾는 사람들이 많아지고 있습니다.성형을 통해 가슴의 볼륨을 올리는 것이 빠른 효과를 얻을 수 있게 됩니다. 요즘 가슴성형의 트렌드라고 하자면 자연스러움이라고 할 수 있을 것입니다.자신의 체형에 맞게 보형물의 타입 또는 사이즈를 선택하면서 내 것과 같은 자연스러운 결과를 얻어 높은 만족도를 얻는 것이 좋습니다.간혹 욕심을 내어 체형을 고려하지 않고 맞지 않은 사이즈를 고집하면 부자연스러울 수 있으며 어깨나 허리에 무리가 갈 수 있습니다.그러니 자신의 체형에 맞게 가슴성형을 진행하는 성형외과를 찾으시는 것을 권유드립니다. 성형외과를 찾을 때는 제일 먼저 안전성이 있는 병원인지 파악해야합니다.가슴성형은 수술 전에 전신마취가 필요하며 추후 기능적인 부분까지도 철저히 신경이 쓰여야 되는 점이 있어서 안전과 건강을 함께 고려해야될 필요가 있습니다.그래서 전체적인 진료과정을 꼼꼼히 체크하면서 맞춤 성형이 가능한 곳인지 살펴보고 의료진의 경력까지도 확인하시기 바랍니다. 전주아이앤유성형외과 본원에서는 안전한 수술로 높은 만족도를 드리기 위해 원데이 가슴성형으로 가슴에 대한 고민을 해결하며 당당하게 자신감을 올리실 수 있도록 도와드리고 있습니다.가슴성형의 중요한 점이 있다면 바로 박리입니다.신중한 박리능력과 조직 손상 최소화로 부작용 예방과 빠른 회복에 도움이 됩니다. 꾸준한 학술연구와 학회활동을 통해 축적된 노하우를 바탕으로 수술을 진행하시는 성형외과전문의께서 신중하면서도 빠른 박리기술로 조직손상 최소화를 이끌어내어 빠른 회복기간을 자랑합니다.또 안전한 전신마취 수술을 위해 마취과 전문의와 협진을 시행하고 있으며 안전성이 있습니다. 보형물로 사용되는게 있다면 미국 FDA의 승인을 받은 멘토사의 마이크로텍스처 보형물을 사용합니다.20년 이상의 안전성 연구와 확실한 품질관리로 최고의 품질을 유지하고 있어 선호도가 높으며 촉감이 부드럽고 마사지가 필요 없어 수술 후 만족도가 높은 보형물입니다.보형물을 삽입하기 전에 앞서 환자 개인별 맞춤 보형물 선택과 철저한 사전 검사 후 수술을 진행하면서 자연스러운 아름다움을 선사해드릴 수 있습니다. 그러니 저희 본원의 원데이 가슴성형을 통해 자신감 올리셔서 이번 휴가철 당당하게 보내시기 바랍니다.더 궁금하신 점이 있으시다면 문의주시기 바랍니다.감사합니다.http://pf.kakao.com/_sYHHV/chat 아이앤유성형외과카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com http://inuclinic.com 전주성형외과 아이앤유성형외과의원 전주점전주성형외과, 전주가슴성형, 전주가슴수술, 전주쌍수, 전주눈성형, 전주아이앤유, 아이앤유성형외과, 전주코리프팅, 전주리프팅, 전주지방흡입, 전주지방이식, 전주지방종, 전주성형외과추천, 전주성형외과전문의, 전주코수술, 전주성형, 전주객사성형외과, 전주피지낭종, 전주쌍수후기, 전주 아이앤유, 류준열 여친, 군산성형외과, 익산성형외과, 군산성형외과추천, 익산성형외과추천, 군산성형외과전문의, 익산성형외과전문의, 군산쌍수, 익산쌍수, 군산코성형, 익산코성형, 군산쌍꺼풀, 익산쌍꺼풀, 군산가슴성형, 익산가슴성형, 군산 성형외과, 익산 성형외과...inuclinic.com 아이앤유성형외과의원전라북도 전주시 완산구 온고을로 20 #전주성형외과 #서천성형외과#전주아이앤유 #전주아이앤유성형외과 성형외과 분쟁사건 3년째 증가 ​‘안면’ 관련 다툼 가장 많아...최고 조정성립액 1억 2000만원​​[의약뉴스=신승헌 기자] 의료분쟁조정중재원이 감정한 성형외과 분쟁사건이 최근 증가추세를 보이고 있다.​한국의료분쟁조정중재원은 최근 발간한 ‘의료사고예방 소식지 MAP’을 통해 ‘성형외과 분쟁사건 5개년 현황’을 공개했다.​이에 따르면 최근 5년간(2015~2019년) 의료분쟁조정중재원에서 감정을 완료한 성형외과 분쟁사건은 총 174건으로 집계됐다.​연도별로는 2015년 34건, 2016년 23건, 2017년 31건, 2018년 38건, 2019년 48건으로 나타나 최근 들어 증가하는 추세를 보였다.​ ​중재원이 감정을 완료한 174건을 의료행위 유형별로 구분하면, 수술이 145건(83.3%)으로 대부분을 차지했다. 이외에는 처치 21건(12.1%), 주사 4건(2.3%), 투약 2건(1.1%), 진단 1건(0.6%), 기타 1건(0.6%)이었다.​분쟁사건을 수술ㆍ처치 목적별로 살펴보면, 미용 목적이 전체 사건의 67.2%(117건)로 대부분이었다.​미용 목적 수술로 인해 발생한 분쟁사건 117건 중 가장 많은 신체 부위는 ‘안면’ 42건(24.1%)이었다. 다음으로는 눈 38건(21.8%), 코 25건(14.4%), 유방 12건(6.9%) 순으로 나타났다. ​사고내용별 분포를 보면, 효과미흡이 60건(34.5%)으로 가장 높았고, 기타(20.1%), 증상악화 23건(13.2%)이 뒤를 이었다.​의료기관 종별로는 ‘의원’급에서 109건(62.6%)이 발생해 가장 높은 비중을 차지했다.​의료행위의 적절성을 감정한 결과를 보면, 적절하다고 판단한 건은 174건 중 102건(58.6%)이었고, 부적절하다고 판단한 건은 61건(35.1%)이었다.​총 174건 중 최종 조정 성립된 건은 121건(69.5%)으로, 이들 종 43%(52건)은 조정성립액이 250만원 미만이었다. 평균 조정성립액은 약 884만원, 최고 조정성립액은 약 1억 2000만원이었다.​저작권자 ⓒ 의약뉴스 무단전재 및 재배포 금지 안녕하세요. 슈어스성형외과 원장 박준규입니다. ​​저는 현재,'대한 성형외과학회' 산하 '악안면 윤곽성형연구회' 운영위원으로 활동 중인데요.​​오늘 악안면 윤곽성형연구회 주최로전체 성형외과 학회 회원 대상의오픈 집담회가 열렸어요.​​저는 '광대수술 시 볼처짐 예방'이라는 주제로 강의했습니다. ​  ​ ​3/29일에 올해 첫  증례 집담회가 있었어요. ​당시에도 제가 발표했었는데요. ​내용은 아래 케이스에 대한 것이었죠.​ 볼처짐에 대해(10) - 광대의 미학, 예쁜 광대에서 볼은 왜 올라갈까?이전 글에서 이어집니다. 안녕하세요 슈어스성형외과 원장 박준규입니다. 제가 5월에 있을 대한성형외과학...blog.naver.com [Q&A] 윤곽수술 (특히 광대) 후 처짐이 아예 없다는 기준이 뭔가요? etc안녕하세요. 슈어스성형외과 원장 박준규입니다. 아래 글에 많은 분들이 질문을 남겨주셨어요. (한달 째 경...blog.naver.com ​그리고, 지난 5월 23일 춘계 온라인 연수강좌 때에도 위 내용을 바탕으로 ​'광대의 미학'에 대해강의했어요.​​ ​​그리고 오늘 ​악안면 윤곽성형연구회에서전체 성형외과 학회 회원 대상오픈 집담회가 열렸습니다.​​위의 내용을 바탕으로 좀 더 직접적인 주제를 정했는데요.​그렇게 정한 주제가'광대수술 시 볼처짐 예방'이에요. ​  ​​광대 수술에 관심이 많은성형외과 선생님들께서참석해 주셨어요. ​  ​먼저오늘 제 슬라이드의 마지막 페이지​'결론'부터 볼까요?​​​ 거의 블로그에서 다뤘던 내용들이죠.​제 블로그의 글들을 읽어오신 분들이라면​성형외과 전문의들을 대상으로 한 내용이생각보다 어렵지 않다는 것에 놀라실지도 모르겠어요.​거의 다 제 블로그에서 이미 다뤘던 내용이니까요. ​ 물론 블로그의 내용보다는훨씬 전문적이었지만.​전체적인 내용의 범위는 위의 두 글에서 거의 벗어나지 않죠.​​제가 블로그에서 이렇게말씀드린 적이 있어요.​'의사의 발언이 진실성을 가지려면,다른 의사들 앞에서도 그런 말을 할 수 있어야 한다'​제 블로그에는 늘다른 의사들 앞에서도 말할 수 있는 내용을 쓰고 있어요.​ 질의응답 중이렇게 뼈 수술을 전문으로하는 선생님들이 함께 모여 이야기를 나누는 곳에서,​'광대 수술을 하면 볼처짐은 오는 것'이라고말씀하시는 분을 본 기억이 없어요. ​오히려 수술법에 관심을 갖고 구체적인 질문들을 해주시는 분들이 많죠.​​​​다른 의사들 앞에서 그런 이야기를 하는 분들을 본 기억이 없는데..​광대 수술을 하면 볼처짐은 오는 것이라는 이야기를 들은 분들은 왜 이리 많을까요.  저도 이전에는 수술 노하우에 대해 공개하지 않는 부분이 많았는데요.​오늘은광대 수술 시볼처짐 예방을 위한박리 범위, 그리고 고정 방식에 대한질문이 있어서구체적으로 답변을 드렸어요. ​​광대 수술 시볼처짐을 예방하는 방법에 대해,​더 많은 선생님들이 이해하시고,​이런 고민이 이어져,​볼 처짐 없는 수술법이 널리 시행되기를 바라는 마음입니다.​​​​​​​ ​​ 사람은 이목구비의 생김새에 따라분위기나 이미지가 좌우된다는 사실은 많이들 알고 계실 텐데요,특히나 코의 경우 얼굴 중앙에 있어 길이, 모양, 높이 등에 따라 전체적인 얼굴의 분위기가 달라질 수 있는데에 큰 영향을 미치는 요소 중 하나였었습니다.​매부리코, 휜 코, 낮은 코 등 각 코 모양에 따라 가지고 있는 고민도 상이합니다.오늘은 다양한 유형 중에서도 짧은 코 유형에 적합한 수술법에 대해 부산코성형잘하는곳 , 메이성형외과에서 알려드릴 테니 잘 참고하시어 도움이 되시기를 바라겠습니다. 코의 길이가 짧으면 좋은 인상을 주기가 힘들며, 흔히 들창코라고 불리곤 하는데요.​코의 길이가 짧아 코끝이 살짝 들려 콧구멍이 보이는 코를 말하며, 관상 적으로는 돈이 새어나간다는 이야기가 있을 만큼 미관상이나 관상학적으로도 좋은 코 모양은 아닙니다.​이러한 부분을 인지하고 있어부산코성형잘하는곳 , 메이성형외과에서 의학적인 도움을 받아 개선하고자 하는 분들이 많이 계시는데요, ​비교적 짧은 코의 길이를 늘려야 하므로수술 난이도가 높은 편이며, 이미 코 수술을 진행해보았지만 불만족스러운 결과나 외관상 미미한 변화로 다시 계획을 잡는 분들도 꽤 있을 거라고 예상이 됩니다. 이처럼 재수술로 이어지지 않으면서도만족감 높은 결과를 얻기 위해선경력이 많고 많은 노하우를 겸비한 성형외과 전문의에게 진행해야 보다 안전하면서도 신뢰할 수 있는 부분이었어요.​성형외과 전문의인 허정 원장님은 코 수술을 비롯하여 재수술에도 많은 경험을 보유하고 계시며, 직접 상담부터 수..술까지 집도하고 계시어 보다 만족스러운 결과를 얻는 데 유리했었습니다.​환자의 얼굴 비율을 고려하여 코의 길이를 만들어야 하므로보다 정확도 높은 원인 분석과 진단을 바탕으로 개인에게 맞는 수..술법을 진행해야 재수술의 위험성을 줄일 수 있었습니다.​특히나 구축 현상으로 인해 재수술을 진행하는 경우 코 성형 중에서도 난이도가 매우 높은 편에 속하므로 숙련된 의료진에게 진행하시는 것이 바람직했었습니다.​또한, 개인마다 짧은 코의 원인이 선천적인지 후천적인지 보다 면밀하게 따져보아야 만족감 높은 결과를 얻어보실 수 있었습니다. 부산코성형잘하는곳 , 본원에서는콧구멍이 많이 보이시는 분,돼지코로 보이는 경우,세련된 이미지로 변신하고자 하는 분,코의 길이가 얼굴 전체의 1/3보다 짧은 경우,코끝과 입술 각이 110도 이상인 분 등에해당한다면 짧은 코 수술을 통해 세련되고 보다 날렵한 코 라인으로 개선해볼 수 있기를 권해드리고 있었습니다.​코가 들렸다는 것은 연골이 들린 위치에 있다는 의미인데요, 코끝을 이루고 있는 콧날개 연골 자체를 내려주는 방식으로 진행이 되어야 했었습니다.​그러나, 코끝은 탄력이 있는 조직이므로절개가 가해지면 코끝이 당겨지기 때문에본원에서는 환자의 피부 상태와 코끝의 높이 등에 따라 적합한 방법을 권해드리고 있었습니다. 부산코성형잘하는곳 , 메이성형외과에서는총 3가지 방식으로 짧은 코 개선에 도움을 드리고 있었는데요.​첫 번째, 귀 연골 아래 회전 이식입니다. 귀 연골을 코끝에 이식해 코 길이를 연장하는 방식입니다.​두 번째, 비중격 연골 삽입 방식인데요,코성형을 하면서 비중격 일부를 코끝에 이식해 연장하는 방식입니다.​마지막으로 늑연골을 삽입하는 방법입니다.특히 재수술을 하는 경우에는 비중격이나 귀연골이 부족할 수 있어서 늑연골을 채취해 코 끝에 사용합니다.  본원에서는 숙련된 성형외과 전문의가 환자의 상태와 희망하는 코 라인 등을고려하여 개인에게 알맞은 수술법을 권해드리고 있고, 환자의 특성에 맞춘 적합한 재료를 선정하여 보다 효과적인 코 성형을 진행하고 있었습니다.​더불어 피부에 무리가 가지 않는 선에서 보다 자연스러운 느낌으로 코의 길이를 늘여주고 있으며, 풍부한 임상경험을 보유하고 계신 의료진이 정면뿐만 아니라 옆모습까지도 고려하면서도섬세함을 살려 진행하고 있으므로 만족감 높은 결과를 얻어보실 수 있을 것입니다. 본원은 짧은 코 성형 전 숙련된 의료진이 3D 가상성형을 통해 환자가 원하는 코 라인을 보다 꼼꼼하게 살펴볼 수 있고, 해당 결과를 통해 허정 원장님과 차별화된 1:1 상담을 통해 본인의 상태를 고려하면서도 고민은 덜어볼 수 있는 방향으로 수술 계획을 세워드리고 있었습니다.​얼굴과 비교하면 코의 길이가 짧게 느껴지거나들창코 모양으로 인해 스트레스를 느끼는 분들이라면 짧은 코 성형을 통해 이미지 변신을 고려해보실 수 있었습니다.​성형외과 전문의 3인이 있는 곳, 본원은 보다 정밀한 분석을 받아볼 수 있어축적된 경험과 노하우를 바탕으로 한의료진에게 맡겨 본인에게 어울리는 코 라인을 만들어 보실 수 있었어요.​게다가 각 유형에 따라 맞춤 수술이 가능한 곳이어서 보다 만족스러운 결과를 얻어보실 수 있을 것입니다.​코의 심미적인 요소뿐만 아니라 기능적인 요소도 고려하여 진행해야 하므로 메이성형외과에는 많은 임상경험을 보유하고 있는 성형외과 전문의가수술을 직접 집도하고 계셨어요.​코 외에도 개선하고 싶은 부위가 있다면 추가 상담을 받아보시는 것이 좋았었습니다.​감사합니다.  ​ ​​코는 얼굴 중앙에 위치하여얼굴 전체의 균형을 잡아주고,코의 길이와 코끝 각도에 따라서 분위기가 천차만별로 달라지는데요.특히 코가 짧고 코끝이 들려 있으면정면에서 봤을 때 콧구멍이 잘 보이는 코를흔히 돼지코, 들창코라고 하여 짧은코성형을 통하여 이미지를 탈바꿈하고자수술을 고려하게 되는데요.​​ ​​짧은 코는 코가 짧고 코끝이 들려보이는 코 모양으로, 선천적으로 코 뼈와비중격 연골이 작고 코끝 피부 조직이 짧아발생하는 경우도 있지만, 코 성형 수술 이후 감염이나 보형물로 인한염증 등 부작용으로 구축현상이 발생으로코가 짧아지고 들려보이기도 합니다.​​ *뷰성형외과 이미지 모델로, 본인의 동의를 얻어 게재하였습니다. ​​짧은코성형은 얼굴의 비율과전체 이목구비와의 조화를 고려하여 코의 길이를 맞춰 주는 것이 중요한데요.특히, 구축현상으로 인한 짧은코성형 재수술은첫 수술보다도 난도가 높고 수술 시간도 길기 때문에 3D-CT 등을 활용하여 코 상태를 정확하고 면밀하게 분석하여맞춤 수술로 짧은코성형을 진행하는 것이재수술의 부담도 줄이면서만족도를 높일 수 있습니다.​​ ​ ​​본원에서는 3D-CT 장비를 활용하여코의 미용적+기능적 문제를 정밀 진단 후,최적화된 1:1 맞춤 수술을 플래닝하며,비중격 연골과 콧날개 연골 사이에 추가적으로 연골을 이식해주어 코끝을 내려줌으로써코가 길어보이게 수술을 진행하고 있으며,티가 나지 않는 자연스러운 내추럴 라인과 화려하고 오똑한 인형라인 선택이 가능하며,개개인에게 어울리는 라인으로본연의 얼굴과 조화롭게 연출해드리고 있습니다. 아울러 3D 가상 성형 시스템을 통해서수술 후 부기가 빠진 모습도 예측해볼 수 있습니다.​​ ​​또한, 수술 후 사후관리도 꼼꼼히 진행되어야더욱 만족스러운 수술 결과를 얻을 수 있음은 물론,빠른 회복이 가능한데요.본원에서는 짧은코성형 전담 관리부에서개인별 회복속도에 따른 맞춤 관리를 시행해드리고 있는데요.부기 완화에 도움이 되는 부기관리 키트를 별도로 제공해 드리며, 수술 후 피부관리실에서 노폐물 및피지 제거를 도와드리고 있습니다.​​ ​ ​​또한, 본원은 수술실명제 및의료진 명찰제 실시를 의무화하여쉐도우 닥터 및 유령 수술에 대한걱정없이 안심하고 수술을 받으실 수 있습니다.뿐만 아니라, 19층 규모의 메디컬 빌딩으로대학 병원급의 안전 시스템을 갖춰혹시 모를 응급 상황에도 신속한 대비가 가능합니다.더불어, 마취통증의학과 전문의가 원내에항시 상주하여 1:1 전담 모니터링을 시행,수술 전후로 환자의 상태를 안정적으로 유지할 수 있도록도움을 드리고 있습니다.​​ ​ ​ ​​안전하고 재수술 걱정없는짧은코성형을 계획중인 분들이 계시다면보건복지부 장관 표창 수상렛미인 시즌 2~5 출연,세계가 주목하는 17년 무사고뷰성형외과로 오세요!​​ ​ ​ ​▼ 빠르고 친절한 뷰 카톡상담 ▼​ ​▼ 뷰성형외과 다른 이벤트 함께 보기 ▼​ ​▼ 코성형 Q&A 바로 보기 ▼ ​ ​​얼굴 한가운데에 위치한 코는 심미성에 밀접한 영향을 준답니다. 얼굴의 중심 축을 담당하는 만큼, 미세한 변화에도 큰 이미지 개선이 가능했어요. 한국인은 동양인 특성상 뭉뚝한 코끝, 낮은 콧대 등으로 고민하기 마련이었어요. 이같은 문제는 자가관리로 해결되기 어려워 결국 의학의 도움을 고려하게 되었어요. 부산코성형은 콧대성형, 코끝성형, 콧볼축소 등 다양한 방식을 적용할 수 있었어요. 우선, 콧대를 높여 낮은코를 개섷나는 콧대성형은 융비술이라고도 불렸어요. 낮은 코를 오뚝하게 만들어 얼굴의 입체감을 부여했어요. 이는 국내에서 시행되는 대부분의 코수술로 볼 수 있었어요. 콧대성형은 코 모양에 맞춤 보.형.물을 결정한 뒤 콧속 절개선을 통해 보.형.물을 삽입하는 과정으로 이뤄졌어요. 보형물을 콧등에 안착시키고 필요에 따라 자가조직이나 연골을 이용해 코끝 모양을 잡아주면 마무리되었어요.​​ ​ ​​이때 코끝성형을 병행한다면 더욱 세련되고 입체적인 인상으로 개선하는 데 도움이 되었어요. 코 끝이 오뚝하면 얼굴에 입체감이 생기고 동안 이미지를 부여할 수 있었어요. 다만 코끝성형은 코끝의 형태에 따라 수술 방법이 상이한 만큼 자신에게 알맞은 수술 방법을 결정해야 만족도를 높일 수 있었어요. 최근 선호도가 높아지는 콧.볼.축.소는 펑퍼짐하고 뭉뚝한 콧볼을 슬림하고 세련되고 변화시키는 코성형이었어요. 콧볼이 넓게 퍼져 있다면 콧구멍이 더 커 보이고 코가 더 낮아 보이게 되었어요. 이런 경우 콧볼축소술을 통해 콧볼의 넓이를 줄여줌으로써 얼굴의 균형에 맞는 코모양으로 바로 잡아줄 수 있었어요.​​ ​ ​​콧/불/축/소는 피부를 잘라내 좁혀주는 방법과 콧볼 조직을 모아주는 두 가지 방법으로 시행되었어요. 부산코성형은 종류가 다양한 만큼 자신에게 최적화된 수술 방법을 선택하는 게 무엇보다 중요했어요. 수술 전 미리 전문의와 충분히 상담한 뒤 수술 여부를 결정해야 해요. 최근에는 무분별한 코성형이 늘어나며 재수술 비율도 높아지고 있어 더욱 유의해야 했었어요. 부산코성형은 개인의 취향과 만족도가 중요하게 여겨지는 수술이기 때문에 미세한 각도 차이나 모양에 만족하지 못해 코재수술로 이어지는 경우가 많았어요! 기능적인 역할을 하는 만큼 부작용 발생의 우려도 상존했어요. 이렇다보니 1대1 맞춤형 수술계획을 세우는 과정이 중요하며 성-형-외-과 선택에도 주의를 기울여야 했어요.​​ ​ ​​현대사회에서 외모가 경쟁력이라는 말은 남자도 예외는 아니었어요. 과거 여성의 전유물이라는 인식되어온 화장품 시장이 외모를 가꾸기 위해 미용에 아낌없이 투자하는 남성 증가로 규모가 점차 확대되고 있었어요. 특히 장벽이 높았던 성형에 대한 인식이 부드러워지면서 호감형 인상과 콤플렉스 부위를 개선하고자 성.형.외.과를 찾는 남성들의 증가하고 있었어요. 그중 얼굴의 중심에 위치하면서 이미지를 결정짓는 중요한 역할을 하는 코/성/형에 대한 관심이 높았어요. 코가 뭉툭하거나 매부리코의 경우에는 입체감을 살려주지 못해 밋밋한 인상을 제공하거나, 고집이 세 보이는 인상을 줄 수도 있었어요. 이때 코를 높이거나 휘어진 코 모양을 다듬는 성형을 통해 이를 개선 할 수 있었어요.​​ ​ ​​하지만 부산코성형은 종류가 다양하고 재수술 비율도 증가하고 있는 만큼 자신에게 최적화된 수술 방법을 선택하는 것이 중요했어요. 이를 위해서는 수술 전 미리 전문의와 충분히 상담한 뒤 수술 여부를 결정해야 했었어요. 남성은 여성에 비해 골격이 발달돼 있고, 연골도 단단한 편이며, 눈썹 뼈가 돌출되어 있는 경우도 많았어요. 그래서 수술 시 콧대로 이어지는 각도를 충분히 고려한 디자인을 해야 만족스러운 결과를 얻을 수 있었어요. 남성스러움을 나타내기 위해서는 곡선이 들어간 콧대 라인보다 직선에 가까운 코 라인을 만드는 것도 하나의 포인트였어요~ 그렇기 때문에 간단한 과정으로 여기지 말고, 수술 후 체계적인 관리 시스템까지 고려하여 선택을 하는 것이 바람직했어요!​​ ​ ​​이같은 상황에 수술법도 발전하고 있는데요. 보다 정교하고 안정적인 방법들이 등장하며, 보형물 선택의 폭도 넓어졌어요. 과거만 하더라도 코수술 시 대부분 실리콘, 고어텍스, 실리텍스 등의 인공보형물을 삽입해 확실한 이목구비 변화를 꾀하는 방식으로 진행했어요. 하지만 요즘에는 티 나지 않는 자연스러운 아름다움에 대한 수요가 높아지며 자가조직을 이용한 일명 '무보형물 코.성.형'의 선호도가 커졌어요. 자가조직이란 말 그대로 자신의 몸에서 얻을 수 있는 조직을 말하는데요. 자가조직에서 채취한 조직을 이용한 코성형은 이물반응이 적고 적응력이 높아 기존 인공 보형물이 가지고 이물반응에 따른 염증 우려가 거의 없었어요.​또 보형물이 시간이 지남에 따라 정상적인 위치에서 벗어나 피부를 뚫고 나오거나 피부가 얇아지는 현상 등의 부작용 위험도 덜 수 있었어요. 무보형물 코-성-형 시 사용할 수 있는 자가연골로는 귀연골, 늑연골, 비중격 연골 등이었어요. 이 가운데 '귀연골'은 콧대와 코끝을 자연스럽고 탄탄하게 연결시켜주는데 있어 가장 좋은 재료 중 하나로 꼽혔어요. 귀연골은 코끝 연골과 흡사한 특성을 가지고 있어 코끝의 모양을 자연스럽게 만들기 가장 적합했어요. 기능적인 역할이 거의 없는 귀 뒤의 가장 안쪽에서 채취하기 때문에 신체에 큰 부담을 주지 않았어요. 모양을 자연스럽게 만들 뿐 아니라 움직임도 자연스러워 마치 본래의 코와 비슷한 느낌을 주며 인위적인 느낌을 줄일 수 있었어요. 연골 채취 시 모양의 변형을 야기하지 않고 탄력이 좋아 코모양을 더욱 자연스럽게 잡아줄 수 있었어요.​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 손가락 2개가 겨우 들어갈 정도로 매우 좁은 분인데...질이 헐겁다고 오세요.왜 그렇게 느끼시는 걸까요?​이야기를 들어보면, 처음에는 굉장히 타이트하고 관계 중 애액이 많아지면 헐겁게 느껴진다도 합니다. 많은 분들이 피스톤 운동할 때 스무드하게 움직이는 게 아니라, 드드득 거리는 느낌이 드는 게 좋다고 생각하세요.애액이 많으면 오히려 좋지 않다고 생각하시죠.​하지만, 여성건강측면에서는 그렇지 않습니다. 질성형을 해서 극도로 좁혀놓잖아요.폐경 전에는 별다른 문제가 없을 수도 있습니다.하지만, 폐경 후 문제가 나타날 수 있는데요.​여성의 질은 나이가 들수록 건강 상태가 나빠집니다.50대가 되면 넓었던 질이 약간 위축되게 됩니다.그리고 질입구 피부가 약해지죠. 그러면서 통증이 발생하게 됩니다. 질성형으로 질을 과도하게 좁힌 상태라면 이 문제들이 더 강하게 나타날 수 있죠. 요즘은 폐경 후 70 세까지, 대략 15~20년 이상 성생활이 더 이어지니, 질성형 이후를 생각해야 합니다. 당장의 좋음보다는 앞으로의 성생활에 어떻게 작용되지를 고려해야 하죠.​그래서 유로진여성의원은 굉장히 질이 넓은 분 아니고선 질성형을 권하진 않는데요. 그렇다면, 질이 헐거운 상태에서 어떻게 만족스러운 성생활이 가능할까? 궁금하실 텐데요.답은 여성의 질 오르가슴에 있습니다.​여성이 질 오르가슴을 얻게 되면,질이 꿈틀거리고 수축하게 됩니다.여성의 몸이 웨이빙합니다. 열감도 있고요. 강직도 오죠이런 느낌은 남성들도 알 수 있는데요. 이게 성생활의 만족감을 높일 수 있게 됩니다.​이 질 오르가슴이라는 게 꼭 좁은 질상태에서만 생기는 게 아니에요. 터치감을 질 오르가슴으로 컨버전할 수 있는 질건강이 중요하죠.당장 질이 좁아 터치감이 좋아지면 만족스럽겠지만,질 건강이 나빠져 성교통이라도 생기면 앞서 이야기한 질 오르가슴은 느끼기 어려워질 수 있습니다. 유로진여성의원도 질성형을 하는 곳입니다.하지만, 폭의 좁고 넓음보다는 여성의 건강과 쾌감을 먼저 생각합니다. 그래서 질성형이 어려운 상태라면 다른 방법을 권해드리고 있죠. 산부인과 전문의가 전하는질성형과 폐경 이후의 성생활, 영상 보러 가기 ▲​질성형을 하는 이유, 궁극적으로 만족스러운 성생활을 위한 거잖아요. 그 목적에 맞는 다양한 방법들은 있습니다. 질타이트닝을 위한 다양한 레이저 장비들도 갖추고 있고요. 다년간의 노하우도 있습니다. 각자의 질상태에 맞는 성감 개발 방법을 찾아서 고민을 해결해가는 데 도움드리고 있습니다.  폐경 이후 질성형과 오르가슴 상담하기 ▲  ​ 성형중독에 걸렸어요... 레이나 말이에요 ㅋㅋㅋ저는 사실 레이나가 막 이쁘고 그렇진 않았는데요...손좀 보니 생각이 많이 바뀌네요 ㅎㅎㅎ아마 다음주까지 단체인형손님 작업을 할것 같아 다른 작업을 못해요 ㅜㅜ밤에 잠이 안와서...새벽에 일어나 갑자기 레이나 대글빡을 잡고...메스를 들었답니다.언니가 이쁘게 해줄게~~~ 하고 칼을 들었답니다...  ㅎㅎㅎㅎㅎ장장 7시간동안 수술이 들어갔드랬죠^^이뻐진 우리애기 보셔요...이아이 경매를 함 해볼까...어쩔까 고민입니다. ㅋㅋㅋ완전 자연스러운 귀여운 레이나 보셔용~~~안구는 어두운브라운톤 하나, 블루톤 하나 만들어서 서비스로 드릴까해요~~브라운안구는 블루보다 조금 작은 동공으로 했어요^^아 ~ 안구 판매하냐고 많이 물어보셔요저는 순수하게 저의 고갱님들 드리려고 만들고 있어요 판매 아녀요~~♡♡이제 안구만드는거 우습거든요...크하하하 죄송합니다..한쪽눈에 기포가 발생했어요...ㅜㅜ아직 수련해야합니다...ㅋㅋ          으악~~~완전 맘에 들어용 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​#인형리페인팅 #파올라레이나 #레이나인형리페인팅 #파올라레이나리페인팅 #바비핑거 #육일돌리페인팅 #구관인형리페인팅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 2021년 에이프릴 로얄 헤어 쿠폰에이프릴 로얄 성형쿠폰 목록입니다이번 확률 사건으로 인해 헤어,성형의 확률은 동등하게 17%로 변경되었음을 주의하시길 바랍니다  *헤어*​여자헤어 이미지 순서대로 꼬마 베리 헤어 / 병아리콩 헤어 / 블링 조용한 헤어 1> 꼬마 베리 헤어 2> 병아리콩 헤어 3> 블링 조용한 헤어 이미지 순서대로 에반 헤어 / 온화 헤어 / 유나 헤어 4> 에반 헤어5> 온화 헤어6> 유나 헤어남자헤어​ 이미지 순서대로 블링 쉼표 헤어 / 다크 포숑 헤어 / 슈리 헤어 1> 블링 쉼표 헤어2> 다크 포숑 헤어3> 슈리 헤어 이미지 순서대로 하드 왁스 헤어 / 온유 헤어 / 제이 헤어 4> 하드 왁스 헤어5> 온유 헤어6> 제이 헤어​​​​​​*성형*​여자성형 이미지 순서대로 쪼꼬미 얼굴 / 이국적인 얼굴 / 루시드 얼굴 1> 쪼꼬미 얼굴2> 이국적인 얼굴3> 루시드 얼굴 이미지 순서대로 메이크업 퀸 얼굴 / 슬아 얼굴 / 빠밤 얼굴 4>메이크업 퀸 얼굴5> 슬아 얼굴6> 빠밤 얼굴남자성형​ 이미지 순서대로 쪼꼬미 얼굴 / 신비로운 얼굴 / 루시드 얼굴 1> 쪼꼬미 얼굴2> 신비로운 얼굴3> 루시드 얼굴 이미지 순서대로 메이크업 킹 얼굴 슬우 얼굴 빠밤 얼굴 4> 메이크업 킹 얼굴5> 슬우 얼굴6> 빠밤 얼굴   ​ 안녕하세요. 강남 신논현에 위치한 "코 성형" 병원 하나비입니다. 하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층 코는 이목구비에 있어 중요한 역할을 합니다. 그 모양과 각도 및 비율에 따라 얼굴이 더욱 세련되고 입체적으로 보이게 하는데요. 최근 "너 튜브"나 "인별 그램" 혹은 "얼굴 책" 등과 같은 다양한 SNS을 활용하는 분들이 늘어남에 따라 남성분들도 얼굴 이미지 및 입체감을 개선하고자 코 수술을 고려하는 분들도 많아지고 있습니다.​하지만 코는 작아 보이지만 복잡한 구조로 이루어져 있고요. 남성의 이미지에 가장 큰 역할을 하면서도 숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등의 기능적인 역할을 하는 부위이기 때문에 #남자 코 성형 제대로 하는 곳을 잘 찾으셔서 하셔야 합니다.  먼저 수술 방법을 살펴보면, 보형물을 이용하여 콧대를 높이거나 코끝을 연장하는 등의 여성분들의 코 수술 방법과 같으나 "남자 코는 뼈와 연골의 상태가 다르고 미적인 부분에 있어 차이가 있어" 이를 제대로 고려해야 합니다.​코는 크게 콧대와 코끝으로 구분을 할 수 있고요. 콧대는 뼈와 연골로 이루어져 있으며 가장 돌출되어 있는 코끝은 탄력성이 좋은 연골로 이루어져 있습니다. 남성분들의 코 피부와 뼈는 여성분들에 비해 두껍고요. 피부 장력 또한 여성분들에 비해 떨어지는 경향도 있습니다. 하나비는 우선 수술 전 코 3D-CT를 활용하여 육안으로는 확인하기 어려운 코 내부 뼈와 연골 상태를 정밀하게 진단하고 있는데요. 이를 통해 적합한 보형물을 선택하고 안전한 수술을 계획할 수 있습니다. ​#남자코성형 수술 재료로 콧대에는 실리콘이나 고어텍스와 같은 인공 보형물을 사용할 수 있고요. 자가 늑연골이나 진피 등을 사용할 수 있습니다. 콧대가 충분히 높다면 보형물을 사용하지 않고 코 모양을 높일 수 있는데요. 남성분들의 경우 콧대 높이가 어느 정도 있으면서 약간 넓은 경우가 많아 절골술을 통해서도 충분히 콧대 모양을 이상적인 모양으로 만들 수 있습니다. ​남자코성형 수술 재료로 코끝에는 비중격 연골 및 귀 연골을 사용하여 높여 줍니다. 비중격 연골과 귀 연골은 자가 조직이기 때문에 코끝 조직과 잘 어울리고요. 거부반응이 없어 안전하며 영구적인 코 모양을 유지하는데 좋은 재료입니다. 하나비의 경우 코끝에 인공 보형물 사용은 안 하고 있는데요. 코끝은 피부가 얇고 예민하며 안면부위 중 가장 돌출되어 있기 때문에 부작용의 확률이나 부자스러운 모양이 될 수 있기 때문입니다.​비중격 연골을 활용하여 튼튼하고 탄력 있는 코끝 기둥을 새로 만들어 주고요. 좌우로 퍼진 코끝 연골을 가운데로 모아 묶어주면 코끝 모양이 오똑하면서도 자연스럽게 개선이 됩니다.  만약 콧대가 휘어져 있다면 절골술을 통해 코를 곧게 만들어 줄 수 있고요. 뼈와 함께 비중격 연골도 휘어져 코막힘이나 비염 등이 나타나고 있다면 하나비는 남자 코 성형을 통해 동시에 개선을 해드리는 데요. 이러한 경우 #기능코성형 이라고 하여 치료의 목적이 있기 때문에 "남자 코 성형 실비보험" 적용이 가능합니다. 이에 대해서는 상담을 오시면 진단을 통해 자세히 안내해 드립니다.  #남자매부리코 또한 하나비는 제대로 하는 곳인데요. CT 촬영을 통해 매부리를 형성하는 뼈와 연골을 정밀하게 진단한 후 세밀한 수술 과정을 통해 깔끔하게 제거를 하고 있습니다. 간혹 남자 매부리코 수술 후 매부리가 다시 자란 것 같다고 말씀하시는 분들이 있는데요. 이는 제대로 제거하지 않고 바로 실리콘 보형물로 덮은 것이 시간이 지나면서 부기가 가라앉고 나타나는 것입니다. 따라서 CT를 통해 정밀하게 매부리 상태를 진단하고 이를 수술 계획에 반영해야 하며, 수술 시 충분한 시간을 들여 깔끔하고 안전하게 제거하는 것이 중요합니다.  남성분들의 경우 콧볼도 넓은 경우가 많은데요. 콧볼이 넓다면 두 가지 방법을 통해 좁혀 줄 수가 있습니다. 하나는 피부를 잘라 콧볼을 축소하는 피부 절제 법이 있고요. 다른 하나는 피부의 외부 절제 없이 봉합사만으로 콧볼을 축소하는 봉합 법이 있습니다. 비주의 폭과 콧볼의 넓이 등을 고려하여 가장 적합한 것으로 선택을 합니다.  ​설명드린 수술 방법을 통해 코끝과 콧대 그리고 콧볼 모양을 코 라인과 각도 및 비율을 고려하여 만들어야 하는데요. 남자 코는 부드러운 곡선의 여성 코와는 달리 미간에서 코끝까지 직선으로 뻗은 형태가 이상적이고요. 여성에 비해 시작점을 높게 하고 콧대는 길며 폭은 좀 더 넓게 합니다. 그리고 코 입술 각도는 약 90도 정도로 들리지 않은 모양으로 하는 게 좋은데요. 이는 얼굴 형태에 따라 조금씩 달리하겠습니다.​이상으로 남자 코 성형 방법에 대해 간단히 소개를 해드렸습니다. 위 방법은 참고만 해주시고요. 코 상태에 따라 차이가 있기 때문에 정확한 방법을 알기 위해서는 내원을 하셔서 직접 상담과 진단을 받아보셔야겠습니다. 하나비 전화나 카카오톡으로 문의를 주시면 친절히 안내해 드리겠습니다. 감사합니다.  ​ ​​​  ​안녕하세요. 백정환 입니다. ​이번 영상에서는 ​지난 5월 31일 ​유튜브 라이브 방송에서 ​말씀 드렸던 ​성형외과에서 대접받는 방법 입니다. ​​https://youtu.be/HEo9ca1NDHE ​이번 주 25일 목요일 밤 11시​잠못이루는 밤 Q&A ​시간으로 궁금하신 점은 ​블로그나 유튜브, 메일로 ​질문 주시길 바랍니다.  ​​성형외과에서 어떻게 하면 대접받을 수 있을까? ​먼저 동영상으로 설명 드리겠습니다.​  ​성형외과를 연극에 비유해서 ​조금은 쉽게 정리 해 보았으며,​환자 역할에서 중요한 10가지에​대해서 설명 드렸습니다. ​​다시 정리를 해 드리자면​  ​여러분들께서 ​성형외과를 선택하실 때에 고려하시는 사항 ​몇가지를 정리 해 봤습니다. ​​병원의 규모나 시설​병원의 위치나 접근도​의사의 전문성 (전문의 or 비전문의)​상담비나 수술비​온라인 상의 여러 후기들 ​​여기서​ 제가 말씀드리고 싶은 점은​온라인 상의 후기들은 ​전혀 도움이 되지 않습니다. ​이에 대해선 영상 참고하시길 바랍니다. ​  ​성형외과라는 연극의 1막​성형외과를 선택했다면 환자는 의사와 상담이라는 과정을 거치게 됩니다.​​이미지 검사 (CT, 사진등)​이전시술과 수술력, 진단 ​환자의 요구​가능한 수술적 방법 ​각 방법의 장단점 ​​상담이란...​환자는 본인의 얼굴에 대해서 알고 ​의사는 환자가 원하는 것에 대해서 알고​의사는 환자의 요구사항에 대해서 ​가능 여부를 환자와 타협해 줘야 합니다. ​  ​성형외과라는 연극의 휴식시간​환자는 의사와 상담을 받은 후 고민 하는 과정을 거치게 됩니다.​​바램과 현실의 차이 인식​특별히 요구하고 싶은 사항 정리​절대 피하고 싶은 사항 정리​의사에 대한 신뢰여부 확정​​여기서 ​말씀드리고 싶은 점은 ​의사도 사람이다 라는 점입니다.​100% 환자의 요구대로 ​맞춰줄 수 없는 실수 투성이 사람입니다. ​  ​성형외과라는 연극의 2막​어떤 수술을 할지 선택을 했다면수술에 대해 이해하는 과정이 필요합니다. ​​선택한 수술 방법의 이해​선택한 수술 방법의 진행계획​선택한 수술 방법의 한계​부작용​회복기간​​온라인 상의 후기를 찾아보지 말고 ​의사 선생님과 상담 실장에게​내가 하는 수술에 대해서 ​충분한 설명을 듣고 ​이해하는 과정은 무엇보다 중요합니다. ​​간혹 ​병원이 너무 상업적이다.. 뭐다..​하시는 분들도 계신 줄 압니다. ​이때는 내가 하려는 수술의 목적을 ​분명히 하여 선택한 수술에 관해서 ​명확히 질문하고 해답을 찾길 바랍니다. ​  ​성형외과라는 연극의 3막​수술을 하러 병원에 내원하는 날입니다. ​​수술 내용에 대해 다시한번 확인​비현실적 기대감 지양​막연한 불안감 보다는 의료진에 대한 신뢰​수술후 의료진의 지시에 순응​불안감에 인터넷, 타병원의사의 말에 휘둘리지 말것​​여기서 ​말씀드리고 싶은 점은 ​의료진에 대한 신뢰 입니다. ​​수술이라는 것은 ​자신의 몸을 의사에게 맡긴다 입니다. ​​의사에 대한 신뢰가 없다면 ​이전에 상담 받았던 타병원 의사의 말들 ​온라인 후기들에서 봤던 부작용들 ​이런 저런 복잡한 생각과 불안감으로 ​수술이 어렵습니다. ​​정확한 진단과 수술방법에 대해 ​정확하게 이해를 하셨고 ​결정을 하셨다면, ​의사를 믿고 수술을 진행 하시길 바랍니다. ​  ​성형외과라는 연극의 4막​ 수술하고 난 뒤 입니다. ​​아쉬운 부분, 마음에 안드는 부분에 대한 표현​개선 방향이나 추가적인 시술, 수술 고려​수술 후에도 함께 문제 해결하려는 노력​​여기서 ​말씀드리고 싶은 점은 ​어떠한 문제가 발생 했을때엔​의사와 환자가 함께 고민하여​해결해야 합니다. ​자세한 설명은 ​영상을 참고 하시길 바랍니다.​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (1)​많이 알 필요는 없다.​​알려면 제대로 알아야 하고 ​차라리 모르면 모른다고 ​의사에게 물어보세요. ​​온라인 상의 글들과 짧은 지식으로 ​의사를 가르키려고 들지 마시고 ​아는척 하지도 마세요. ​의사들은 모르면 알려 주고 ​싶은 것이 특징입니다. ​​진료실은 성형학원이 아닙니다. ​환자와 의사 모두 중요한 시간을 ​허무하게 허비하지 마시길 바랍니다.​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (2)​거짓말 하지 말자​​감추고 싶은 비밀이 있다면 ​의사에게만 비밀로 말하시고,​특히​수술 이력, 앓고 있는 질환, 복용 약물에​대해선 정말 솔직하게 말을 해야 합니다. ​자칫 생명이 위험해 질 수도 있습니다. ​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (3)​본인이 원하는 바를 잘 표현해야 한다​​의사와 환자가 만나는 진료실은 ​타인에 대해서 얘기하는 곳이 아닌​본인에 대해서 얘기를 하는 곳입니다. ​본인이 왜 수술을 하려고 하는지 ​정확한 목적을 표현해야 합니다. ​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (4)​감정적인 선택 보다는 이성적인 선택을 하자​​수술은 ​한번 먹어보는, 입어보는, 써보는 ​이런 소비적 대상이 되어서는 안됩니다. ​​지금아니면 못해서...​이대로는 미칠 것 같아서...​이런식의 감정적이고 충동적인 선택은 ​매우 위험한 행동 입니다. ​내가 왜 이 수술을 해야 하는지 ​신중하게 판단하고 결정해야 합니다. ​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (6)​수술 하려는 목적이 있어야 한다​​ 위에서 말씀드렸지만 ​성형수술은 ​하면 좀 나아 보일까?지금보다는 나아지지 않을까?남들도 다 하던데...​이런 생각으로 ​쉽게 접근하면 위험합니다. ​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (7)​의사로 대할지? 기술자로 대할지?​​여러분들이 ​의사 선생님으로 대할지 ​서비스를 제공하는 기술자로 대할지 ​명확히 정하시는 것이 중요합니다. ​​의사도 사람입니다. ​부탁할 땐 의사로요구할 땐 기술자로불만족하면 장사꾼으로​이런 모호하고 ​상황에 따라 변하는 관계에서 ​환자와 의사 모두 상처를 받게 됩니다. ​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (8)​믿던가? 제대로 알고 모두 따지던가?​​​환자와 의사의 ​신뢰관계가 중요한 이유 입니다. ​의사를 믿고 수술을 계획 하셨다면​신뢰하고 맡기시길 바랍니다. ​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (9)​나만 혜택보면 타인은 상관없다는 이기심과 불법​​성형모델 할인...성형후기 할인...실비보험 악용...​​금전적인 이득이 가는 곳에는 ​불법이 따라가며, ​나만 이득보면 된다는 ​이기심과 불법으로 ​결국 폭탄 돌리기 하다​언젠가 환자 본인이 피해자가 될 수 있습니다. ​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (10)​내가 상대방을 대접하면, 상대도 대접한다. ​​꼭 성형외과에서만 아니라 ​모든 생활속에서 해당되는 내용입니다. ​내가 배려를 하면 ​상대방도 배려를 할 것이고​내가 셈을 하면​상대방도 셈을 할 것입니다. ​​의사에게 대접을 하란 얘기가 아니라​솔직하고 진실되게 ​의사를 존중해 준다면 ​의사도 사람이기에​의사도 환자에게 최선을 다할 것입니다. ​  ​성형외과에서 대접받는 방법 (11)​그럼에도 불구하고 나쁜(?) 의사도 존재한다​​환자가 따져서 가려낼 정도로 ​의사들이 멍청하지는 않습니다. ​다만​싸고, 쉽고, 간단하고, 유행하는 ​수술이나 시술은 ​거의 의료라기 보다는 ​비즈니스로 대할 것임에는 확실 합니다.​물론​절대적이다라고 말하는것은 아닙니다. ​  ​돈안지유돈 불안지유불 이라는 ​태조 이성계와 무학 대사 사이에 있었던​고사성어가 있습니다.  ​​오늘 영상에서 드리고 싶은 말씀은​여러분들께서 ​성형외과에서 대접받고 싶으시다면​​환자역할을 잘하는 사람에게는 의사가 보일 것이고,환자역할을 못하는 사람에게는 장사꾼이 보일 것 같다.​의사역할을 잘하는 사람에게는 환자가 보일 것이고,의사역할을 못하는 사람에게는 고객만 보일 것 같다. ​​이 점 꼭 기억하시길 바랍니다. ​  ​마지막으로 ​의사의 사전적 의미는 ​일정한 자격을 가지고 병을 고치는것을 직업으로 하는 사람​입니다. ​병을 고치는 것을 직업으로 하는 사람...​의사는 ​'스승 사' 자를 사용합니다. ​환자분들이 의사 선생님으로 ​대해 주신다면 ​의사도 환자분들에게 ​최선을 다할 것입니다. ​ 통계를 내 보지는 않았지만유방클리닉 진료 오시는 분들 중 유방 성형수술을 받으신 분들의 비율이가장 높은 유방클리닉이 아마도#휴먼영상의학센터 #유방클리닉 이 아닐까 생각합니다.​휴먼영상의학센터에서는 여러 가지 검사를 하고시술센터도 있어서영상의학과에서 실시되고 있는 검사가 대부분 가능 한 의원입니다.유방클리닉 만으로 봤을 땐 다른 유방클리닉보다는 진료 보고 검사받으시는 여성들의 절대 수가적은 편입니다.제가 환자라는 말을 쓰지 않는 경우는실제 병이 없이 검사받으시는 분도 있기 때문입니다.​전체 유방클리닉 진료 보시는 분들의 수는 적지만그들 중 유방성형수술받으신 분들의 비율이 높다는 의미입니다.어렵지 않은 것을 반복했지만저는 저 스스로 생각할 때 유방성형수술받으신 분들의 주치의 역할을 가장 잘 하고 있는 것 같습니다.휴먼영상의학센터에서는 #유방MRI 검사 가 가능하기 때문에제가 유방성형수술받으신 분들을 많이 만나게 되었고저희 병원에서 검사를 받았던 분 들 중에서 그다음에 와서 수술 결과를 알려주시기도 하고 그래서경험이 축적되었습니다.​ 전형적인 파열 소견은 아니지만Minimal 파열을 의심했던 MRI 소견을 보았습니다.    엘러간 텍스처 보형물이었고재수술을 받으셨고오른쪽 보형물 하부에 파열이 된 것이 확인되었다고 합니다.​물론 파열이 더 진행된 후 발견되어도 문제없으셨을 것입니다.​보형물 파열은 초음파 검사로도 발견이 가능하지만MRI를 함으로써 파열이 확실한지파열이 되었다면 범위는 어떤지를 확인할 수 있습니다.조영증강 검사를 추가하면 유방 검진도 될 뿐 아니라피막의 상태도 확인할 수 있습니다.​​ 치아 성형 무삭제 라미네이트 진행 단계 무삭제 라미네이트, 과연 가능한 일일까요? 결론부터 말씀드리면 모든 케이스가 항상 무삭제로 진행될 수 있는 것아니라 설명드리고 싶습니다. 하지만 실제로 전혀 삭제를 가하지 않고 라미네이트를 붙이는 것도 충분히 가능한 일이라고 생각합니다. 어떤 차이가 이런 결과를 가져다주는 것일까요? 이를 알기 위해서는 라미네이트 원리를 들여다보는 것이 좋습니다. 라미네이트는 '치아 앞면에 붙이는 인공도자기 박편'입니다. 즉 크라운처럼 치아를 아예 작게 만들어버릴 정도로 삭제를 하지 않고, 앞면만 삭제해서 그 두께만큼 인공 치아를 만들어 붙이는 것입니다.​이때 만든 라미네이트의 모양과 색조에 따라 기존의 앞니가 가지고 있던 심미적인 단점을 해소하여 반듯하고 예쁜 모양으로 개선시켜주는 것이죠.  라미네이트를 진행할 때 앞면을 삭제하는 것은 인공 치아 두께로 인해 어색한 모양이 되는 것을 막기 위함입니다.​그래서 필요에 따라 앞면뿐 아니라 옆면이나 절단면도 삭제를 살짝 하게 되죠. 이점은 거꾸로 뒤집어 얘기하면, 라미네이트 두께가 더해져도 어색한 모양이 되지 않는다면 구태여 치아를 삭제할 필요가 없다는 것을 의미합니다. 즉 라미네이트를 더 얇게 만들어 쓰거나 치아 의 크기 자체가 왜소한 경우 무삭제 시술이 충분히 가능하다고 생각합니다. 무삭제 라미네이트는 치아를 삭제해야 한다는 부담감을 덜 수 있어 좋은 것 같습니다. 특히 왜소치와 같이 타고난 치아부터가 작고 모양이 부자연스러운 경우 모양을 잘 형성한 라미네이트를 붙이는 것으로 말끔하게 문제를 해결하시면 좋습니다.​따라서 실제 무삭제 라미네이트 진행에 대한 가능성을 확인하기 위해 정밀한 진단을 거쳐 정보를 습득하는 것이 중요합니다. 그렇다면 삭제가 필요한 케이스에는 어떤 것들이 있을까요? 대표적으로 심한 돌출앞니 문제를 라미네이트로 개선하고자 하는 경우를 들 수 있습니다. 돌출감을 없애려면 결국 그만큼 튀어나온 부분을 삭제하는 것이 필요하기 때문이죠. 이 경우 삭제를 최소화하는 것을 희망한다면 부분교정을 통해 돌출된 각도를 조정하고 최소삭제로 라미네이트를 붙여 아름다운 앞니를 완성시키는 방법을 적용할 수 있습니다.​이처럼 라미네이트 심미치료 기법은 어떤 임상가가 어떤 방식을 취하는지에 따라 치아에 가하는 삭제량과 모양 등에서 많은 차이를 가져다줄 수 있다고 설명드릴 수 있습니다. 저희 스토리치과에서는 무삭제 라미네이트 진행 시 긴 시간 치아를 삭제하는 과정을 거칠 필요 없이 더 간편하게 모양을 확인하고 설계된 디자인에 맞추어 인공 치아를 제작해 붙이는 방식으로 진행하고 있습니다.​다만 앞서 언급한 것처럼 모든 케이스가 무조건 무삭제로 이루어질 수는 없기 때문에, 명확한 진단을 통해 꼼꼼히 확인하는 과정이 꼭 필요합니다. 치아 모양으로 드러나는 심미는 생각보다 복잡한 체계로 이루어져 있기 때문에 정밀한 진단에 따라 디자인을 갖추는 것이 좋습니다.​치아가 파절되거나 모양이 맘에 들지 않아 치아 성형을 고려하고 계시다면 라미네이트를 통해 원하는 치아 모양을 완성하셨으면 좋겠습니다. 스토리치과의원서울특별시 서초구 강남대로 439 유화빌딩 15층  ​ ◆ CCL치과 블로그의 모든 게시물은홍보대행업체가 아닌본원에서 직접 작성합니다.​◆ CCL치과 진료는 예약제 우선입니다.연락없이 당일내원시 많이 기다리실 수 있고상담 및 진료가 어려울 수 있습니다.​​​​ 곧 다가오는 개강, 새학기, 새로운 학교수많은 만남이 이뤄지기 시작할 때입니다.그럴 때에 가장 중요한 것은 첫인상이겠죠?좋은 인상을 주기 위해서는 자신감있는 미소가 가장 중요하지 않을까 싶습니다.​​​​CCL잇몸성형은 어떠한 특정한 외적 모습만을 아름답다 이야기하고 싶지 않습니다.CCL잇몸성형은 미소에 자신감을 불어넣는 데에 커다란 의미가 있다고 말하고 싶습니다.​  위 사진과 같이 잇몸이 2mm이상 보이면 거미스마일이라고 합니다.. 그러나 잇몸이 너무 드러나 나도 모르게 입을 가리며 웃고 있는 나,웃지 않는 얼굴이 자연스러워져 버린 나​그런 분들에게 웃는 것의 즐거움을 알려드리고 싶습니다.​  하지만 한달 여 남짓하게 남은 새학기.커다란 성형은 시간도 부족할 뿐 더러, 너무 티가 난다면 조금 부담스럽기도 합니다.​​   자연스럽게 빠르게 아프지 않게 하는 CCL 잇몸성형으로새학기 이미지변신은 가능합니다.​​​​​​CCL 잇몸성형의 특징은 3小로 정리되는데요​   ​1. 시간이 적게 든다 (수술 자체는 1시간 내외)2. 출혈, 통증이 적다 (무절개 수술)3. 재발 부작용이 적다 (아니 거의 없다^^)​​​​   CCL치과의 잇몸성형은 1시간여 정도의 검사 및 상담를 통해 정밀 진단을 하여잇몸 삭제 양을 정확히 측정한 후에 진행됩니다.수술 시간은 검사 시간과 비슷한 1시간 내외로 하루 안에 검사 및 수술을 끝낼 수 있습니다.​이 후 관리는 잇몸 보호팩을 붙이고 3,4일 간 있는 것만으로도 충분합니다.수술 이후 잇몸 보호팩 부착한 상태로 일상생활도 바로 가능하며뜨거운 것을 마시거나 음주 등만 조심해 주시면 됩니다.​​​   CCL 잇몸성형은 칼로 절제하는 기존의 잇몸 성형과는 달리물방울 레이저로 시술하게 되어 출혈이 적고 통증이 없습니다.절개를 하지 않기 때문에 감염의 위험도 작아훨씬 안전할 수 있습니다.​​​​​   물방울 레이저로 시술시 가장 큰 단점은 절개술보다 재발률이 높다는 점입니다.그러나 CCL 치과의 대표원장님이신 서종진 원장님은연세대 치주과 교수 출신으로 잇몸 관련 연구를 23년 이상 진행해오셨고세계임상레이저학회 마스터로서​CCL잇몸성형만의 독자적인 노하우를 개발해 재발률이 거의 없는 CCL잇몸성형을 완성하셨습니다.​​CCL잇몸성형이 조금 고가의 가격임에도 불구하고 많은 환자분들이 찾아주신 이유도 바로 재발이 없고 시린이 부작용이 없기 때문입니다.CCL잇몸성형 보증제를 운영하는 자신감도 바로 서종진 원장님만의 독자적 노하우를 바탕으로 이루어진 것입니다.​​​​​   이러한 사실들은 3000건이 넘는 후기들로 증명이 가능합니다^^​​​​​ 자연스럽게 예뻐지는 방법 CCL 잇몸성형입니다.​​​새학기, 새학교, 새친구들과는 즐거운 일을 더 즐겁게 느낄 수 있도록맘껏 웃을 수 있는 아름다운 미소를 CCL 잇몸성형은 만들어 드리겠습니다.​​​​CCL잇몸성형에 대한 후기는 아래의 홈페이지에서 더 자세히 보실 수 있습니다.http://www.cclmuse.com/ccl/real/index.jsp CCL치과-잇몸성형,치아성형HOME > CCL잇몸성형 > REAL 후기 제목 작성자 작성일 조회 368 웃는 미소를 되찾다.꼭 추천하고 싶은 치과입니다. [ 0 ] 관리자 2019-01-15 12 367 완전 추천합니다!! [ 0 ] 관리자 2019-01-14 23 366 조금 더 빨리 알았으면 좋았을 껄 합니다. [ 0 ] 관리자 2019-01-09 47 365 CCL치과에서는 재발 부작용이 없다는 얘기를 듣고 찾아왔다 [ 0 ] 관리자 2019-01-04 57 364 웃는모습으로 당당하게 만날 수 있을 것 같습니다. [ 0 ] 관리자 2018-12-22 ...www.cclmuse.com ​​궁금하신 사항이 있다면 언제든지 전화주세요   몸 안에 보형물이  있는데 가슴성형유방암 검진 가능할까요  많은 분들이 스스로의 만족을 위해 진행하는 것이 바로 가슴성형이에요. 외적인 개선을 통해 자신감을 얻고 더불어 삶의 질을 향상시키고는 하는데요. 그렇기 때문에 대부분 예쁜 모양과 크기에 중점을 두고 수술을 진행하고 있지만 최근에는 단순히 미적인 부분만을 강조하여 진행하는 경우는 많이 줄어들었다고 할 수 있어요.  그 이유는 여성의 상징이라고도 불리는 가슴의 경우 건강 또한 매우 중요하기 때문인데요. 유방암은 대표적인 여성암 중 하나이며 이전에는 40-50대에서 주로 발병하던 유방암이 이제는 20-30대 층의 발병률이 높아지면서 나이와는 상관없이 여성의 건강을 위협하고 있죠.  이러한 이유로 인해 많은 분들이 보형물을 삽입한 경우에도 가슴성형유방암 검진이 가능한지 많이들 궁금해하세요. 아무래도 대표적인 유방검진 방법인 유방촬영술은 유방을 압박하여 촬영하기 때문에 이러한 고민을 하실 수 있는데요. 결론부터 말씀드리자면 가슴성형 후에도 유방암 검진은 가능해요.  우선 가슴성형의 경우 수술 전/후 유방암검진을 꼭 진행하셔야 하는데요. 그 이유는 혹여나 보형물이 들어가야 할 위치에 다른 유방혹이나 암이 있다면 우선적으로 치료를 진행하고 수술을 진행해야 하기 때문이에요. 본원의 경우 유방암클리닉과 가슴성형클리닉을 함께 운영하는 유방외과로서 만약 가슴성형을 진행하고자 본원에 내원해 주셨다면 수술 전 가슴성형유방암검진을 필수로 진행하고 있어요.  혹여나 다른 이상이 발생하였다 하더라도 본원에서 필요한 조치 및 치료, 암수술까지도 모두 진행할 수 있기 때문에 가슴성형 전/후 유방암에 대한 걱정을 더실 수 있죠.  마찬가지로 수술 후에도 가슴성형유방암 검진을 받아보실 수 있는데요. 보형물이 삽입된 상태라 하더라도 유방초음파 검사를 통해 보다 정밀한 진단이 가능하며, 상태에 따른 조치를 받아보실 수 있어요. 물론 타병원 수술 환자분들의 경우에도 가슴성형유방암 진료가 가능해요.  가슴성형 후에는 작은 증상에도 더욱 걱정되고 민감하게 다가올 수밖에 없는데요. 예를 들어 가슴에 갑작스러운 통증이 느껴져 보형물에 문제가 있는 것은 아닌지 가슴성형유방암 검진을 받고 싶지만, 만약 내가 수술을 진행한 병원에서 사후관리 또는 유방검진을 받지 못한다면? 더욱 불안하실 수밖에 없을 거예요. 이런 경우 본원에서 가슴성형유방암 검진을 받으실 수 있으며 그 외에도 부작용 관련 상담 및 재수술을 진행하실 수 있어요.  또한, 최근에는 보형물 삽입 외에도 필러주입이나 지방이식으로 가슴확대 시술을 진행하는 경우도 많아 이로 인한 부작용으로 치료를 원하시는 분들도 늘어나고 있는데요. 가슴에 위와 같은 시술을 진행하여 부작용이 발생할 경우 추후 유방암 진단에 어려움을 줄 수 있어 적절한 조치를 취하는 것이 중요해요.  기본적인 치료부터 수술까지 모두 가능하기 때문에 가슴성형유방암 검진 및 현재 상태를 체크하고자 하신다면 본원에 내원해 주시면 보다 정밀한 진단을 기대해 보실 수 있어요. 본원은 가슴성형 전담 원장님이 수술 및 치료를 직접 진행하고 있어요. 정정필 원장님은 유방을 중점으로 다루는 외과 전문의로서 유방암 진단은 물론, 미적은 아름다움을 개선할 수 있는 유방성형도 활발히 시행중에 있어요.  가슴성형 후 유방암 검진을 진행하는 경우 이미 몸 안에 보형물이 삽입되어 있거나 다른 시술을 받은 상태이기 때문에 유방을 중점으로 다루는 의료진에 진료를 받아보실 것을 권해드리며, 타 병원 환자분들도 필요한 검사 및 치료, 상담까지 모두 가능하기 때문에 편하게 연락 주시면 자세한 안내 도와드릴게요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원   복코성형 한번쯤 고민될 땐 안녕하세요 옴므앤팜므 입니다. 날씨가 따뜻해지는가 싶더니 갑자기 훅- 영하권의 추위가 찾아오네요  사람의 생김새가 다르듯이 코 모양도 가지각색입니다. 복코도 과거에는 복을 불러 온다 하여 많은 분들이 선호했던 코였지만, 최근에는 외히려 외모의 흠이 되기 때문에 복코를 가진분들은 한번씩 고민하는 부위가 되었습니다.  그런데 복코성형이 까다롭다는 말이 있습니다. 그 이유는 바로 복코성형의 경우 벌어진 코끝연골을 잘라내좁고 작게 모아주는 방식과 코속의 지방 및 연부조직을 제거함으로서 코끝의 크기 자체를 줄여주는 방법을 이용하여 교정을 많이 진행해 왔습니다. 하지만 위와 같은 방법으로 성형을 진행할 경우 만족스러운 결과를 얻기 힘드신 분들이 있습니다. 말그대로 코끝의 피부자체가 큰 분들입니다. 이러한 피부자체가 큰 분들은 기존의 방법으로는 사실 효과가 미미하다 볼 수 있습니다. 그렇다면 어떻게 진행해야 할까요? 코성형연구소 옴므앤팜므에서는 기존 수술의 한계점을 인식하고 복코의 근본적인 원인을 해결하기 위해  코끝피부 외부절개법을 통해서 복코를 교정하고 있습니다. 이 수술은 외부절개를통해 코끝피부 자체를 제거하여 코끝의 크기를 근본적으로 줄여주는 방법입니다. 복코의 가장 중요한 원인 중 하나인 크고 두꺼운 코끝피부 자체를 제거해 줌으로서 복코의 근본적인 원인은 해결! 코가 실제로 줄어들게 하는 아주큰 획기적인 방법입니다. 코성형연구소옴므앤팜므에서 가능한 복코성형! 이제 더이상 고민하지 마시고옴므앤팜므에 찾아오셔서 상담을 진행하세요~ 코성형수술 28일차 병원 한달경과 내원 후기입니다!원래 딱 한달차 될때 병원에 가려고 했는데,아침에 일어나서 한달차 경과 예약을 하려고 전화를 했는데 잠결에 전화를 하다보니ㅠㅠ"불편사항 있으신가요?" 이 말에 다다다다다~하니까 병원서 바로 내원하라 하더라구요?ㅠ갈때부터 지금이라도 실리콘을 넣어달라고 하자조기교정 해달라고 하자병원 사진상으로도 차이가 없기만 해봐랔ㅋ 환불을 요구할테다 등등등후... 잔뜩 씩씩씩 거리면서 퐈이팅 넘치게 갔습니닼ㅋㅋ결론은 뭐든 돈을 들이면 차이가 있긴합니다.역시 돈은 배신하지않네요.후 근데 비중격까지 썼는데 높이가 왤케 겸손하냐구요ㅠ일단 예약잡고 가서 원장님과 바로 상담했어요.코병원이 부유방한 병원보다 좋은게 예약시간 딱잡으면 늦어도 그시간 30분안에는 진료가 된다는거예요.부유방한 병원은 예약이 네시면 네시까지 오라고 재촉전화는 하면서 진료는 항상 다섯시나 다섯시반쯤 함. 그걸 이틀에 한번씩 가서 한다고 생각해봐욬ㅋㅋ 아무리 저라도 딥빡... 부유방 병원은 나중엔 아예 예약시간보다 삼십분씩 늦게갔었어요. 어차피 한시간씩은 기본 딜레이되니까^^ 후...어쨌든 가서 콧구멍 정면 개선 모르겠다고 하니까 코끝은 계속해서 내려올거라고 하시더라구요.그건 저도 수술한 친구 경과를 알기에 일년까진 내려오니까 불만이 없는데 코끝이 낮다 왜 저만큼만 올렸는지.. 수술할때 귀연골 모자라다시더니 덜넣은거 아니냐 왜 더 안올려주셨냐고 물어보니까.. 제 피부가 얇아서 그렇다고ㅠㅠ정 원한다면 비춰보일수있다는데에 동의하면 두달정도 뒤에 코끝에 귀연골을 한겹 더넣어주겠다고 하셨습니다.  들창코라 코피부의 한계라몈ㅠㅠ그럼 처음에 넣어주신다고 얘기했던 코실리콘을 지금이라도 넣는건 어떠냐고 했더니 눈사이 콧대가 이미 높은 얼굴이라 안된다기에 눈사이말고 그 아래 콧등부터 넣으면 되지않냐 했더니 피부에서 골막? 이라고 코에서 실리콘이 들어갈 자리가 정해져있기 때문에 그부분 미간 그 아래부터 높일수는 없다고ㅠ 그럼 콧대가 너무 높아진다고 했습니다.그렇찮아도 병원오는길에 리모델링(?)에 조예가 깊은 친구에게 상담했더니 제가 눈썹뼈 높이가 없다싶이해서 콧대는 높이면 눈썹뼈보다 콧대가 높아 아바타가 될것같다고 말리더라구요ㅠㅠ 그말도 일리가 있어서 콧대 실리콘에 대한 생각이 좀 줄어든 상태였습니다.콧물과 코안에 대해 이야기하니 콧물이 석달정도까지 줄줄 흐르는거 정상이라고 하네요.  코안에 불룩튀어나온건 연골이고 콧대가 휜게 아니고 그거때문에 코안이 좁아져서 숨쉬기 힘들다 이런거는 어쩔수 없대요. 코기둥을 세우는 과정에서 귀연골을 더해서 코안에 한쪽으로 볼록 튀어나오는거라 원래 그런거라고 합니다.코끝은 지금으로부터 두달뒤 그러니까 수술후 석달차에 코끝이 말랑해지고 그때도 불만이 있고 낮은것 같다면 비칠수 있다는데에 동의한다는 다짐을 받고 다시 귀연골을 더 대어주겠다고 답을 받았습니다.아직 한달차라 코끝이 붓기빠질수록 이보다 더낮아진다는건 의사선생님도 맞다고 하네요ㅠ한달이전 조기교정을 원한다.다른곳에서 수술했는데 코끝이 떨어진 한 친구는 한달차에 재수술로 올렸다 했더니 코끝이 한달차에 이미 쳐져보이는건 명백하게 수술계획부터 잘못된 것이니 그때라도 어서 교정하는게 맞는거고 저는 좀 지나서 붓기좀 빠지고 라인보고 추가를 해야하기에 잘못된게 아니라서 그거랑 다른 문제라 저는 한달안에 빨리 얘기한다고 해서 선교정가능한게 아니라고 했습니다.그리고 코수술전 병원카메라 비포에프터 사진을 받아왔습니다.눈가려놔서 그냥 보기도 힘든데 갑자기 왜 워터마크가 등장했냐면..블로그 광고 문자 오다오다 이제 이런것까지 와서요..제가 멋모를때 글 활용을 하겠다 인용을 하겠다는 덧글주신 분이 있어서 네! 했더니 본인블로그에 복붙하더라구요.심지어 그 블로그는 이미 복붙으로 너무너무 내용도  알차고 띠까뻔쩍 함ㅋㅋㅋ친구는 맘까페 후기글 쓴걸 블로그로 컨트롤씨 컨트롤 브이해가서 싸우기도하곸ㅋ어쨋든 보라고 올린건 맞는데 얼굴이라 제가 안올린 광고 블로그에서 도는건 좀 그럴것 같아서 힘들게 워터마크를 추가해 보았슴니닼!그리고 롯백에서 혼자 밥먹고 옴혼밥 저래벨인 소심녀라 롯백지하에 일인좌석있는 샤브샤브집에서 한끼하고 왔슴니다!이번주중에 제모하러 서면 한번더 가야겠네요ㅠ!마스크 때문에 턱드름이 너무 심하네요써마지하니까 한동안 여드름이 안나서 좋던데ㅠ 비싼데 그게 다시 넘넘 땡기고 있습니다ㅠㅠ효과일년이라더니 딱반년겨우겨우 가네요ㅠㅠ병원에서 말하는 효과는 무조건 반토막 회복기간은 무조건 두배 잡아주세욬ㅋ 그게 맞는것 같아요...피부과 레이져가 젤 돈아까워요ㅠ성형은 얼굴에 남는데 피부는 소멸형이예요ㅠ자꾸 해줘야행.. ㅠㅠ 돈들여도 티가 잘안나...후ㅠㅠ​제가 가장.마니 듣고  물어보시는 질문중잘하는병원 어딘지 아세요~?!어디가 잘하나요재수술 잘하는병원  어디가 괜찮나요 등등마니들 물어보시고  하시는데요저는 일단 병원추천은 잘하지 않는편이고하지않는다 라고 하는것이 맞을것같아요제가 직접 겪어본거나  한거 이외한거라도 주관적일수 있어  추천은해들이고선택은 냉정하게 하시라 합니다모든 결과가 개인마다 다를수 있기때문에요이글을 포스팅 해놓구도 올릴까말까비공개로 해놓은지 좀되었는데간략하게  올려만 들이려고요우선 잘하는병원 찾기라 여간 힘든게아니겠고요 왜냐 일단 본인인 당사자 본인이하고자 하시는  얼굴이시든  바디시든하고자 하시는 시술수술의 관하여일단 검색을 해보시고요요즘은 유트브 체널 영상이 참잘되어 있습니다저도 유트브 영상체널은 자주보는데요짬나는데로 시간이 나는데로 틈틈히 보구있는데저도 주로 성형시술수술의 관련된 영상을주로 구독하는데요  예전에는 각병원 홈피를 보거나  직접예약해서상담을 해야 했던 반면 요즘은 그런시간을단축시켜 주는것이  유트브 동영상이신데요유트브 영상을 찾아보시면각분야별 의사셈들이 본인들이  전공하시고주로 하시는 시술수술 관한  브리핑을 쭉해주세요동영상을 쭉듣다가 보면 이선생님은 어떤스타일이로 시술수술을 하시는지자연스럽게 알게되고요   같은시술수술 영상종류가마니 올라오시는데요 여러 영상을 보다보면걸러지게 되시고요   상담을 가지않으셔도상담을간거같은 간거나 마찬가지인거같은 효과를 얻게됩니다  그러다보면마음에  드는 선생님을 찾게되시게되 겠고요또한가지 같은일을 하신지 최소 10년이상 되셔야겠고요   한종목을.주로 하는 병원을추천하고요  40대중반이후부터  60대중반까지가가장.시술수술 경험이  많으시고시술수술 케이스가  많으실  최적의 나이시라고생각이 듭니다  나이가 너무많으시면감이좀 떨어지실거 갖고 너무 젊으시다면경력이 경험치가 그리 많거나  노하우가있기는 어렵다고  보여집니다성형외과 전문의 셔야 겠고요의대나오시고  군필  수련의 쌓으시고한일에 종사를 좀하시고 노하우가 쌓이 시려면40대중반이 넘는게 대충 맞게구요50대 초반에서 후반이 최적기.이긴하시죠또하나는 자기가 한시술과 수술의AS를 책임져줄수있는  병원인가나의상태를 제데로 파악하고설명을 귀에잘들어 오게 시술수술의관한것을 어떻게 해주고 하는것이 좋은가에대해  설명을 잘해주는가상담때도 원장님을 만날수 있고  수술당일에도  볼수가 있고 수술후에도경과보고및 처치시에도 원장님을  볼수가 있는곳그런것들이다 다되는곳 원장님 면담이가능한곳보통대계는  원장님을  상담시나 수술시보긴 하는데심한곳은  상담때도  원장님을 못보는데가 있고수술할 사람만 원장님을 만날수 있거나수술당일만보거나왠만에서는 의사셈을 잘볼수 없는곳은피하시는게 좋구요   그런곳인이지는미리 알아보셔야 합니다 언제든 원장님을뵐수가 있는지 그렇지 않은곳도 많아서요하루스케줄 시수수술의따라 다르겠지만  인원을 한정해서 하는곳일일 1~3명내외 통상 수술2명이 적합 하게고요3명도 무리가 따를수 있거든요 수술은시술종류도 종류의 따라 달라지겠고요필러나 보톡스  간단한 레이져 시술등은명수가 달라질수 있겠지만 일단 너무큰병원이것저것 마니하는병원은 피하시고요예전에는 큰병원을 선호했다면  지금현제는단일종목의 전문성을띠는  개인병원크더라도 단일종목으로 크거나 마취시스템 안전시스템이되어있는 그런곳을 선호 하는 추세입니다시술과수술의 종목의 따라 거기의 수준의알맞는  안전시스템 마취과 시스템등너무저렴한 병원은 피하시고  티나는성형보단  각자 개개인의 얼굴형과 스타일분위기 연령등을 고려하여  자연스러우면서조화미가 잘어우러지게 만들어 주는 병원선택을하셔야  차후 나이 변화 노화나 그밖의본인의 원하시는 스타일도 수정하실때도용의해 지겠습니다과유불급 과한건 모자란만 못하다티나는 성형은 반드시 후회하게되고재수술시에도 원래모습으로 돌아가긴 쉽지가않은만큼 신중하게 고려해서 선택하셔야하는 부분입니다  가장좋은 성형은 내얼굴과 분위기의맞게 자연스럽게 되는 성형입니다​마지막으로  모든 성형시술과수술은사후관리가  반드시 필요합니다바디포함.얼굴은 당연한것이고요​​ 현대사회에서는 외모도 경쟁력으로 평가되고 있기에남녀 불문하고 외모관리에 힘쓰고 있는 모습을 볼 수 있습니다.​본인의 외모에 만족하시는 분들도 계시지만그렇지 않게 생각하시는 분들도 있습니다.사람마다 본인이 생각하는 아름다움의기준이 다르기 때문인데요. 그래서 본인이 생각한 이미지로 가까워지기 위해성형이나 시술에 대한 관심이 점점 늘어나고 있는 것 같습니다.​사실 이미지를 변화시키기 위해서는 피부관리나노력에 의해 나타나는 부분도 있지만이미지 자체가 달라지기 위해서는 성형에도움을 어느 정도 받아야 할 경우도 있습니다.예를 들어, 눈에 쌍꺼풀이 없거나 코가 낮은 경우엔 말이죠. 사람마다 원하는 성형 부위와 방법이 천차만별입니다.그렇기 때문에 다양한 진료가 가능한 곳을 찾아야 합니다.본원은 눈 성형, 코 성형부터 쁘띠성형, 동안 성형, 리프팅, 바디성형 등다양한 연령대가 찾는 성형수술을 진행하고 있습니다.​그중에서도  특히 눈과 코는 아름다운 얼굴을 좌우하는데있어서 중요한 역할을 하고 있습니다. 보다 자연스러운 눈 성형누군가를 만나게 되면 원하든 원하지 않는 처음 보게 되는신체 부위는 바로 얼굴이죠? 그중에서도 눈을 가장 먼저,가장 오래 보게 됩니다. 그렇기 때문에 성형 분야에서도눈 관련 수술이 가장 많은 비중을 차지하고 있는 게 사실입니다. 눈매가 매섭게 생기면 인상 전체가 사나워 보이고,반달눈처럼 순하게 생기면 순해 보이게 되는 것이죠.​요즘 눈 성형의 트렌드는 과도하지 않게, 비교적 티 나지 않게변화를 주는 것인데요. 저희는 고객의 눈 상태를 보다 정확하게파악하여 보다 자연스러운 눈 성형을 진행하고 있습니다.또한, 수술을 하는 부위에 대해서만 집중하는 것이 아니라전체적인 이목구비 조화를 우선시하여 진행하고 있습니다. 보다 오똑한 코 성형코는 얼굴 중심에서 이목구비의 균형을 잡아주고입체감을 살려주는 부위로써 작은 변화만으로도이미지에 비교적 큰 영향을 미칠 수 있어코 성형을 통해 이미지 변화를 기대해볼 수 있는데요. 저희는 단순히 코를 보다 오똑하게, 보다 높게 세우기보다는코의 심미적인 문제와 더불어 내부의 기능적인 문제까지3D-CT 촬영을 통해 파악한 후 개개인의 코의 비율과 모양,특성에 보다 알맞은 코 성형 방법을 진행하고 있습니다. 성형외과 전문의, 정승문 원장님성형수술을 할 때 꼭 알아야 하는 점이 있다면바로 성형외과 전문의가 있는 병원인지 확인하는 것입니다.본원에는 성형외과 전문의가 상주하는 병원입니다.풍부한 해부학적 지식은 물론, 풍부한 임상경험을 통한노하우를 지닌 정승문 원장님이 여러분의 변화에 도움을 드리고 있습니다. 성형수술이 보편화되었다고는 하지만 수술을 받으려고 하면부담감이 드는 것은 자연스러운 일입니다.성형외과를 찾는 분들은 대부분 자신의 콤플렉스와문제를 가지고 계시기 때문에 본원의 의료진들은이점을 파악하고 열린 마음으로 대화하여보다 편안한 마음으로 상담받을 수 있도록언제나 최선을 다해 노력하겠습니다. 본원을 찾아주신 모든 고객들이 환한 미소를되찾으실 수 있게 도움을 드리겠습니다  :-)    #거제통영성형외과 #부산성형외과 #정승문성형외과 #부산정승문성형외과#눈성형 #코성형 #거제성형외과 #통영성형외과 #눈재수술 #코재수술 성형외과 전문의가 직접 적은 블로그가 유튜브로 - "최봉균의 얼굴뼈 수술 이야기" 오늘은 많은 분들께서 이미 알고 계십니다.제가 10년째 직접 적고 있는 블로그"최봉균의 얼굴뼈이야기"가 유튜브로 방송되고 있다는 말씀을 잠시 드리려고 합니다.제 블로그(최봉균의 얼굴뼈이야기)가 아마도성형외과 전문의가 직접 적는 블로그로는 최초가 아니였을까 싶습니다.벌써 10년이 되었습니다.그당시에 제가 직접 적는 블로그라서 아주아주 센세이션했었고방문자도 무지 많았었습니다.그당시 블로그를 쓰기 시작한 이유는 그당시에는 얼굴뼈수술을 전문적으로 의사에게 가르키는소위 얼굴뼈전문 수련병원이 우리나라에 없었습니다.(현재에도 없습니다ㅠㅠㅠㅠ)그래서 외국에서 전공을 하고 우리나라에 돌아왔는데돌아와보니 이런 가관이 없습니다.항간에는 잘못된 정보가 넘처나고 실제 보니 그렇게 잘못된 정보대로 수술들을 하고 있었습니다.그래서 제 전공인 얼굴뼈만큼이라도 제대도 된 정보를 알려드려야겠다라는 마음에서블로그를 직접 하나하나 적기 시작합니다. 그 이후로 벼라별 "이야기" 블로그가 많습니다."누구의 무슨 이야기" "누구의 무슨 이야기"때로는 제 블로그를 그대로 따라하는 블로그...ㅎㅎㅎㅎ의사가 직접 정보를 전해드리는건 아주 좋은 현상입니다.왜냐면 아직도 잘못된 정보가 너무 많거든요.제가 블로그를 적기 시작한 이유도 항간에 너무나도 잘못알려진 성형수술 정보가 많아서 제대로 된 정보를 알려드리기 위해서였습니다.아래 링크를 직접 클릭하시면 제 유튜브사이트로 가실수가 있습니다.https://www.youtube.com/channel/UCB65vafYFPEj6S6493neItwDrBong TVCBK+성형외과 최봉균 원장의 얼굴 뼈 이야기 Vlog 블로그 운영 10주년을 맞아 유튜브를 개설하였습니다. 더 쉽고 재미난 에피소드로 여러분께 ...www.youtube.com 저는 10년이 훌쩍 넘게 얼굴뼈만 수술하고 있습니다.성형수술이라면 눈코가슴인데.....처음엔 눈코가슴도 많이 했었죠.그런데 이젠 얼굴뼈만 10년이 넘게 하다보니ㅠㅠㅠㅠ지금도 간혹 저에게 얼굴뼈수술을 받으시고 눈코 해달라고 부탁하시는 분들이 계신데 이젠 잘하는 성형외과를 소개시켜드립니다!!!광고 많이 하는 병원이 아니라제가 전문의로서 봤을때 제대로하는 병원을 소개시켜드립니다.자신이 없으면 다른 사람 몸에 칼을 대면 안되죠!!!!!   유튜브의 내용역시거의 전부가 얼굴뼈수술에 관한 내용입니다.기본적인 개념부터 부작용 사례들그리고 새로운 논문까지...얼토당토 않는 수술법도 많고정말 말도 안되는 부작용으로 고생하시는 환자분들이 많이 계신데그분들께 동의를 얻고 그런 말도 안되는 부작용도 많이 소개를 시켜드리고 있습니다. 유튜브 이름이 조금 우습긴 한데DrBONG TV 입니다.이름에 관해서 잠시 말씀을 드리자면제 이름이 최봉균인데 여권상에 떨어져서 써있습니다.BONG KYOON CHOI...성은 당연히 CHOI인데이름이 두자가 띄어쓰여지다보니first name이 BONG이고KYOON은 middle name 이 되어버렸습니다.그래서 다들 이름이 BONG인줄 압니다ㅠㅠㅠㅠ여권만들거나 아이들 여권만드실때 이름은 꼭 붙여써주세요ㅎㅎㅎㅎ DrBONG TV에는 성형수술에 관련된 기술도 있지만실제 구경할수 없는 해부학적인 구조물들도 보여립니다가장 큰예가 바로 위에 있는 신경사진입니다.실제 우리 얼굴뼈와 관련된 신경들...안와하신경,턱끝신경,뼈를 자르기전에는 볼수없는 하치조신경까지...실제 사진이 칼라로 적나라하게 보여집니다.그런데 이렇게 이해를 돕기 위해 실제 신경사진을 올렸더니어떤 경쟁병원인지 아니면 누군지는 모르나유튜브에 신고를 해서혐오물(?) 로 간주가 되어성인인증을 받아야만 들어가서 볼수 있는 내용도 있습니다.무슨 야동도 아니고 성인인증까지....제발 찌르지좀 마세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 비록 개원가 있지만제일 신경을 쓰고 자랑스럽게 생각하는 부분이 바로 논문입니다.성형외과 국제학술지(SCI저널)에 성형수술중에서도 얼굴뼈관련 논문을 평균 매년 논문을 한편씩 개제를 하고 있습니다.이러한 논문에 관한 내용도 알기쉽게 유튜브에서 설명을 드리고있습니다.항상 제가 제블로그(최봉균의 얼굴뼈이야기)에서 수술에 있어 강조하는것이검증된 방법입니다.생명과 무관한 수술이라고 인식이 되어서검증을 하는 기관도 없고학회에서도 검증을 하는 부서가 따로 없습니다.그래서 유일하게 검증이 되었다고 할만한 방법이 논문입니다.아무나 제1저자가 되는 허접한 국내학술지가 아니라소위 SCI저널이라 불리우는 국제학술지여야 확실합니다.국제학술지에서도 1-2페이지짜리 실험논문이 아니라Original Article이어야 제대로 된 논문이지요.지금 준비하고 있는 큰 논문이 몇개 있는데 곧 발표되는대로 바로바로 올려드리겠습니다. 오늘은 제가 직접 10년간 적어온 블로그"최봉균의 얼굴뼈이야기'라는 블로그가 유튜브로 방송이 되고 있다는 사실을 알려드렸습니다.성형외과 전문의로서 직접 10년간 적어온 블로그로앞으로도 좋은 내용을 계속 올려드릴겁니다.성형수술.....생명과 관련이 없다고해서 아무에게나 아무렇게나 하면 안됩니다.반드시 검증된 방법으로꼭 받아야할 환자에게수술이 이루어져야 할것입니다.오늘의 써비쓰는 맛집이 아니라바닷가입니다. 미국 서부 해안을 쭉 살펴보면샌프란시스코에서 LA까지 가는 도로가 하나 있는데1번이라는 고속도로입니다.그런데 이 고속도로가 미국 서부 해안을 따라 달립니다.해안, 너무 멋있죠.그중에서도 오늘은 CARMEL이라는 해안을 보여드립니다.오늘은 바다와 백사장을 보여드리고다음에 CARMEL 도시...그중에서도 빼먹을수 없는 맛집...소개시켜드리겠습니다.오늘은 시원하게 바다구경하세요~~~^^ 날씨가 싸늘해서인지사람들은 별로 없는데그 와중에 윈드서핑???뭐 타는 사라도 있습니다. 위아래 사진에서 보시듯이모래가 밀가루 같습니다.이날 바람이 많이 불었는데 모래가 바람에 날리는데 눈을 못떴다는...그렇게 부드러운 밀가루같은 모래입니다.백사장에는 이물질(?)도 없고너무 부드러워서 다음에 날씨 더워지면 꼭 다시 오고 싶은 해안입니다.그나저나 코로나가 빨리 잡혀야 할텐데요ㅠㅠㅠㅠ오늘은 써비쓰로미국 서부 해안도로 1번.....그중에서 CARMEL이라는 바닷가였습니다.다음에는 CARMEL의 맛집도 소개됩니다.기대해주세요바닷가 동영상으로 보시겠습니다. :: 비숑프리제 성형미용 가위컷미용으로 변신성공 ::​안녕하세요~​사랑듬뿍 귀염둥이 봉봉이 쫑쫑이가 다시 왔어요~~​ Previous imageNext image ​오늘 성형미용을 할 주인공은 봉봉이와 쫑쫑이!!쫑쫑이는 아쉽게도 비포사진이 없네요.ㅜㅠ​보호자님이 넘 바쁘셔서 아가들이 늘 엉켜오긴하지만..희안하게 봉봉이 쫑쫑이는 안풀릴것 같아도..또 풀립니다...ㅋㅋㅋㅋ​이번에도 봉봉이와 쫑쫑이 비숑프리제 성형미용 가위컷미용으로 들어갑니다요~!​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​귀요미 샤워캡 쓰고 스파진행중인 봉봉이 쫑쫑이!사랑받는게 느껴지는 아가들이에요~​이제 가위컷미용 들어가볼까~~??비숑프리제 성형미용... 강아지 성형 수술은 하지 않습니다! Previous imageNext image 이번에 슬개골 수술때문에 뒷다리를 짧게 민 봉봉이..!그래도 해맑은 표정이 "난 괜찮아요~~" 라는 듯!!  ​그리고 쫑쫑이에요!​비포사진이 있었다면...강아지 바꿔치기 의혹이 있었을거같은 쫑쫑인데참 아쉽네요!!ㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image  ​언제나 사랑듬뿍담겨서 오는 봉봉이 쫑쫑이!​비숑프리제 성형미용은 어디서 하나요?​바로바로 필스타~~​​ 얼굴의 중심은 어디죠? ​바로 "코"죠​코가 얼굴 중앙에 위치하고 있어서​사람의 이목구비나 이미지와 전체적인 분위기에 큰 영향을 주는데요.​눈은 메이크업으로 보완이 되지만 코는 보완하기도 어렵고 항상 외부에 노출이 되어있죠.​ ​코가 못생기고 마음에 들지 않아도 코성형은 가격도 비싸고 무섭고 걱정이 많아서 못 하는 경우가 많은데요. ​청담별의원에서는 환자의 안전이랑 만족을 중요하게 생각하면서 상담부터 수술까지​대표원장님이신 정우철 원장님께서 1:1로 진행해주세요.​15년 동안의 수만건 이상의 수술을 진행해 오셨고 검증된 비절개 성형으로 만족스러운 결과를 받을 수 있어요.​​  ​비절개 코성형은 절개 수술이 부담스럽거나 빠른 효과를 원하시고​자연스러운 코와 코필러 효과에 만족하지 못하는 사람, 일상생활로 빠른 복귀를 원하시는 분들에게 제격이에요.​  ​ ​절개하지 않고 비절개성형이라 효과가 적을꺼라고 생각하시는 분들도 많을텐데요.​청담별 정우철 원장님이 직접 개발해낸 제이코라는 방식을 도입하여​환자의 피부 두께와 해부학적 구조를 모두 고려하여 수술을 하기때문에​절개수술과 비슷한 효과를 볼 수 있어요.​  ​ ​제이코 수술 방법은 절개가 사용되지 않기 때문에 수술 후 흉터나 자국이 거의 남지 않고​회복 기간이 짧을뿐더러 시술 당일 일상생활을 이어나갈 수 있어요.​ ​청담별 비절개 코성형은 녹는실을 주입하는 하이코나 미스코와 달리​효과가 반영구적으로 지속되는게 특징 인데요.​주기적으로 시술을 진행하거나 코끝이 손상될 염려가 없고​시술 자국이 남거나 코가 부러질 염려가 없어요.​ ​연골재배치법을 사용하기 때문에 효과가 오랜 시간 유지가 되는건데요.​연골재배치법은 콧날개 연골을 원하는 높이와 방향으로 재배치 해주는 수술법인데​단순히 코끝만 높이는 것이 아니라 코끝, 콧수멍 모양까지 조잘가능해 만족도가 더 올라가요.​  ​ ​이미 한차례의 보형물이나 이물질 삽입을 거쳤더라면 여러가지 부작용이 발생해 고생하시고 있으면​하루빨리 청담별로 찾아가보시는게 좋아요.​코휘어짐과 코비대칭, 코끝높이기, 남자코성형 등 많은 지식을 갖고 있어​이물질제거 1세대 병원으로 안전하게 진행하 수 있어요.​  ​ ​​ ​ 청담별의원서울특별시 강남구 학동로 433 8층 주소 : 서울 강남구 학동로 433 8층 청담별의원전화번호 : 02-541-7113​​​#정우철원장 #청담별의원 #청담별성형외과#비절개코성형 #코성형 #코수술 #콧볼축소수술 #코수술후기 #콧볼축소 #코끝 #코끝연골묶기#코성형후기 #메부리코 #콧대수술 #코성형외과 #코재수술비용 #코끝높이기 #복코성형 #주먹코#코축소수술 #코재수술성형외과 #콧볼축소수술비용 #휜코 #코수술가격 #긴코성형 #비개방코성형#코수술후붓기 #코성형잘하는곳 #코수술회복기간 #여자매부리코 #강남코수술잘하는곳#화살코성형 #직선코 #복코코끝성형 #구축코재수술 #코성형전후 #코수술전후 #코재수술가격#코끝재수술 #남자코끝성형 #낮은코성형후기 #비절개코끝성형 #비절개코수술​​​​​ 소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다. 정말 순식간이다. 성형이라면 쌍꺼풀이나 콧대를 세우는 정도를 의미하던 시대가 불과 얼마 전이었다. 그러다 문득 턱을 깎고 뺨을 부풀리고, 그렇게 야금야금 영역을 넓히더니 이젠 이마 성형, 뒤통수 성형까지 점입가경이다. 그야말로 '절차탁마(切磋琢磨) - 몹시 분하여 이를 갈며 속을 썩임'의 시대다. 죽을 병이 든 것도 아니고, 일상이 불가능한 것도 아닌데, 자신의 몸을 이렇게 학대할 수 있다니, 대체 이런 용기(혹은 광기)는 어디로부터 유래한 것일까?​​ ​​​몸을 어떻게 장식하느냐가 경쟁이고 스펙이다. 하여, 성형은 아름다움에 대한 원초적 발로가 아니다. 이 욕망에는 명백하게 척도와 목표가 있다, 작은 얼굴, 8등신에 S라인, 식스팩은 기본이고 허벅지는 일자로 쭉 뻗어야 한다. 쉽게 말하면 쇼윈도의 마네킹의 기준이다.​​​TV프로그램에 나와 전신 성형을 하는 사람들은 말한다. 못생겨서 무시당했다고, 그래서 자신감을 얻고 싶었다고. 새빨간 거짓말이다. 자신을 무시한 건 바로 자신이다. 자신이 이미 자신을 하찮게 여기고 있는데 남들이야 당연한 거 아닌가. 실제로 우리는 우리 자신을 포함하여 가족 친지들의 이목구비도 잘 모른다. 이목구비를 보는 것이 아니라, 그 이목구비가 만들어 내는 표정과 생기를 보기 때문이다. 표정과 생기는 포착 불가능하다. 그래서 진정으로 타인들과의 소통을 원한다면 기운의 배치를 바꾸어야 한다. 활발하면서도 여유 있게. 그래서 성형은 미친 짓이다.​​​​ ​보톡스만 맞아도 표정이 사라지는데 전신을 다 헤집어 놓으면 대체 무엇으로 소통을 한단 말인가? 결국 성형을 통해 얻고자 하는 것은 자신감이 아니라 우월감이다.타인과의 교감이 아니라 인정욕망이다. 전자는 충만감을 생산하지만, 후자는 결핍을 생산한다. 그리고 그 공간에선 상처와 번뇌만이 숙성된다. 성형 천국, 마음 지옥!​ 고미숙의 몸과 인문학 저자고미숙출판북드라망발매2013.01.28. ​ 생얼주의 ​​안녕하세요 여러분. 몽나입니다 !오늘은 성형붓기에 정말 좋다고 아주아주 유명한! 붓기약, 아름수 리뷰를 해볼 건데용제가 성형을 하진 않았지만,,^^잘 붓는 스타일이라서 중요한 일을 앞두고는 이런 붓기약, 붓기차들의 힘을 빌리곤 해요.저는 다음주에 남자친구 친척형 결혼식에 초대를 받아서 (?)가게 되었는데그때 또 예쁘게 보이기 위해서 일주일간 붓기약으로 아침마다 아름수를 먹을 예정입니다.  ​​  ​​아름수는 2009년 런칭된 동종업계 최초의 제품으로올해까지 만 10년이 된 업체래요.10년동안 총 3번의 리뉴얼로 동양의 천연성분(한방재료) 10가지와 미국과 유럽에서 성형 후 관리에 사용하는 파인애플 추출 성분인 식물성 단백질 분해효소 천연성분 브로멜라인을 기반으로 한일반 부종, 성형 후 붓기를 빠르게 개선할 수 있도록 도와주는 제품이에요.​​​  ​​고품질의 원료만을 사용하고, 무색소, 무설탕, 무합성보존료를 사용한 안전한 제품입니다 ^^특히 여성에게 좋은 당귀, 백출, 천궁, 작약, 진피, 감초, 계피, 홍화, 옥수수수염, 대나무잎, 브로멜라인, 유기농히비스커스가 들어가 몸 전체를 가뿐하게 만들어 준답니다 :)​​​  ​​그냥 쉽게 생각하시면일반적인 성형 후 붓기나 부종이 있는 분들이마시는 한약과 같은 성분의 제품이라고 보시면 되어용 !​​​  ​​제가 5월 가정의 달에 주문을 했는데그때 가정의 달 이벤트로 아름수 프리미엄 20팩 이상 구매시트라이탄 보틀 증정을 해줬거든요 !넘나 귀여운 카카오보틀 ㅠㅠ 지금은 하고있는지 모르겠어요 ㅠㅠ​​​  ​​한 박스를 열면 두개의 박스로 나누어져 들어가 있어요.패키지가 굉장히 고급스럽죠!2020년 리뉴얼된 신제품 아름수 프리미엄 블랙이랍니다 !​​​  ​​​아름수 프리미엄의 철저한 제품관리!인체에 자극적인 유해 성분은 첨가하지 않고순수 자연 성분만 담았다고 하는데요자세히 성분을 한번 살펴보자면​​​  ​​1. 천연성분 브로멜라인 함유(SCI 논문에 기재된 원료)​2.순수 자연성분만을 사용(인체에 자극적인, 무합성보존료로 유해성분 0%)​3.HACCP, ISO 9001 인증(식약처 지정 검사기관 120여가지 검사)​​4. 4無 정책(무색소, 무설탕, 무향료, 무합성보전료)​​​  ​​작은 한박스에는 총 10개의 아름수가 들어가 있어요.​​​  ​​간편하게 마시기 좋은 팩포장으로 되어있구요유해없는 순수 자연성분으로만 만들어졌어요.​​​  ​​이번에 프리미엄 블랙으로 바뀌면서성분함량 및 추가된 3가지 원료로 더 확실해진 이너뷰티!!콜라겐, 태반, L-아르기닌 성분이 추가되었다고 합니당.​​​  ​​당귀, 천궁, 작약, 삽주, 산사자, 계피, 진피, 감초, 대나무잎, 히비스커스, 브로멜라인, 사양벌꿀, 콜라겐, 태반, L-아르기닌좋은 원료들은 다 들어가있죠 ?^^​​​  ​​​아름수는 생각보다 더 한약같은 느낌이 나더라구요.1일 2회 10일동안 마셔주시면간편하게 이너뷰티를 챙기실 수 있답니다.​사실 식전/식후 상관없이 따뜻하게 데워 먹으라고 했는데처는 차갑게 먹는걸 좋아해서,,, 시원하게먹었지만, 따뜻하게 데워 드시는걸 추천한다고 해요!​​​  ​​색상도 약간 한약 색상인데맛도, 향기도 다 그랬어요 ! 조금 달달한 한약느낌 ?​​​  ​​저는 얼음 동동 띄워 먹으니까시원한 차 마시는 느낌이 나서 너무 좋았어요 ><​​​  ​​​평소보다 더 예뻐보이고 싶을 때 요고 한잔 마셔주시면붓기가 가라앉아 얼굴 컨디션이 최강으로 된답니다 :)저는 잘 붓는 타입이라 이런 거 효과를 진짜 많이 봐요 ^^​​​  성형 후 빠르게 일상복귀하고싶으신 분들자연스럽게 빠르게 붓기가 빠졌으면 좋겠다 하시는 분들​저처럼 결혼식이나 웨딩촬영으로 인해 붓기를 빼야하시는 분들​야식먹고난 후 짠음식 때문에 부었을 때 바로 붓기빼고싶으신 분들​출산 후 붓기 제어데도 정말 좋구요​유명한 만큼 효과도 좋다고하니 저도 기대하며 마셔보려구용 ^^이상 붓기약 아름수 리뷰 끝!!!​​​​#붓기빼는약 #붓기관리 #붓기빼는차 #성형붓기 #일상붓기 #얼굴부종 #얼굴붓기빼는약 #붓기제거음료 #성형후붓기 #성형후관리 #붓기빼는약 CCL치과 블로그의 모든 게시물은 홍보대행업체가 아닌본원에서 직접 작성하는 소중한 게시물입니다.​​  안녕하세요 잇몸 전문 CCL치과입니다.​오늘은 잇몸성형에 대해서 말씀드리려고 해요~​​요즘 공채시즌으로 한창 자소서 쓰고 계신 대학생 및 취준생분들 많으시죠?한 조사 결과를 보면 면접시 가장 큰 영향을 미치는 게 바로​   ​​​​첫 인상이라고 하네요..​​첫 인상은 외모, 행동 등 여러가지 요소가 복합적으로 영향을 미치지만호감형 첫 인상을 남기는 최고의 방법은 무엇보다도​   ​'미소'겠죠​​하지만 이 미소를 짓는 것이 부담스러운 분들이 계십니다.잇몸이 과도하게 보이기 때문인데요​​​​​​​이렇게 잇몸이 과도하게 자란 경우를 거미 스마일이라고 부릅니다.​   ​이 거미스마일 때문에 입을 가리고 웃을 뿐 아니라웃는 것에 대해 자신이 없어서 아예 웃지도 못하시는 분들도 있으신데요,​​​​​​ 면접에서 좋은 인상을 남기는 최고의 방법,미소 짓기가 어렵다면 CCL잇몸성형을 추천드립니다.​​​​   ​CCL잇몸성형은 과도하게 나온 잇몸을 제거하여자연스러운 미소를 만들 수 있도록 도와드립니다.​​​  ​​   ​잇몸이 보이는 원인은 여러 가지가 있지만크게 4가지로 나뉘게 됩니다. ​​​​​   ​가장 먼저 치아가 짧은 경우 입니다.치아가 정사각형 모양으로 보이고 잇몸이 과도하게 내려온 것처럼 보입니다.​이 경우가 CCL잇몸성형이 가장 효과를 낼 수 있는 경우입니다.​물방울 레이저를 이용해 과도하게 자란 잇몸을 제거해치아가 황금비율로 보일 수 있도록 합니다.​​​​​​​   ​​다음으로는 순소대가 과도하게 발달한 경우로 순소대가 윗입술을 세게 잡아당겨 잇몸이 보이게 됩니다.​이런 경우 순소대 제거 수술도 병행하여잇몸이 과도하게 보이는 원인을 제거하여야 합니다.​​​​​​​   ​세번 째로는 근육의 힘이 센 경우입니다. 입술 윗 부분의 근육이 강해 윗입술을 잡아당기기에 잇몸이 많이 보이게 됩니다.​잇몸 보톡스로 근육을 진정시켜 잇몸이 적당하게 보일 수 있도록 합니다.​​​   ​마지막으로는 인중 자체가 짧은 경우입니다.반대로 상악의 길이가 긴 경우라고 볼 수 있습니다.​이 경우에는 상악 위쪽의 점막을 제거하는 LP잇몸성형을 통해좋은 결과를 얻으실 수 있습니다.​​​​​   ​원인을 알아야 재발 없고 시린이 없는 안전한 잇몸성형이 가능합니다.CCL치과에서는 잇몸이 과하게 자란 원인을 파악하고 제거해​부작용 없는 잇몸성형을 목표로 하고 있습니다.​​​​​​   ​​통증 없고 일상생활 복귀가 빠른레이저 잇몸성형으로​​​ 면접 때 누구보다 밝은 미소를 보내 합격을 쟁취하시길 바랍니다!​Can Change Your Life!CCL치과는 환자분의 삶을 응원합니다.​​​​   ​CCL치과의 대표원장님이신 서종진 교수님께서는연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형 케이스 3000건 이상 보유하신잇몸 전문가이십니다.​CCL치과의 모든 수술은 서종진 교수님께서 직접 집도하십니다.​​궁금한 사항이 있다면 고민 말고 전화주세요아래 이미지 클릭시 바로 전화연결이 가능합니다.​   ​CCL치과는 신논현역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.​​​​ 씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩  ​ 시중에 나와 있는 툴을 활용하면 사출성형 공정상 효과적 모니터링과 생산관리 모두를 수행할 수 있다. 하지만 더 중요한 것은 이 두 가지 과제를 동시에 가장 효과적으로 해결하는 것이다. ​ 외부 업체에 모니터링을 맡기는 것이 이 작업을 수행하는 가장 강력한 방안이라는 입장을 밝혀왔기 때문에 지금까지 필자는 효과적인 공정 모니터링을 다루는 컬럼은 많이 다루지 않았다. 그러다보니, 실시간 생산 모니터링 시스템 구축 또한 얼마나 중요한지를 충분히 전달하지 못했을 수도 있다. 이상적으로 말하자면 그 시스템은 공정 모니터링과 연계해 활용할 수 있는 생산관리시스템(MES)이어야 한다.​과거 이러한 시스템을 찾아서 성공적으로 공정 운영에 통합하는 임무를 맡은 팀의 일원으로 필자는 활동한 적이 있다. 이번 칼럼은 필자가 바람직하게 생각하는 공정, 그리고 생산관리 및 효과적인 공정 모니터링을 제공하는 이러한 유형의 시스템이 필요로 하는 의견에 대한 설명을 담고 있다. 또한 이 유형의 프로젝트에서 만나게 되는 장애물, 혹은 적어도 필자와 동료들이 솔루션을 제공할 수 있었던 장애물을 독자들과 공유해 보고자 한다. 가장 적합한 시스템 찾기의료기기 사출분야에서 필자는 기술담당 쉐어드서비스(shared service) 매니저로 일하면서 실시간 생산 모니터링 시스템, 즉 적정 MES를 찾아내는 업무를 맡았었다. 사실 이 작업은 그 공장에서 수년에 걸쳐 여러 차례 시도 했었으나, 시스템이 공장 내 모든 사람들의 기대에 미치지 못한 까닭으로 지속적으로 장애물에 부딪쳤다. 여러 가지 시스템을 경영진에게 제안했으나, 그 가운데 어떤 시스템도 모든 사람들의 기대나 요구사항을 충족하지 못한다는 이유로 채택되지 않았다.  필자가 가장 먼저 깨달은 것은 무슨 특별한 시스템이 있어 모든 이들을 완벽하게 만족시킬 수 있는 것이 아니라, 우리 필요에 따라 맞춤 시스템을 찾아낼 수만 있다면 결국 원하는 지점에 이를 수 있다는 생각이었다. 그래서 프로젝트의 목표는 검토 중인 시스템을 모든 부서에서 자신들의 의견을 제공할 수 있도록 했다. 하지만, 프로젝트를 중단하고자 하는 이들의 반발을 허용할 수는 없었다. 이런 일에 꼭 모든 사람들이 만족하면 좋겠지만 프로젝트를 계속 진행하기 위해 필요한 결정을 내릴 수 있어야 했다.​필자는 이 과정에서 일정한 결정권도 있었고, 시스템 역량을 최상으로 활용하기 위해 필요에 따라 시스템을 수정하거나 또는 공장의 생산 절차를 수정하는 것이 목표임을 알고 있었다. 따라서 동료의 요구나 우려를 무시하는 것이 아니라, 시스템이나 회사 미래에 이들의 요구 충족이 더 발전계기가 된다고 이해했다. 또한 이 프로젝트가 이 공장에 모니터링을 도입하려 했던 이전의 시도들 처럼 흐지부지되고 마는 것을 바라지 않았다. 사후적 공정 모니터링이 공장에서 이미 검토된 바 있는 시스템의 대부분은 약간 공정 모니터링 정도나 생산 모니터링을 수행하는 시스템이었다. 하지만 필자는 전문분야가 과학적 사출성형이었기 때문에 필수적인 시스템 요구사항으로 공정 모니터링을 우선 순위로 잡았다.  필자가 시중에 나와있는 공정 모니터링 시스템 대부분에 대해 느낀 문제는 공정 모니터링 능력이 거의 사후적이었다. 이 시점에서 분명한 것은 필자가 일했던 이 성형업체에게 필요한 시스템은 이 프로젝트에서 주요 목표로 설정한 것 중 하나를 달성하기 위해 효과적인 외부 공정 모니터링이 필요했다. ​사출성형 자체는 의료기기의 성형 품질승인 과정 일부이기 때문에, 제조과정 전반에 걸쳐 공정에 대한 검증이 필요하다. 이를 위해 그 당시에는 가공 기술자가 제조 사이클 체크리스트에서 하루에 네 번 품질승인된 가공 산출물을 문서화하는 방법을 사용했다. ​이는 고도로 훈련된 기술인력 중 한 명이 더 많은 부가가치 활동에 자신의 기술을 활용하지 못하고 체크리스트 종이서식 빈칸 채우는 데 시간을 보내야 한다. 뿐만 아니라 이 과정에서 글자나 숫자 한 두 개만 틀려도 심각한 낭비가 초래된다. 가공 기술자가 실수로 이 사이클 체크리스트에 6 대신 9를 적기만 해도 성형품은 폐기되어 이전에 승인 했던 검사항목으로 되돌아가야 했다.  의료기기 가공산업에서 성형품의 형태와 양호한 결합여부 및 기능에 대한 검증에만 의존해 제품을 내놓을 수 없다. 성형품이 검증된 공정범위 내에서 생산됐다는 입증이 필요했다. 희박한 제조업(lean manufacturing) 관점에서 보면 “기술 낭비(Skill Waster)” 부분을 제거하기 위해 공정 모니터링 시스템은 이런 산출물들을 별도로 포착할 수 있어야 한다. 또한, 승인된 제어 범위에 들지 못한 숏을 분리해내고, 분리된 숏의 수가 미리 정해진 임계치 범위를 초과하는 경우 사출기 작업 사이클을 중단시킬 수도 있다.​생산 모니터링 업체들은 MES 시스템에서는 전문성은 있지만 사출성형에는 그렇지 못한 경우가 많다. 필자가 이 상황에서 배운 큰 교훈은 모니터링 시스템 채택을 위한 평가작업을 시작하기에 앞서 현재 이루어지고 있는 작업 절차를 토대로 시스템에 꼭 필요한 사항이 무엇인지를 관련 담당자들과 함께 미리 파악해 정리하는 것이 중요하다는 점이었다. ​이 과정에서 실제로 생산 현장 작업자들을 프로젝트 팀에 참가시키는 것이 큰 효과를 낸다. 이들은 현장 생산 경험 없는 사람들이 잘 모르는 세부 사항을 제공할 수 있다. 시스템이 요구하는 사항에 관해서는, 고객이 그런 유형의 공정 검증을 요구하지 않는 한, 공정 모니터링이 요구하는 사항이 사출기 본래의 공정 모니터링 기능에서 완전히 독립적일 필요는 없기 때문이다.  그런 경우, 사출기의 모니터링 기능을 활용하면서 사출기를 시스템과 네트워크로 연결해 줄 수 있는 시스템 정도면 충분하다. 그렇지만, 효과적인 공정 모니터링 시스템은 가공 전문가와 사출기 전문가, 금형 전문가들이 모두 참여해 개발해야 하는 복잡한 시스템이라는 점을 잊어서는 안된다. 생산 모니터링 업체들은 MES 시스템에서는 전문가지만 사출성형에 대해서는 그렇지 못한 경우가 많다.​이는 여러 업체 시스템들의 성능을 검토할 때 분명하게 드러났다. “무엇이든 다 할 수 있다”는 식의 제품 공급 업체는 대개 어떤 분야에서도 최고 수준에 미치지 못했다. 공정 모니터링 개선을 위해 필요한 기술을 한 자리에 다 모아 놓은 듯한 시스템들이 시중에 더러 나와 있지만, 이 시스템들은 효과적인 공정 모니터링에서는 선두 제품들에 비해 한참 뒤쳐진다. ​시스템이 사출성형을 효과적으로 모니터링하는 동시에 생산을 효과적으로 관리하기 위해서는 모든 것을 하나의 시스템으로 통합한 올인원 방식이 아니라 각각의 필요에 맞는 별도의 시스템을 검토해야 한다는 것이 프로젝트 초반에 분명히 드러났다.  필자가 처음 이런 개념을 회사에 권했을 때 상당히 논란이 일었다. 회사 내 관리자들은 팀 구성원들이 두 개의 시스템은 고사하고 한 가지 시스템을 사용하는 것에 대해서도 우려를 제기했다. 이해할 수 있는 정당한 두려움이다. 그러나 아무리 좋은 시스템을 결정해도 사용하지 않으면 그것은 쓸모 없는 것이 된다. ​비용뿐 아니라 여러 시스템 인프라 관리도 걱정이었다. 필자는 이런 방향의 접근이 옳다는 확신이 있었다. 회사 현장이 요구하는 최적의 솔루션을 각각 제공하도록 복수 시스템을 적용하는 방향으로 프로젝트를 집중시켰다. ​일단 이런 방향으로 프로젝트를 진행하기로 하자, 어떤 공정 모니터링 시스템이 우리가 필요로 하는 바를 충족시킬 수 있는지 빠르게 분명해졌다. 공정 모니터링 쪽에서는 사출성형 전문기술 컨설팅 기업 RJG(rjginc.com)가 여러 해에 걸쳐 외부 공정 모니터링 서비스를 최적화해 여러 가지 수준의 공정 모니터링 소프트웨어 및 하드웨어를 제공했다. ​그리고 이 기업의 eDart 시스템을 우리 팀원들에게 프리젠테이션을 요청했고, 이 프리젠테이션을 마무리하는 과정에서 RJG 담당자는 eDart 하드웨어에서 실행할 수 있는 생산 모니터링 소프트웨어를 개발한 회사를 우리에게 알려줬다.  사용자 정의를 통한 맞춤화 과정이 성공의 핵심영국의 Intouch Monitoring (intouchmonitoring.com)은 RJG의 eDart HMI(사람-기계 인터페이스)에서 실행할 수 있는 사용자 인터페이스 소프트웨어를 제공한다. 처음에는 이것이 우리가 평가하고 있던 것과 완전히 정반대의 것, 즉 생산 모니터링 시스템 기반의 공정 모니터링이라는 개념을 꺼꾸로 뒤집는 것이 아닐까 하는 우려 속에 Intouch Monitoring 관계자들에게 이 시스템에 관한 프리젠테이션을 요청했다. 이 회사의 시스템과 다른 회사들의 시스템 차이점이 매우 확연했다. 이 시스템은 매우 접근방식이 독특하고 완건성이 높았다. ​Intouch Monitoring사의 시스템은 작업 일정관리자, 간트차트(Gantt chart. 프로젝트 일정관리를 위한 바[bar] 형태로, 각 업무별로 일정 시작과 끝을 그래픽으로 표시해 전체 일정을 한눈에 볼 수 있도록 한다), OEE(Overall Equipment Effectiveness, 설비종합효율) 옵션 등 여러가지 도구뿐 아니라, 업계에 널리 알려진 유명한 시스템들을 포함해 다양한 ERP 시스템과 양방향 통신을 제공했다.  그 시점까지 그동안 검토했던 여러가지 생산 모니터링 시스템에 대해 필자는 적잖이 실망했었다. 특히, 이 시스템들이 사용자 정의를 맞춤형 기능이 거의 전무하다는 사실에 점점 필자의 걱정이 깊어졌다. 이는 현재 공장 업무 절차를 이 시스템에 맞도록 바꾸어야 함을 의미했다. 이같은 변화는 의료산업을 위한 제품생산에는 문제가 된다. 단지 사람들이 변화를 좋아하지 않기 때문이 아니라(대부분의 사람들이 변화를 좋아하지 않듯) 변화에는 비용이 발생되고, 변화에 대한 고객의 승인도 필요할 수 있고, 또는 그 두 가지 모두를 요구할 가능성이 높기 때문이다.​Intouch의 접근 방식은 우리가 유지하길 바라는 보고서 형식을 모방해 시스템이 제공하는 보고서를 맞춤화해 의료 쪽 고객이 요구하는 범위 내에서 작업을 진행하는 것이었다. 이 점은 이들의 소프트웨어가 RJG eDart 하드웨어 상에서 실행 가능하다는 점만큼이나 우리가 매력을 느끼도록 만들었다. ​이렇게 우리는 가장 성공 가능성이 높다고 생각되는 시스템들을 찾아냈고, 특히 필자는 한 가지 유형의 모니터링에 각자 특화된 두 가지 시스템을 찾아낸 데 대해 매우 고무됐다. 이 두 개의 시스템은 하드웨어를 공유하기 때문에 사내의 다른 관리자들이 우려한 일정 정도를 완화시켰다.  공정과 생산의 통합각각의 시스템에 대한 HMI 비용을 별도로 부담해야 한다는 걱정은 해결했지만, Intouch사 소프트웨어와 RJG의 eDart 하드웨어 통합에 대해 보다 자세히 알아보기 시작하면서 필자는 팀 구성원들이 두 가지 시스템 사용은 여전히 문제가 있음을 깨달았다. ​새 작업을 시작할 때 작업자는 Intouch 소프트웨어에서 시작한 다음 eDart 쪽으로 돌아가 그 작업을 다시 시작해야 했다. Intouch 소프트웨어를 eDart에 설치하지만 이 소프트웨어는 자신이 eDart 위에서 돌아가고 있다는 점을 전혀 인지하지 못했고, eDart와 Intouch 소프트웨어 사이의 통신이 전혀 이루어지지 않았다. 그래서 두 시스템 간의 통합에 대한 우려를 밝혔고, 이는 실제로 이 두 시스템 통합이 전혀 이루어져 있지 않았기 때문이다. 각각의 시스템을 공급하는 두 업체들과 함께한 첫 번째 미팅에서 우리가 이 프로젝트를 진행하기 위해서는 양쪽 시스템이 통합되야 한다는 점을 밝혔다. 그 순간부터 이 프로젝트는 흥미진진하게 진행되면서 양쪽 회사의 팀과 함께 아이디어를 주고받으면서, 그 분야 최고시스템을 개발하는 과정은 믿을 수 없을 만큼 역동적이고 생산적인 최고의 시간이 됐다.​사출기에서 통합은 빈틈없이 이루어졌다. 작업자는 Intouch 사용자 인터페이스 소프트웨어가 다음에 해야 할 작업을 보여주면, 시작 버튼을 선택하고, 해당 작업이 양쪽 시스템에서 로딩된다. 공정 템플릿 및 제어 범위는 eDart 쪽에 자동으로 채워지며, 작업 사이클 기준은 Intouch 쪽에 자동으로 표시된다.​통합이 진전됨에 따라 수동 작업의 개시가 RJG의 금형 태그(mold-tag) 하드웨어를 이용해 처리할 수 있게 됐다. eDart가 금형의 압력 변환기 또는 금형 태그에 연결되면, Intouch는 양쪽 시스템에 작업을 자동으로 로딩해준다. 두 업체 별도의 모니터링 시스템이 첨단기술을 이용해 긴밀하게 결합한 것이다. ​통합 개발작업의 마지막은 모니터링 시스템에서 작업이 개시되지 않거나 또는 가공수 온도가 제대로 설정되지 않은 경우에는 사출기 가동이 시작되지 않도록 하는 수준까지 업그레이드 됐다. 이 시스템들로 할 수 있는 일이 열거할 수 없을 만큼 많다. 하지만 이 시스템 사용을 촉진하기 위해 우리가 진행했던 현장 도입 과정에 대해서 약간 설명하고자 한다. 성공을 위한 열쇠생산 모니터링 시스템은 사람들이 사용할 때만 성공을 거둘 수 있다. 모두가 그 시스템을 사용하지 않는다면 비싼 돈을 들였지만 공장의 작업장 배치도를 컴퓨터 화면에 옮겨 놓은 것 이상이 되지 못한다. 공장 여기 저기에 자리잡은 커다란 스크린이 보기에는 멋있을지 모르지만, 이런 투자는 필요치 않다.​따라서 중요한 과제는, 어떻게 모든 작업자가 기꺼이 이 시스템을 사용하도록 할 것인가이다. 그렇게 하기 위해서는 우선, 적절한 팀 멤버 선택이 중요하다. 그리고 직무전문가(subject matter experts, SME)의 활용이다. 특정 문제의 해결이든 지속적인 개선 프로젝트든 이 개념에 철저히 기반한다.  실제로 작업을 수행하는 팀 멤버를 그 과정에 개입시키면 문제의 근본 원인을 찾는데 도움이 될 뿐 아니라, 일을 맡은 팀 멤버는 그 솔루션에 대해 주인의식을 갖게 된다. 또한 다른 팀 멤버들도 그 솔루션에 대해 책임의식을 지니도록 역할도 한다. 매일매일의 책무 일부로 시스템을 사용할 사람들을 프로젝트 추진 팀 멤버들로 꾸려야 성공할 수 있다.​그 다음 고민은 현재 진행업무 절차에 최대한 영향이 미치지 않아야 한다. 특히 현재의 절차가 효과적인 경우라면 더욱 그러하다. 시스템을 이미 사용 중인 절차 및 보고서 형식과 결합해 사용할 수 있어야 한다. 이점이 매우 중요한 역할을 한다. ​시스템이 생성해내는 보고서가 손으로 작성했던 보고서와 동일하지는 않다 해도 비슷하면 어떨까? 그렇다면 시스템 보고서는 모든 사람에게 이미 익숙하고 편안한 형식이면서, 이전에 손으로 일일이 작성해야 했던 보고서보다 시간과 노력을 훨씬 적게 들이면서 실시간 데이터를 보여줄 수 있고 스크랩 발생률 10%라는 사실을 파악하는 데 12시간을 낭비할 필요가 없다. 하지만 이 말을 변화가 필요 없다는 말로 오해해서는 안된다. 결국, 우리는 변화가 불가피한 여러 가지 개선 작업을 성공적으로 이루어 냈다.​우리는 또한 고객이 요구하는 바에 가능한 최소한의 영향을 미치는 변화를 시도했다. 그런 변화의 가장 좋은 예는 가공 기술자들이 하루에 네 번씩 작성해야 하는 공정 사이클 체크리스트가 있다. 시스템을 설치할 때, 사출기에서 나오는 데이터를 신뢰할 수 있는지, 공정 설정값을 벗어난 숏이 자동적으로 불량처리 되는 지, 그리고 지나게 불량이 많이 발생했을 때 공정 사이클 중단이 이루어 지는지 등을 확실히 하기 위해 공장 내 모든 사출기에 제대로 설치 됐는지 여부를 승인하는 과정을 거쳤다. ​이제는 기계에서 포장되어 나오는 모든 성형품이 검증된 공정범위 내에 있다는 증거를 제공할 수 있었지만, 고객은 여전히 하루 4번의 공정 사이클 체크리스트를 요구했다. 그래서 Intouch 팀에 요청해 각각의 고객에게 선적 시 인쇄해 첨부할 수 있는, eDart 데이터를 통해 정확히 동일한 형식의 체크리스트 작성 기능을 추가했다. 이로 인해 두 개의 시스템을 완전히 통합시키면서 체크리스트 작성업무를 시스템 상에서 자동으로 수행할 수 있었고, 숙련된 기술 인력을 보다 부가가치가 큰 활동에 집중하게 됐다.​이는 프로젝트에는 즉각적인 이득이었지만, 이 시스템의 진정한 성공은 매일매일 사용해야 하는 팀 구성원들의 손에 여전히 달려있다. 그럼 이제 무엇이 필요할까? 이 점에서 제조분야와 모니터링 시스템의 제조현장 도입 양쪽 경험이 풍부한 Intouch Monitoring는 단계를 밟아가라는 계획을 제시했다. ​이런 말은 누구나 하지만, 큰 돈을 투자한 시스템이 본격적 작동에 앞서 불편이 발생된다면 기다려 줄 기업이 얼마나 될까? 기업이 극단적인 수준이 아니어도, 당연히 새로운 시스템을 활용해야 한다는 압박을 받게 된다. 제일 먼저, 우리는 팀원들에게 다운타임 코드 입력을 요청했다. 그것뿐이었다.  HMI는 매번 다운타임 코드 입력을 강조했다. 매일 아침 우리는 전체 다운타임 및 입력된 다운타임 코드를 추적해 그 결과를 팀 구성원들에게 전달했다. 이와 관련해 변동이 심한 팀 구성원들을 상대로 추가 교육시간을 할애하며, 공정 흐름 및 절차를 만들어냈다. ​이러한 공정 흐름 및 절차를 결합해 종국에는 공장 전체를 위한 시스템 매뉴얼이 만들어졌다. 그런 다음 금형설정 작업자 및 가공 기술자들에게도 다운타임 시간을 입력하도록 했다. 얼마 지나지 않아 정확한 다운타임 입력이 일반적 관행으로 자리잡게 됐다.​금형을 바꿀때 가공 기술자는 사출기 가동을 중지하고 시스템에서 곧바로 원료(material)를 선택한다. 이때 원료 취급 담당자는 원료 변경을 마친 즉시 다운타임에서 ‘교체(changeover)’로 변경한다. 그러면 금형설정 작업자가 금형 변경을 완료한 뒤, 다운타임을 ‘가공 기술자(process technician)’ 로 변경하는 식이다.​교체 소요시간을 줄이는 데 도움이 되는 데이터를 시스템이 제공해준다고 생각해 보라. 우리는 교체 과정에서 발생하는 시간낭비를 신속하게 찾아내어 개선했다. 다운타임 작업을 완료한 뒤에는 스크랩 입력 분류에 대한 작업을 시작했다. 각각의 새로운 작업은 이전 작업보다 훨씬 더 짧은 시간 안에 완료할 수 있었고, 약간의 시간 투자가 있다 해도, 그 결과는 그만한 가치가 있음이 증명됐다.​이 프로젝트에 주도적으로 참여했던 것이 이 업계에서 필자가 쌓아온 커리어의 하이라이트 중 하나다. 팀 전체가 처음 접해보는 이 시스템에 새로운 기능을 추가할 수 있도록 밀어붙여 그 작업의 성과가 매우 만족스러운 것임을 모두 몸소 느낄 수 있었다. ​필자는 Intouch 개발 팀에게 “이런저런 기능이 필요한 데 언제까지 될까요?”라는 말을 지겹도록 했다. 또 어떤 때는 RJG 팀에게 신제품 캐비티 압력 크랜스듀서의 정확한 작동 증명을 다소 무리하게 요구했다. 그리고 몇 주 후 그들은 트랜스듀서 검증 장비를 들고 나타나 나를 놀라게 했던 일도 있다. 정교하게 맞춤화된 이런 모니터링 시스템들은 회사에 엄청난 도움이 되고, 큰 이익을 가져다줄 수 있다. ​여기서 가장 큰 난관은 아마도 회사 내 모든 이들을 시스템에 동의하도록 하는 과정일 것이다. 때로는 모든 사람의 의견을 감사히 경청한 뒤, 가장 옳은 방향이라고 생각되는 결정을 내려야 할 수도 있다.​#공정 #모니터링 #공정모니터링 #실시간 #시스템 #시스템구축 #생산관리시스템 #EMS #생산관리 #솔루션 #의료기기 #사출 #사출성형 #사출기 #사출성형기 #사출분야 #장애물 #프로젝트 #결정권 #생산모니터링 #산출물 #문서 #체크리스트 #사이클타임 #성형품 #폐기 #제조업 #임계치 #사출기모니터링 #통합운영 #구성원 #인프라 #컨설팅 #RJG #소프트웨어 #하드웨어 #프리젠테이션 #eDart #HMI #인터페이스 #IntouchMonitoring #간트차트 #GanttChart #설비종합효율 #OEE #ERP #통신 #무선통신 #인더스트리4.0 #스마트팩토리 #금형태그 #온도 #사출온도 #금형온도 #컴퓨터 #배치도 #스크린 #직무전문가 #책임의식 #보고서 #스크랩 #데이터 #불량율 #플랫폼 #다운타임 #다운타임코드 #매뉴얼 #원료 #Material #기술자 #트랜스듀서 #맞춤형 #스크류 #실린더 #제습건조기 #호퍼로더 #형체력 #사출압력 #용융온도 얼굴 피부 중에서 가장 얇은 곳은 바로 눈 주변이랍니다. 피부가 얇다보니 노화 현상이 다른 부위에 비해 두드러지게 나타나는 부위이기도 해요. 특히 눈 주변의 피부 탄력이 처지게 되면 본래 나이보다 더 들어보이고 피곤해보이는 인상이 되기 때문에 많은 분들이 신경을 쓰고 계신데요. 그래서 각자 나름대로 고가의 화장품이나 홈케어 관리를 통해서 개선해보려고 노력하지만 원하는 만큼의 결과를 보기란 쉽지 않고 한계가 있어요. 그런 여러분들의 고민을 해결해드릴 오늘의 소식을 준비했는데요. 인천눈성형 JK위드미 성형외과 피부과에서는 본인에게 맞는 눈매교정으로 조화로운 인상을 만들어드리고 있답니다. 코로나 19로 인해서 언택트 재택근무가 늘어나고 사람들을 직접 대면하지 않고 해결할 수 있는 부분들이 늘어나면서 한정적인 공간에서만 시간을 보내는 분들이 많은데요. 이 때문에 얼굴을 노출할 기회가 적다보니 이렇게 남는 시간을 적극 활용해서 눈성형에 대한 관심이 더욱 높아지고 있어요. JK위드미에도 많은 상담 문의가 들어오고 있는데요. 자 그럼 오늘의 알찬 정보를 함께 자세히 알아보실까요? 인천눈성형 JK위드미에서는 아름다운 동안 눈매를 위해 눈밑지방재배치와 내시경이마거상을 시술해드리고 있어요. 요즘 시대에는 단순히 오래 사는 것이 중요한게 아니라 얼마나 오랫동안 젊고 건강한 모습을 유지하며 살 수 있는가에 대한 관심이 어느때보다 높은데요. 그래서 많은 분야가 안티에이징에 집중하고 있어요. JK위드미에서는 나이들어보이는 인상과 다크써클의 원인이 되는 볼록하게 튀어나온 눈 밑 지방을 재배치하는 시술을 통해서 눈 밑을 평평하고 환하게 만들어드린답니다. 이런 눈밑지방재배치는 흉터가 보이지 않고 빠른 회복이 가능하며 만족도 높은 동안눈매의 효과를 볼 수 있어요. 또 내시경 이마 거상은 쌍꺼풀라인이나 눈썹 근처에 절개없이 내시경을 이용하여 이마와 눈썹을 올려줌으로써 처진 눈매를 개선해주는 수술인데요. 불필요하게 치켜올라간 눈썹의 각도를 개선시키며 동시에 이마와 미간의 인상을 쓰는 근육을 일부 절제하여 좀더 선하고 시원한 눈매를 만들어줄 수 있답니다.  동안 성형에 대한 인기가 끊이질 않는 요즘, 인천눈성형 눈썹거상 눈매교정의 문의가 증가하고 있는데요. 눈썹거상은 기존의 쌍꺼풀 라인은 그대로 두고 처진 눈꺼풀과 주름을 개선하는 눈성형이에요. 눈썹라인이 기준이 되기 때문에 눈매개선 범위가 더 넓은게 특징이고, 눈꺼풀이 단단하고 두꺼운 경우에도 자연스러운 수술이 가능하답니다. 절개 부위가 작기 때문에 흉터 걱정을 최소화할 수 있구요. 반영구적인 효과를 기대할 수 있어요. 또 눈매교정은 눈 뜨는 근육의 힘이 약해서 눈을 뜰때 눈썹과 이마를 사용하는 안검하수를 교정하는 방법이에요. 좀더 편안하고 시원하게 눈을 뜰 수 있도록 도와드리면서 또렷하고 시원한 눈매를 만들 수 있어요. 앞서 말씀드린대로 눈가는 움직임이 많고 피부가 얇기 때문에 노화 현상이 다른 신체부위보다 비교적 빠르게 나타나는데요. 이럴때 심미적인 문제뿐만 아니라 기능적인 문제도 함께 발생할 수 있기 때문에 보다 JK위드미와의 꼼꼼한 사전 상담을 통해서 기능적인 불편감을 함께 개선하는것 또한 중요해요. 인천눈성형 JK위드미는 이런 점이 보다 더 특별해요! 1. 개인별 1:1 맞춤 눈성형을 지향하면서 2. 체계적이고 안전한 협진시스템으로 관리해드리고 있답니다. 3. 붓기 및 흉터 최소화와 빠른 회복을 돕고 있고 4. 만족도가 높은 눈성형으로 많은 관심을 받고 있어요. 눈성형의 목적은 단순히 미적으로 아름다워지는 것만은 아니에요. 신체의 기능을 회복하고 향상시킬 수 있는 방향으로 개개인에게 가장 적합한 솔루션이 제공되어야 만족도가 높은 결과를 얻어낼 수 있는데요. JK위드미에서는 전문의료진의 꼼꼼한 체크와 정확한 시술, 사후관리를 통해 결과에 책임을 지는 시스템을 고수하고 있어요. 과거에는 무조건 큰 눈, 짙은 쌍꺼풀 등을 원하는 경향이 있었다면 최근에는 본인의 얼굴형과 전체적인 이미지에 가장 잘 조화가 되는 동안 눈매를 완성하려는 추세인데요. 이목구비를 고려하며 원하는 이미지를 종합적으로 상담해서 그 방식을 결정하는 태도가 필요해요. 여러분의 조화로운 동안 눈매! JK위드미 성형외과 피부과에서 선물해드릴게요. 상담 요청해주세요!  ​​ 의료법인 정강의료재단 JK위드미의원인천광역시 연수구 컨벤시아대로 165 포스코타워송도 6층 jk위드미의원 의료법인정강의료재단 제이케이위드미의원인천광역시 부평구 부평대로 90 여산빌딩 7층 JK위드미의원 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  #인천눈성형  ​안녕하세요 이번 시간에는 처진 코끝 개선사례를 소개해 드리고자 합니다.위 사례자분의 경우 코성형을 처음 진행하는 케이스로 낮고 처진 코끝으로 인한 고민으로 나노를 찾아주셨는데요먼저 사례자분의 코는 코끝이 아래로 떨어져 처졌을 뿐만 아니라코가 살짝 휘어져 있어 굴곡진 콧대라인을 가지고 있었습니다.게다가 콧볼 역시 콧대와 얼굴 전체 비율에 비해 펑퍼짐하게 퍼져있어 둔해보이고 세련되지 못한 인상을 주고 계셨습니다.​ 사례자분은 특히 자연스럽고 티안나는 코를 원하셨기 때문에콧대에 보형물을 따로 사용하지 않았고비중격연골과 귀연골을 사용하여 낮고 내려온 코끝을오똑하게 올려주었고안으로 들어가 있는 비주를 충분히 내려주었습니다.또한 이런 처진 코끝은 비순각의 각도를 좁아지게 만들기 때문에이러한 점들을 개선시켜 주어야 하는데코끝의 조합과 배치를 바로 잡아 주면서 코의 길이를 줄여줍니다.​코끝 연골을 이동시켜 비중격 연골에 고정하여코 끝 처짐을 개선해 주고 비중격 연골을 사용해콧기둥에 연결하여 코끝의 위치를 옮겨주면서벌어진 코끝 연골을 묶어 주어 콧구멍의 모양을 함께 개선시켜 줍니다.​이 수술은 코 끝은 오똑하게 올리고 비순각을 넓혀세련된 이미지로 만드는 것이 관건입니다.거기에 사례자분은 안면비대칭과 함께콧대가 휘어져 있었기 때문에 이를 곧게 개선해 주었습니다. 콧볼축소도 함께  진행하였는데코폭이 너무 퍼져있어 콧구멍도 커보이고코의 높이가 낮아 보이는 문제점을 주고 있었습니다.얼굴과 코의 균형있는 코폭은눈과 눈사이의 거리의 정도를 보고 얼굴전체적으로 보았을때 얼굴 비율의1/5정도가 이상적인 넓이입니다.사례자분은 이 범위를 벗어나 있었기 때문에 폭의 넓이를 비율에 맞게 줄여 주어기존의 둔해보이는 이미지를 세련되게 개선해 주었습니다.​ 이렇게 보형물 없이 코끝과 콧볼축소 만으로 자연스럽게 이미지가 개선된 사례를 소개해 드렸는데요코끝의 모양과 위치는 코성형에서 매우 중요한 부분입니다..코끝의 변화에 따라 코의 모양과 전체적 이미지가 달라지기 때문에코끝은 코성형의 핵심이라고 볼 수 있습니다.하지만코성형을 제대로 하지 않았을 경우 코끝의 구축이라던가 비율에 맞지 않은코끝의 결과가 나타날 수 있기 때문에 부작용을 피하기 위해 이점에 대해 꼼꼼히 살펴보셔야 합니다.​ ​ ​​​  정말 정말 특별한 아이가완성되었어요!!!​덕메인 치리삼님께서강제증식부터 식모까지해주신 저희집 유일한 벨!사진 상 헤어스타일링까지해주셨어용~>,<//치리삼님 더럽..(the love)​​선물해주신 벨을 어떻게예쁘게 꾸며줄 수 있을까고민하다가 지인에게 선물받았던 홍원삼이 떠올랐고,벨을 새신부로만들기로 결정했어요~신랑이 없는건 함정..(･ั﹏･ั*),,​​리페는 제가 벨이 생기면 꼭 입막음성형으로 오더 넣고싶었던 은빛소피아님께 다녀왔어요~ 세심하게 하나하나 물어봐주시고 제가 원하던 느낌에 딱 맞게변신시켜서 보내주셨어요..!!!은빛소피아님 더럽..(the love)​​우아하고 화려한 홍원삼을 아주 찰떡같이 소화하는우리 벨을 소개합니다 ❛ ᗜ❛ ฅ​​​벨. 홍조[紅潮]​:(기본의미) 아침 햇살이 비치어 붉게 물들어 보이는 바닷물   ​   ​     은빛오더​눈 방향: 정면눈 색상: 브라운톤요청사항 : 1. 홍원삼 의상에 어울리게2. 입막음 성형3. 갈색 속눈썹 추가눈 무광 / 입술 유광   ​​  REPAINTER은빛소피아​​​​​​​​​​ #화과자 배움을 시작하시는 수강생님들의 첫수업이에요네리끼리1으로 스타트 했답니다~^^ 화과자를 처음 접하신다면 네리끼리1 수업부터 시작하시면 됩니다성형하는 가장 기본적인 기술부터화과자 만들기의 기본을 차근차근 배우실수 있는 수업이에요~ 수제화과자는 많이 달지 않게 만들어요보기에는 이쁜 디저트가 아닙니다~^^맛도 좋아요~ 디저트로 즐기기에 넘 좋죠~ 네리끼리1 수업에서는 반죽을 팬에 볶아서 만드시는 전통방식으로 진행해요~반죽을 직접 만드시고,조색도 직접 하시고,성형하는법 배우시면서 재밌게 만드셨어요~^^ 아무리 봐도 넘 이쁜 복숭아 화과자에요~완전 인기쟁이죠~~ 화려해 보이는 꽃화과자~ 처음 만드실때는 삼각봉이나 마지팬의 쓰임이 어색하시지만,조금만 해보시면 금방 익숙해 지세요~울수강생님들도 넘 이쁘고 재밌게 만드셨구요 배우면 배울수록,알면 알수록 매력있는 화과자 만들기에요~오늘도 시간가는줄 모르고 삼매경에 빠졌네요~^^ 화과자 만들기 첫수업 네리끼리1 완성이에요~^^정말 이뽀요~ 잘하셨어요~!울수강생님들 넘넘 재밌다고 하시네요수업이 거듭될수록 더더 재밌는 요소들이 많은 화과자수업이랍니다 오늘 만드신 화과자는 선물도 하시고 가족분들과 드신다고 하시네요~선물로 드리면 완전 감동의 감동을 하실꺼에요~^^수고많이 하셨습니다좋은 쓰임하시고 좋은 선물 하세요~! #복부성형 #처진뱃살 #복부처진살 #처진살성형​국내 바디리프팅의 권위자 박윤찬 외과전문의 직접 수술안전과 결과를 생각해 하루에 한분만 수술​ ​우리의 몸도 얼굴처럼 시간이 지나고 나이가 들면서 노화를 겪게되는데요. 수분이 빠지면서탄력을 잃고 주름이 생기면서 처지게 되는 것입니다. 또한 처진살은 노화에 의해서만 생기는 것이아니라 출산이나 많은 양의 체중감량에 의해서도 발생하며 처짐의 정도에도 차이가 있답니다.​복부성형은 복부의 처짐 정도에 따라서 수술방법과 난이도가 다르기 때문에절대적으로 수술에 대해서 전문적인 지식과 함께 풍부한 경험을 가진 전문의에게 맡기는 것이현명한 선택이 되겠습니다. 바디리프팅 수술은 상태와 상황에 따라 많은 변수가 발생하는수술이기 때문에 얼마나 많은 환자와 수술을 얼마나 경험하였느냐에 따라서 수술 결과가달라질 수 있답니다. 뿐만아니라 해부학적 구조에 대한 이해도와 해부학적 지식을 갖추고있어야만 최선의 결과를 안전하게 얻을 수 있답니다.​  ​출산후 처진뱃살과 복직근이개 한번에 수술해주는 바디리프팅3중 봉합술로 피부속까지 단단하게 잡아주는 꼼꼼한 복부거상술​최근에는 타병원에서 수술 후 불만족 스러운 결과로 인하여 상담과 함께 재수술을 하시는분들도 많으신데요. 수술 방법과 숙련도에 따라서 결과가 달라질 수 있으니 수술 전 반드시의료진과 병원에 대해서 확실하게 알아본 다음 신중하게 결정을 내려야 한답니다. 바디리프팅 수술의 기본이 되는 봉합술에도 다양한 방법이 있으며, 노하우가 있는데요.서울슬림외과의 봉합술은 봉합을 할 때 단순 겉피부만 봉합하는 것이 아니라안쪽부터 3-4중으로 섬세하고 꼼꼼하게 봉합이 이루어 진답니다.뿐만아니라 절개자국이 최대한 안보이는 곳에 위치하도록 부위에 따라 디자인 하는 것이 중요하며, 이 또한 수술에 대한 경험이나 노하우가 풍부해야만만족스러운 결과를 얻을 수 있답니다. ​ ***복부의 처진 정도는 나이, 성별, 임신 및 출산의 여부와 횟수, 체중 감량의 정도 등에 따라서 개인마다 다양합니다. 복부 성형의 방법 또한 처진 정도에 따라서 다양한데, 처진 정도가 경미하면 수술의 범위도 비교적 작아서 수술 시간, 수술 후 상처, 회복기간 등도 짧아지게 됩니다. 처진 정도가 심해질수록 수술의 범위도 커질수밖에 없어서 수술시간, 수술 후 상처, 회복기간 등이 길어지게 됩니다.​​복직근이개의 경우 ​전신마취하에 하복부부터 갈비뼈 까지 피부와 피하지방을 복근으로 부터 박리합니다.복근 전체가 노출되면 벌어진 복근을 단단히 조여주고,배꼽 탈장이 함께 있는 경우는 배꼽 탈장수술도 해준 후 박리된 피부와 피하지방을 아래로 충분히 당겨줍니다.남는 피부를 제거하고 배꼽은 원래의 위치에 복원시킨후에 상처를 봉합하게 됩니다.수술 시간은 복부 전면만 하는 경우 3-4시간 정도가 소요됩니다.​  서울슬림외과의원서울특별시 강남구 테헤란로 120 ​ 생기있고 젊은 눈을 원하신다면 하안검성형이도움이 될 수 있는데용~ 눈밑 주름/ 눈밑 처침 등 다양한 증상에 따라정확한 진단으로 알아보셔요~ㅎㅎㅎ그리다는 진단에 따른 각기 다른만족도를 높여드리고 있답니다.^^ 하안검성형의 목표는 눈 밑을 평평하게펴주고 주름이나 불필요한 지방 또는근육 등을 제거하여 노화 이전의 젊고생기있는 눈매로 돌려주는 거에요~ㅎㅎ눈밑이 심하게 주름진 경우나 또는피부가 처진 경우, 지방이 돌출되고늘어진 경우 등에 주로 사용하는 방식이랍니다.^^하안검성형 수술방법은 진단에 따라다르게 되는데요~~피부탄력이 충분하여 주름이 거의없으면서 지방주머니가 발달해불룩한 경우 하안검성형을 통해눈 밑 지방을 제거하여 교정이 가능하고,지방의 돌출 없이 피부가 늘어지고 주름이심할 경우에는 늘어진 만큼의피부를 절제하고 눈꺼풀 아래쪽에 연결된골막을 위로 올려 고정시키는 방법으로처진 눈꺼풀을 제 위치로복원시켜 줄 수도 있답니다.^^ㅎㅎ피부의 늘어짐과 지방주머니 돌출이모두 있는 경우에는 속눈썹 밑 절개를통해 피부를 절제하고 지방의 제거나재바치 또는 지방이 튀어나오지 못하게지방주머니를 튼튼하게 묶어주는 방법으로하안검성형이 진행되어지기도 해요~ㅎㅎ눈 모양과 얼굴 조화를 고려한 디자인으로보다 자연스럽고 아름다운 눈매를 만들어드리고 있는 그리다는 개인별 맞춤 눈 성형을위한 다양한 수술경험으로 만족도를 한층 더높이려 노력하고 있어요~하안검성형이 필요한 분이라면특히나 섬세함을 갖고 계신그리다 김현수 원장님의 꼼꼼한 상담을한번 받아보세요~ 젊고 생기있던 시절을 추억하면서그 시절로 돌아가고 싶다는 생각!!이제 현실이 될 수 있답니다.^^        안녕하세요. 열혈대리 폴씨입니다.오늘 소개해드릴 곳은 제주도 전광판 광고 매체인데요. 그중에서도 힙플레이스인 노형오거리에 위치한 전광판을 소개해드리려고 합니다. 어떤 특장점들이 있는지 실제 진행한 사례를 통해서 알려드리도록 하겠습니다. ^^ 제주도 전광판 광고노형오거리 김영석성형외과빌딩 매체제주도노형오거리전광판제주특별자치도 제주시 도령로 1  제주도 노형오거리는 면세점, 백화점, 대형마트들 등의 핵심 상권이면서 금융 오피스 밀집지역입니다. 여러 관공서들도 밀집되어 있어서 많은 유동인구를 자랑하는 곳이며 평균 120초의 교통정체가 일어나는 상습 교통 체증 구간입니다. 높은 매출이 일어나는 상권이라서 아무래도 전광판 광고하기에 안성맞춤인 곳입니다. 제주도의 강남이라고 불릴만하지요?​지역적인 위치도 중요하지만, 매체적인 특성도 중요한데요. 가로 12m * 세로 7.5m의 대형 사이즈로서 가시거리가 1Km를 넘어가며 20초 기준으로 일일 100회 이상 송출되기 때문에 충분히 노출됩니다. 영상매체 특성상 자연스럽게 눈길이 가기 때문에 제주도민뿐만 아니라 여행객들에게도 효과적으로 노출되어서 광고 기대효과가 높습니다. 주로 관공서 및 지자체 홍보와 공익캠패인들과 여러 브랜드 제품들 광고가 인기가 높습니다. 이번에 소개해드릴 사례도 감염병관리위원단에서 홍보하는 공익 캠페인입니다. 영상광고의 경우 아쉬운 점이 있는데요. 그건 바로 사진촬영 시 현장감이 떨어진다는 점입니다. 직접 보시면 훨씬 생동감 넘치고 주목도 높다는 점 참고 바랍니다. ^^    지금까지 제주도민 폴씨가 인정하는 제주도 전광판 광고~! 노형오거리 전광판 매체 소개였습니다. 제주도 옥외광고 궁금하신 것 있으시다면 언제든지 열혈대리 폴씨를 찾아주시기 바랍니다. 감사합니다. ​ ​ 개최일시 : 2021년 4월 21일(수) 10:30~16:30개최장소 :  Zoom를 이용한 Live 세미나수강료(세금포함) : 49,500엔강사 쿠리하라 코오 기술사 사무소대표 기술사(화학 부문·종합 기술 감리 부문) 쿠리하라 고이치로씨취지 강사 자신의 신규 세라믹 적층 부품의 프로세스 개발~양산의 경험에 근거한 내용입니다. 많은 실패 경험을 바탕으로 되도록 길을 돌아가지 않고 제품화·양산을 위한 세라믹 그린 시트 성형 기술의 기초와 실제를 배웁니다.강연 내용1. 시트 성형 이전 공정1.1 소원 료분 혼합1.1.1 소원 료분의 선정1.1.2 보올 밀 물비빔1.2 기본 원료 슬러리의 건조1.3 가소1.4 보올 밀 습식 분쇄1.5 분산1.5.1 설비 조건1.5.2 바인더 선정1.5.3 가소제 선정1.6 탈 거품(점도 조정)2. 시트 성형 공정2.1 인다량·가소제량 적정화2.2 시트 밀도와 공극률2.3 슬러리의 관리2.4 안전 성형기2.4.1 댐 구조2.4.2 슬러리 액면 제어2.4.3 슬러리 성상2.4.4 건조 지대2.4.5 커리어 필름3. 시트 성형 후 공정3.1 맥주 홀 형성3.2 내부 배선 인쇄3.2.1 전도 페이스트의 선정3.2.2 내 시트 공격성3.2.3 인쇄 화면의 사양 선정 및 관리3.2.4 스키지 선정 및 관리3.3 적층·압착3.3.1 적층 위치 맞추기 수단3.3.2 압착 조건3.4 절단3.5 소성3.5.1 온도 프로파일3.6 단자 전극 형성4. 주변 기술4.1 청정 환경4.1.1 청렴도4.1.2 온습4.2 해석, 평가 기술4.2.1표면 분석4.2.1.1 SEM/EDS4.2.1.2 EPMA4.2.2 마이크로 포커스 X선 투시 장치4.2.3 초음파 탐상/초음파 이미징 장치5. 특허 출원 추진5.1 이용 관계5.2 "제조 방법"의 출원 사례5.3 "것"의 출원 사례5.4 "제조 설비"의 출원 사례6. 정리(비고 주요 설비 제조 업체, 공급자)□ 질의 응답 □메이플스토리제뉴어리 로얄 헤어/성형 쿠폰목록 및 확률 정리 (201210)메이플스토리 제뉴어리 로얄 헤어/성형 목록​12월 10일 목요일, 메이플스토리에는 마네킹, 믹스 염색/렌즈 쿠폰 등 다양한 캐시 업데이트가 있었습니다!그리고 어제자로 디셈버 로얄 헤어가 판매 종료 되면서 제뉴어리 로얄 헤어와 트렌디 로얄 성형도 갱신되었는데요.이번에는 어떤 헤어와 성형을 만나볼 수 있는지, 확률은 어떻게 되는지 까지 모두 정리해 보려고 합니다.​ 제뉴어리 로얄 헤어 쿠폰2020년 12월 10일 메이플 캐시 업데이트 제뉴어리 로얄 헤어 쿠폰의 판매기간은 2020년 12월 10일 목요일 오전 10시부터 2021년 1월 20일 수요일 오후 11시 59분까지입니다.원래 헤어 쿠폰 갱신 주기가 4주 정도 되는데, 한 해가 지나가는 시즌이다 보니 판매기간이 기존에 비해 2주 정도 늘어난 것이 눈에 띄네요!이번에 새로 추가된 헤어는 여자 캐릭터는 단귤 헤어, 남자 캐릭터는 나랑 헤어 입니다.​재출시 헤어의 경우 여자 캐릭터는 많은 분들이 기다리셨을 것 같은 발랄웨이브 헤어와 흑설탕 헤어가, 남자 캐릭터는 에반 남자 머리와 흑사탕 헤어가 눈에 띄네요!이 외에도 딸기잼 헤어, 달콤 사과 헤어, C컬 펌 헤어, 샤이닝 헤어, 싱어송 헤어, 안보여요 헤어 등이 재출시 되었습니다.​제뉴어리 로얄 헤어 쿠폰 사용 시 획득 확률은 다음과 같습니다. 헤어명획득 확률단귤(여) / 나랑(남) 헤어15%발랄웨이브(여) / 에반 남자 헤어10%흑설탕(여) / 흑사탕(남) 헤어15%딸기잼(여) / 샤이닝(남) 헤어20%달콤 사과(여) / 싱어송(남) 헤어20%C컬 펌(여) / 안보여요(남) 헤어20% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​​ 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰2020년 12월 10일 메이플스토리 캐시 업데이트 다음은 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰입니다. 헤어 쿠폰과 마찬가지로 판매 기간이 길어졌습니다!이번 성형 목록의 기간은 2020년 12월 10일 목요일 오전 10시부터 21년 1월 21일 목요일 오전 9시 59분입니다.​신규 성형은 우아한 얼굴이 추가되었으며, 한결같은 이국/신비 얼굴과 졸린 조용한 얼굴, 화풀린 뾰로통 얼굴이 나와주었네요!이 외에도 달콤한 얼굴, 빛과 어둠의 얼굴, 하찮도다 얼굴이 재출시 되었습니다.​트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 사용시 획득 확률은 다음과 같습니다. 성형명획득 확률우아한 얼굴17%한결같은 이국/신비 얼굴17%졸린 조용한/화풀린 뾰로통 얼굴17%달콤한 얼굴17%빛과 어둠의 얼굴17%하찮도다 얼굴17% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​​  아래부터는 메이플 인게임에서 촬영한 스크린샷입니다!왼쪽은 기본, 오른쪽은 모자를 씌운 눌린 머리입니다. 여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 제뉴어리 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록단귤 헤어 발랄웨이브 헤어 흑설탕 헤어 딸기잼 헤어 달콤 사과 헤어 C컬 펌 헤어 ​​​  남자 헤어 인게임 미리보기메이플 제뉴어리 헤어 쿠폰(여) 목록나랑 헤어 에반 남자 머리 흑사탕 헤어 샤이닝 헤어 싱어송 헤어 안보여요 헤어 ​​​  ​ 성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록우아한 얼굴 한결같은 이국 / 신비 얼굴 졸린 조용한 얼굴 / 화풀린 뾰로통 얼굴 달콤한 얼굴 빛과 어둠의 얼굴 하찮도다 얼굴  곧 알려질 업데이트 소식도 천천히 정리해 보도록 할게요.긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)​ [네이버 인플루언서 검색] 나마카게임 공략, 리뷰 블로거 나마카입니다!문의는 메일로 부탁드립니다. :)in.naver.com 이웃 & 팬하기 해 주시면 정말 감사드리겠습니다! 3월 1일에 태국에서 미스 그랜드 인터내셔널 대회가 열립니다. ​미스 그랜드 인터내셔널 대회는미스 유니버스, 미스 월드,미스 인터내셔널와 같이 긴 역사를 가진 전통이 있는 미인 대회가 아니라미스 투어리즘 퀸 인터내셔널과 함께5위권에 겨우 들어가는미인 대회입니다. ​역사도 짧아2013년에 시작된아직 10년도 되지 않아,​참가국도 초장기에는 많게는 80 여 나라들이 참가했지만​2019년에는고작 60 개 나라만참가한 초라한 미인 대회로 전락하고 말았습니다.​3월 1일에 열리는 대회도 겨우 70 개국만 참가합니다. ​작년에 있었던 미스 그랜드 캄보디아 대회가 매끄렇지 못한 진행으로 인해 우승자인 쎙 로타 (សេង រដ្ឋា)가 올 2월 달에 자진 사퇴하는 사건이 발생했습니다.  <자진 사퇴한 우승자>​우승자인 쎙 로타 (សេង រដ្ឋា) 대신에 이 대회에 참여하는 리우 찔리 (លីវ ជីលី)가 대회가 열리기 며칠 전에 공개적으로 성형 수술을 하는 사진을 공개해많은 사람들을 어리둥절하게 만들었습니다. ​https://www.youtube.com/watch?v=5Ohtf6IHX5g <2020년 미스 그랜드 캄보디아 대회 때리우 찔리 (លីវ ជីលី) 모습> 예전에도 미스 캄보디아가 몰래 성형 수술을 하고미인 대회에 참가한 경우가 있었지만​지금처럼 쇼설 미디어에 자신의 성형 수술하는 과정을 공개적으로 밝힌 것은처음 있는 일이라서 많은 사람들의 지탄을 받고 있습니다.  ​ ​ 무턱성형 어떻게 진행될까요사람들은 다양한 얼굴형을 가졌지만 그 중에서 아름다움의 기준이 되는 이상적인 얼굴형이있습니다. 이는 바로 균형 잡히고 매끄러운 얼굴형인데요 이러한 얼굴형을망치는 것이 무턱입니다. 무턱이란 문자 그대로 턱이 거의 없는 것처럼 지나치게 왜소한 것을일컬으며 이 증상이 있으면 여러 가지 문제를 겪게 될 수 있어 무턱성형을 고민하게 됩니다. 무턱이 있다면?​무턱이 있다면 얼굴 전체의 균형이 깨져서 아무리 눈이 크고 코가 높다고 해도 이상적인얼굴로 보이지 않습니다. 항상 턱 부분이 아쉬워서 가리고 다니게 되고 셀카를 찍을 때에도보정을 하는 등 자신감이 떨어져 있죠. 무턱은 가리려고 한다고 가려지는 것도 아니기 때문에무턱성형으로 개선할 수 밖에 없습니다. 두 가지 무턱성형 방법무턱성형은 뼈를 절골하는지 안 하는지에 따라 두 가지 방법으로 나눌 수 있습니다. 뼈를자르지 않는 방법은 왜소한 턱 끝에 인공 재료를 넣어 줌으로써 균형이 꺠진 얼굴에비율을 맞춰주는 것입니다. 다양한 종류의 재료가 준비되어 있고 여기에서 나에게 가장 맞는것을 선택하여 진행하게 됩니다. 뼈를 절골하고 진행하는 방법...뼈를 자르고 진행하는 방법은 턱 끝 일부를 절골한 뒤에 뒤로 빠져 있는 턱 끝을 앞 쪽으로 당겨 줌으로써 무턱을 개선합니다. 직접적인 뼈의 절골과 이동이 있기 때문에 확실한개선이 가능하며, 증상이 심한 케이스에도 적용할 수 있으며 목까지 길어 보이는 효과가있어서 만족도가 높습니다. 각각의 장단점이 존재합니다.무턱성형은 각각의 장단점이 존재하며 가장 적절한 케이스도 정해져 있기 때문에스스로 결정하기 보다는 의료진과의 정확한 상담을 통해 선택하는 것이 좋습니다.어떤 방버이든 간에 안전하고 효과적인 결과를 보기 우해서는 실력이 검증 된 곳을 찾는 것이 중요합니다. 오차가 생기면 안됩니다!턱은 얼굴 전체의 이미지를 결정할 정도로 중요한 부분이기에 조금의 오차라도 생기면얼굴 전체를 해칠 수 있습니다. 따라서 맨 처음의 과학적인 분석과 진단 과정이 중요한데이를 위해서는 3d-ct와 같은 첨단 장비를 사용하는 것이 좋습니다. 이 장비를 통해 무턱의양상은 물론이고 신경선의 위치와 피부의 두꼐까지 모두 살펴 볼 수 있죠. 누가 어떻게 하느냐!무엇보다 중요한 것은 누가 어떻게 무턱성형을 하느냐인데요, 10년 이상의 무턱성형 임상경험을가진 곳이어야 고난이도 케이스라도 안전하게 진행할 수 있습니다. 더불어 붓기를 줄이고빠르게 회복 할 수 있도록 하는 노하우를 가진 곳일수록 후에 만족도가 높아집니다. 무언가 어색한입매, 무턱을  꼭 개선해 보세요!​ 플로라성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 152 ​​​        ​ 남자눈성형후기 수술한 티 없이 변한 눈​​남자들이 눈성형을 받을 때 중요한 건 남성스러움을 잃지 않고성형한 티가 나지 않은 자연스러움인데요.남자눈성형과 여자눈성형에는 차이가 있으므로여자눈성형 경험만 있는 전문의 말고 남자눈성형경험도 풍부한 전문의가 있는 곳을 찾아야 해요.​ ​남자들은 화장을 하지 않기 때문에 흉터가 남으면 가리기어려우니 흉터가 생기지 않도록 주의해야 해요.쌍꺼풀수술 방법 중 절개법으로 받는다고 다흉터가 남는 것은 아니며 전문의의 실력이좋아야 흉터가 안 남아요.​ ​남자눈성형후기만 보고 병원을 고르거나남자눈성형후기 수술방법 그대로 받는다면매력적인 눈이 될 수 없으니 자신에게적합한 수술 방법을 결정해야 해요.​ ​쌍꺼풀 라인도 무조건 얇게 잡는다고 자연스러운 게 아니며전체적인 얼굴과 조화를 이루는 라인을 디자인해서 받아야 하는데요.상담 시 전문의가 남자 눈의 특징이나 고려해야 하는 요소를잘 알고 있는지 확인해 볼 필요가 있어요.​ ​쌍꺼풀을 만들지 않고 눈매교정, 트임수술 방법으로눈의 크기에 변화를 줄 수 있지만쌍꺼풀수술과 같이 받을 경우 자연스러운 라인을 만들어실패없는 남자눈성형후기를 얻을 수가 있어요.​ ​다른 사람들의 남자눈성형후기는 참고만 하는 것이 좋은데요.남자눈성형 전문의에게 맞춤수술을 받고 싶다면오랜 수술 경험과 노하우, 기술을 겸비한 전문의가있는 첫눈에서 상담과 검사부터 받아보세요.​  첫눈성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 841 제이비 미소 빌딩 #남자눈성형후기 #남자눈성형 #남자눈 #눈성형후기 #남자성형후기 #남자눈후기 오마이걸 멤버 유아가 5일 브이라이브에서 자신을 향한  성형 논란에 대해 직접 언급했다 유아는 오마이걸로 2015년 데뷔해 대표적인 예쁜 무쌍 여돌이었지만 ​ (유아 눈 변천사)​2017년부터 쌍꺼풀이 생겨 쌍수(쌍테) 논란이 계속되었고 또 최근에는 입술이 부은 모습으로 방송에 나와입술 필러 맞았다는 성형 의혹도 제기된 바 있다​​ 210605 오마이걸 유아 브이라이브 성형 논란 관련 발언 정리​ 빙그레 슈퍼콘 '마루' 시리즈 새 모델로 발탁된 오마이걸인데유아는 그 회사에서 보내준 체리마루 아이스크림먹방을 하면서 방송을 했다​브이라이브는 총 1시간 7분을 했고WM 오디션&캐스팅 된 얘기 등여러가지 얘길 하다가 생방송 마지막 부분에성형 얘기를 꺼냄​​ 유아 : 내가 늘 성형 논란 같은게 있더라구 그래서 내가 붓는거에 진짜 예민해요 자꾸 입술 필러 맞았냐, 이마에 뭐 넣냐, 눈 앞트임했냐, 머 얼굴에 또 멀 넣었냐하는데 부은거거든요 회사 방침이 그렇게 하지 않기 때문에 근데 이제 제가 이제 부으면 사람들이 제가 자꾸 못생겼다고 그래가지고 붓는거에 되게 예민해서 건강관리를 철저히 하는데 건강 때문에 잘 붓는거에요 제가 피곤하고 아프고 그러면은 순환이 잘 안되서너무 잘 붓는데 어느날은 내가 행사때 너무 붓는거에요 손발이 이런데가 손발도 막 땡땡 붓고 손가락도 붓고 발가락도 붓고 정말 눈알도 부을때가 있거든요 눈 알 자체가 각막이 예민하니까 붓는다고 하더라구여 병원에 가서 물어보니까그렇게 몸이 안좋았나봐​...(중략)​ 근데 이제 우리는 많은 분들앞에 서기 때문에 그분들도 비교하고 싶어서 그런게 아니겠지만 자꾸 비교가 되잖아 어쩔수 없이 계속 나오니까근데 어 유아 먼가 바뀐거 같은데 얘 또 성형했네 이렇게 얘기 하시더라구 그래서 이제 '안했는데..' 오해 받는게 너무 싫어가지고 그때부터 붓는거에 너무 예민한거야 그리고 내가 잘붓기도해 원래 이렇게 붓지 않았는데 아무래도 활동이 규칙적이지 않고 이 직업 특성상에는 규칙적인 활동들이 안되니까 몸의 밸런스가 망가진거지 내가 좀 몸이 약하긴해그래서 막 부어서 그때 그 충격이 너무 커 나도 사실 오늘도 볼이 좀 부었고 눈도 부었고 입술도 입술 수포 때문에 좀 부었는데  그래서 입술이나 이런데도 너무 힘들면 알죠 전 잇몸도 붓거든요 그럼 여기 자체가 통통해지니까 입술이 이렇게 뒤집어지잖아 그럼 사람들이 입술 필러 맞았다고 그러더라구 너무 똑땅해그래서 사실 부은 날에는 잘 많은 분들앞에 서는게무서워요 아무래도 저희를 좋아해주시는 분들오 있지만좋은 말만 들을수 있는 직업은 아니기 때문에감수하는 부분이긴 하지만 제가 더 철저하게 노력해야죠​​ ​결론 - 쌍수(쌍테)에 대해서는 직접 언급 안했지만앞트임, 입술 필러 등 성형 한적 없고잘 붓기 때문에  모든게 부어서 그런거다만물붓기설 ㅋㅋ​ 안녕하세요. 코 성형의 모든 것 하나비입니다. 오늘은 코 성형 수술을 준비하시는 분들이 가장 많이 알아보시는 주제로 잡아 봤는데요. 바로 #코성형비용 입니다.  하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층 이는 개개인마다 예상하는 비용이 다 다르며, 수술을 위해 쓸 수 있는 비용 또한 다 다르기 때문일 텐데요. 그럼 코 성형 비용은 어느 정도이며 어떻게 달라지는 한번 알아보겠습니다.  Previous imageNext image기본코 성형 흔히 "기본코"라고 하여 콧대와 코끝을 높이는 수술 방법에 대해 많이 들어 보셨을 겁니다. 낮은 콧대는 실리콘 보형물이나 고어텍스를 사용하여 높이고, 코끝은 비중격 연골과 같은 자가 연골을 사용하여 높이는 것을 말합니다. 코끝 비주를 절개해서 수술을 하며 수면 마취를 합니다. 수술 시간은 대략 2시간 정도가 걸리는데요. 이는 수술을 집도하는 의료진의 수술 경험과 노하우에 따라 조금씩 차이는 있지만 코 성형비용은 일반적으로 300만 원 ~ 400만 원부터 시작을 합니다.  편하게 지칭하여 기본 코라고 부르지만 코는 1mm 차이에도 그 모양 변화가 크며, 작은 차이만으로도 얼굴 이미지가 확 달라지기 때문에 반듯이 수술 경험과 노하우 그리고 미적 감각이 풍부한 의료진을 통해 하셔야 합니다. 더불어 코는 건강에 큰 영향을 주는 숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등의 기능적인 역할을 하기 때문에 의료진은 코의 해부학적 모습을 제대로 알고 있어야 하며 문제를 야기하지 않도록 해야 합니다.  기본코를 제대로 하지 못하면 아무리 코 성형비용이 낮다고 하더라도 더 높은 비용이 들어가는 코재수술을 해야 할 수 있기 때문에 반듯이 알아두셔야겠습니다. ​하나비의 경우에는 코 3D-CT를 활용하여 수술 전 육안으로는 확인하기 어려운 코 내부의 뼈와 연골 상태를 충분히 들여다보고 안전하게 수술을 계획하고 있고요. 하나비 장근욱 원장님은 오로지 "코" 하나에 모든 시간과 열정을 다하고 계십니다. ​다음은 기본코 성형에서 가격이 추가되는 경우에 대해 소개를 해드리고자 합니다. ​"절골술" 절골술이란 뼈를 절제한 후 다시 붙이는 것을 말합니다. 주로 콧대가 넓거나 휘어진 경우에 사용을 하는데요. 절골술은 작은 뼈를 다루는 의술로 매우 정확해야 하고 섬세해야 하며 경험도 많아야 합니다. 절골술이 포함이 되면 수술 시간은 좀 더 걸리게 됩니다. ​"콧볼 축소"​콧볼의 폭이 넓거나 피부가 두껍고 쳐져 있는 경우 "콧볼 축소"가 필요합니다. 콧볼 축소는 두 가지 방법이 있는데요. 하나는 피부 절제를 통한 축소이고요. 다른 하나는 봉합사를 이용하여 좁히는 축소입니다. ​콧볼 축소 또한 간단한 것이 아닌데요. 우선 피부 절제 방법의 경우 흉터가 안 보이는 라인을 통해서 절개를 해야 하고요. 한번 피부를 잘라내면 원상 복구가 어려운 만큼, 적절한 정도로 좌우 비대칭이 안되도록 디자인하여 시행해야 합니다. 봉합 또한 흡수성 봉합사로 8자 봉합을 통해 정교하게 해야 수술 후 흉터가 충분히 개선됩니다. ​"매부리 제거" 콧등이 볼록하게 솟아 올라온 모양의 코를 매부리코라고 하며, 매부리 제거를 통해 부드러운 코 라인을 만들 수 있습니다. 매부리 제거는 뼈와 연골이 모두 정상 이상으로 성장한 것이 원인인데요. 따라서 수술을 통해 뼈와 연골을 동시에 깎아주어야 합니다. 매부리 제거 후 보형물로 콧등을 덮으면 코 숨길 이 좁아져 코 막힘이 있을 수 있기 때문에 필요시 연골 이식술을 통해 코의 숨길을 충분히 만들어 준 후 보형물을 사용해야 합니다. ​"비중격만곡증 교정" 비중격 만곡증 교정 전(좌)과 교정 후(우)비중격만곡증이란 코가 휘어져 있거나 코에 매부리가 있다면 많이 나타나는 증상인데요. 코 가운데 막인 비중격이 한쪽으로 휘어져 코막힘이나 비염 증상이 나타나는 것을 말합니다. 코가 반듯한 경우에도 나타날 수 있습니다.​코막힘이 있지만 약으로는 잘 개선이 안되는 경우에는 이 비중격을 의심해 보는 게 좋고요. 하나비에 오시면 비중격 상태를 정밀하게 체크해 보실 수 있습니다.  코 모양을 개선하면서 비중격을 곧게 할 수 있는데요. 이러한 경우 코성형비용 추가가 발생하지만 실비 보험이 있다면 기능 개선에 대한 부분은 실비 처리가 가능할 수 있습니다. ​"자가 가슴 연골 사용"​가슴연골이란 늑골 중 가장 연한 부분을 말하는데요. 이전 수술로 인해 자가 재료가 부족한 코재수술에 많이 사용되어 왔습니다. 요즘은 무보형물 코 성형이라고 하여 가슴 연골만 사용하여 코의 모양을 만드는 수술을 많이 하는데요. 가슴 연골을 제대로 코에 활용하기 위해서는 의료진의 경험과 노하우가 매우 중요하기 때문에 잘 다루는 곳은 많지 않습니다. ​하나비의 경우 가슴 연골 코 수술로 잘 알려져 있는데요. 장근욱 원장님은 가슴 연골 채취를 아주 빠르게 하고 계시고요. 채취 과정 중 발생할 수 있는 조직 손상 및 출혈을 아주 적게 하여 수술 후 나타날 수 있는 통증 정도를 최소화하고 계십니다.  또한 가슴 연골은 그 모양이 휘어져 있기 때문에 그대로 사용하면 warping 현상이라고 하여 코가 휘어지는 문제가 나타날 수 있는데요. 장 근 욱 원장님은 slicing technique를 통해 가슴 연골이 휘어지지 않도록 방지해 사용을 하시고요. 채취 시 가장 덜 휘어진 부분을 찾아 채취하고 계십니다. 그리고 가슴 연골 채취를 위해서는 절개가 필요한데요. 여성분들에게 절개 후 남을 수 있는 흉터는 큰 부담이 될 수 있습니다. 따라서 장 근 욱 원장님은 이 절개선을 최대한 작게하여 수술 후 남을 수 있는 흉터의 크기를 최소화하고 계십니다. ​"자가 진피 사용"​자가 진피는 주로 코 피부가 얇거나 얇아진 경우에 많이 사용하는데요. 콧대를 높이고자 사용하는 자가 진피는 엉덩이 안쪽의 흉터가 잘 안 보이며 속옷에 가려지는 위치에서 절개를 한 후 채취를 하고요. 코끝과 같이 일부 범위를 커버하고자 사용하는 경우에는 귀 뒤쪽에서 진피를 채취합니다. ​자가 진피를 제대로 사용하기 위해서는 높은 흡수율을 잘 이해하고 있어야 하고요. 이는 사람마다 다 다르기 때문에 필요시 다른 보형물과 함께 사용을 합니다. 자가 진피 사용 후 코가 낮아진다면 추가로 사용을 하여 교정이 가능합니다. ​"기증 재료 사용"​이외에도 기증 재료를 사용할 경우 재료값이 코 성형비용에 추가가 되는데요. 기증 재료란 동종의 혹은 이종의 동물 사체에서 진피 혹은 연골을 채취한 것을 말합니다. 기증이라는 말로 인해 거부감은 들 수 있으나 면역반응이 일어나지 않도록 모든 단백질을 제거한 안정한 코 성형 재료 중 하나입니다.   이상으로 코성형비용에 영향을 주는 것들에 대해 간단히 소개해 드렸는데요. 이외에도 코재수술인 경우, 구축된 코인 경우 혹은 시간이 더욱 오래 걸리는 수술 방법이 추가되는 경우 등에 따라 비용은 달라질 수 있겠습니다. 하지만 앞서 말씀을 드렸듯이 코 수술은 정교함이 필요하며 의료진의 수술 실력과 미적감각이 아주 중요한 분야입니다. 따라서 비용 하나만 보고 결정한다면 원하지 않은 결과로 인해 더욱 큰 비용으로 이어질 수 있는 만큼, 처음 수술을 계획하시는 분들은 비용과 함께 의료진 등 여러 부분을 함께 잘 살펴보시길 바랍니다.​그럼 오늘 하루도 건강하게 보내세요. 감사합니다.  ​​ 아름다운 라인과 탄력, 건강미를 위해 젊은층부터 중년층까지 수요가 높은 유방성형수술. 미용적인 목적도 있지만 유방암으로 인한 유방절제수술 후 복원수술로도 많이 활용된다. 유방성형수술로 고민 중이라면 어떤 사전검사들이 필요한지 알아보자.​유방성형수술에 앞서 유방의 전반적인 건강 상태를 파악하는 사전 검사는 필수다. 만에 하나 유방암이 있을 경우, 유방암 치료가 선행되어야 하기 때문이다. 따라서 40대 미만 여성이라면 유방 초음파검사를, 40대 이상 여성이라면 유방 촬영술인 X-Ray검사(맘모그라피)와 유방 초음파검사를 병행할 것이 권고된다.​민트병원 유방갑상선센터 이선정 원장(영상의학과 전문의/유방세부전공)은 “국내 유방암 발병률 증가에 따라 30세 이상이라면 정기적인 유방암 검진이 필요하다”며 “특히 모유수유 이후 30~40대 여성들의 유방성형 수요가 높으므로 반드시 유방암 검진 후 성형수술을 고려해야 한다”고 조언했다.​유방성형수술 이후에도 건강관리는 필요하다. 문제는 가슴을 강하게 압박하는 검사인 유방 X-Ray검사가 성형수술 이후에도 가능한지 의문을 가지는 환자들이 많다. 강한 압박으로 인해 보형물이 터지지 않을지 우려하는 것이다. 유방촬영정도의 압박강도로는 보형물이 파열되지 않는다고 알려져 있으며, 특히 최근에 나온 보형물은 쉽게 파열되지 않는 소재로 제작된다. 검사 자체도 보형물을 피해 유방조직만 압박할 수 있기 때문에 크게 걱정하지 않아도 된다.​(후략)  원문보기 유방성형수술 전후 유방암 검진 어떻게 할까?  - Queen-여왕의 품격아름다운 라인과 탄력, 건강미를 위해 젊은층부터 중년층까지 수요가 높은 유방성형수술. 미용적인 목적도 있지만 유방암으로 인한 유방절제수술 후 복원수술로도 많이 활용된다. 유방성형수술로 고민 중이라면 ...www.queen.co.kr [유튜브 비온뒤 닥튜버] 유방 성형과 영상검사 Q&A (민트병원 이선정 원장&노트성형외과 김주원 원장)​​의학채널 [유튜브 비온뒤 닥튜버]​민트병원 이선정 원장님과노트성형외과 김주원 원장님께서​<유...blog.naver.com 민트병원서울 송파구 문정동 위치, 인터벤션, 자궁근종, 색전술, MR하이푸, 정계정맥류, 하지정맥류, 투석혈관, 부인과, 내과, 혈관외과, 영상의학과mintir.com ​ 비절개눈매교정술은 DB성형외과​안녕하세요. 주부 블로거 슬수서맘입니다.비절개눈매교정술 DB성형외과는 D테일한 아름다움을 추구하는 눈 성형 전문 성형외과로 6월 25일에 개원한 병원이랍니다.​​ ​​  ​​단기적인 효과만이 아닌 장기적으로 도움이 될 수 있는 수술만을 권유하기 때문에 안심하고 믿고 맡길 수 있답니다.​  ​​비절개눈매교정술 DB성형외과는 불필요한 수술을 권하기보다는 필요한 수술만을 권하기 때문에 부담이 적어지고, 안심하고 상담하실 수 있답니다.​​ ​두 번 고정해서 더욱 풀릴 걱정 없는 "더블픽스자연유착" 뒤트임과 밑트임 각각 골막에 고정해서 붙을 걱정 없는 "더블픽스듀얼트임"이벤트 중이니 많은 문의 참여 부탁드립니다.​​​"더블픽스자연유착" [출원번호 : 40-2021-0087224] "더블픽스듀얼트임" [출원번호 : 40-2021-0116310]특허청 상표권 출원중​ 비절개 눈매교정 쌍꺼풀 수술 없이 눈만 또렷해지고 싶은 경우, 미세한 눈뜨는 힘이 비대칭이 있는 경우 적극 추천드리구요.절개없이 진행한다고 하니 부담없이 해보시길 권해드릴게요.더블픽스 자연유착은 풀릴 수도 있는 자연유착법의 한계를 극복하고 고정이 약한 포인트마다 2번 고정하여풀릴 확률을 낮춰주고 자연스러운 라인까지 만들어준다고 하니 많이 관심가져주시고 참여해주세요.​​  ​민트실 실리프팅은 녹는 실을 사용하여 안전하게 케이스에 따라 양방향 또는 한방향 돌기의 실을  적절히 사용하여 팔자주름, 심술보, 불독살 개선에 효과적이라네요.이마필러는 정품 정량 필러를 사용하여 안심하시고 시술 받으시면 된다네요.​​ ​이 외에도 눈재수술부터 민트실리프팅까지 많은 개원 이벤트 진행중인데이벤트 내용을 자세히 안내해 드릴게요.​​비절개눈매교정술 DB성형외과는 더블픽스 듀얼트임 뒷트임과 밑트임을 동시에 하는 듀얼트임과뒷트임 밑트임 각각 골막고정을 하며 양방향으로 다시 붙는 문제를 최소화 하는 골막고정 듀얼트임이  가능!앞트임 복원과 원하는 만큼 닫아주고 뾰족해서 보기 싫은 누호는 감춰주고 함몰된 흉터는 없애주는 앞트임 복원까지!​ ​ ​​비절개눈매교정술 DB성형외과는 상담부터 수술 사후관리까지 국동비 원장님 책임으로 1 : 1 맞춤 프리미엄 케어가 가능하다고 하니 얼마나 믿음이 가요.^^​ ​​​성형외과 전문의 국동비원장님은 1인 전담시스템으로 운영하니 책임감 있게 아름다움을 드릴 수 있도록 최선을 다한답니다.​​​비절개눈매교정술 DB성형외과는 강남역 12번 출구 근처에 위치한 눈 성형 전문 성형외과입니다.^^​​오픈 기념 이벤트 중이니 많은 관심과 문의 부탁드립니다.!​  ​ ​​​ ​​ ​​​  ​​ 디비성형외과의원서울특별시 강남구 테헤란로 109 강남제일빌딩 6층 ​​소정의 포인트를 지급받아 작성한 글입니다.​ ​​#DB성형외과 #눈매교정술가격 #눈재수술잘하는곳 #자연유착이벤트 #듀얼트임 #자연유착 #강남성형외과 #자연유착가격 #강남역성형외과 #듀얼트임가격   #정우성형외과의 마인드 & 가치 ::​- 바른 성형 원칙 - 끊임없는 연구와 노력- 당신의 진정한 아름다움을 찾아드립니다. ​ #이정우원장 마인드 & 가치#정우성형외과​* SPECIALIST DOCTOR- 좋은 결과를 위한 가장 좋은 방법은 좋은 의사를 만나는 것입니다.  * 매력과 개성을 살리는 정우만의 STYLE- 세상에서 단 하나뿐인 세련된 아름다움을 추구합니다.  * 안전 최우선 SAFETY SYSTEM- 안전은 어떤 수술에서도 가장 우선적으로 고려해야 할 사항입니다.​ ​  ​* SERVICE CARE 평생 주치의 케어​- 성형 수술의 성공 여부는 결과가 말해줍니다.  * 끊임없는 연구 SCHOLARSHIP- 최선의 방안을 찾아 완성도 높은 결과를 만들어 낼 수 있도록 노력하고 있습니다. ​#정우성형의 #이정우원장 은 좋은 의사의 가장 기본은 의사로서의 올바른 마인드와 최상의 결과를 위한 끊임없는 노력과 연구입니다.#정우성형외과는 모범이 되는 가장 올#바른성형외과를 위해 노력하는 병원입니다.또한 적극적인 연구 및 학술 활동과 최신 의료기술 보급을 위해 #의료전문서적 발간에 노력하고 있는 #이정우원장이 직접 수술 전 상담부터 수술 후경과까지 끝까지 책임지고 환자와 함께합니다.​ #올바른 #성형외과와세련된 미적감각#정우성형​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가많은 사람들이 성형하기에 편한 시기라고 생각해서 눈매교정이나 코성형을 많이 생각하고 있는 분들이 많은것 같아요.저 또한 잘 한다는 성형외과도 검색도 하고 알려진 병원이 잘하는지 알아보고 했었어요.송내에 있다보니 강남쪽에 가는것이 멀어서 부천시 쪽으로 찾아봤거든요~송내역에서는 유명한 성형외과는 부천서연, 김민규대표원장님이 더라구요.약20년동안 한 곳에서 병원을 했고 압구정에서도 병원을 운영하셨더라구요.이소문병원이라서 더 알아 봤었는데 눈재와 코재를 잘 하신다는 글을 많이 봤는데 그만큼 믿을 수 있다는 병원이라는 것을 느낄 수 있었어요.송내역 서연은 따로 이벤트가 없는데 그렇게 안해도 찾는 고객들이 많기 때문인 것 같아요. 눈성형을 하러오는 사람들은 앞트임과 쌍꺼풀수술, 안검하수, 눈매교정, 밑트임, 상, 하안검 등을 하시러 오는 것 같았어요.주로 하시는 것은 쌍수로 이는 매몰과 절개법이 있는데 잘라내는지 아닌지 그 차이로 나누어졌어요.각 체질에 따라서 피부의 두께와 성질이 다르기 때문에 적합한 방법으로 시술을 하신다고 해요.일반적으로 눈모양이 마음에 들지 않아서 고민중이라면 빠른 눈매교정으로 예쁜 눈을 만들 수 있다고 했어요.쌍수와 약간 차이가 있지만, 비교적 수월하게 마음에 들게 해주는 성형수술입니다.조금 잠긴 눈의 눈매를 교정하는 것이라고 생각하면 보다 쉽게 이해가 되실거예요.부천 송내에 있는 서연성형외과는 쌍꺼풀재수술로도 유명하더라구요~ 이벤트나 경력이 짧은 곳에서 성형을 망치는 경우가 있는데 이 경우 재수술로 성공적으로 해주는 곳으로 더 유명 했구요~수술로 1번의 성형 실패를 겪어봤다면 서연에 들러 보세요~ 많이 다른 감을 알거예요~김민규 서연 원장님은 코재수술을 잘하시는 것으로도 많이 알려져 있어요.수술 안한듯한 코나 복코, 낮은코 등의 코성형은 본인에게 이상적인 모양의 코모양으로 하는 것이 중요했어요~연예인의 예쁜 코가 아무리 마음에 들어도 본인에게 어울리지 않는 코로 변했다면 성형을 한 이유가 없게 될 수도 있으니까요.코 재수술을 할 경우 자가진피 수술을 해서 예쁘고 안전하게 코를 복원 하시는데~ 성공확율이 높아서 좋다고 했습니다. 자신의 얼굴모양과 잘 조화 되도록 수술하시는 분과 충분히 좋은 의견을 통해서 좋은 성과를 가질 수 있다면 가장 이상적인 것이라고 할 수 있는 것 같아요.상동 서연은 품위있는 의사로써 소개와 소개로 화자분들이 계속 방문할 수 있도록 최선을 한다는 목표로 모든 시술을 하고 있다고 합니다.돈을 벌려는 좋지 안은 목적보다는 서로 좋은 결과를 가질 수 있도록 하겠다는 좋은 생각을 볼 수 있는 것 같아요.이것을 간단히 보더라도 믿을 수 있는 대표원장님이었고, 그래서 수술 잘하는곳으로 입소문이 많이 난 것 같기도 했어요. ​부천 송내에 위치한 부천 서연은 찬기편해서 좋았어요.눈성형이나 코수술 외에도 가슴확대 수술도 잘하고 있기에 편안하게 수술하고 통원 진료를 할 수 있었어요.마취로 진행하는 가슴성형 또는 지방흡입 수술을 시행하면 더욱 신경써주는 써비스로 많이 좋았어요!마취과 원장님도 수술에 참여해서 더 안정되게 했고 좋았어요.송내역과 가깝고 넓어서 편안한 분위기도 서연의 장점이구요.주로 하는 코성형, 눈성형과 가슴확대수술을 많이하는 병원이고 여러가지의 보형물도 준비가 되어서 있어요~상담으로 원하는 것으로 선택해서 진행을 하면 되더라구요~ ​특히 가슴확대술의 경우에는 보형물을 넣어 볼륨을 키워주는 것이 가슴지방이식 수술보다 훨신 안전하다고 합니다.가슴확대 지방이식술을 잘하지 못했을 경우 석화현상으로 가슴에 해가되고 건강상 해도 있기때문에 주의 하셔야 합니다.상동 서연은 안전한 것을 우선으로해서 가슴확대 지방이식을 하지않고 보형물로만 수술을 한다고해요~주로 하시는 얼굴지방이식은 2차 진행방식으로 해서 더좋은 효과를 기대할 수 있어요~이벤트를 하는곳은 한 번으로 끝내는 경우가 있는데 이렇게 진행하면 더 좋은 효과를 얻지 못합니다.한 번 이식했던 지방이 몇 일 못가서 빠지기 때문에 싸다고 모두 좋은 것만은 아니라고봐요~ ​더 좋은 효과를 보려면 얼굴의 지방이식은 2차로 진행해서 많이 좋은 효과를 더 가질 수 있다는 것을 기억을 해주세요~코성형, 앞트임, 쌍꺼풀, 지방이식과 흡입, 가슴성형 눈밑지방, 안검하수와 주름제거. 안면거상술과 실리프팅은 성형잘하는 김민규 대표원장님께 받길 바래요~딱 한 번에 성공할 수 있다면 그런 일들보다 기쁜일은 없을테니까요. Previous imageNext image ​ 놀랍다.올해 30-30 클럽 예상종목. 기술력있다. 폴더블용 UTG 시장 가능성에 주목할 필요 있다. 지난해 영업이익률 25%, 올해는 35% 추정 잉여현금흐름 매우 좋다. 부채비율도 올해 20% 예상, 재무구조 탄탄. 공부해볼 가치있다. 대주주 지분율이 71%로 높고 상장후 큰 시세를 내지 않았다. 올해 추정실적으로 PER 6배에 불과하다. 오버행도 없다. 3D 커버글라스 성형 기술 보유 1996년에 설립됐다. 2014년에는 세계 최초로 디스플레이용 3D 커버글라스 양산에 성공했다. 최고 수준의 커버글라스 가공 기술을 보유하고 있다. 제품별 매출 비중은 커버글라스 71%, 커넥터 18%, 카메라윈도우 4%다. 고객사별 매출 비중은 중화권 고객사 62%, 삼성전자 22%, LG전자 10%다. (1Q20 기준) 2020년: 2분기도 호실적 & 실적 성수기(3분기) 임박2020년은 매출액 4,270억원(+11%, YoY), 영업이익 1,481억원(+55%)으로 전망된다. 2분기도 코로나19로 부진한 타 부품사들과는 달리 호실적(영업이익 322억원)이 예상된다. 커넥터는 국내 고객사의 부품 재고조정으로 전분기대비 감소한다. 그러나 커버글라스는 중화권 고객사로의 수요가 견조하다고 파악된다. 3분기에는 실적 급증(영업이익 528억원)이 예상된다. 코로나19 회복 국면에서 의 모바일 수요 회복과 고객사의 플래그십 조기 출시 때문이다. 4분기는 불확실성이 존재한다. 중국 고객사의 연말 부품 수요는 미중 분쟁의 강도에 따라 가변 적이다. 보수적인 시나리오를 고려해도 상저하고 실적흐름이 유력해 보인다. 투자포인트: ① 글라스 성형 기술력, ② 고객사 확대 가능성 ③ UTG ① 3D 커버글라스 성형 기술력이 돋보인다. 중화권 고객사의 플래그십 모델에 좌우 곡면이 90도로 꺾이는 프리미엄 커버글라스를 공급할 수 있는 유일한 부품사다. 2020년 고객사 전체 스마트폰내 동사의 점유율은 7%로 추산된다.② 고객사 다변화 동향을 주목한다. 이번 실적 추정에는 반영하지 않았으나 고객사가 확대될 경우 2021년 이후의 성장동력으로 작용할 전망이다. ③ 폴더블용 UTG 양산에서 유리 후가공은 핵심 공정이다. 유리 후가공 전체 공정이 가능하기에 UTG 시장에서 강점을 가질 수 있다. 폴더블 시장에서의 가능성을 주목한다. ​   포카라의 "온라인 재무제표 강좌" 보러가기  http://www.x1.co.kr/ad/?seq=7352&corp=x1&link=x1p  예스24 : http://www.yes24.com/24/Goods/65968010?Acode=101알라딘 : https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=171706569매부리코성형 제대로 잘하려면 안녕하세요 옴므앤팜므입니다. 드디어 내일은 금요일이네요! 조금더  파이팅 해보아요~ ​각자 생김새가 다르듯이 코 모양도 제각각 다릅니다. ​그 중에 매부리코는 꽤 많은 사람들이 코성형을 한번쯤 생각하게 만드는 코중에 하나입니다. 매부리코성형은 튀어나온 것처럼 보이는 부위를 깍는 수술진행도 필요하지만 경우에 따라서는 낮은 코끝을 높이는 코끝교정술도 필요합니다. 또한 낮고 평퍼짐한 코 윗부분을 매끈한 콧등으로 만들어 줄 수 있는 융비술을 추가로 매부리코성형 수술효과가 나타나는 경우가 많습니다. ​때문에 전문의와의 제대로된 충분한 상담을 통해 매부리코의 정도를 확인하여  매부리코수술에 대한계획을 세우는 것이 중요합니다. 매부리코성형 상담은성형외과 전문의에게 제대로 해야합니다. 코성형연구소인 옴므앤팜므에서는 원장님께서 1:1 직접상담을 진행합니다.​​​ 정확한 상담을 통해 환자분의 수술 요구 내용을 파악한 후 환자분의 코 모양 상태에 다른 맞춤 수술방법을 결정하고 진행합니다. ​옴므앤팜므에서는 미리 수술방법을 정하지 않습니다. 환자의 상태를 면밀히 확인 후 그에 맞는 수술방법을 결정합니다. 높은 결과를 위해 하루 3건 이상 성형수술을 진행하지 않은코성형연구소 옴므앤팜므. ​진정한 명품 코성형을 원한다면옴므앤팜므에서 상담 진행하세요 ~ 안녕하세요~ 제이드입니다​AWAKE 마지막 성장의 비약 쓰고 캐논마스터 레벨 업 시켜줬읍니다.​  ​얘두 언젠가는 레벨 210 찍겠지..​암튼 ㅎㅎ 오늘 특별히 소개할 내용은 페어리 브로의 황금마차 1~2주차 보상 결과를 올려드릴까 해요 ~​​  ​1주차에는 뷰티 어워즈 성형외과 쿠폰을 받았었죠!!​이건 본계정 팬텀과 부계정 불독 아크메이지에 줬는데요~​​  ​​첫번째 제이서린!정말 오랜만에 등장하는군요...팬텀 키워보고 싶긴한데..ㅋㅋ​새로 키울 엄두가 안나서 보류중입니다.​얘한테 성형외과 쿠폰 써줬더니 갈고리 얼굴 나왔습니다 -_-아니... 목록 중에서 이게 제일 못생겼는데 아나 진짜..ㅋㅋ​솔직히 갈고리 얼굴보다 팬텀 기본 얼굴이 100배 낫다 ㅡㅡ...​​  ​두번째 성형외과 쿠폰은 제이니빵에 써주었습니다.​졸린 얼굴이 나와주었군요.그래그래.. 완벽한 얼굴은 아니지만 갈고리보다 훨 낫다 이게.​​​  ​페어리 브로의 황금마차 2주차 보상은 뷰티 어워즈 헤어 쿠폰입니다.​이건 본계정 엔젤릭버스터, 부계정 비숍에 써주었습니다.​​  ​뷰티 어워즈 헤어 쿠폰, 첫번째로 sS순수도령Ss에 써주었습니다.​없는 거 나왔다!!!​에반 헤어랑 포숑 헤어 이미 있었는데 ㅎㅎ다행히 없는거 나와주었습니다.​고맙다 고마워!!​나름 마음에 듭니다 ^^​​  ​​뷰티어워즈 헤어 쿠폰 두번째! 에이미즈니에 써주었습니다.​제로의 알파와 베타처럼 헤어 쿠폰 하나로 변신 전과 후 둘 다 동시에 돌릴 수 있을줄 알았거든요. 둘 중 하나만 돌릴 수 있더라구요. 엔젤릭버스터 기본 헤어부터 돌려보자 싶어서 변신 후 돌려주었어요. 신비 헤어 나와주었습니다. ㅎㅎㅎ​굿~!!​성형 쿠폰은 망했지만, 헤어 쿠폰은 선방했어요~~~!!!​차후에 코디들만 좀 바꿔주면 될듯 싶군요 ㅎ ​안녕하세요!WJ원진성형외과입니다.  첫인상 결정에 많은 영향을 주는 부위인 눈은쌍꺼풀의 유무나 눈 모양 뿐만 아니라눈꼬리의 방향을 바꾸는 것만으로도인상이 크게 달라지는 효과가 있습니다.​눈의 가로 길이가 짧은 꼬막 눈이거나눈꼬리가 올라간 경우 쌍꺼풀 수술을 했지만어딘가 모르게 답답해 보이는 눈매로쌍꺼풀 수술을 해도 작은 눈 때문에 고민이라면트임눈성형으로 눈의 가로폭을 확장하여시원한 눈매로 만들 수 있습니다.​지금 WJ원진성형외과에서앞 트임, 뒤 트임, 밑 트임 등 각 부위별트임눈성형을 35만원으로이벤트를 진행중인데요!​이미 타병원에서 뒤 트임을 했지만별다른 효과를 보지 못했거나얼마 지나지 않아 다시 붙어 버린 경우에는뒤 트임 재건술인 WJ원진의각도조정 뒤트임으로 유착없이자연스럽게 눈매확장 효과를 볼 수 있답니다!​오늘은 이벤트를 진행하고 있는WJ원진의 트임눈성형 종류인오픈아이와 각도조정 뒤트임에 대해서자세히 알아보겠습니다.​ 트임눈성형 오픈아이오픈아이 트임술의 종류로는위트임, 뒤 트임 등이 있으며개인의 눈 상태에 따라 수술방법을 결정합니다.​위트임은 앞 트임과 같이하여눈 사이 거리를 조절할 수 있고,모양도 만들 수 있으며,뒤 트임은 밑 트임과 함께하여눈꼬리를 내려주어눈을 부드럽고 시원하게 만들어 줍니다 오픈아이 포인트POINT 01미세 절개 및 눈 안쪽 봉합​으로흉터 걱정 없는 깔끔한 눈매를 완성합니다.​POINT 02흉터와 부기가 적으며삼백안, 결막부종 등의부작용이 거의 없이시원하게 커진 눈매 효과가 있습니다.​POINT 03이중고정으로 수술 후 다시 붙는유착현상이 거의 없이예쁜 눈매를 완성합니다.​POINT 04단순 피부 절개가 아닌근육 및 인대 조절​로 미간 간격을원하는 대로 조절​ 할 수 있습니다.​ WJ원진 박장우 원장의각도조정 뒤 트임이란?골막 분리고정으로 기존 뒤 트임 보다자연스러운 눈매로 만들어 주며눈 근육의 자연스러운 움직임과수술 후 결막부종을 완화한뒤 트임 및 재건술입니다. 각도조정 뒤 트임 포인트POINT 01골막을 박리 후, 뼈와 약 5mm 정도의GAP(간격)을 만들어눈근육이 움직일 수 있는 공간을 확보​합니다.​POINT 02눈근육을 인위적으로 뼈에 붙이는기존 수술법이 아닌골막을 박리 후에 고정하는 수술법​으로결막부종을 현저히 완화했습니다.​POINT 03눈근육을 인위적으로뼈에 붙였을 때 나타나는부자연스러운 수술결과가 아닌원래 내 눈 같은 자연스러운 효과가 있습니다.​ 각도조정 뒤 트임이 필요한 케이스눈꼬리가 올라가 인상이 사나워 보이는 경우,쌍꺼풀 수술을 해도 눈이 작고 답답해 보이는 경우,기존 뒤 트임을 했지만 별 다른 효과가 없는 경우,눈의 가로 폭이 짧아 답답해 보이는 경우,자연스러운 트임 효과를 원하는 경우에​각도조정 뒤 트임을 통해시원한 눈매로 개선할 수 있습니다.​ WJ원진 박장우 원장의 뒤 트임 차별화각도조정 뒤 트임 수술방법STEP 01눈의 구조 파악수술 전 눈의 구조와골막, 안와의 위치를 파악합니다.​STEP 02트임 부분 확장눈꼬리 부분을 사선 아래 방향으로미세 절개하여 확장합니다.​STEP 03골막 분리 고정골막을 뼈와 약 5mm 정도 분리시켜눈근육을 고정시켜 주면서 마무리합니다.​ ​각도조정 뒤 트임은 기존의 골막 고정이 아닌골막 분리 고정을 이용한 뒤 트임 수술법으로결막부종은 줄이고자연스러운 눈매 확장 효과가 있는WJ원진성형외과의 트임눈성형 방법입니다.​트임 수술은 눈의 크기를 키우는 데에만중점을 두게 되면 어색하고부자연스러운 눈매를 만드는결과를 불러올 수 있으므로​먼저 본인의 눈매가 트임 수술에적합한 상태인지 따져보고개인의 특성을 고려하여 조화로운 맞춤형눈성형이 가능한 전문의와 상담을 통해신중한 계획을 세우는 것이 바람직합니다.​WJ원진성형외과는부위별 수술경험과 노하우가 풍부한전문의가 직접 상담과 수술을 집도하는부위별 전담제로 운영되며​WJ원진성형외과 홈페이지에서눈 성형 전담의료진을 확인할 수 있습니다.​ ​ ​ 코재수술성형외과 가야한다면 꼭 염두해크나큰 기대를 가끔 잘못된 선택을 불러오기도 합니다. 낮은 코, 뭉툭한 코 등 예전부터 코에컴플렉스가 있었던 분들이 큰 맘 먹고 코에 손을 댔지만 예상과는 다른 결과가 나오는 경우가하나의 예가 될 수 있는데요 실제로 이러한 실패를 겪고 정신적인 고통까지 호소하는 분들이많으십니다. 그래서 코재수술성형외과를 선택하는 것은 매우 중요하죠. 실패가 발생했다면?내가 원했던 바와 다른 모양이 나왔다거나 너무나 티가 나서, 혹은 예상치 못한 부작용이 생긴분들은 코재수술성형외과에서 기존의 실패를 극복 할 수 있습니다. 하지만 코는 복잡한신경들이 지나가는 부위이며 호흡을 담당하는 첫 번째 기관으로 실패가 반복 될수록 실패할 확률이 높아지기 때문에 이번 만큼은 굉장히 신중한 선택이 필요합니다. 코의 외형적인 부분만 생각하면 안됩니다!효과적으로 이전의 실패를 극복하기 위해서는 코의 외형적인 부분만 생각 해서는 안됩니다.코재수술성형외과에 오시는 분들 중 상당수는 외형적인 문제도 그렇지만 기능적인 문제가심각한 분들도 많으십니다. 따라서 너무나 모양에만 집중할 것이 아니라 마음에 들지 않는 모양과더불어 기능 개선 이 두 가지 모두에 초점을 맞추어야 합니다. 과학적인 진단의 중요성코재수술성형외과는 사람마다 다른 실패의 양상과 기존에 개개인이 가지고 있던 코의특성 등을 정확하게 분석하여코의 외적인 부분과 기능적인 부분 모두를 보완해 드립니다.그러기 위해서는 과학적인 분석과 진단이 선행 되어야 하며 의료진과의 꾸준한 상담을 통해원하는 바를 정확하게 캐치하여 반영해야 합니다. 육안으로 보이는 부분 외에도!과학적인 뷴석을 위해서는 육안으로 보이는 부분만 보아서는 안됩니다. 코는 우리가 생각하는것 이상으로 복잡한 구조를 가지고 있고 사람마다 코 뼈의 상태와 내부적인 구조들이모두 다르기 때문에 이를 모두 정확하게 파악 할 수 있어야 합니다. 그래서 성공적으로실패를 개선해 주는 코재수술성형외과라면 3D-CT와 같은 첨단 장비로 코의 내부적인 부분을면밀하게 살펴 보아야 합니다. 구축 케이스에 관하여...코재수술성형외과에서 볼 수 있는 다양한 케이스 중 상당 부분은 구축이 생긴 경우입니다.코에 인공적인 재료가 들어가면 주로 생긴은 부작용 중 하나로 코가 점점 들려서 후천적인 돼지코가되는 것은 물론이고 기능적인 부분에 이상까지 생길 수 있습니다. 이 케이스에서 중요한것은 어떤 재료를 선택 하느냐에 관한 것입니다. 어떤 재료를 사용하는가?보통 코재집도를 한다고 하면 귀연골을 가장 많이 이야기 하지만 계속적으로 언급하는 것처럼사람마다 가지고 있는 조건들이 모두 다르기 때무에 나에게 맞는 것을 선택하는 것이 중요합니다.따라서 코재수술성형외과는 염증 반응을 줄일 수 있는 자가 조직을 활용하되, 다양한 조직을적절하게 활용하는 스킬을 사용할 줄 알아야 합니다.​ 플로라성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로 152 ​​​        ​ 강남역치아성형 심미적인 효과를  ​​웃을 때나 말할 때 보이는 치아의 모양은 첫인상을 결정 짓는데 중요한 역할을 하기 때문에 상대방에게 좋은 이미지를 심어주어야 하는 상황을 앞두고 있다면 앞니콤플렉스를 개선하기 위한 치료를 고민해보는 것이 좋습니다. 저희 강남역치아성형 서울매스티지치과는 치아의 모양이나 색상, 치열, 크기 등을 개선하기 위한 방법으로 앞니 위에 적절한 재료로 만든 인공치아를 부착하는 치료인 앞니성형을 추천하고 있는데요. ​  ​​개선이 필요한 부분을 수복하여 보기 좋은 앞니를 만들어줌으로써 상대에게 좋은 인상을 심어줄 수 있고, 음식의 저작능력을 원활하게 하고 발음을 또렷하게 하는 기능적인 부분까지 영향을 미칠 수 잇기 때문에 만족도가 높습니다. ​지금부터 치아성형에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다!​​ ​ 앞니의 문제를 개선하는 치아성형은 개개인의 치아 형태와 특성을 고려하여 자연스러운 디자인을 선택해야 하며 환자분이 처한 현재 상황에 맞추어 적절한 재료를 선정하는 것이 중요합니다. 주변 치아의 모양이나 색상을 고려하여 인공치아를 디자인해야 하며, 치료 범위에 따라 다르게 선택해야 합니다. 또한 강도가 높은 재료를 사용해야 파절의 위험이 적고 오랫동안 유지할 수 있는데요. 강남치아성형 서울매스티지치과는 의료진과 환자의 충분한 상담 및 정밀검사를 통해 앞니의 문제를 파악하고, 환자의 나이나 성별, 초진/재진 여부, 재보철치료 등을 고려하여 최적의 재료를 선택할 수 있도록 하고 있습니다. ​ ​​강남역치아성형 – 처음인 경우 첫 시술을 받는 상태라면 최대한 자연치아를 살릴 수 있는 방법을 고려하는 것이 중요합니다. 1:1상담을 통해 최소한으로 치아를 삭제하면서 최대의 효과를 낼 수 있는 방법에 중점을 두어야 하는데요. 저희 서울매스티지치과는 치아미백, 부분교정, 무삭제라미네이트, 미세성형, 잇몸성형, 레진 등을 우선적으로 고려하여 만족스러운 치아 보존을 도와드리고 있습니다.  ​ ​​강남역치아성형 – 재치료인 경우 기존에 보철치료를 받았던 치아에 문제가 생기거나 부자연스러운 디자인으로 스트레스를 받고 있는 경우에도 치아성형을 진행할 수 있습니다. 이 때 기존의 보철물을 제거하고 새로 제작한 보철물을 부착해야 하기 때문에 치아가 더 이상 손상되지 않을 정도로 진행하는 것이 중요한데요. 강남역치아성형 서울매스티지치과에서는 디자인의 변화를 통해 앞니의 길이나 각도를 조정하고 변색된 치아를 우선적으로 개선하는 것에 중점을 두고 있으며 같은 문제가 다시 발생하지 않으면서도 자연스러운 색상표혀을 위해 파이버포스트, 지르코니아, 올세라믹 등의 재료를 사용하고 잇습니다. ​ ​​강남역치아성형 – 파절된 경우 예기치 못한 상황에서 사고나 강한 충격에 의해 갑작스럽게 치아가 파절된 경우에도 치아를 최대한 보존하는 것이 중요하며 추가적으로 시간이 지났을 때 변색이나 파절에 대한 저항성을 향상시키는데 중점을 두는 것이 중요합니다. 저희 서울매스티지치과는 치아 주변 조직의 손상과 변화를 최소화하며 치아의 색상이나 기능을 원래 상태로 복원시킬 수 있는 디자인을 제안하고 있습니다.  ​​자연스러우면서도 튼튼하고 안전한 앞니치료를 원한다면 강남역치아성형 서울매스티지치과에 내원하시기 바랍니다.​10년이 넘는 시간 동안 풍부한 임상경험과 노하우를 갖고 있는 대표원장님이 디테일한 디자인과 안전성을 입증 받은 재료를 이용해 환하고 아름다운 치아라인을 만들어드리겠습니다. ​ 서울매스티지치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 105 동양빌딩 1층,6층 ​   반가운 기업이 나스닥에 상장해서 글을 남겨본다.​중국 최대 성형 정보 플랫폼 So Young이란 회사가 나스닥에 상장해서 기업가치가 15억$(1.8조원)가 되었다. 성형관련 리뷰와 성형외과 예약을 유기적으로 모바일 App에서 연결해주고 있고, 매달 2.4억건의 성형 리뷰가 올라오는 성형 분야의 거대 플랫폼이다.​   2년전 우리 회사에서 주최한 비전차이나 CEO프로그램 당시 북경에서 직접 대표이사로부터 회사소개도 들었다. 발표를 듣고나서 함께 들었던 자산가분께서는 "이 회사는 중국 성형 업계의 텐센트 느낌이다"라는 언급을 주셨었다. ​중국의 성형시장은 본격 성장하는 추세였고, So Young은 성형 시장에서 이미 입소문을 얻어 시장 점유율 1위의 App으로 굳건히 자리잡았던 상황이었다. 그래서 "성형업계의 텐센트"란 수식어에 모두가 공감했다. 하지만, 이런 저런 제약과 의지 박약으로 투자 논의만하고 투자를 하지 못했다.​당시 논의되었던 기업가치는 2천억 수준. 이제는 조단위 기업가치의 나스닥 상장사가 된 것을 바라보면서 앞으로는 더욱 빠르게 움직여야 겠다는 다짐을 하게 된다.​So Young또한 역시나 중국의 젊은 소비를 상징하고, 디지털로 젊은 소비를 새로운 방향으로 혁신하는 기업이다. 중국의 디지털과 레벨업 되는 내수가 만나는 지점에 기회가 있고, 올해 내년 상반기까지 이 기회를 반드시 잡겠다는 다짐을 다시금 해본다.​     ​ 안녕하세요.서울대학교 고분자나노융합소재가공기술센터(CNSPPT)입니다.2021년 6월 22일(화)~23일(수)에 진행하기로 했었던 "Industry 4.0을 대비한 사출성형 모니터링 실습교육"을 2021년 8월 17일(화)~18일(수)로 연기하여 개최합니다. 많은 참여와 관심 부탁 드립니다.​​개요4차 산업혁명(Industry 4.0)의 핵심 주제는 자료에 의한 일관 자동화 이다. 생산 현장의 자료, 시장 상황 그리고 경영 자료가 모두 일관된 시스템 내에서 제어되고 관리되도록 하여 높은 생산성과 경영 효율을 달성하고자 하는 것이다. 사출성형 공정은 단순하지만 매우 많은 영향인자와 복잡한 요소들이 얽혀 제품의 품질을 결정하고 있다. ​생산 현장의 자료를 수집하여 관리 시스템에 공급하고 불량 및 공정 안정성 판단에 활용하기 위해서는 엄청난 데이터가 필요한데 이를 가능하게 해주는 기술이 센서를 이용한 모니터링 기술이다. 생산성의 비약적인 향상을 위해 모니터링 기술의 현장 활용이 적극 추천되고 있으나, 센서와 측정 시스템에 대한 이해 부족, 불량 감지를 위한 모니터링 시스템 활용에 대한 신뢰도 부족 등으로 아직도 생산 현장에서 기피되고 있는 상황이다. ​그러나 이제는 더 이상 모니터링 시스템 활용을 미루어 둘 수 없도록 주변 상황이 변하고 있다. 이에 본 교육과정에서는 센서와 측정의 기본 원리, 사출성형 중 물리적인 요소들의 변화, 측정 신호와 불량 유형의 관련성, 그리고 상업용 모니터링 시스템 소개와 사례 등을 제공한다. 또한 이론 강의와 더불어 실제 모니터링 시스템과 다양한 센서를 통한 신호를 직접 관찰하고 사출성형 상황을 신호를 통해 직접 확인할 수 있도록 실습을 병행하여 진행한다. ​사출성형 모니터링 시스템의 활용을 고려하고 있으나 아직 확신이 부족한 업체, 모니터링 시스템 활용을 시작하였으나 직접적이고 구체적인 생산성 향상 방안을 모색 중인 업체 그리고 획기적인 생산성 향상을 통해 4차 산업혁명 흐름에 동참하고자 하는 업체에서는 본 교육과정을 최대한 활용하여 소기의 목적을 달성할 수 있을 것이라고 확신한다.​본 교육은 고분자나노융합가공센터(CNSPPT)의 사출성형기술 분소인 아주대학교 Intelligent Injection Molding Laboratory(IIML)을 운영하는 이병옥교수와 당 실험실에서 박사학위를 취득하고 엘지전자에서 3년 근무 후 현재 광주대학교 교수로 재직 중인 최재혁박사가 강의와 실습을 담당하며 동 실험실에서 오랜 연구 경험을 쌓고 박사학위를 취득한 김진수박사가 실습을 보조함으로써 국내 최고의 경험과 이론을 갖춘 강사진이 운영한다.​​교육 대상* 사출성형 공정설계와 공정운영을 담당하는 경력 5~10년차 엔지니어* 사출금형설계를 담당하는 경력 5~10년차 엔지니어* 사출성형 공정을 운영 중인 업체 경영자와 공정 모니터링 기술에 관련된 사업자​​1. 일정: 2021년 8월 17일(화)~18일(수) (2일)​2. 시간: 오전 09:30 ~ 오후 17:30​3. 장소: 아주대학교 동관 104-1호​4. 일정표 ​5. 수강 인원: 10명 이내 (선착순 접수 후 마감 / 본 강좌는 실습을 병행하여 운영되며 방역수칙을 준수하기 위해 10명 이내로 인원을 제한)​6. 등록비: 90만원/인 (부가세 없음)​7. 등록 방법1) 참가신청서 작성 후 이메일(cnsppt@snu.ac.kr) 접수 (신청서 내용을 이메일에 기재해도 무방)2) 첨부파일 발송이 어려운 경우, 참가신청서 동일 내용을 메일 본문에 기재하여 메일 송부 요망3) 등록비는 계좌이체 또는 현장 신용카드 결제 - (계좌이체) 전자세금계산서 발행을 원하실 경우에는 사업자등록증 사본을 반드시 보내주시기 바랍니다. 4) 참가신청서 작성 후 팩스(02-872-1585) 송부5) 등록관련 문의: CNSPPT 사무국 Tel.02-6463-3002, 02-880-1584​기타- 교재, 중식, 주차권 제공 - 고용보험 환급과정 아님​​* 참가신청서 양식은 www.cnsppt.co.kr > 공지사항에서도 download 가능합니다.* 교육프로그램은 내부 사정에 의해서 일부 변경될 수 있습니다.​#고분자나노융합소재가공기술센터 #CNSPPT #사출 #사출성형 #모니터링 #실습교육 #고분자 #나노 #나노융합 #생산성 #공정 #불량 #센서 #불량감지 #생산성 #변화 #측정 #실습 #4차산업혁명 #산업혁명 #아주대학교 #IIML #엘지전자 #광주대학교 #엔지니어 #설계 #금형설계 #경영자 ########### 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ ​ ​​​​​​대부분의 사람들이 거울을 볼 때 먼저 확인하는 곳이 눈 다음 코라고 볼 수 있습니다. 코는 얼굴에서 중심 부위에 있기 때문에 외모의 분위기를 결정할 때 큰 영향을 주고 있어 눈길이 많이 갈 수밖에 없는 부위입니다. 그래서인지 코 성형을 염두에 두고 있는 분들이 나날이 늘고 있습니다. 코의 역할은 외모의 분위기에 많은 영향을 주기도 하지만, 건강 기능 역할을 하고 있기 때문에 단점을 극복하기 위한 코 성형을 진행하려 한다면 더페이스성형외과 기능코성형을 통해 건강과 아름다움을 한꺼번에 지키는 것이 좋습니다.​​​​ ​​​​더페이스성형외과 기능코 성형을 생각하고 있으신 분들 중에 자연스러우면서도 오똑하면서도 보다 자연스러운 코를 가지고 싶으신 분들에게 더페이스 성형외과를 추천해드립니다. 더페이스성형외과에서는 인위적이지 않고 얼굴과 조화를 이루는 소프트 기능코성형을 추구하고 있기 때문입니다.​​소프트 기능코성형은 타인(기증)늑연골과 인공소재 메쉬를 사용하지 않아 인체의 거부반응이 거의 없는 것이 장점이며, 비중격 연골을 이용한 기능 개선과 귀연골을 이용한 미용성형 방법으로 코끝은 부드럽고 코 라인은 자연스러운 코를 연출합니다. 콧대는 매끈하게, 코끝은 부드럽고 자연스러운 촉감의 방식을 선호하며 코끝 자가 연골 이식으로 개인 고유의 아름다움을 살리며 보다 안전한 수술방법으로 진행하고 있습니다.​​​ ​​3D – CT로 코와 연골의 모양과 크기, 코의 휘어짐 정도, 내부 피부 조직의 상태를 디테일하고 정밀한 촬영을 통해 입체적으로 분석하고 있기 때문에 보다 안전하고 아름다운 코라인을 완성할 수 있습니다. 더페이스성형외과 원내에서 진단받으신 후 가입된 보험사에 환급률과 지급 대상 여부를 확인한 후 기능코성형을 진행하게 되며, 후에 필요한 서류를 발급한 뒤 제출하여 해당되는 만큼 환급을 받으실 수 있습니다. 개인마다 차이가 있을 수 있으며 자세한 사항은 내원하셔서 상담을 받아보시길 바랍니다​​​ ​​​기능코 성형은 난이도가 상당히 높은 수술이기 때문에 무엇보다 더 신중하고 경험 많은 코 전문의가 필요합니다. 그렇기 때문의 저희 더페이스성형외과에서는 5년이상의 전문의 경력 원장님이 기능코 성형을 진행하고 있으며, 환자들의 안전을 최우선으로 생각하고 있습니다. 또 염증과 이물 반응 가능성을 최소화시켜 부작용에 대한 불안감을 줄여드리려 항상 노력하고 있습니다.더페이스성형외과에서는 기능코성형 중점 원장님과의 1:1상담, 진단, 수술까지 진행하고 있기 때문에 이러한 1:1 케어 시스템으로 환자들을 좀 더 세심하게 챙겨 드릴 수 있으며, 사후 관리 또한 굉장히 중요하게 생각하고 있습니다.​​​​ ​​기능적인 부분인 비중격만곡증과 비밸브 협착증을 교정해 주는 것 또한 매우 중요하지만 미용적인 부분도 같이 개선하는 수술이기 때문에 자신의 신체적인 얼굴 조화에 맞게 코를 디자인하는 것도 굉장히 중요한 부분을 차지하고 있습니다. 콧대와 코끝의 높이, 코의 디테일한 디자인과 개개인의 얼굴형에 맞게 어울리는 코 라인으로 얼굴의 이미지를 개선할 수 있는 것입니다.​​그렇기 때문에 기능코성형 전문의와의 1:1상담을 통해 코의 연부 조직과 피부 상태가 수술하기에 적합한지, 자신의 코 상태가 어떤 기능적인 문제를 가지고 있는 건지 충분히 인지할 필요가 있습니다. 더페이스 성형외과는 기능코 중점 전문의의 개개인의 특성을 고려한 맞춤형 디자인을 설계하고 만족도를 높이기 위한 최적의 수술 방법을 선택하며, 진행하고 있습니다.​​​​​ ​ ​​ ​​ ​​​​​ ​ ​​​ ​​​​ ​​​​​​​ ​ ​ ​ ​​   ​이건 그냥 기록 차 남겨두는 거라아무렇게나 막 쓰는 글입니다정보성 글은 아니니왜 이렇게 대충 썼냐고 뭐라하지 말아주시길..​  ​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 친구가 남자 코성형을 하고 왔어요협찬이냐구요? 아니에요그냥 자기가 알아서 병원 돌더니마음에 드는 곳 찾아서 예약하고3일만엔가 바로 성형해버렸더라구요제가 여기 저기 병원리스트 줬었는데몇 군데 가보더니 결국 자기가 제일마음 가는 곳으로 선택하게 되나봐요​성형은 2시간 정도 걸린 것 같구요제가 옆에서 있어준 게 아니라서정확히는 모르겠으나 대략 그 정도 걸렸더라구요하고 나오자마자 질문 하니까코로 숨을 못 쉬겠다며 그게 제일 힘들다던 친구...숨막혀 뒤지겠다며...​참고로 실리콘은 3.8mm가 들어갔다고 합니다무려 삼쩜팔미리요 대단하다 진짜​​ 직후 모습 ​​​ㅋㅋㅋㅋ 아 왜 이렇게 웃기지부목은 6일만에 코 안 실밥은 11일 만에떼었다고 합니다원래는 7일만에 10일만에 떼어야 하는데개인적인 일이 있어서 하루 당기거나미루거나 뭐 그랬다네요​​​3일차 ​​​음? 이때 사진을 보고친구보고 턱에 보형물 넣어야 할 것 같다고 해줌코가 좀 살아나니까 빈약한 턱라인이 보이기 시작그치만 아직 코는 붓기가 심할테니 지켜보자했죠​​​  ​​3일차부터 노란 멍이 눈 주위에쌍꺼풀 라인과 눈 아래는 보라색 멍이 들기 시작함뭔가 잘못된 게 아닌가 싶을 정도로갑자기 멍이 심해져서 친구와 나는 매우 놀랐으나다시 평정심을 찾고 기다려보기로 했습니다존버 ㄱ​​​5일차  ​​​다행히 멍은 쑥쑥 빠지기 시작했네요대신 부목을 대고 있어서 코라인이 어떨지에 대한막연한 불안감과 기대감이 공존했다고 한다​​​부목 떼러 간 날 6일차 ​​​이때 받은 사진을 보고 올?ㅋ 싶었던 게부목을 떼지 않았어도 보이는 콧대라인이좀 예쁘다고 생각이 들었쥬​​​실물 본 날 8일차   ​​​정말 놀랍게도 이게 남자 코성형약 일주일 하고도 하루 지난 후의 사진입니다붓기가 정말 낭낭하지만서도원래 코가 좀 컸던지라 성형붓기라 말하지 않으면그냥 뭐... 코가 쪼끔 부었나? 싶을 정도?​솔직히 그 정도도 아니었던 게코를 슬림하게 실리콘을 댄 거니까코가 걍 커진 느낌 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​그 와중에 코엑스까지 가서 열심히 돌아다닌 우리이렇게 걸어다녀야 붓기가 빠질거라며친구를 여기 저기 끌고 다녔다고 한다​​​10일차  ​​​하..저도 얘가 이런 사진 왜 보내는지 모르겠지만..갈수록 빠지는 붓기에 만족감이 높아지나봐요그러면서 자존감과 자신감이 쑥쑥 자라나?왜 멋있는 척 셀카를 자꾸 보내지????​근데 10일차 치고 진짜 티가 안 나서 신기했음​​ ​​비주 부분 절개흉은 이런데실제로 봐도 티가 너무 안 나서 신기했네요살성이 두꺼운 피부인데도비주가 좀 내려온 편이라 그런 건지잘 가려져서 그런 건지피부가 어두워서 그런 건지 흉이 잘 안 보임!​​​2주차  ​​​또 또 시작됐다 그의 벗방... ㅋㅋㅋ(눈갱)​아직 코 끝 붓기가 있는 편이지만코성형 직후에 비해 훨씬 콧대가 살아났지요앞에서 볼 때는 아직 콧망울 붓기가 있어큰 차이를 모르겠지만 45도와 옆태는확실히 직선으로 매끈하니 예쁘게 빠졌습니다​​​ ​​근데 이렇게 형광등 아래에서 보면실리콘이 조금 비치는 것 같기도?벗뜨 그의 피부는 매우 두껍기 때문에웬만한 사람들은 전혀 알아보지 못할그런 모습입니다​​​한달차   ​​​오늘 받은 따끈따끈한 사진위 사진들과 비교해봤을 때 코끝이더 얄쌍해졌음을 느낄 수 있습니다​근데 좀 코끝이 내려온 거 같은 건기분 탓인 것인지...원래 내려올 거 대비해서 처음엔 좀들린 것처럼 일부로 해준다는데음 부디 더 이상 내려오지 않길 바랍니다근데 중력 받아서 내려올 것 같은불길한 예감이 드네요 ㅠㅠ​​​ ​​​현재는 헬스장에서 운동 중이라며 또 인증샷 보냄사진 이렇게 보내주면 오올~~ 잘됐다!!!라 반응해줘야 해요 안 그러면 자괴감에 빠져서저까지 우울해지게 만드는 그런 친구에요​근데 글을 읽는 분들이 보기에도 한 달차 치고는부작용도 없고 붓기도 멍도 거의 없지 않나요?애가 회복력이 뛰어난 건지 성형체질인 건지일주일 뒤에 봤을 때도 일상생활 완전 가능한 정도였고진짜 신기했습니다 ㅋㅋ  그래서 저도 코성형 뽐뿌가 오네요이 친구가 한 곳에서 해야 할지는 모르겠지만그래도 깔끔하고 조화롭게 잘 된 것 같아서여름휴가 때 해야 할지 고민 중이랍니다이러고 안 할 확률이 더 크긴 하지만,,,​​  이쯤 돼서 보는 비포 사진성형은 전후사진이 있어야더 리얼한 후기라 할 수 있죠​​​ ​​​확실히 남자 코셩형을 해주면헐씬 더 세련된 이미지를 갖게되는 것 같습니다참고로 이 사진들은 심지어 광대수술 하기 전임​​​한달차 인터뷰 ​​​예 그렇답니다~​​대충 썼지만 좋은 정보가 되었길 바라며20000 남자 코성형 글을 마치도록 하겠습니다​​​  ​​​[이전글 보러가기]​ 광대수술 받은 친구의 한달차 생생 후기, 부작용, 흉터 전후사진​​후후 지난번에 친구가 광대수술을 한다며상담을 다녀온 후기를 썼었죠​​​​이번에는 수술을 받고 한...myojin.co.kr ​ ​​​ ​ ​ ​​상대적으로 입체감이 부족해보이는 얼굴의 원인은 콧대라고도 말할 수 있답니다. 그렇기 때문에 티존부위를 살려주어야 하는 것이 중요한 남성분들의 경우에는 해당부위에 대한 부족함으로 인해서 상당히 전체적인 외모컴플렉스가 가중되는 일이 생긴다고도 해요. 그만큼 남성분들은 눈이나 다른 부위에 대한 수술보다도 남자코성형가격을 알아보고 이에 대한 변화를 유도함으로써 자신감을 채운다는 생각이 들어요.​​ ​​그만큼 보여지는 부분에 대한 확실한 변화를 유도할 수 있는 부위가 바로 콧대이기 때문에 상대적으로 이에 대한 안전하면서도 자연스러운 연출이 중요해질 수 있지 않을까요 ? 그리다성형외과에서는 이처럼 달라지게 되는 요인들을 자연스럽게 만들어주는 부분에서의 만족감을 안전성으로 채워준다고 하는데요. 3d-ct촬영을 통해서 내부적인 신경의 위치 및 구조의 차이점들을 정확하게 파악해나가기 때문에 훨씬 더 시작부터 안전한 수술의 맞춤플랜을 통해서 이루어지는 곳이라는 사실.​​ ​​더불어 전신마취기, 산소호흡기, 심장모니터, 심장제세동기, 무정전 전원공급장치 및 4단계 멸균장치등이 준비되어 있는 곳이기 때문에 편하게 남자코성형가격에 대해서 결정을 내리고, 빠르게 시작해볼 수 있다는 생각이 들어요. 그만큼 보여지는 부위에 대한 확실한 변화를 유도하기도 하지만 무엇보다도 안전한 구조물의 교정으로 인해서 콧대라인이 훨씬 더 살아나게 되는 것을 연출해볼 수 있다는 사실.​​ ​ ​ ​​병원마다 가격차이는 자유분방합니다. 어디는 5만원 저렴한가보면 또 다른곳을가면 15만원이 비싸다라는걸 느껴보수도 있지요. 이처럼 남자코성형가격에 대한 합리적인 진행을 통해서 그리다성형외과에서는 안정적인 일상생활로 빠른 복귀를 해볼 수 있다고 해요. 그만큼 겉으로 보여지는 외양의 변화를 성형수술로 유도하게 되면 오히려 인위적인 느낌이 들 수 있기 때문에 상대적으로 부자연스러운 연출로 인해서 외모컴플렉스가 심해질 수 있는 부분까지도 고려해보아야 한다는데요. 하지만 그리다성형외과는 처음의 상담부터 수술의 집도, 이후의 사후관리 단계까지 모두 수술 경험이 다양한 성형외과 전문의가 직접적으로 담당하는곳으로써 편하게 찾아가볼 수 있다는 점. 특히 콧대의 경우에는 보형물이나 자가연골에 대한 사용으로 인해서 상당히 결과에 차이점을 많이 나도록 할 수 있어 이러한 처음의 단계부터 보다 안전하게 결정해주는것이 필요하답니다.​ ​​그만큼 남자코성형가격적인 부분의 만족감 뿐만 아니라 안전한 수술의 진행, 맞춤 디자인 플랜까지 고려한다면 그리다성형외과에서 이러한 모든 해답을 찾아볼 수 있다고 해요. 더불어 시간이 지나게 되면서 구형구축 및 변형증상등의 부작용이 나타나지 않는 부분의 연출까지 유도해주기 때문에 쉽게 재수술적인 고민을 하지 않아도 된다는 메리트도 있답니다.이처럼 그리다성형외과를 통해서는 전체적인 콧대형태의 형성과 더불어 안전한 내부의 구조물 형태를 잡아주는 지지력까지도 세심하게 신경쓰는 수술을 받아볼 수 있기 때문에 더욱 만족할 수 있다고 해요. 그렇기 때문에 티존자체에 대한 형태변화와 함께 자연스러운 연출까지 고민해야 하는 남성분들이 상대적으로 수술적인 고민을 해결하기에 적합한 그리다성형외과라고해요. 안전마취시스템 및 책임진료제로써 대리수술이나 과잉진료가 없는곳이기 때문에 더욱 편하게 방문해볼 수 있다는 생각이 들어요.​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 환자들이 흔히 하는 질문 중에 "코 수술하고 나면 인상이 많이 달라질까요?"가 있다. ​ ​이분들은 두 부류로 나누어진다. 이미지가 많이 달라 보이지 않기를 원하는 분, 그리고 이미지가 확 달라 보이길 원하는 분.​먼저 첫 번째, 많이 달라 보이지 않기를 원하는 분. 좀 마음에 들지 않는 부분을 고치고 싶지만 인상이 확 달라 보이는 것은 부담스러운 경우가 여기에 해당된다. ​사람의 이미지를 좌우하는 것은 대부분의 경우 눈, 얼굴의 균형미, 피부, 그리고 이런 것들이 종합되어 느껴지는 분위기 등이다. 코는 아주 이상한 경우가 아니면 얼굴의 이미지에 큰 영향을 미치지 않는 것이 보통이다. ​코성형의 목적은 얼굴에 어울리는, 자연스럽게 아름다운 코를 만드는 것이다. 코성형한 후에 듣는 최고의 찬사는 이런 것이다. "뭔가 달라지고 예뻐졌는데 무엇이 변했는지 잘 모르겠다고 하던데요". ​ 수술 전과 수술 1달 후​물론 이런 멘트를 아쉬워하는 분들도 있다. 확 달라 보이기를 원하는 분들이다. 이런 분들 중의 일부는 자신의 현재 코의 모양이 아주 이상하거나, 코에 대한 콤플렉스가 커서 상당한 변화를 원하는 분들이다. ​예를 들어 수술 전 코가 많이 이상하면 수술하고 난 뒤 분위기가 확 달라 보일 수가 있다. 물론 좋은 방향으로 말이다. 구축된 코를 재수술하기 전과 직후, 그리고 1년 정도 후의 모습 하지만 다른 일부는 현재 코가 많이 이상하지 않은데 코성형으로 이미지가 엄청 달라지기를 기대한다. 이 경우에는 코성형 만으로는 이미지 전체가 바뀌는 것이 드물기 때문에 수술 후에 실망할 가능성이 높다. 얼굴 전체의 콤플렉스를 코성형만으로 고치는 것은 불가능하다.​만약 상담 중에 환자가 "코성형 후에는 인상이 많이 달라질까요?"라고 물으면 기대하는 대답이 무엇인지 잘 파악해야 한다. 기대하는 대답을 해주기 위해서가 아니다. 환자가 진정 원하는 것이 무엇인지 알아야 하기 때문이고, 만약 가능하지 않은 것을 기대하고 있다면 적어도 어떤 정도가 가능한지를 설명해야 하기 때문이다.​코성형은 환자가 원하는 것과 실현 가능한 것을 맞추어 나가는 과정이다. 정확한 분석과 많은 경험으로 자신의 능력으로 가능한 것을 솔직하게 말하는 상담이 무엇보다도 중요한 이유이다. ​ ​​ ​ 대전코성형잘하는곳 만족도 높이는 법이종락성형외과​ ​직장인의 오아시스라 불리는 여름휴가가 머지않았지만 코로나19 팬데믹의 끝 모를 장기화로인하여 올해 여름휴가도 해외여행은커녕 국내장거리 여행조차 어려운 것이 현실인데요.그러자 이번 여름휴가를 이용하여 평소 원했던성형수술을 받고 느긋하게 집콕 휴양을 하며,회복에 집중하겠다는 이들이 늘고 있어요.이들 사이에서 주목받고 있는 성형수술 부위는다름 아닌 코이며, 코의 형태와 너비, 높낮이에따라 얼굴 전체의 이미지가 눈에 띄게 달라지기때문에 이 같은 이유에서 코 성형수술은 비교적적은 투자비용으로 확연한 변화와 높은 만족감을가질 수 있는 성형으로 꼽히며 이에 많은 이들이대전코성형잘하는곳으로 몰리고 있어요.하지만 무턱대고 높고 아름다운 코를 목표로 코 성형수술을 받는 것은 금물이며, 모든사람들의 얼굴은 천차만별이기에 자신의 얼굴전반과 본연의 코 형태, 너비, 높이, 개인의 니즈 등을 종합적, 유기적으로 세심하게 고려한1:1 맞춤형 유형별 코 성형수술을 받아야자연스러우면서도 아름다운 코를 기대할 수 있죠.​ ​유형별 코 성형은 낮은 코와 휜코, 짧은코, 복코,매부리코, 화살코 등의 코의 본래 형태에 따라다른 솔루션을 제공하는 것을 기초에 두고있는데, 한국인들에게 가장 많이 발견되는낮은 코에는 코 보형물인 실리콘, 고어텍스,귀 연골, 자가 진피 등과 자가 늑연골 등으로콧대를 높인 후 코끝 볼륨을 조절하는 솔루션을적용하고 있으며, 넓적한 복코에는 연골을 작게다듬고 새로운 연골을 이식하여 오뚝한 콧날을만드는 솔루션을 제공하고 있어요.코 중앙의 비중격 연골이 휜 비중격만곡증의영향으로 코막힘과 비염, 두통이 비일비재한코에는 휘어진 콧날을 바로잡는 솔루션이제공되며, 이와 같은 경우에는 코의 심미성향상과 기능, 개선 두 마리 토끼를 잡아볼 수 있죠.​이에 대전코성형잘하는곳에서도 적극적으로외모 콤플렉스를 해결하기 위해 코 수술을계획하는 이들이 늘어나고 있으며, 얼굴중앙에 위치한 코는 높이를 비롯하여 콧볼의넓이, 코끝 각도 등 형태에 따라 인상이 달라지는만큼 미세한 변화로 이미지 개선이 가능해요.​ ​코는 얼굴의 정중앙에 위치하여 있고, 가장 돌출되어 있기 때문에 입체감을 담당하는 부위인데, 코의 높이나 모양 등 코가 외모에 미치는영향이 상당히 크기 때문에 성형수술 중 눈 성형다음으로 가장 많이 이루어지는 곳이 바로 코인데때문에 대전코성형잘하는곳을 찾아 주시고 있어요.현대사회에서 숨쉬기가 불편한 비염 증상이 있는경우는 점점 증가하고 있으며, 선천적인 요인,계절적이 ㄴ요인, 그리고 미세먼지나 황사 등과같은 환경적인 요인, 후천적인 코 내부 구조의변형 등 비염 증상이나 숨쉬기가 불편한 원인은여러 가지로 다양하게 손꼽히고 있어요.비염이나 숨 쉬는데 불편함이 있는 경우 미용적인코 수술을 받으면서 기능적인 문제들도 함께해결하는 기능 코 성형에 대한 관심이 증가하는데요.​코 성형을 고려할 때에는 코이 기능에 문제점이있는지, 그리고 미용적으로 어떤 방향으로개선할지 반드시 함께 살펴보는 것이 중요하고,이를 위하여 정확한 진단이 뒷받침되어야 해요.​ ​맞춤 수술은 대전코성형잘하는곳에서도 중요한포인트로 적용되고 있으며, 낮은 코 성형부터매부리코, 들창코, 휜코, 콧볼 축소술까지 개인이가지고 있는 코 유형별로 그에 적합한 코 수술을적용해야 하며, 성별에 대한 차이도 고려해야만족도가 더욱 높아질 수 있어요.일반적으로 남성은 시원하게 쭉 뻗은 직선 코라인을, 여성은 날렵한 콧대에 부드러운 곡선형태의 반버섯 모양 코를 선호하고 있으며,코재수술 시에도 첫 수술의 실패 원인을 정확히파악하여 약해진 코 구조물에 최대한 자극이가지 않게 맞춤 수술을 진행하는 것이 중요해요.​최근 성형수술의 연령층이 넓어지면서 각각의연령대의 니즈에 맞는 맞춤성형이 중요해졌으며,성형수술 시에는 환자와 충분한 상담을 통해환자의 니즈를 정확하게 파악하는 것이 중요한데,전문가의 관점에서 가장 이상적인 결과를 도출할 수 있는 디자인과 수술 방법을 제시하여섬세하게 고민 부위를 교정하는 것이 중요해요.​ ​코는 단순 코의 모양뿐만 아니라 얼굴과의 전체적인 조화가 우선시되어야 하므로, 얼굴의이미지를 만드는 눈, 입 등의 부위와 얼굴형과어울리지 않는 코 모양은 어색함을 야기할 수있고, 또한 수술 방법이 다양하고 까다로운 코 성형의 특성을 감안하지 않고 충분한 상담없이 진행되는 코 성형은 구축 등의 부작용우려가 있어 신중하고 체계적으로 성형 계획을위해 대전코성형잘하는곳을 찾아볼 수 있어요.만약 수술 후에 불만족스러운 결과나 부작용으로인하여 스트레스를 받고 있다면, 코재수술을계획해볼 필요가 있으며, 코재수술의 원인은우리가 생각하는 것보다 훨씬 다양한데요.​보형물이 삐뚤어지거나 비치는 경우, 너무높거나 유행만을 고려한 디자인으로 얼굴전체가 조화롭지 못한 경우 등에도 재수술을고려하여 볼 수 있고, 만약 염증 등의 부작용이생겼다면 빠른 시일 내에 수술을 진행해야 해요.​ ​사람마다 코 모양이나 코 안 구조, 조직의 모양등이 각기 다르고 코재수술은 이미 조직이변형되어 있어 1차 수술에 비하여 난이도가 높아 코에 대한 이해와 정확한 진단 속에서환자와의 합의하에 진행하는 것이 중요해요.그러므로 수술 전 대학병원급의 장비를 이용해정확한 검사라 선행되어야 하며, 이를 바탕으로앞선 수술의 문제를 정확히 파악하고 환자의현재 상태에 따른 기능적인 측면을 모두 고려한수술 계획의 수립이 중요하다고 말할 수 있어요.​재수술은 처음보다 더욱 난이도가 높기 때문에대전코성형잘하는곳 선택에도 신중을 가해야하며, 첫 번째 수술 방법은 무엇인지, 환자가원하는 코의 모양은 무엇인지, 현재 코의 상태는어떠한지 등을 면밀하게 살펴 진행해야 해요.​ ​​​​  ​​​ 이종락성형외과의원대전광역시 서구 대덕대로 194 백마빌딩 ​ 안녕하세요울산 오드리바이현아 은영 실장입니다​​오늘은 바디프로필 포스팅을 해볼게요! ​​  너무 러블리한 우리 고객님 ​바디프로필 메이크업을 받으러 오시기전 촬영컨셉&헤어메이크업 컨셉을 정해 오셔서 인지 결과물이 더욱 찰떡! ​단발 스타일은 어떻게 헤어를 해야할지고민이신분들 많으실거예요 ​요즘 유행하는 젤리펌 스타일로 사랑스럽게 ! ​  고객님의 러블리한 매력이 더욱더 극대화되는 헤어메이크업!​성형이 따로필요없이~눈은 크게 얼굴의 윤곽 또한 또렷하게!​바디프로필은 눈으로 보는것과 다르게 스튜디오 조명앞에선 색감이 많이 줄어들기때문에​그런점 까지 고려해서 진행된답니다 !   ​바디프로필은 컨셉이 워낙 다양하기때문에고객님의 니즈에 맞춰 헤어메이크업 진행전​충분한 상담으로 진행된답니다 ​   간혹 태닝으로 바디피부톤과 얼굴피부톤다르다면 얼굴이 달걀 귀신처럼 동동~뜨기때문에 최대한 피부톤을 맞추는 센스! ​바디프로필을 위해 노력하신만큼고객님의 새로운 이미지를 찾아드리겠습니다! ​​바디프로필 헤어메이크업문의​카카오톡플러스친구오드리바이현아​​로 문의주세요 ​ 오드리드레스&메이크업울산광역시 남구 번영로246번길 1 2층 ​세이브존웨딩거리입구 s스튜디오맞은편 오드리쥬얼리2층건물입니다​주차는 옆차고지 만차시세이브존 주차장 이용해주세요  ​​​​​ 메이플스토리디셈버 로얄 헤어/성형 쿠폰  목록 및 확률 정리메이플스토리 디셈버 로얄 헤어/성형 목록11월 20일 목요일, 캐시 업데이트가 있었습니다!마네킹, 헤어룸, 성형룸 슬롯도 판매를 개시했고, 캐시이동 이벤트도 있지만많은 분들이 기대했던 디셈버 로얄 헤어 및 트렌디 로얄 성형도 갱신되었는데요.​이번 글은 디셈버 헤어와 성형 목록과 확률, 그리고 인게임 스크린샷까지 모두 정리해서 가져와 봤습니다!​ 디셈버 로얄 헤어 쿠폰2020년 11월 12일 메이플 캐시 업데이트 이번 디셈버 로얄 헤어 쿠폰의 판매기간은 2020년 11월 12일 목요일 오전 10시부터 12월 9일 수요일 오후 11시 59분까지 입니다.새로 추가된 신규 헤어는 여자 캐릭터는 유리알 헤어, 남자 캐릭터는 벨벳 헤어 입니다.​재출시 헤어는 여자 캐릭터 헤어부터 살펴보면, 기존부터 인기가 많았던 별모래 헤어가 눈에 띄네요!이외에 물결 헤어, 뾰로롱롱 헤어, 오로라 헤어, 로프이어 헤어도 재출시 되었습니다.남자 캐릭터 헤어는 포숑 헤어가 눈에 띄네요! 이외에 첼로 헤어, 팝핀 헤어, 칠야 헤어, 로프이어 헤어가 재출시 되었습니다.​헤어 쿠폰 사용 시 획득 확률은 다음과 같습니다. 헤어명획득 확률유리알(여) / 벨벳(남) 헤어15%별모래(여) / 포숑(남) 헤어10%물결(여) / 첼로(남) 헤어15%뾰로롱롱(여) / 팝핀(남) 헤어20%오로라(여) / 칠야(남) 헤어20%로프이어 헤어20% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​​​ 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰2020년 11월 12일 메이플스토리 캐시 업데이트 다음은 성형으로, 판매 기간은 11월 12일 목요일 오전 10시부터 12월 10일 목요일 오전 9시 59분입니다.​신규 성형은 솔직한 얼굴이 나와주었고, 이 외에 인기가 많았던 차분한 헤헤 얼굴이 재출시 된 것이 눈에 띕니다!이 외에는 포로링 얼굴, 초롱초롱/똘망똘망 얼굴, 아씨/선비 얼굴, 냐옹 얼굴이 나와주었네용​성형 쿠폰 사용 시 획득 확률은 다음과 같습니다. 성형명획득 확률솔직한 얼굴17%차분한 헤헤 얼굴17%포로링 얼굴17%초롱초롱(여) / 똘망똘망(남) 얼굴17%아씨(여) / 선비(남) 얼굴17%냐옹 얼굴17% * 확률 출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 가이드 - 확률형 아이템​​  ​아래부터는 메이플스토리 인게임에서 직접 입혀보고 촬영한 이미지들입니다!왼쪽은 모자를 씌우지 않은 상태, 오른쪽은 모자를 씌운 눌린 머리 상태입니다.​ 여자 헤어 인게임 미리보기메이플스토리 디셈버 로얄 헤어 쿠폰(여) 목록유리알 헤어 별모래 헤어 물결 헤어 뾰로롱롱 헤어 오로라 헤어 로프이어 헤어 ​​​  ​ 남자 헤어 인게임 미리보기메이플 디셈버 헤어 쿠폰(남) 목록벨벳 헤어 포숑 헤어 첼로 헤어 팝핀 헤어 칠야 헤어 로프이어 헤어 ​이번 헤어에 대해 한 마디 살짝 적어보자면 다른 예쁜 헤어도 많지만..  로프이어 헤어는 지인이랑 남자 캐릭터, 여자 캐릭터 부캐릭터에 각각 뽑아주고 모자 씌워주니 귀엽더라고요~!~나름.... 커플 코디 느낌....? ㅎㅎㅎ  ​ 성형 인게임 미리보기트렌디 로얄 성형 쿠폰 목록솔직한 얼굴 차분한 헤헤 얼굴 포로링 얼굴 초롱초롱 / 똘망똘망 얼굴 아씨 / 선비 얼굴 냐옹 얼굴 ​​다음 글은 11월 12일자 메이플스토리 테스트서버 내용 정리글로 뵙겠습니다!긴 글 읽어주셔서 감사합니다. :)   #베이글만들기 #플레인베이글​안녕하세요~즐거운 주말입니다^^오늘은 여유롭게 베이킹 해보시라고~베이글 레시피를 가지고 와봤어요식빵 만들려고 했는데 울 아들램이가 베이글을 만들어 달라고 해서요 ㅎㅎ울 먹둥씨가 또 좋아하는 빵이랍니다~크림치즈 발라 먹으면 맛있잖아요~​오랜만에 만드니까 성형하는 방법을 까먹어서 모양이 쪼매 일정치 않게 되었지만 ㅋㅋ두판 만들면서 감을 찾았으니 동영상 보고 따라서 만들어 보세요재료도 간단하고 발효시간도 길지 않아서 쉬운 편이에요​베이글 보관하는 팁도 알려드릴게요 :D​...  ​​  베이글6개 기준​강력분 300g물 180g이스트 4g소금 6g설탕 10g식용유 10g​오븐 180도 16분​  ​  ​빵 반죽부터 1차발효 까지는 가정용 제빵기를 이용해서 만들었어요~제가 요거 사용해서 만드니까 간혹 모델명을 물어보시는 분들도 계셨는데요이게 단종된 걸로 알고 있어요^^;​그리고 베이글은 70~80%정도까지 반죽하는 종류라서 손반죽으로 해도 잘나올거 같아요저는 반죽기에다가 재료를 넣고 20분간 반죽을 했답니다​​​​​​​  ​보통 빵반죽을 할 때 유지는 가루가 뭉쳐지면 넣기 때문에첨엔 올리브유를 빼고 돌리다가 반죽이 뭉쳐지면 올리브유를 추가 했는데요이건 첨부터 재료 모두 넣고 섞어도 상관없긴 해요 ^^​​​​​​​  ​하나로 잘 반죽이 되었으면1차발효 50분을 시켜 줍니다​​​​​​​  ​85g씩 소분하여 동그랗게 모양을 만들고요,비닐을 덮어 중간발효 15분 해주세요​​​​​​​  ​베이글 모양으로 성형을 하고  2차발효 30분을 해줍니다모양 쪼매 어설프지만 집에서 만들어 먹는거지 되었다며~​아래 유산지를 작게 잘라서 덧대어주면 발효후에 들어서 데쳐야 하는데모양이 흐트러지지 않게 올릴수 있어요^^​​​​​  #베이글성형 #베이글만드는방법​​​  ​굽기전에 뜨거운 물에다 넣고 앞뒤로 20초씩 데쳐줍니다이렇게 하면 베이글이 살짝 빤딱거리면서 쫄깃한 맛이 생기더라구요​집에서 만드는거라 이전에 데치지 않고서도 만들어 보았거든요~(실험정신 ㅋㅋ)그럼 쫄깃한 맛이 덜합니다~마트에서 사먹는 베이글이 유독 넘나 질겼는데그럼 그건 오래 데쳐서일까요? 카페에서 먹는 베이글은 뚝뚝 끊기는 맛이고 말이죠~맛도 어쩜 다 다르더라구요 ​  ​​​​  ​데쳐서 팬닝하고 180도로 예열한 오븐에 16분 구워주었어요​​​​​​   ​반딱반딱~윤기나게 잘 구워진 베이글입니다울 아들램이가 보더니 도너츠 같다고 하네요 ㅎㅎ작게 소분해서 더 그렇게 보이는 것 같기도 한데 이 사이즈가 한끼에 먹기괜찮은 것 같아요~ 기호에 맞게 조절해서 만들어 보세요^^​​​​​  ​원래 책에서는 더 고온에서 굽기 때문에 두번재 구울때는 온도를 185도로 구워봤는데 (실험정신 ㅋㅋ)확실히 얼룩덜룩 하더라구요~ 집에 있는 오븐마다 다르기 때문에 이것도 몇번 테스트해서메뉴마다 맞는 온도를 찾는게 중요할 것 같아요​​​​​  ​요 모양은 가끔씩 양쪽 끝을 가늘게 뽑아서 꼬아준거에요~약간 다른모양으로 만들어 본거랍니다^^​​​​​  쫄깃쫄깃~부드럽고 탱탱 ㅋㅋ  ​딱 기본반죽으로 만들었는데 맛있게 잘 구워졌어요~별 맛은 안나요 ㅋㅋ 크림치즈 사와서 발라먹어야겠어요 헤헤 :D​​​​​  ​마지막으로 베이글 보관팁은요~반으로 잘라서 냉동보관하기 입니다^^별거 없는것 같지만 마트에서 빵을 사왔을 때도 요래 반을 갈라서 봉지에 다시 넣어 보관하면다시 꺼내서 먹을때 엄청 편하답니다 ​그럼 맛있게 만들어 드세요 :)​​​​​​​  ​ #실리프팅 #비에스티성형외과 효과 및 유지기간의 차이가  확실히 다른 리프팅,  비에스티성형외과  나이가 들면서피부탄력이 떨어지고조금씩 늘어나는 주름에거울보기를 조금씩...멀리하고 계시지는 않으세요?​젊음의 상징, 피부탄력!누구나가 꿈꾸지만전문가의 도움없이누구나 갖을 수 있지는 않죠.ㅜ.ㅜ​​ ​​그래서 오늘 제가 소개해 드릴 곳은전문의료진을 갖추고개인에 따른 1:1 맞춤관리 프로그램으로효과 및 유지기간의 차이가 확실히 다른 리프팅이가능한 비에스티성형외과예요.​​ ​​무엇이 다른지 보이시죠?​비에스티성형외과의 다중리프팅은일반리프팅에 비해 풀릴 가능성 없이무려 5년에서10년 동안그 효과가 지속된다고 해요.​  ​​ ​어떤 분에게  비에스티성형외과의 다중리프팅이 필요할까요?​01. 여러 리프팅을 했지만 효과를 보지 못한 분​02. 탄력유지와  주름개선을 원하시는 분​03. 팔자주름, 처진 볼살, 이중턱이 고민이신 분​04. 젊은 나이에도 윤곽수술 후 처짐이 온 경우​05. 반영구적인 V라인 효과를 원하시는 분​​ ​연령대로 한 번 더 살펴볼까요?​나는 20대라서 괜찮다?나는 아직 30대 초반이라서 괜찮다?​예방보다 더 좋은 것은 없죠.때문에 20~30대분들께는윤곽효과 뿐 아니라 초기주름을 예방하는 차원에서추천드려요.​40대이상이라면누구나 하는 피부고민!탄력있는 피부와 주름제거라는두 마리 토끼를 잡을 수 있는 기회!놓쳐서는 안되겠죠!!​  ​ ​비에스티성형외과의 다중리프팅이 특별할 수 있는 이유는특허받은 삼중 POD 덕분인데요.​실과 실사이의 공간에 바깥쪽의 피부조직과안쪽의 피하조직이 서로 유착되어실이 흡수되어도 리프팅이 되어있는 상태를 계속 유지할 수 있게 해 준다고 해요.​때문에 비에스티성형외과에서만가능하고요.​​  ​​또한비에스티성형외과의 다중리프팅은긴곡선, 광대, 팔자 등원하는 곳의 부위별 시술이 가능하고​리프팅효과와 유지기간을 극대화하며(도입부에서도 한 번 언급드렸지만)통증을 감소시키는 효과를 볼 수 있다고 해요.​  ​​ ​​비에스티성형외과의 다중리프팅의 효과를한 눈에 보실 수 있게 정리해 드릴께요.​01. 직접 개발한 특허실 사용으로​02. 몸에서 녹아 흔적을 남기지 않고​03. 일반실에 비해 3배의 지속효과로​04. 반영구적인 효과를 느끼며​05. 피부재생과 탄력을 찾아줘요.​  ​​  ​​가격이 궁금하시다고요?​보통 다른 성형외과에서실리프팅 시술을 위해 60만원대의 비용이발생하는 것으로 알고 있는데요.​보통 6개월정도 유지가 된다고 하면최소 5년간 시술을 받는다고 가정했을 때1년이면 120만원..​그리고 5년이면 ..대략 600만원의 비용이 들게 되네요.ㅜ.ㅜ​그렇다면최소 5년에서 10년간의 유지효과를 볼 수 있는비에스티성형외과의 다중리프팅 가격정말 합리적인 것 같아요.​  ​​  ​​다년간의 임상경험과 노하우를 바탕으로 한 의료진과1:1 맞춤화 진료와 특별한 후 케어로비에스티성형외과를 찾는 고객들은 전국구라고 해요.​​ ​​특히,수술 전과 수술 후의 케어를 이원화하여  전문적이고 퀄리티 놓은 서비스를 제공하는이러한 세심한 배려 덕분인 것 같아요.​​ 비에스티성형외과의원서울특별시 강남구 영동대로 616 아남빌딩6층, 7층 비에스티성형외과의원​-Tel: 02-542-2052- 직통 H.P : 010-3514-2050- 옐로아이디: 비에스티성형외과- 홈페이지 : www.bst-ps.com ​아름다워질 준비가 되셨나요?^^그렇다면 부담없이 상담 받아 보세요.가만히 있으면아무것도 달라지지 않는답니다.​​​▼  상담문의: 페이지 이동합니다. ▼ BST성형외과-BST다중리프팅직접개발 특허 삼중실, PDO매선, 특허 받은 삼중실로 효과는 배로, 콜라겐 재생, 확실한 유착과 오랜 유지, 윤곽효과, 초기 주름 예방jlp-company.co.kr ​​▼  카카오톡 상담문의: 페이지 이동합니다. ▼ BST성형외과체형성형전문 BST! 결과의 차이가 실력의 차이 입니다.pf.kakao.com ​​ ​​소정의 원고료를 받아 작성된 의료광고 포스팅입니다. 코로나19와 함께 한 생활이 점점 익숙해 졌는지 이제 날씨만 좋으면 야외활동을 간간이 하고 있어요 .​물론 사회적 거리두기 , 마스크 착용을 필수로 하구요 .   코로나가 조금 잠잠해졌을 무렵 친정 엄마와 인게동 헤어샵 가르마헤어 인계본점에 와서 엄마 펌을 해드린적이 있는데 그때 방문했을때도 방역이 잘 이루어지고 있는 모습과 사회적 거리두기 , 직원과 손님들의 마스크 착용이 잘 실철되고 있는걸 보고 안심이 됐었거든요​그래서 이번엔 헤어 크리닉 하러 인계동 헤어샵 가르마헤어 인계본점을  한번 더 찾았어요 . ​ 가르마헤어 인계본점경기도 수원시 팔달구 권광로142번길 43-21  경기 수원시 팔달구 권광로142번길 43-21031-267-0895평일 10:00~21:00토요일 10:00~21:00 ​인계동 헤어샵 가르마헤어 방문하기 전에 할인제도 챙기면 좋겠죠 ?  첫방문 50% 할인네이버예약 한줄평시 5%할인포토리뷰시 3천원 추가할인(일부시술 제외)브레이크타임 할인 : 월-목 / 12시-4시 염색,매직 균일가 할인(일부시술제외) 브레이크 타임에 방문했더니 확실히 손님이 좀 덜 한 느낌이에요 . 회사다닐땐 퇴근후나 주말에만 미용실 다녔는데 평일에 오니 훨씬 여유롭고 좋네요 ​  임신하고 10개월동안 아무것도 안했어요 . 저는 손 안대면 머릿결 좋아질 줄 알았는데 웬걸요 아기에게 영양분을 다 뺏긴건지 원래 얇은 모발이라 머리감을때마다 머리카락 엉키구요 다 말려놓으면 조금 낫긴한데 머리가 잘 안빗겨요 ㅠㅠ  아기가 머리카락 집착 심해서 제 머리를 자주 만지는데 그럴때마다 엉킨 머리카락이 애 손가락에 걸려서 얼마나 아픈지 몰라요 엄마 머리카락 엉켜서 아프다고 애한테 화내고 .. 단백질 샴푸로 선아쌤이 엉킨 머리카락 풀면서 샴푸해 주신건데 샴푸 후 사진 보니 확실히 모발이 많이 엉켜있죠 ?   오늘은 인계동 헤어샵 가르마헤어에서 성형크리닉을 받기로 했어요 . ​크리닉에도 종류가 많은데 제 모발상태를 꼼꼼히 보시더니 성형 크리닉 추천해 주셔서 받기로 했어요 . 비싸다고 다 좋은건 아니고 본인 모발상태에 따라 선택하는게 좋다고 하시더라구요 . 성형 크리닉은 총 네 단계로 이루어져 있는데 지금부터 보여드릴게요   먼저 샴푸로 결정리와 모질개선을 했으면 워터리 플러스라는 제품으로 액상 단백질 공급을 해줄거에요.스프레이 타입의 이 제품은 분무기로 뿌리듯 머리에 슉슉 요것도 큐티클 정돈하는 기능이래요. 젖은 모발 상태에서 슉슉 액상 단백질로 더 촉촉해졌어요   다음은 워터리 어프로치라고 친수성 콜로이드 성분과 고보습 수분입자가 침부해서 모발을 단단하고 힘있게 해주는 역할을 하는 크림같은 제형을 모발에 발라주었어요 . 이제 뭔가 묵직한 꽉 찬 느낌이 들던데 이상태로 열처리를 잠시 해주었구요   열처리 하는 동안 저는 아메리카노와 간식 냠냠하며  휴식 . 성형크리닉 뿐 아니라 헤어 크리닉은 시간이 얼마 안걸리더라구요  항상 오늘도 마무리까지 한시간 정도 소요될 걸 알기에 이 시간을 오롯이 즐기려고 커피 호로록    열처리 끝나고 스무스 어프로치 ex로 모발 내부 탄력과 피막 형성을 해주는게 마지막 단계에요 . 이 떄 유분 단백질을 넣어주면서 부드러움을 부여해 주는거라 하네요 .그리고 다시 샴푸 어떤가요 ?    드라이로 머리를 말렸더니 훨씬 더 미끄러질 것 같은 머릿결로 변신 젖었을때도 비포와 애프터가 눈에 띄게 변했는데 말리고 아니 완전 다른 사람 머릿결이 된것 같아요   이 상태가 오래오래 지속됐으면 좋겠다는 생각만 간절하네요  펌 한지 오래돼서 있고 있었던 나의 컬이 되살아 나고 머릿결이 부드러우면서도 탄력이 생겨서 넘나 만족 이래서 성형크리닉 이라 하는구나 새삼 실감했어요   남자도 여자도 모두 머리빨이 있잖아요.이렇게 한번씩 인계동 헤어샵 와서 관리해주고 나면 머리빨리 살아나는 기분머리빨 제대로 챙기고 기분좋게 나왔어요   나올때 챙겨주신 아베다 샘플 샴푸, 컨디셔너,컬크림까지 아베다 컨셉 살롱이라 샘플도 아베다 선아쌤에게 넘나 감사했어요 .​  주차도 편해서 자차 이용하시는 분들도 편하게 이용하실 수 있답니다.   ​ 불법 성형의 덫 쉽고 간단하다는 유혹으로 얼굴에 불법 이물 주사를 맞고 고칠 수 없는 부작용인 이물감, 딱딱해짐, 피부염증, 피부괴사, 통증, 유착으로 인한 얼굴 표정변화 등이 생겨 평생 후회하고 우울증 대인기피증에 걸림 환자들이 많다.주로 주사를 맞는 부위는 얼굴 중에 볼, 팔자주름, 이마, 귓볼 등이 많았고 심한 경우에는 유방, 외음부, 음경 등에도 맞은 경우가 많다.    주사 직후에는 전혀 이물감이 없고 아주 만족스러운 결과를 얻기 때문에 불법 시술자들은 가가호호를 방문하거나 미용실에서 환자 유인책과 같이 협업하면서 환자들을 불러 모으고 일시적으로 그 곳에 거주하면서 중국이나 미국 등지에서 유명한 성형외과의사나 국내 유명병원의 간호사 출신이라는 등 사칭하여 이물주사를 시술하고 종적을 감추는 것이 특징이다.  특히 이들은 합법적인 필러인 1990 년대의 콜라겐 주사 그리고 최근에는 필러라고 속이고 병원보다 훨씬 싸게 시술해준다는 말로 유혹한다.그러나 짧게는 3개월 늦게는 수 년에 걸쳐 이물주사 부작용이 나타나지만 환자들은 사라진지 오래되어서 불법시술자 들을 찾을 길이 없다.불법 주사하는 물질은 1960년대 전후로는 양초의 원료인 파라핀을 사용하였고 1990년대 전후로는 공업용 실리콘 오일을 주입하였다. 2000 년대에 들어서는 중국제 아크릴 성분의 필러를 불법으로 들여와 주사하는 사례도 늘고 있다. 실제로 식용유, 정체를 알 수 없는 다양한 액상 물질을 주입하기도 했다.이런 이물 액상 물질을 주입하면 액상물질이 정상조직 세포 사이로 퍼져서 세포간의 소통을 방해하게 되고 인체의 면역체계는 자신의 것이 아닌 이물질이 들어온 것을 감지하고 림프구가 신호를 보내 면역반응이 작동되고 대식세포가 작동을 하지만 대식세포가 이물질을 제거하거나 분해할 수가 없을 정도로 분자량이 크기 때문에 몸에 남아 있게 되고 만성 염증반응이 유발되고 결국 섬유아세포가 섬유조직을 생성하여 몸을 보호하는 반응이 생기게 된다. 결국 이물 주사부위가 지속적인 염증과 섬유화 반응으로 인해 딱딱해지고 주위 조직과 유착이 심해지는 현상이 생기게 된다.성형외과의 한 논문에 따르면 주입한 물질은 의료용이 아닌 불법 물질의 경우가 64.7%였고 의료용 필러로는 히알루론산(10.4%), 콜라겐(9.2%)이 합법이며, 실리콘(6.9%) 파라핀(2.9%)은 불법이며, 기타 의료용 필러(2.9%) 순으로 나타났다. 불법 시술자에게 시술을 받은 경우는 74.6%(129명), 의사에게 시술받은 사람은 25.4%(44명)에 불과했다. 그렇다고 합법적인 병원에서 맞은 필러라고 다 안전할까? 필러 주입의 합병증으로는 염증과 윤곽의 변형, 이물감 등이 있다.즉 얼굴에 맞은 경우 얼굴이 딱딱해지고 표정이 어색해지고 염증이 생기고 얼굴에 기형이되는 부작용이 가장 심각하다. 일단 우리 몸에서 스스로 생기지 않는 물질을 체내에 주입하면 정도의 차이는 있지만 면역체계의 작동으로 인해 부작용은 반드시 생길 수 밖에 없다. 현재까지의 이물주사 치료법은 1. 스테로이드 주사 2. 이물질 제거 수술 3. 이물질 제거한 부위의 복원 수술등 주로 성형외과 영역에서 이루어 진다.스테로이드 주사법은 일시적으로 호전되어 보이는 듯하나 피부 위축, 피부 함몰, 모세혈관 확장, 그리고 장기간 주입할 경우 생리불순 등 전신적인 스테로이드 중독현상이 발생할 수 있다.이물질 제거 수술은 이물질이 한군데 모여 있는 것이 아니고 조직 속에 퍼져 있으므로 완벽한 제거가 힘들고 수술후에 상처가 잘 낫지 않고 피부가 오히려 심하게 울퉁불퉁해지고 신경유착이 일어나 신경마비 안면 표정근 작동이상으로 표정이 일그러지고 피부 궤양 등 심한 합병증이 생기는 경우가 허다하다.   그밖에 자가혈소판이식수술 PRP, 자가 지방 조직 이식술 등을 시도해 볼 수 있으나 원상태로의 회복은 거의 불가능한 경우가 대부분이다.  더군다나 이물부작용이 있는 부위에 필러를 주입하는 사례도 적지 않다.연세에스병원 심영기 원장은 이물주사를 원래대로 복원시키는 것은 현대의학으로 불가능한 것이 사실이지만, 몸에 더 이상 칼을 대지 않고 부작용이 많은 스테로이드 주사를 쓰지 않고 치료하는 것이 가장 이상적인 치료가 될 것이다. 그의 치료법은 3가지 치료법으로 1.     이물질의 화학적 분해 : 섬유조직 연화치료 이물질을 둘러쌓고 있는 섬유조직을 부드럽게 하기 위해, 이물질이 있는 부위에 스테로이드가 아닌 단백질 분해효소인 섬유 유연제를 직접 주사를 하는 방법 2.     이물질의 물리적 분해: 이물질을 잘게 부수어 대식세포가 탐식작용을 하도록 해서 체외로 배출 시키기 위한 체외 충격파 및 특수 전기치료기를 이용하여 고전압 전기자극을 통해 이물질이 전기 분해되도록 하는 방법3.     세포의 재생: 주위에 세포들을 재생시키고 활성화시키기 위해 줄기세포에서 추출된 물질로 세포를 활성화 시키고 면역력을 강화시키는 정맥주사  상기 3 종 복합요법으로 시술직후 부드러워지는 것을 느끼는 경우가 대부분이며 치료간격은 1주일에 1 회, 치료 회수와 기간은 시술시 들어간 이물질의 양, 그리고 이물질을 맞은 기간 등에 비례하며 인내를 가지고 꾸준히 장기간 치료해야 한다. 심영기 박사의 권고: 의사나 환자나 어떠한 종류의 이물질을 주사 맞거나 삽입하는 것은 건강에 좋지 않다. 특히 불법시술의 유혹에 넘어가지 말아야 하며, 합법적인 필러라도 재삼 숙고하고 시술결정을 해야 하며, 실리콘백, 인공관절, 골절시 대는 프레이트 등 인체삽입물은 치료목적을 달성한 후에는 제거해주는 것이 인체의 면역체계를 교란시키지 않는 것임을 알고 주의하는 것이 중요하다.   귓볼이 어느정도 볼륨이 있어서 복귀처럼 보이는 것을 좋아하는 분들도 많지만 그정도가 지나치게 커보인다면 그역시  컴플렉스로 다가올수 있답니다.  이렇게 귀에 비해서 귓볼이 너무 크게 두드러져 보이는 경우를 보통 부처님귀 같다고들 하는 경우가 많지요 ....아무래도 얼굴과 귀에 비해 너무 큰 귓볼은 일반인들에게는 자연스럽지는 않아보이는 경우라서  이런 부처님귀 때문에  귓볼성형을 문의하시느 분들도 조금씩 느는 것 같습니다  .  그래서 오늘은 이런 부처님귀의  귓볼성형에대헤 간략히 도움말을 드리고자 합니다                                       사례   1                                                                사레 2 앞서의 말처럼  부처님귀라고 부를때 가장 특징적인 부분이 바로 귓볼이랍니다.    비율적으로 귓볼이 너무 크게 자리잡은 모습이 랍니다귓볼이 지나치게 튀어나와 보이는 것도 한 특징이기도 하답니다그래서 이런 부처님귀로 귓볼성형을 문의하시는 분들중 많은 수가  귓볼을 그냥 잘라내서 줄였으면 하시는경우를 생각하시는 것 같습니다그런데 이러한 부처님귀 의 귓볼성형을 생각할때는    귓볼자체의 특징과  그리고 환자분이 원하는 요구사항에 따라 두가지 방향을 고려해 볼수 있을 것 같습니다                                                  사례1의 귓볼성형 귓볼자체의 크기가 원천적으로 크면서 들려보이는 것이 싫고   일단 크기를 줄이는 것을 강력히 원하는 경우라면 이러한 경우의 귓볼성형은  어느정도 귓볼축소를 통해서  귓볼의 사이즈를 줄이고 귓볼을 붙여서 귓볼이 들려보이지 않도록 하는 방법이 필요할 것이랍니다                                           사례 2의 귓볼성형 다른 한 방형을  귓볼의 절제를 반드시 원하시는 것은 아니면서  귓볼이 너무 튀어나와 보이지 않도록 해서  귓볼의 크기를 작아져보이도록 하는 것을 원하는 경우에는  귓볼을 절제해서 축소하지는 않으면서 귓볼이 내려질수 잇도록 하는 방법을 통한 귓볼성형으로도 효과적인 결과를 얻을수 있답니다따라서 귓볼이 너무 커서 부처남귀 같아보이는 것이 스트레스라면  우선 귀성형  전문 병원을 방문하셔서 자신의 귓볼의 상태를 보고  어떤 방향이 보다 적합하고   본인이 원하시는 결과를 얻을수 잇는 지 충분히 상의후에 귓볼성형을 시행하시는 것이 좀더 바람직 할것 같답니다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *포커스성형외과 안녕하세요. 부천눈성형 을 만나볼 수있는 포커스성형외과입니다!현대사회에서 첫인상은 중요한 역할을 하는데요.때문에 호감형 인상은 누구나원하는 인상이 아닐까 싶어요~​우리나라 성형기술이 발달하면서 많은 분께서호감형 인상을 만들기 위해 다양한 성형을 찾아주고 계신데요.그중에서 인상변화에 가장 큰 변화를 주는눈 성형은 나날이 인기가 높아지고 있습니다. 저희 포커스성형외과에서도 눈의 변화를주기 위해 많은 분들이 부천성형외과눈성형을 찾아주시는데요.오늘은 가장 대중적이고 인기있는 수술인쌍꺼풀 수술에 대해 더욱 자세하게 알아보려고 해요~​눈성형이 처음이신 분들에게유익하고 알찬 정보를 담았으니현재 부천눈성형 을 생각하고 계신다 한번쯤 읽어보시는 것을 추천드려요! 쌍꺼풀 수술은 크게 자연유착, 부분절개, 절개법으로 나뉘는데요.각각 장단점이 있고, 사람마다 눈꺼풀 피부두께, 눈지방의 양,안검하수 등 개인차가 있기 때문에 더욱 신중하게 결정 할 필요성이 있어요~​먼저 수술적 부담이 가장 적은 자연유착은 절개없이 쌍꺼풀 라인에작은 구멍 5~6개를 내어 지방과 연부조직을 제거해주고 실로 묶어줌으로써근육과 피부 간의 자연스러운 유착으로 쌍꺼풀 라인을 만들어주 수술인데요.​기존의 매몰법과는 다르게 (실+조직제거) 이중 유착을유도하기 때문에 잘 풀리지 않는 다는 장점이 있습니다! 자연유착법은 비절개로 진행되기 때문에 아무래도 눈꺼풀이 두껍지 않고처지지 않으면서 눈지방량이 적은 분들이 받으시는 것이 효과적이겠죠? 만약에 비절개 수술방법이 효율적이지 않을 경우,피부절개에 대해 부담을 느끼시는 분이라면부분절개의 수술법을 통해 쌍꺼풀을 만들어 보실 수 있는데요.​부분절개는 절개와 매몰법의 장점을조합한 수술로 피부가 두껍고,지방이 많은 경우 특수한 실을 사용해쌍꺼풀라인을 만들어주는 수술방법입니다. 절개에 큰 부담을 느끼시는 분들이라면중간형태인 부분절개법을 통해 수술을진행해보실 수 있으니 큰 걱정하지 않으셔도 되겠죠? 마지막으로 절개법은 피부가 두껍고, 지방이 많으며,심한 안검하수가 있는 경우 적합한 수술방법으로눈꺼풀의 피부를 절개한 후 불필요한지방, 근육, 처진 피부 등을 제거한 뒤쌍꺼풀 라인을 만들어주는 방법으로수술이 진행이 되는데요. 절개법은 라인을 절개하기 때문에풀릴 가능성이 거의 없고, 비절개의 수술보다는확실히 또렷하고 선명한 쌍꺼풀을 만나보실 수 있습니다! 다양한 수술방법이 존재하는 만큼어떤 수술법을 적용하느냐에 따라 결과물이 달라지기 때문에반드시 전문의와 충분한 상담을 통해수술방법을 결정하시는 것이 바람직하겠죠?​자연유착, 매몰법, 절개법 중에 어떤 수술이 제일 좋은지는개개인의 특성과 전문의의 실력에 따라 달라지기 때문에쉽게 결정할 수 없지만 본인의 피부, 지방, 눈매 등을정말하게 검사한 뒤 실력있는 집도의의 손길을거친다면 반드시 좋은 결과가 있을 것이라고 생각해요~ 저희 포커스성형외과에서는 성형외과 전문의 김동현 원장님께서직접 상담과 수술집도까지 함께하고 계셔서더욱 만족스러운 결과를 기대하실 수 있는데요!풍부한 경험과 노하우로 과잉진료없이 고객 분들의 니즈에맞는 수술방법만을 추천해드리고 있으니어떤 성형을 받아야 할지 고민하고 계신다면걱정하지 않으셔도 되겠습니다!  또한 고객분들에게 편안함을 줄 수 있도록항상 꼼꼼한 청결관리를 진행하고 있으며,수술 후 붓기, 멍 등을 줄이기 위해서사후관리도 철저하게 진행하고 있어요! 포커스 성형외과 홈페이지에서 다양한 후기와수술정보를 보실 수 있고, 자세한 상담을 원하시는 분들은카카오톡 친구로 1:1 문의 주기거나 포커스로직접 문의전화 또는 내원해주시기 바랍니다!​더욱 안전하고 만족스러운 부천눈성형 을만나볼 수 있는 부천성형외과 포커스에서예쁘고 자연스러운 쌍꺼풀을 만나보세요!^^ 여름방학 쌍쑤 할인 이벤트가8월까지 진행하고 있어요~중/고/대학생이라면 누구나혜택이 적용되고 있으니 놓치지 마세요!​ 포커스성형외과의원경기도 부천시 길주로 284 ​ 문의: 010-2125-4765​​#금속 #금속사출 #사출 #사출성형 #메탈사출 #용융 #용융점 #분말 #야금 #분말야금 #탈지 #소결 #세라믹 #분말사출 #인장강도 #표면조도 #광통신 #악기 #의료기기 #치열교정기 #복강경 #수술용 #텅스텐 #초경 #스테인레스 #고강도 #고경도 #고밀도 위고객님은 안면윤곽수술 4종같은 3종앞옆광대 사각턱 앞전진으로 4종에가까운3종수술을 하신지 딱한달이 되셨고눈을가려 보이시진 않으시진만 쌍꺼풀재수술도딱한달이 되셨구요한달동안 나름관리를 하긴 하셨는데사이즈가 줄지않고 뭉침과 .통증도 있으셔서방문을 하시게 되셨고요  1박2일 여정으로2021년7월1일 7월2일 2일간3회페키지를 끈으셔서  2일에걸쳐시간을반반 나눠 고주파30분씩 2틀관리2회하시고  내려가셨는데요사진에서보다 실제가 좀더빠지신 상태이시나어째든 사진으로도 마니빠지신 상태이신데요 1회전 관리시작전 사진입니다얼굴전체  선을봐주시고요 입주변과  앞턱 체크 1회관리 30분고주파 관리후입니다요즘은  아무래도  멀리서  저희 관리실을방문하시는 만큼 .오시는 시간과 횟차를단축 하시고자  또한  좀더  관리의빠른 효과와 시간추가 하시기 위해 시간추가를 하시려는분들이 마니늘고 계신데요3회폐키지를 끈으시고  1.5회씩 1회고주파관리시간이  20분인데  1회에 30분씩3회를 1.5회씩 시간을 나눠 하시는분들이늘고계신데요  20분1회로도 효과는나지만  시간추가를 하시게 되시면 훨씬더많은 1회효과가 나는건 기정사실 입니다저희관리실에 오셔서  관리를 직접 받아보시면추가를 제가 권하지 않아도 하신다는것을진짜구나  왜하는지 알게됩니다또한  다른어떤곳에서 받으시는 고주파의온도보다  세심하고  꼼꼼하게  고객님들의흉상뭉침 두께  개개인의 피부 스킨 두께안면홍조  얼굴의 열이많으신분들의피부온도 까지 계산해서  수시로 온도를바꾸어가면서  빠르게 고주파관리를 진행합니다또한  관리온도 또한  그날 날씨온도 방영계절의 온도 그때그때 상황 날씨온도방영지금같이 날이 더울때 1~3.4도 사이를 유지합니다그온도사이에서 스타드 낮게 중간 을오가며관리합니다  미용기기이나 18도까지 가능합니다온도가 낮다 올려달라 가끔 얘기를 하시는고객님들도 계실정도로  온도를마니신경씁니다  그마만큼  고객님들 한분한분께피부표면 뿐아니라  어떠한 데미지가가지않도록  신경을 관리시작부터 끝날때까지신경을곤두 서가면서 수시로 온도를 바꿔가면서진행 관리합니다우리가 불판에 고기를 구울때 불판을 달구다고기를굽고 점차 줄이고  낮은온도나불을거의 끄는수준으로 낮게해놓구있는열기로  거의다구운 고기를 편하게 식지않을정도로 하고  드시듯이  처음스타트는 온도를미열정도 시작하여 림프를 풀고근막을 풀어주고 혈액순환이 되게되면서얼굴에서도  온도가 올라가게됩니다그럼 온도로 줄여가면서  관리하다 필요하면다시 올리고 내리고를 반복하면서  흉살뭉침림프를 풀어주게 됩니다게시글 마다 계속 설명을 들이는데요고주파관리이지만 단순한 고주파 관리를생각하시면 안되시고요받아봐야 알수있고  제일중요한팩트는저와같은 관리방법과 관리를 하는분은어디에도 없다는거  고주파관리이지만수기관리받은 것처럼 효과및  근육뭉침흉살뭉침 얼굴 라인선  사이즈축소및리프팅 혈액순환으로 인한  미백효과피부표면의  재생효과까지 동시에 이루어지는관리라는점  고주파의 원리의 장점과수기마사지 즉  림프순환 마사지근막 뭉침 이완  근막을풀어주는 근막마사지경혈 혈맥자리를  자극해주는  혈액순환을도와주는  경락마사지 여기서 일반적인시중에서 말하는  경락마사지 생각하심안되세요  성형하시는분들에게는 일반적인경락 막 누르는 마사지를  생각하심 안되세요우리가 침치료 받으실때  보통침치료기준혈자리에 가볍게 얇은 침을꽂아 주시잖아요그래도 맞고나면 효과가 있죠약침 봉침 대침  벌침 전기침등 많치만 치료목적에따라아픈침들도 있지만 보통 얇은침으로맞으시잖아요 아프지않고요혈자리의 놓아주시고 막힌곳에 놔주셔서뚫어주시고 하시듯 경우따라힘을주고 누르지 않아도혈액순환이 된다란 얘기를 들이기위해예를들자면 그렇타는겁니다  큰자극을주어야될때도 있지만 얼굴에서는  그런 하이텐션 압은절대필요도 없고  수술시술 한지얼마 안된분들은만지기만해도 아프시고  힘을줬다 날리가나죠경락을 잘못알고 있는분들이 마나 설명이길었는데요  그리고 골기  골기관리도 골기는 뼈관리입니다이모든관리들을 일반적인 관리가 아닌성형시술수술에 완전히 특화시킨성형흉살 붓기뭉침에 맞추어 저만의관리테크닉 스킬로 만들어효과는 최대한 극대화 시키면서  고객님들근육과 피부의 테미지 무리가 전혀가지않게 계속보안 수정해가면서 만들어고계속 업그레이드 시키고 업로드시키고있습니다  계속업그레이드 업로드 시켜야되는이유는  성형기술들이 날마다 발전해가고점점섬세해 지고  난이도가 높아지는미세시술수술로 바뀌어가고 있는 추세입니다점더 확실한 좀더잘하는  병원들을 찾고있기도하지만  재수술 재시술이 많아지는 만큼고객 환자들의 니즈도 높아지고시술수술이 어려워지는 만큼.흉살관리는더더욱 어려워져가는 추세입니다단순히 관리처럼 보이지만 그추세를같이 이해하고 공부하고 연구하고노력하지 않는다라면  흉살전문관리가아니라 일반 피부관리의 그치지 않을것입니다관리를 받았는데 효과가 없거나미미해지고  관리를 해주는데 효과를낼줄수없는 못내주는  현상이 생기게되고그현상들은 점점더 심해질것입니다쉽게말해서 이해를 하고 있지못한다라면시험문제를 풀수없고  응용해서 문제가꼬아져서 어렵게나오면 풀지를 못한다란얘기인 것입니다흉살은 점점 어려워져 가고 있습니다현제 지금 앞으로는 더더욱 어려워 지실거고요 2회후입니다  쌍꺼풀라인 까지 진행을 해들였고요쌍꺼풀붓기만도 20분가까이 들어가주어야하나 일단전체적인 붓기와 뭉침들이 있으셔서전체적으로 잡아들였구요 특히  윤곽뿐아니라모든 성형흉살 뭉침 부종 멍등의관리에는턱선 앞턱과 턱아래  턱선아래전체를진짜 잘풀어주어야  사이즈및 뭉침붓기멍등의 반정도가  관리의 반이다라고 할수있겠습니다 각도가 좀다르지만 사진을키워 확대해보시면확연히 턱선 앞광대근육 옆광대근육풀린게 차이가 마니납니다 첫코성형은 어디?4월31일성형외과!​​​코는 약간의 차이로도 인상이 다르게 보일 수 있어 눈만큼이나 중요하다고 생각하는 부위죠.​그래서 코성형도 수요가 높은 편이라고 할 수 있겠는데요.이번 시간에는 많은 분들께서관심을 가져주시는 코성형을 이야기해보도록 하겠습니다.​​​ ​​​얼굴의 중심축에 있는 부위인 만큼 처음에 수술을 어디서, 누구에게 받느냐가 중요한데요.​코성형은 얼굴의 비율을 고려하여 조화와 균형을 이루는 코모양을 만드는 것이 중요하기 때문에풍부한 경험과 노하우가 있는원장님이 집도를 하는 곳인지,안심하고 받을 수 있는 낮은코성형외과인지 등신중히 알아보신 후진행해보시는 것을 권해드립니다.​​​ 여러분은 어떤 코유형을 가지고 계시나요?들창코, 짧은코, 매부리코, 흰코, 낮은 코 등 사람마다 각기 다른 유형을 가지고 있는데요.​이를 제대로 파악할 줄 알고 각 유형에 맞게받으셔야 만족스러운 결과를누려보실 수 있기 때문에  코성형 잘하는 낮은코성형외과 4월31일로내원하셔서 진료 및 상담받아보시길 바랍니다:)​​​ ​​​낮은코성형외과 4/31에서는 보다 정확하고 정밀한 검사를 위하여 3D-CT,MPS장비를 이용해 코수술을 진행합니다.​전문적인 장비를 통하여 현재 코상태와 뼈 연부조직의 구조를 정확히 분석해 안전한 수술을 받으실수있도록 진행하고 있답니다:)​​​ 내인생의 첫코수술?4월31일성형외과!학동역에 있는 낮은코성형외과 4월31일은 코성형전문의료진 박성완원장님이 직접 수술을 집도하고 계십니다.​20년이상 오래된 경력과 노하우를 보유하고 계신 원장님이기 때문에 심미적인 측면은 물론 기능적인 측면까지! 만족도 높은 코성형결과를 만나볼 수 있습니다.  오늘은 낮은코성형외과 유명한 병원 4월31일성형외과를 알아보았는데요.​얼굴전체조화와 균형을 잘 맞추며, 어느 각도에서 봐도아름다운 코를 만들어드리는 4/31에서 보다 자연스러우면서 예쁜 코를 만나보시길 바랍니다:)감사합니다.​​​ 4월31일성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 707 4월31일빌딩 ​​​ ​​​ ​​애플라인을 만들어주게 되는 엉덩이는 전체적인 뒷태를 형성하게 되는 요소중에서도 굉장히 중요한 부분이라고 할 수 있다는 생각이 들어요. 그만큼 보여지는 전신의 체형에도 상당히 많은 영향을 미치는 부위라고 할 수 있겠는데요. 이에 대한 엉덩이라인이 빈약하다거나 모양 자체에 대한 불만족스러움이 커질 정도로 처진 상태라면 힙업성형을 통해서 빠르게 해결해보는것도 좋은 방법이라고 할 수 있겠어요. 물론 수술적인 방식에 대한 접근인 만큼 이러한 솔루션에 대한 경험을 보다 다양하게 보유하고 있는 병원을 찾아가는것은 필수라고 해야겠죠.​​ ​ ​ ​​비에스티성형외과에서는 그만큼 볼륨감을 채워주는 방식에서도 안정적인 솔루션을 제시하기 때문에 더욱 신뢰하고 찾아가기에 적합한데요. 기본적으로 사람마다 다른 힙라인을 가지고 있기 때문에 이에 대한 보완책에 맞추어서 개별 디자인으로써 수술을 집도하는곳이예요. 그만큼 아랫부분이 부족한 경우 혹은 힙의 윗부분이 볼륨감이 부족하다거나 탄력이 전체적으로 없는 상태에 대해서는 상대적으로 다른 디자인으로 수술을 진행해주어야 하기 때문에 이러한 맞춤 상담과정은 상당히 필요한 케이스라고 할 수 있는데요.​​ ​ ​ ​​기본적으로 비에스티성형외과는 체형성형을 중점적으로 진행하는곳이기 때문에 훨씬 더 힙업성형에 대한 안정적인 기대감을 가져볼 수 있답니다. 특히 백퍼센트 온전히 보형물을 이용하여 진행하는것이 아니라 지방을 이식하는 방식으로써 볼륨감이 비교적 많은 곳의 지방을 이용하여 흡입 및 이식을 우선 진행하게 되는 방식으로 대응하고 있답니다. 그만큼 보여지는 자연스러운 볼륨감을 형성하는데에도 도움이 되지만 전체적인 체형의 개선감을 주는데에도 굉장히 좋은 효과를 얻어볼 수 있는 수술방식이라는 생각도 드네요.​​ ​ ​ ​​특히 체형성형에 대한 담당의를 통해서 안전한 정품 보형물만 이용하는 수술로 힙업성형을 진행하는 비에스티성형외과랍니다. 그만큼 안전성에 대한 철저한 준비로써 의료장비들이 체계적으로 마련되어 있고 에어샤워 등의 무균시설등도 완비가 이루어진 곳인데요. 이처럼 수술에 대한 디자인적인 형태변화를 개인맞춤으로 접근하기 때문에 만족도도 높다고 할 수 있지만, 안전성에 대한 감염율 관리까지도 철저하게 운영하는곳이기 때문에 더욱 편하게 찾아가볼 수 있는 병원이라고 할 수 있다는거죠.​​ ​ ​​실제로 엉덩이라인의 경우에는 아무리 운동을 해준다고 하더라도 해당부위에 대한 근육 자극만을 국소적으로 주기가 어렵기 때문에 효과를 크게 보기가, 혹은 빠른 시일내로 개선감을 유도하기가 어려운 부위라고 알려져 있기도 하죠. 그만큼 힙업성형으로써 효과를 크게 만족하기에 좋은 부위라는 생각이 드는데요. 기본적으로 성형수술을 진행한다고 하더라도 이에 대한 실루엣이나 촉감 및 형태, 크기등에 대한 요소들이 어긋나버리게 되면 상당히 인위적인 티가나고 수술 자체에 대한 프라이버시가 지켜지지 않기 때문에 일상에서의 스트레스를 받을수가 있습니다.​​ ​ ​​하지만 비에스티성형외과에서는 그런점들에 대해서 고민하지 않아도 될 정도로 사후관리까지도 철저하게 담당하고 있는 곳이기 때문에 훨씬 더 편하게 찾아가볼 수 있네요. 뒷태의 완성이라고도 할 수 있는 엉덩이라인감에 대한 확실한 변화를 체감하고자 한다면 안전한 수술방식으로써 솔루션을 제시하는 비에스티성형외과에서 사전예약부터 시작하는게 좋겠다는 생각이 들어요.​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ ​눈성형잘하는곳 이상적인 모습으로​ ​크고 또렷한 눈은 누구라도 갖고 싶을 만큼 첫인상에 많은 영향을 주는 부위입니다. 때문에 최근에는 본인의 콤플렉스를 개선하기 위해 눈 성형에 대해 관심을 갖는 분들이 많은 편입니다. 하지만 무분별한 눈 성형은 오히려 부자연스러움으로 만족도를 떨어트릴 수 있기 때문에 본인에게 가장 적합한 눈성형잘하는곳을 찾는 것이 눈 성형의 만족도를 높일 수 있는 첫 번째 방법입니다.​ ​개개인에 따라 어울리는 눈 모양이나 선호도가 각각 다르기 때문에 개인에게 맞춘 눈 성형을 진행할 수 있는 곳을 찾는 것이 가장 중요합니다. 대중적으로 예쁜 눈이라고 여겨지더라도 본인이 가지고 있는 이미지나 전체적인 이목구비의 조화와 어울리지 않는다면 만족도가 떨어질 수 밖에 없습니다. 눈성형잘하는곳에서 개개인에 알맞은 맞춤 디자인을 통해 만족도를 높여드리고 있습니다.​ ​쌍커풀의 라인 종류는 크게 3가지로 나누어지게 됩니다. 동양인에게서 쉽게 볼 수 있는 자연스러운 인폴드라인, 서양인에게서 쉽게 볼 수 있는 아웃폴드라인, 인폴드와 아웃폴드의 중간 유형인 인아웃폴드라인으로 나뉘게 됩니다. 개개인에게 잘 어울리는 라인은 모두 다르며, 개인의 선호도에 따라서도 나누어지게 되므로 충분한 상담을 통해 결정짓는 것이 만족도를 높일 수 있습니다.​ ​눈성형잘하는곳에서는 정밀 분석 시스템을 통해 수술 전 눈 상태를 다각도로 분석하여 계획을 수립합니다. 눈의 크기, 상하 비례 등 눈의 전반적인 모양을 분석하며 피부의 탄력, 근육 상태 및 지방 정도를 통해 정확한 눈 상태를 파악합니다. 이 외에도 안검하수의 여부와 눈의 간격과 길이 등을 고려하여 전반적인 계획을 세운 뒤 수술을 진행하기 때문에 보다 만족스러운 결과를 나타낼 수 있습니다.​ ​눈 성형을 진행하기 전 다양한 비율을 고려하는 것도 중요합니다. 양쪽 눈의 각각 길이와 눈 사이의 길이를 1:1:1 비율에 근접할 때 가장 이상적인 비율을 나타내며, 눈의 바깥쪽 라인은 콧망울까지 일직선으로 연결되고 눈꼬리는 약간 위쪽으로 올라가 있는 눈이 적절한 비율을 이룹니다. 눈동자의 노출 비율 역시 또렷한 인상에 영향을 줄 수 있기 때문에 각 비율에 대해 충분히 고려하여 진행하는 것이 좋습니다.​ ​눈성형잘하는곳에서는 체계적인 시스템을 통해 수술 후 관리를 진행하고 있습니다. 흉터 관리, 부기 주사, 고주파 등 관리를 통해 부기와 염증을 줄여 빠른 회복에 도움을 주고 있습니다. 또한 수술 시 응급 상황에 대비하기 위해 모니터링 장비와 응급 장비가 갖추어져 있어 더욱 안심하실 수 있습니다.​ ​눈성형잘하는곳 잇템성형외과에서는 담당 주치의가 상담부터 수술, 경과 체크까지 전 과정을 책임지고 진료하고 있습니다. 이상적인 결과를 위해 정밀한 분석 과정이 체계적으로 이루어지고 있으며, 정밀 분석 결과를 토대로 개개인에게 가장 이상적인 눈매를 위한 계획을 세워 더욱 만족도 높은 결과를 얻으실 수 있습니다.​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿청담미용실 커트잘하는 커티즘바이 미리쌤 ~ 펌 대신 성형컷지인이 머리가 많이 상해서 펌은 부담스러웠는데펌 대신 커트만으로도 볼륨 살리고 본인의 얼굴과 두상에 맞는 최적의 헤어스타일을 찾아주는청담미용실 커트잘하는 커티즘바이 미리쌤을 만나고와서제게 늠늠 만족했다는 이야기를 여러번 해줬어요.저도 요즘 펌은 부담스럽게 느껴지는데헤어스타일에는 변화를 주고 싶더라고요.그래서 커트잘하는 커티즘바이 미리쌤  만나러 다녀왔어요.1층에 파스토라는 음식점이 있고 그 건물의 4층에 청담미용실 커트잘하는 커티즘바이가 있어요.워낙 스마트폰 지도가 잘 돼 있으니 다들 쉽게 찾아가실 수 있을 것 같아요.길치에 속하는 저도 거뜬히 헤매지 않고 찾아 갔으니까요.청담미용실 커티즘바이주소 : 서울 강남구 도산대로62길 17 4층전화번호 : 02-6014-1070영업시간 : 10:00 - 19:00 (매주 월요일 휴무)전 오픈 시간에 맞춰서 예약을 하고 갔어요.원장님,미리쌤,스텝 한 분 이렇게 총 3분이 커티즘바이를 이끌어 가세요.3분이 손발이 척척 맞아서 중간에 다른 고객분들이 오셨음에도기다림없이 바로 바로 할 수 있는 구조였어요.물론 다들 예약하고 오시니 그럴 수도 있고요.사실 펌이 할 수 있는 영역과 커트가 할 수 있는 영역이 따로 있다는 고정관념을 가지고 있던제게 커트잘하는 커티즘바이 미리쌤을 만나 것은 새로운 경험이었어요.커티즘바이 인테리어는 프라이빗하게 잘 돼 있어 미리쌤과 편안히 상담도 할 수 있고원하는 스타일을 참고 해 저만의 스타일을 찾아주시길 부탁드렸는데요.진짜 제 얼굴형이나 두상을 명품을 보듯 바라 보시면서 커트 해 주시는데요.그 눈길이나 손길이 예사롭지 않더라고요. 샴푸실이 따로 있지 않지만 서랍장과 커튼으로 프라이빗한 공간으로 변신했어요.스텝분의 샴푸와 지압의 손길 아직도 잊혀지지 않을 만큼 시원했어요.감사드려요.​차도 다양하게 있어 취향껏 즐길 수 있어요.전 아메를 좋아하니 따뜻한 아메리카노를 주문했지요.미리쌤을 만나기 전 제 머리를 부스스 하고지저분한 느낌이 들었어요.제 얼굴이 살짝 길쭉하다는 느낌이 드는 헤어스타일 같았어요.거의 라이온킹 수준 같죠.ㅎㅎㅎㅎ미리쌤과의 충분한 상담 끝에 우선 1차 커팅한 상태의 제 헤어스타일이에요. 여기까지가 1차 커팅이에요.1차 커팅 해주셨을 때에도 저 입꼬리가 엄청 올라가서 내려오지 않을 만큼 마음에 들었어요.​ 저 사실 여기서 끝냈어도 아무 불만이 없었어요.그러나 미리쌤은 이 정도에서 만족을 못하셨어요.제가 조금전에 미리쌤이 제 두상이나 얼굴을 작품 보듯 바라보신다고 했죠.작가가 만족하는 작품이 나올 때까지 작품을 이어가듯 2차 커팅을 하시더라고요.커트잘하는미용실 커티즘바이는 1차 커팅- 두피 클리닉 -2차 커팅 순서로 진행돼요.두피클리닉 하고 있는 모습이에요.가운데로 스팀빠지는 모습이 계속봐도 잼나더라고요.2차 커팅 진행중에 찍은 사진이에요. 미리쌤이 두피 말릴때만 드라이기를 사용하고 되도록 사용하지 않고자연풍으로 말리면 좋다고 하셨어요.그리고 제가 워낙 머리 만지는 것에는 똥손이라 어떻게 말리면예쁜 스타일이 나는지 미리쌤이 해 주시는 것을 동영상으로 찍어두었어요.동영상을 보면 미리쌤이 "아마 괜히 찍었다고 생각하실만큼 간단해요."라고 하셨는데안찍었으면 어떻게 했을까 생각할 만큼동영상 안보면 이 조차도 기억을 못하더라고요.ㅠ..ㅠ미리쌤이 제 머리 말릴때만 드라이기를 사용하셨지드라이기로 스타일링을 하시지는 않았어요.​ 그럼에도 커트만 했을 뿐인데이렇게 볼륨이 제대로 살도록 만들어주시네요."커트는 단지 미용이 아니라 과학이였어요."이렇게 볼륨이 살았지만 마구 숱치신건 아니거든요. 진짜 진짜 신기해요.펌을 하지 않았음에도 만나는 분들마다머리자르고 펌까지 한 줄 알아요.저도 신기한게요.​게다가 미리쌤 말이 맞았어요.머리손질 동영상 찍을 필요가 없었어요.대충 두피만 말려도 신기하게 제가 원했던 곳은 드라이나 볼륨빗 없어도 볼륨이 살아요.미리쌤이 성형컷 해보신 분들은 당일보다시간지날수록 만족도가 높다고 했는데 제가 딱 그렇더라고요.청담미용실 커트잘하는미용실 커티즘바이에서는펌 대신 성형컷 만으로도 원하는 스타일을 할 수 있는 놀라운 경험을 할 수 있어요.미리쌤~~머리하는 동안 제 입꼬리 올려주셔서 감사하고머리 관리 못하는 똥손인 제게 펌 없이 성형컷 만으로도 이렇게 쉽게 관리할 수 있는 헤어스타일을 찾아주셔서 감사해요.저 분위기 많이 바꼈다고 남편부터지인들까지 다 변신성공했다고 이야기 들으니 참 좋아요.꼭 또 찾아갈게요^^성형시술수술의 종류의 상관없이  시술수술의효과가 크게나타 날수록  효과가 좋을수록붓기 뭉침 멍 그리고  그뭉침이  군대군대산발적으로 흉살이라는 것을 남기게 되는데요큰붓기는  시간이 지나면  개인차가 있지만아무것도 않하고 기다려도 서서히 빠지게되어있는반면  사후관리를 한다라면그냥 기다리시는것 보다는 시간이단축되시지만문제는  피하지방및 근육층과 골막사이의깊게 유착된 흉살 들러붙은 흉살이나뭉친 흉살이 풀리지 않게되면  일시적인순환장애로 인해  붓기나 뭉침이  그대로자리잡게 되어  고착화 굳어져 버리는 현상이야기되게 되는데요  그기간이 적게는 몇달몇년.그이상의.시간이 흘러지나도  해결이잘되지가 않는 경우들이 생겨나게 됩니다왜그러는지 원인도 모르는체  시술수술로이어지는 경우도 많이있으며  여러가지흉살 관리 치료로도  이어지게 됩니다우선 무엇보다  속깊이 근육층 골막층까지유착되고 뭉친 근육의 막들을 잘풀어주고림프를 잘풀어주므로서  어색해지고부자연스러운  얼굴근육이 풀리면서  얼굴이미지도브드러워지고 자연스럽게  정리가 됩니다 위사진들을 잘살펴 보시면  관리전후가확연하게 차이가 나는게 보이시지요~?!관리횟차는  흉살의 난이도  흉살의 특성이개인마다 다소차이가 있어 양파껍질 까듯이한횟차 한횟차 거듭하여 흉살을 풀수밖에 없고풀어야 되는 흉살들이 있으나 어째든1회관리여도 눈에보이는 효과가 있고 있기때문에관리횟차 수가 늘어나도  관리를 고객님이 진행하시게  되시것이기도 하시겠지요흉살을 정확히 마킹해서 풀어주어야1회관리를 받아도 눈에보이는 효과를 낼수있고효과를 볼수있으신건데요  가장심한 흉살부위를중심으로 얼굴전체  근육을 동시에 같이 풀어주어야균일하고  밸런스가 맞게 정리가 되시는건데요오랜기간 관리를 해오면서  단순히 고주파를이용해서 하는 관리로 끝나는것이아닌사람의손 즉 수기마사지로는 풀기어려운단순한 근육뭉침이 아니기 때문에응집되고 유착되서 들러붙어 있거나  뭉침의응어리진 부분이나 뭉침의 형태가 단순히수기마사지의 손에서 나오는 열감만으로풀기에는  관리횟차수가  늘어나고 속깊숙히뭉친근육을 단시간에  풀기에는  역부족이므로고주파의 심부파장 열감을 이용하여수기마사기의 원리와 기법으로  근막을 풀고골막을 풀고 림프를 풀어내고 풀어주는마사지 테그닉을 끝임.없이  수정보안  하면서지금도  매일관리를 하고 있지만 계속적으로각개인 고객님의 상황에 맞게 고려 응용 변화를주며 근육을  근막을 림프를 잘알풀고자노력중이고  좋은효과를  조금더 내고자늘고심 하고 있습니다 계속 연구 보안을한다고  보시면 되시겠습니다 우선적으로 흉살 밀착 마킹관리  점점어려워지는흉살을 최대한 빨리 따라 잡기위해 노력중입니다막힌곳을 뚫고 뭉친곳을 풀고 여러방향과각도로  관리의 효율성을 높여 난치성 관리들도점점효과가  보이고 있습니다 근육의 방향 뭉친 흉살의 방향에맞게 관리를 해서 풀어주어야.합니다고주파 관리지만   관리는  달라집니다얼굴관리와  바디관리는 관리 방식자체가완젼히 달라지게 됩니다얼굴 훼이셜  페이스 관리는 바디 관리와달리  물리적인힘을주어 절대  관리하지 않습니다바디지흡 같은.경우는 근육깊이와 관리범위또한얼굴관리와는  근육두께및 관리범위가달라서  두껍고 넓어서  피부표면에서만관리해서는 두꺼운 지방층 근육층을통과하여 바본이나 뭉침을 풀수없기에딥 힘읕주어 깊에들어가 풀어주는 관리인반면얼굴관리는 겉피부표만 왔다갔다 해도흉살밀착 마킹만을 통해 외압을 주지않아도충분히 흉살과 뭉침이 풀어지게 됩니다그부분은 저희관리실 저만의 비법이고스킬이고  고난이도  관리 기법이 되겠습니다​ ​​​​​​ ​​​얼굴에서 느껴지는 노화의 징후는볼꺼짐과 팔자 주름입니다​모발에서 느껴지는 노화의 징후는 허해진 정수리 볼륨입니다​필러로 팔자주름을 메우고 볼꺼짐을채우면 동안이 되듯이​허해진 머리 숱이 다시 풍성해지면이것 역시 젊고 건강한 이미지를만들어주게 됩니다 ​​셀렉티브 블랙 캐비어 샴푸는바로 모발을 굵고 건강하게 만들어정수리 볼륨을 살리는 샴푸입니다​​정수리 쪽 볼륨을 살리고모발 한올 한올에 힘을 주게 되면얼굴 형도 가름한 V 라인으로다시 리모델링 되는 것 같습니다​​그래서 풍성한 모발과 촘촘한 정수리 숱을만드는 것은,  마치 동안 성형을하는 효과와 같다고 할 수 있답니다바로 셀렉티브 샴푸가 안면 윤곽 성형 샴푸인이유가 바로 여기에 있답니다!!​​​ ​​​​​​​셀렉티브 블랙 캐비어 샴푸는이태리 제품이예요이태리는 헤어 제품을 잘 만들기로유명한 나라입니다브랜드 마다 자기 연구소를 두고 있고오로지 헤어 관련 쪽의 제품만을연구하고 개발하는 장인정신이 깃들어 있습니다​​화장품 만드는 회사가 슬쩍 샴푸도 만들고헤어팩도 만들고 하는 한국 시스템과완전히 다르답니다​​​​​ ​​​​처음 이 제품을 사용했을 때가 기억이 납니다샴푸를 하고 나와서 머리를 말리는데부드러운 느낌보다는 뻐덕뻐덕한 느낌이랄까빡빡한 느낌이랄까 아무튼 기존에 제가 써왔던 샴푸와는 다른 느낌이었습니다​​그런데 서서히 모발이 건조되면서특히 정수리쪽 수분이 마르면서머리카락 한올 한올에 파워가 느껴지기 시작하더군요어제와는 완전히 달라진 머리 숱의 볼륨그리고 봉긋 솟은 정수리 높이가저의 얼굴을 갸름하고 어리게 만들어 주었지요​​​​ ​​​​바로 제가 찾던 그런 제품인 거지요자꾸 자꾸 약해지고 가늘어 지는 모발여기에 한 가락 한 가락 힘을 넣어주는헤어 파워링 샴푸 말입니다이건 널리 알려져야할 명품임을 직감한 거지요​​여러분은 보통 홈쇼핑 같은 데서샴푸 많이 사시는 것 같아요저도 그런 경험이 몇번 있어요​그런데 다들 써보셔서 아시겠지만홈쇼핑 샴푸들은 제품의 완성도가 다소부족한 경우가 대부분이예요​처음 사용했을 때는 부드럽고 실키한 듯 하지만결국 그 실키함은 전체적인 볼륨감을 죽이고머리 카락까지 가늘게 만들어요이건 저만의 느낌이 아닐 것 같아요​​​ ​​​셀렉티브 블랙 샴푸는 두피를 정갈하게 세정해주면서도모근부터 시작되는 아래쪽에 탄탄한 힘을 주어그 파워가 머리 끝까지 이어지도록 합니다​그래서 전반적인 모발의 풍성함을 이루고드라이를 했을 때에도 그 '빨'이잘 맞게 되어 하루 종일 짱짱한볼륨감을 유지하게 만들어 줍니다​​​​ ​​​​만약 지금 이 포스팅을 보시는 분이머리 숱이 많으나 머리 결이 거칠다이런 분이시라면 이 제품은 과감하게패싱해주세요캐비어 샴푸가 주는 볼륨까지 더해지면사자 머리가 되어 버릴 수도 있으니까요​​​​​​​올바른 샴푸 원칙 3가지 ​제가 늘 말씀드리지만좋은 샴푸에는 올바른 샴푸 법이 들어가야 합니다아무리 좋은 샴푸라도그 사용법이 올바르지 않으면제품의 가치는 떨어지게 됩니다​​​첫째​​여러분은 반드시 샴푸를 정수리 쪽에다거품을 내고 샴푸를 하셔야 합니다​머리카락 끝 쪽에 대고 거품을 내신다면그건 잘못된 세정법입니다​블랙 캐비어 샴푸는 정수리와 두피를세정하는 샴푸이지 머리카락을 씻어내는샴푸가 아니라는 점 기억해주세요​ ​​​​​​두번째​정수리쪽에 충분히 거품을 내시고헤어캡을 꼭 써주세요​아무리 바쁘시다 하셔도 단 5분이라도헤어캡을 통해 두피를 습기로 불려야 합니다 ​이것은 보다 깨끗한 두피를 만들어단단한 머리카락이 새롭게 나도록 만들어 줍니다​​ ​​진짜 진짜 중요한 방법입니다헤어캡만 습관 적으로 사용하셔도여러분의 모발에 변화가 생긴답니다​​​​세번째​머리를 말리실 때반드시 드라이기를 정수리 쪽에 대시고정수리 부터 말리셔야 합니다​드라이기를 모발 끝 쪽 부터 말리면모발이 건조해질 뿐여러분이 원하시는 볼륨이 살지 않습니다​드라이를 하는 목적은정수리쪽 습기를 완전히 제거하는 것!!정수리 쪽만 잘 말리시면 볼륨은 저절로 살아납니다 ​​​​​위의 3가지 원칙을 반드시 지키면서셀렉티브 블랙 캐비어 샴푸를 사용해보세요정말 예전과는 다른 모발 만나실 거고마노기, 네가 옳구나 이렇게 말씀 주실 거예요​​ ​​​​​블랙 캐비어는 국산 샴푸 처럼 거품이많이 나는 스타일은 아니예요그렇다고 거품이 너무 작다 이런 것도 아닙니다​거품은 많지 않지만 내실이 있는 샴푸입니다거품을 많이 내는 건 테크닉일 뿐결코 좋은 결과를 주지는 못합니다​​​​​ ​​​​정수리 볼륨을 살리고 모발 한올 한올에파워를 주는 헤어 파워링 샴푸!!셀렉티브 블랙 캐비어와 함께활기있는 봄을 시작해보세요​​​​P.S.블랙 캐비어에서 트리트먼트도같이 라인업 되어 있는데요트리트먼트는 3월에 새로 입고 되는헤어 세럼과 같이 묶어 오픈드릴게요​오늘은 샴푸만 진행하겠습니다샴푸만으로도 충분한 효과 보신답니다​​오늘 블랙 캐비어 샴푸를 구매하시는 모든 분들에게 마노기가 헤어캡 2장을증정드리도록 하겠습니다!!​ ​따로 사러가기가 번거로우실 텐데제품과 같이 받으시고제가 말씀드린 대로 샴푸 후 딱 5분 만(10분이면 더 좋구요) 쓰시고두피를 충분히 불려보세요!!​​​​​​​ 여러분도 이렇게, 봉긋한 정수리 만드실 수 있답니다​​​​​​​아래를 클릭하시면제품 주문이 가능한 결재창으로 이어집니다!!​​​​​ 마노샵orihuh30.shop.blogpay.co.kr 요즘 많은 분들이 성형에 알맞은 시점이라고 해서 눈성형과 코성형을 하시려고 하는 분들이 많았어요.성형잘하는 좋은 성형외과도 찾아보기도 하고 병원이 진짜 좋은지 알아 보고 했어요.부평에 있다보니 강남쪽에 가기에는 멀고해서 집과 가까운 부천으로 알아 봤었는데요~부천 상동에서는 유명한 곳이 부천 서연, 김민규 원장님이 계셨어요.오래 한 곳에서 병원을 하고 있고 강남 사거리에서도 해서 더욱 관심이 갔어요.입소문 병원이라고 해서 자세히 봤는데 코 재수술하고 눈재수술을 잘한다는 글들을 보았는데 그만큼 수술을 잘하는 병원이라는 것을 알 수 있어요. 송내역 서연은 따로 이벤트가 없는데 그렇게 안해도 찾는 고객들이 많기 때문이었어요.눈성형을 하러오는 사람들은 쌍수와 앞트임, 눈매교정과 안검하수 상안검과 하안검하수 등을 많이 하는 것 같았어요~많이하는 시술은 쌍수를 하는 것으로 이는 절개법과 매몰법이 있구 잘라내는지 아닌지 그 차이라고 해요.각 체질에 따라서 피부가 다 달라서 가장 알맞은 방법으로 시술을 한다고 해요.자신의 눈모양이 마음에 들지 않아서 고민중이라면 눈매교정으로 예쁜 눈을 가질 수 있다고해요.쌍꺼풀과 조금은 다를 수 있지만, 절개 없이 예쁜눈이 되도록 해주는 방법입니다.약간 잠긴 눈의 형태를 수정하는것이라고 생각하면 보다 쉽게 이해 될 것같아요.또한 부천송내역 앞에 위치한 서연성형외과에서는 눈재수술로도 유명했어요. ​보통 이벤트나 경력이 작은 병원에서 성형수술을 잘 못하는 경우가 있는데 이것을 재수술로 예쁘게 해주는 곳으로 유명한것 같았어요.한 번의 성형실패 경험이 있다면 서연에 들러 보세요~ 많이 다른 감이 오실거예요.김민규 서연 원장님은 코재수술을 잘하고 계산다는 것으로도 유명합니다.성형 안한듯한 코모양이나 복코, 낮은코 등의 코의 성형은 자기에게 알맞은 모양의 코모양으로 하는 것이 중요합니다.연예인의 예쁜 코가 아무리 마음에 들어도 본인에게 어울리지 않는 코모양이라면 성형한 의미가 없게 될 수도 있으니까요.코 재수술을 할 경우 자기의 진피로 해서 보다 안전하고 예쁘게 코를 복원 하시는데~ 성공확율이 높아서 좋다고 했습니다. ​본인의 얼굴과 잘 맞게 보이도록 집도의와 충분히 좋은 의견을 통해서 예쁜코로 만들 수 있게하면 가장 성공적인 것이라고 할수 있을것 같아요.서연성형외과는 품위있게, 소개로 고객들이 끊임없이 찾을 수 있도록 최선을 한다는 목표로 수술을 하고 있다고 했습니다.돈을 벌려고 하는 안좋은 목적보다는 서로 좋은 결과를 가질 수 있도록 만들겠다는 의지를 볼 수 있었어요.이것만 보더라도 신뢰가 가는 원장님이었고, 그래서 수술잘하는 병원으로 많이 알려지게 된 것 같이 생각이 되었어요.부천에 있는 서연은 위치도 좋구요. ​일반 쌍꺼풀이나 코의 수술 외에도 가슴보형물수술도 잘하고 있기도 해서 불편하지 않게 통원 진료를 받을 수 있었어요.마취로 진행하는 가슴성형 또는 지방흡입 수술로 한다면 질좋은 찐 서비스로~ 아주 좋았어요또한 마취 의사선생님도 함께 집도하셔서 더욱 안정되게 할 수 있었어요.1호선 송내지하철역과 근처이고 넓은 공간이어서 편안한 것이 아주 좋았어요.많이 하는 눈성형과 코성형 외에도 가슴성형을 많이 하시는 병원이고 여러가지의 보형물도 준비가 되어 있었어요.무료상담으로 알맞은 보형물로 선택을 하여 가슴성형을 하시면 되요!특히 가슴성형의 경우 보형물을 넣어 확대를 하는 방법이 가슴 지방이식술 보다 많이 안전합니다. 지방이식술을 잘 못할 경우에는 지방이 석화되는 것으로 가슴에 해가되고 건강까지 잃을 수 있기때문에 필히 주의해야해요.상동 서연은 안전한 것을 우선으로 하기에 지방이식 수술을 하지않고 오로지 보형물로만 진행을 합니다.흔하게 하는 페이스 지방이식의 경우 2차로 진행해서 알맞은 볼륨 효과를 얻을 수 있었어요.이벤트로 싸게 하는곳은 1차만해서 하는 경우가 있는데 이렇게 하면 좋은 효과를 보지 못합니다. 얼마전 이식했던 지방이 금방 빠져 버리기에 아주 싸다고 다 좋은 것은 아니라고봐요~좋은 결과를 더 보려고 한다면 지방이식은 2차로 진행하기 때문에 이상적인 효과를 더 볼 수 있다는 것을 꼭 기억하세요!앞트임과 쌍꺼풀, 코성형 지방흡입, 지방이식, 가슴성형, 안검하수, 지방재배치, 주름제거 실리프팅과 거상술 등은 수술 잘 하시는 김민규 서연대표원장님께 하시면 좋을것 같아요!한 번 만에 성공이 된다면 그것보다 더 좋은 것은 없겠죠?! 서연성형외과의원경기도 부천시 부일로 224-14 Previous imageNext image ​ 코성형은 단순히 코만 변화시키는 것이 아니라 얼굴 정중앙의 중심을 잡아주고 입체적인 윤곽을 만들어 세련된 인상을 만들 수 있어요. 하지만 코성형을 선택한 모든 경우에 만족스러운 결과를 보는 것은 아닌데요, 부작용이 나타났다거나 결과가 마음에 들지 않으면 코재수술성형외과를 찾게 되기도 해요. 두 번째로 수술을 하는 만큼 더이상 실패하지 않도록 더욱 신중한 결정을 해야 하는데 이 때 가장 중요하게 따져볼 것은 의료진의 전문성이라고 할 수 있어요.​ 전문의가 진료하는코재수술성형외과를 찾으세요코재수술은 기존 수술에서 나타났던 문제점을 바로 잡고 다시 환자가 원했던 아름답고 조화로운 코를 만들어야 하기 때문에 더욱 까다로운 수술이예요. 그래서 의료진의 전문성이 무엇보다 중요하다고 할 수 있죠. 사실 성형수술 자체는 의사 자격증이 있으면 어떤 의료진도 가능하지만, 까다로운 코재수술인 만큼 우리 얼굴에 대한 해부학적 이해와 미적 감각 등 성형수술에 필요한 전문성을 갖춘 성형외과 전문의가 있는 코재수술성형외과를 찾는 것이 바람직해요.​ 성형외과 전문의 여부와 함께 의료진의 경력도 따져보아야 해요. 성형수술에 대한 경력, 특히 코성형과 코재수술을 오랜 기간 집도해온 성형외과 전문의일 수록 코재수술에 대한 노하우와 테크닉 등 전문성을 보유하고 있다는 의미가 될 수 있으니까요.​ 이미지를 눌러 확인해주세요물론 경험이 풍부한 성형외과 전문의라고 해서 코재수술을 잘한다, 라고 단언하기는 어렵죠. 그래서 의료진에 대한 파악이 끝났다면 의료진의 실력을 엿볼 수 있는 무보정 전후사진 등을 같이 확인해보는 게 좋아요. 코재수술도 첫 코성형과 마찬가지로 다양한 원인때문에 수술을 받게되기 때문에 염증이 나타난 경우, 구축이 나타난 경우, 코끝이 들렸거나 처진 경우, 보형물 티가 많이 나는 경우 등 유형별 코재수술 전후사진을 확인해 보아야 해요. 또, 흉터 경과 등 환자들이 현실적으로 고민하는 문제에 대해서도 확인해볼 수 있도록 꼭 보정을 거치지 않은 사진을 확인해봐야 합니다.​  처음부터 끝까지 함께 하는 의료진코재수술성형외과는 예담!23년 이상 경력의 성형외과 전문의가 상담-수술-관리 전 과정을 환자와 함께 하는 코재수술성형외과인 본원은 의료진이 한 명의 환자에게 오롯이 집중해 좋은 결과를 이끌어낼 수 있도록 사전 예약제로 운영되고 있어요. 최소 30분 이상 진행되는 상담과 맞춤 코재수술, 실밥 제거 등 사소한 관리까지 직접 성형외과 전문의가 함께 하고 있으니 첫 수술의 실패로 좌절된 마음도 자신감까지 채울 수 있을 거예요.​ 예담성형외과서울특별시 강남구 도산대로 211 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처진 눈꺼풀을 올려줄 수 있어요청소년부터 노년까지 아름다움을 추구하고 있었어요.다이어트나 성형을 통해서 이미지 변신을 할 수 있다면상상했던 모습과 다른 모습을 나타내는 경우도 많았어요.무엇보다 장기간 시간이 필요다 보니 강남눈성형외과의성형을 선택하는 분들이 있었어요.​외모가 삶에 중요한 역할을 하다 보니 성형에관심을 두는 분들이 많으며 그중에서도 눈 성형을받는 분들의 비중이 커지고 있었어요.특히 시대가 변하면서 네츄럴한 모습을 원하는분들이 많아지고 있으며 그에 따른 정보가늘어나고 있다는 것을 알 수 있었어요.​일반적으로 성형을 하기 전 디자인을 세우게되는데 여기서 상담은 필수였어요.본원은 나이, 성별, 눈매 형태에 따라디자인하고 있으며 무엇보다 처음부터 끝까지의료진이 직접 시행하여 예후도 좋았어요. 성형을 계획하고 있는 분들은 검색을 통한 정보를 알아보기도 했어요.후기를 찾아보고 비교해보는 것도 현명할 수 있었어요.개인별 다른 목적으로 찾아보겠지만, 무엇보다 상담이 중요하였어요.대개 강남눈성형외과에서 케이스별 경험이 많은의료진이 직접 눈 상태를 파악하여 상담했어요.​노하우에 따라 성형 방향을 제시하고 개성 있는눈매를 만들 수 있으며 안전한 방향으로 진행되고 있었어요.​강남눈성형외과를 검색하면서 후기를 확인할 수 있다면단순히 쌍수만 진행하는 것이 아닌 트임이나 눈매교정을병행할 수 있으며 전후 사진을 비교할 수 있었어요.먼저 눈매교정은 전체적인 비율을 분석하고 눈꺼풀을올려주기 때문에 세련된 눈매를 만들 수 있었어요. 그러나 처진 눈꺼풀이더라도 눈매교정을 선택하는 것이아닌 처진 정도에 따라 상안검을 고려하는 것이 좋았어요.외모는 약간의 변화만으로도 달라지는 모습을 줄 수 있었어요.특히 의료기술이 발달하면서 많은 분들이 성형을 찾고 있었어요.​성형 시 잘하는 곳을 찾는 사람들이 많다면효율적인 방법을 제시하고 있었어요.실제로 노년까지 관심을 두고 있었어요.​나이가 들면서 떨어지는 피부 탄력 때문인 주름이나처진 눈꺼풀이 고민이라면 이미지에도 영향을 주고 있었어요.따라서 간단한 방식으로 교정을 받는 분들이 있지만,장기간 관리가 필요한 만큼 상안검 수술로 주름,눈꺼풀에 도움을 받을 수 있었어요. 케이스별 전후 사진을 비교하면서궁금증은 어떤 곳에서 받았는지였어요.성형을 게획하는 분들의 경우 전후 사진이영향을 주고 있으며 자연스러운 눈매를만들기 위해서 성형을 선택하고 있었어요.그러나 성형은 전체적인 모습에 따라진행하는 것이 만족도를 높일 수 있었어요.​그렇다면 강남눈성형외과의 진행 방식으로 변화를 얻을 수 있었어요.여기서 상안검 수술이란 처진 눈꺼풀과 주름에 효율적이며심미적인 부분과 기능적인 부분에 도움이 되는 방법이었어요.​처지는 눈꺼풀로 스트레스를 받는 분들로 시간이지나면서 나이가 들어 보이기 때문에 근육, 피부등을 고려한 성형을 받아보기도 했어요.처진 눈꺼풀이 고민이라면 추가적인 방법이 병행할 수 있었어요. 대개 처진 눈꺼풀이란 안검하수라고도 하는데요. 홈케어만으로변화를 얻기 힘들며 졸린 모습을 나타낼 수 있었어요.개인별 증상에 따라 성형을 받아볼 수있으며 안전한 방식을 찾아봐야 했어요.물론 관리의 목적이라면 경험이 많은 의료진이 상주한곳에서 상담을 받고 효율적인 비용을 선택해야 했어요.​또한, 성형이더라도 어떤 방식으로이루어지는지 모르는 분들도 많았어요.따라서 후기에만 치우칠 수밖에 없었어요.성형에 관심이 없는 분이더라도후기만으로 성형을 찾는 분들이 많았어요.​그러나 성형은 개인별 모습에 따라 진행되어야하며 신중해야 하는 부분이었어요.해서 강남눈성형외과에서 상담을받아보고 계획을 세우는 것이 좋았어요.상담 후 디자인을 세운 뒤 진행할 수 있었는데요.티가 나지 않는 자연스러운 눈매를 위해서란경과를 수시로 체크해야 했어요. 발달한 기술로 간단한 방식만으로 변화를 줄 수있더라도 위험상황을 배제하기 어려웠어요.수술이라는 건 안전이 중요하기 때문에 진행하면서도실명제를 시행하고 있는 곳인지, 각종 시스템이마련된 곳을 찾아봐야 했어요.그리고 프라이빗한 공간에서 진행되어사후관리까지 돕는다면 만족도도 높았어요.​10대는 물론 중. 장년층도 성형을 찾는 빈도가높아지면서 이러한 사항을 살펴야 했어요.만일 상담이 이뤄지지 않은 상태에서 진행하면예상했던 결과와 다르게 나타날 수 있었는데요.이에 눈의 구조나 특성을 확인하고 진행하는 것이 좋았어요.​그리 길지 않은 시간에 비해 이미지에 변화를 가져다주는눈 성형의 경우 많은 분들이 선택하는 부위였어요.하지만 재수술 빈도 또한 높은 편으로 무작정 진행할것이 아닌 개인마다 다른 모습을 살핀 뒤 돌입해야 했어요. 부드러운 이미지 형성에 도움이 되는 방법으로쌍수부터 트임, 눈매교정, 상안검, 하안검 수술방식을 이해하고 여유 공간까지 고려해야 했어요.만일 실패했을 경우 원래의 상태로 돌아가기 어렵고재수술도 까다로워 여러 사항을 확인하는 것이 좋은데요.​눈 성형이란 의료진 경험에 따라 차이가 있어 충분한상담을 받은 뒤 결정하는 것이 바람직하였어요.바쁜 일상 속 성형을 하기 위해서란 내원 횟수를줄이는 방법을 찾아볼 수 있었어요.​최근 내원 횟수를 줄이기 위한 방법이 인기를 끌고있으며 겉으로 티가 나지 않는 봉합이 중요하였어요.라인이 자리를 잡을 수 있도록 사후관리도 중요한부분인데요. 대개 라인을 만들기 위해서란전체적인 비율을 따져보아야 했어요. ​ 시크성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 423 9층 ​ ​​​소음순성형수술비용 본분을 다하며 ​​​​ ​​​​​​​​< 본분 > 을 다하기 위해서상당히 많은 노력을 하고 있어요 ​각자가 맡은 바를 열심히 한다면이 세상은 잘 굴러가게 되어있어요 ​가끔 , 내 역량이 부족하다느낄때에는 더 공부를 한다거나훈련을 통해서 실력을 기르기도 해요 ​그리고 새로운 도전을 통해서내 영역이 더욱 더 확대될 수 있도록만드는 경우도 있기도 하죠 ​​​ ​​​​​​​​​일단 , 본분을 다하면서 좋은 시기에새로운 도전을 할 생각을 하고 있어요 ​​지금 있는 분야에서 관련된부분에 대한 공부를 추가적으로 한다면더욱 더 좋을 것 같다 -라는생각을 하고 나를 더 발전시키기 위한' 플랜 ' 을 나름대로 짜고 있어요 ​​내 몸에 대한 플랜도 중요해요 ​< 건강 > 은 가장 기본적으로지켜야하는 부분이예요 ​​​​​​​ ​​​​​​​그런데 , 내 몸에 이상이 발견이 되었고그로인해서 심각한 문제들에노출이 되었다면 그걸 해결을 해야하는데요 ​여자들에게는 정말 야속하게도< 소음순 > 비대증, 늘어남 같은문제들이 발생되어 고통스러울거예요 ​못난 날개 , 이런저런 트러블의 연속들로인해서 고생스러운 난라을 보내고있을텐데 그걸 해결할 수 있도록소음순성형수술비용을 안내하고 있어요 ​< 김앤방 > 부부원장님이 본분을다하기 위해서 꾸준하게노력을 했고 10년 넘도록 다양한케이스의 소음순성형수술을 했어요 ​​​​​​ ​​​​​​좋은 결과를 이끌어내기 위한< 노력 > 과 노하우를 더하게 되면서여자들에게 진정성이 있는 ' 도움 ' 을드리고 있는데 함께 준비해서시작해도 되니 가까이에서 확인을 해봐요 ​많은 분들이 흉한 늘어짐, 비대증을보면서 소음순성형수술비용을 하는데요 ​미적기관의 역할도 하고 있지만원래 질 입구에서 안을 보호해주는< 방어막 > 같은 역할도 해요 ​생식기관의 역할까지 하고 있어김앤방 , 미세조각레이저술을진행할때에는 그런 디테일까지 하나하나체크를 하면서 필요한 솔루션을 진행하고 있어요 ​​​​​​ ​​​​​​​< 결점 > 을 남기지 않고 아름다움이제대로 피어나는 소음순성형수술비용에이어서 기능 개선까지 함께 하면서더는 속날개 변형에 스트레스를받지 않도록 바꿔드리고 있어요 ​소음순성형수술비용 과정 자체도편안하고 안전하게 이루어지고당일에 회복까지 일사천리로 끝낼 수 있도록' 케어 ' 까지 안내를 하고 있죠 ​좋은 날 , 좋은 결과를 만날 수 있다-라는 생각으로 본분을다하는 김앤방 부부원장님과 내 몸을위한 플랜을 한 번 준비했으면 좋겠어요 ​소음순성형에 대한 이야기는언제든지 시작해도 되니까지금 , 바로 돌입해도 좋아요 ​​​ ​​소음순성형수술비용 바로 알아보기 소음순성형수술비용 김앤방 유튜브채널에서 바로 알아보기 ​​​  ​ 눈매교정성형으로 변한 내 이미지​눈성형은 외모와 이미지에 변화를 주는 수술로많이 알려져 있는 성형수술로이미 대중화된 수술이라고 할 수 있어요.​ ​그리고 그 중에서도 최근 많은 관심을 받는 수술이졸려 보이는 눈매, 피곤해 보이는 눈매, 게슴츠레해 보이는 눈매 때문에안 좋아 보이는 이미지를 교정할 수 있는 눈매교정성형인데요.​ ​눈매교정성형이 많은 관심을 받는 이유는 눈의 아름다움을 결정짓는 중요한 요소 중 하나가눈동자의 노출량으로 졸려 보이거나 피곤해 보이는 눈매로 보이는 이유가눈을 뜨는 근육의 힘이 약해 눈동자가 가려진 경우,쌍꺼풀 테이프 등으로 인해 눈꺼풀이 늘어져 있는 경우 등눈동자의 노출량이 적은 부분을 교정하여내 이미지가 변한 것을 확인할 수 있기 때문이에요.​ ​그래서 눈매교정성형 방법이 많은 관심을 받고 있지만,수술 방법이 한 가지 방법만 있는 것이 아니어서만족스러운 결과를 위해서는 눈을 뜨는 힘, 처진 정도, 피부 상태, 체질 등을확인하고 수술 방법을 결정해야 해요.​ ​절개, 최소절개, 비절개 방법이 있는 눈매교정성형은눈을 못 뜨는 정도인 하수량이 심한 경우나피부 처짐이 동반한 경우에는 초기 흉터가 동반된다는 단점이 있지만,확실하게 교정될 수 있는 절개 방법으로 교정하고중등도 하수량과 피부 처짐이 적은 경우 교정하는 최소절개 방법으로 교정할 수 있어요.​ ​그리고 피부 처짐을 동반하지 않고 하수량이 적은 경우절개하지 않고 의료용 실을 이용하여 교정하는 비절개 방법으로 교정할 수 있어요.​ ​이렇게 한 가지 방법이 있는 것이 아니므로 눈매교정성형으로안 좋은 이미지로 보이는 교정하기 위해서는 본인의 상태를 정확히 확인한 후눈매교정성형 방법을 결정하는 것이 중요한데요.​ ​오랜 경험과 노하우, 기술, 섬세함 등을 겸비한 의료진, 안전시스템을 겸비한 곳에서상담과 검사를 받아 본인의 상태에 알맞은 눈매교정성형을 받아 변한 내 이미지를 확인하세요.​  첫눈성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 841 제이비 미소 빌딩 #눈매교정성형 #눈매교정 #눈매성형 ​​화면 속 연예인들의 모습을 보며 '나도 저렇게 관리하고 싶다' 라는 생각 누구나 한 번쯤 해볼 수 있었어요. 그래서 많은 분들이 자신들만의 아름다움을 이끌어내기 위해 다양한 방법으로 자기관리에 신경쓸 수 있었는데요. 보통 쌍꺼풀 성형을 기본으로 성형에 대한 관심이 높아져 센텀성형외과를 찾으시는 분들이 많아지고 있었어요.​외모를 개선하기 위해 센텀성형외과를 찾는 분들의 경우 성형하고자 하는 부위는 제각기 다를 수 있었는데요. ​​ ​​ 그렇다보니 누가 어떠한 방법으로 시행하는지에 따라 결실이 달라질 수 있었어요.​그러니 외모 개선을 위해 센텀성형외과를 찾고 있다면 다년간의 경험과 노련한 기술력을 보유한 의료진이 상주하고 있는 곳으로 결정하시는 것이 보다 만족스러운 성과를 기대해보실 수 있다는 점 말씀드리고 싶었어요.​​ ​​본원은 다양한 부위의 성형을 시행하고 있었어요.​그 중에서도 코와 가슴 성형을 진행하고 있었어요. 얼굴 정면 중앙에 위치하고 있는 코는 얼굴 전체의 균형을 잡아주는 중요한 위치에 있으며 그 역할을 해줄 수 있었어요. 자연스럽고 오똑한 코는 상대방과의 첫 만남에 있어 좋은 인상을 심어줄 수 있었어요.​코는 자연스러움이 중요할 수 있었어요. 따라서 코 성형을 고민하고 있다면 개개인에 따른 적합한 모양을 찾아 시행하는 것이 중요하며 얼굴 전체의 조화와 피부 상태 등 균형이 맞아야 보다 자연스러운 성과를 기대해보실 수 있다는 점 말씀드리고 싶었어요.​코 성형은 크게 코끝, 콧대, 콧볼 등으로 알아볼 수 있었어요.​날렵한 코를 위한 코끝과 콧대성형은 필러를 주입시켜 원하는 모양으로 디자인하여 녹는가시실을 삽입해 수술을 진행할 수 있었어요. 그리고 피부 속 직접 채워주는 필러는 자연분해로 잔여물이 사라질 수 있는, 인체성분과 동일한 천연물질을 이용해 시행하는 것이 좋을 수 있었어요.​콧볼축소술은 말 그대로 펑퍼짐하고 넓게 퍼진 콧볼의 전체적인 넓이를 줄여 좀 더 세련된 느낌을 원하시는 경우 받아보실 수 있었는데요.​이 때 콧구멍의 모양이 어색하지 않도록 섬세한 디자인과 대칭을 맞춰 다른 부분과의 조화까지 모두 고려한 후 콧볼 안쪽을 절개하며 시행하는 것이 중요할 수 있었어요. 그래야만 자연스럽고 보다 슬림한 코의 모습을 기대해보실 수 있기 때문이었어요.​​ ​​예전에는 가슴 성형을 하는 것이 지금 만큼의 관심을 끌지 못했어요. 대부분의 경우 큰 가슴을 부끄럽다거나 민망해 했으며 그리고 노출을 꺼리는 보수적인 문화가 만연했기 때문이었어요. 그런데 요즘은 외모와 자기관리에 대한 중요성이 점점 높아지면서 자신을 표현하는데 있어 점점 자유로워지고 있었어요. ​그래서 가슴이 작다거나, 혹은 출산 후 가슴이 작아진 경우, 빈약한 가슴 문제 등으로 고민인 경우 가슴성형을 고려할 수 있었어요.​가슴성형은 신체 안에 보형물을 삽입하는 수술인 만큼 신중하게 선택해야 했어요. 무조건 가슴의 크기를 키우는 것에 치중하는 것보다는 자신의 체형과 조화를 잘 이루면서 가슴의 볼륨감을 적당히 가질 수 있도록 시행하는 곳으로 선택하시는 것이 중요할 수 있었어요.​그리고 수술 전 검사를 통해 유방암이나 양성질환 등을 확인해 가슴 건강도 함께 챙길 수 있는 곳으로 찾아보시는 것도 도움이 되실 수 있었어요.​센텀성형외과에서는 미용적인 부분에만 집중하지 않고 수술 전 초음파 검사를 통해 유방암이나 양성질환 등 가슴 건강까지 챙길 수 있도록 도움을 드리고 있었어요. 그리고 개개인의 니즈를 충분히 파악한 후 실제 몸매와 체형에 어울릴 수 있도록 고민하며 또 연구하며 노력하고 있었어요.​더욱이 개개인의 비율에 맞는 크기와 모양, 촉감이나 움직임까지 고려한 후 개개인에게 맞는 보형물로 보다 만족스러운 성과를 선사해드리기 위해 노력하고 있었어요. 특히 구형구축 예방에 도움이 되는 고주파 장비, 보정브라 등으로 사후관리를 시행하며 도움을 드리고 있으니 안심하시고 내원하시어 검사받아보시길 바랐어요.​​ ​​ 누구나 세월의 흐름에 따라주름이 발생할 수 있었어요.​주름은 20세쯤 부터 나타나기 시작하며 나이와 함께 점차 심해질 수 있었는데요. 이 때 주름 문제로 고민이라면 실리프팅이 도움이 되실 수 있었어요. 실리프팅은 늘어진 턱선과 볼처짐 개선에 도움을 줄 수 있었어요. 시술 후 즉시 리프팅 효과를 기대해보실 수 있으며 자연스러운 볼륨과 리프팅 효과로 주름 개선 및 주름을 예방시켜볼 수 있었어요.​그리고 피부탄력 피부톤 개선에도 도움을 줄 수 있어 보다 만족스러운 성과를 기대해보실 수 있었어요.​센텀성형외과에서는 다년간의 경험과 노련한 기술력을 보유한 의료진이 노화 현상에 따른 개인별 맞춤 시술로 연령별, 연령대별 맞춤형 실리프팅을 통해 생기있는 동안 얼굴의 모습을 선사해드리기 위해 노력하고 있었어요.​그리고 수술 전 개개인의 얼굴 골격의 구조와 처짐이 발생한 부위의 지방 두께, 피부타입까지 복합적으로 분석한 후 시행하고 있었어요.​​ ​ ​​사람마다 관리하고자 하는 외모 문제가 제각기 다를 수 있었어요.​센텀성형외과 본원에서는 가슴과 코 성형 그리고 리프팅 시술 외에도 각종 피부질환 치료 및 미용 시술을 함께 진행하고 있었어요. 이처럼 다양한 성형 및 피부시술을 진행하고 있는 센텀성형외과 본원은 부산 해운대구 센텀2로 25 센텀드림월드에 위치하고 있었어요.​​ ​ ​​그리고 센텀시티역 9번 출구에서 193m 거리 인근에 있으니 외모 문제로 스트레스를 받아 성형을 하고자 고민하고 있다면 앞서 안내해드린 내용들을 충분히 살펴보신 후 내원하시어 자신에게 알맞은 방법으로 결정하시어 보다 만족스러운 성과를 기대해보시길 바랐어요.​​ ​ ​ ​ ​​ ​​ ​ ​​안녕하세요. 센텀성형외과입니다.최근 눈 성형은 워낙 많은 종류의 시술법이생기면서 상담 시 맞춤형 디자인은 물론다양한 방법을 제안 드릴 수 있는 곳을선호하는 경향을 보이는데요.​이에 본원 또한 눈성형의 트렌드에 맞춘시술법과 다양한 방법을 제안​하여,환자분들이 원하는 형태를 구현할 수 있도록디지털 장비의 활용 및 충분한 상담으로시술을 진행하고 있습니다.​​ 센텀성형외과의 눈성형■ 기본적인 이미지 변신에 효과적인쌍꺼풀 수술■ 답답한 눈매, 사납거나 처진 눈을 개선하는눈매교정■ 보다 깊은 눈매, 세련되고 시원한 눈을 위한트임성형■ 중년에 효과적인 상/하안검 성형■ 처진 눈꺼풀을 개선하는 눈썹거상■ 다크서클, 칙칙한 눈 밑을 밝고 화사하게 개선하는눈밑지방재배치​  ​이처럼 센텀성형외과의 눈성형은 다양한데요.눈성형을 결심하고 변하고자 하는 이미지를찾기 위해서는 충분한 상담이 동반되어야 됩니다.​본원은 정확한 진단을 토대로눈과 얼굴의 전체적인 균형과 조화를 고려해계획을 수립하게 되는데요.본인이 갖고 있는 눈의 모양과 두께,길이 등을 분석해 상담을 도와드리고 있답니다.​ 상담 시 본인이 원하는눈 모양이 담긴 사진을지참하시면 좋은데요.​하지만 사람마다 이목구비가 다르고개선하고자 하는 모양이 본인과 잘 어울리는지고려하셔야 성공적인 결과를 볼 수 있습니다.​   ​​센텀성형외과의원은 검사부터 상담과 수술,수술 후 관리까지 체계적으로 진행하여환자분들의 만족도가 높은데요.보통 수술을 중요시 여기고 후 관리는대수롭지 않게 여기는 경우가 있는데후 관리는 수술만큼이나 중요하답니다.​특히 부기나 회복 등을 위해서는체계적인 관리가 필수적인데요.본원은 이러한 수술 후 관리 시스템을 갖추어환자분들이 안전하게 수술을 받음과 동시에편안한 후 관리를 받을 수 있도록노력하고 있습니다.​부산센텀눈성형을 고려 중이시라면센텀성형외과를 방문하시어상담을 받아보시는 것은 어떠신가요?​​ 센텀성형외과의원부산광역시 부산진구 서면로 60-1 안녕하세요. 제품개발 관련 다양한 업무를 도와드리고 있는 주식회사 본시스템즈입니다. 최근에 국내/외에서 발생하고 있는 여러 가지 문제들로 인해서 많은분들이 불안과 초조함에 시달리고 계신 듯 합니다.  아무래도 제조산업의 특성상 경기침체에 큰 영향을 받을 수 밖에 없는 산업군이다보니 저희 역시 이번 사태에 대해서 돌파구를 찾고자 많은 고민을 하고 있습니다. 모쪼록 이번 사태가 얼른 수그러들어 다시금 경기가 정상적으로 활성화되기를 간절히 바래봅니다. 오늘은 초콜릿 몰드 PC사출 사례를 소개드려볼까 합니다. 이번에 작업한 아크릴 성형 사례는 클라이언트사에서 보내주신 제품 컨셉 시안을 바탕으로 설계도면을 제작하여 중국 OEM 제조 방식을 적용하여 생산 작업을 진행해드렸습니다. ​  ​총 수량은 100EA를 작업해드렸습니다. 일반적으로 금형사출=대량생산에 적합한 제조 방법이지만 간이금형 방식을 활용하면 소량작업도 가능합니다. 대량생산과 소량생산의 차이점은 금형가공비용과 PC사출 단가에서 큰 차이가 있습니다. 간이금형의 경우 양산금형에 비해 금형가공 비용이 훨씬 저렴한 대신 개당 사출 단가가 높은 반면에, 양산시에는 초기 금형 제작에 투자해야되는 비용 부담이 높은 대신에 개당 사출 단가가 훨씬 저렴하다는 이점이 있습니다.​  ​아크릴과 PC(폴리카보네이트) 소재는 외관이 비슷하여 혼용되어 사용하기도 하지만 두 소재는 물성에서 많은 차이가 있습니다. 아크릴에 비해서 PC소재가 내열성이나 내구성(경도) 부분이 우수하기 때문에 가격자체가 좀 더 높은 편이며 자세히 보시면 외관의 투명도도 육안으로 식별할 수 있는 정도로 차이가 있습니다.​  ​금형 사출시 pc소재로 사출하느냐 아크릴을 사용해서 플라스틱 성형을 진행하느냐를 결정하는 것은 제품에 요구되는 특성을 고려하여 선택해야 합니다. 두 재료는 대표적인 엔지니어링 플라스틱의 종류 중 하나로 가공성과 기계적 성질이 우수하기 때문에 많은 분야에서 적용되고 있는 만큼 사용범위를 충분히 고려하여 선정할 필요가 있습니다.​예를 들어 일상생활에서 긴급상황이 발생했다고 가정했을 때, 2개의 창문 중 하나는 강하고 단단한 유리, 다른 하나는 깨지기 쉬운 유리가 있다면 우리는 당연히 후자를 선택할 것입니다. 이처럼 제품의 사용목적, 설치 환경, 용도 등 다양한 목적에 따라서 소재를 선택해야 합니다.​  ​오늘 소개드리는 초콜릿몰드는 PC(폴리카보네이트)를 사용하여 제작되었습니다.​  ​간이 금형은 금형소재가 일반 양산금형에 비해서 많이 무르고, 사이즈고 작기 때문에 생산수량과 제작 가능한 사이즈가 한정적입니다. 또한 성형과정이 수작업으로 진행되는 부분으로 인해서 품질(ex 정밀도) 부분에서도 많은 차이가 발생하기 때문에 간이금형을 통한 아크릴 성형이나 PC사출 작업을 의뢰하고자 하실 때에는 이 부분을 반드시 숙지하시고 테스트, 시현용, 시장 반응 확인을 위한 소량생산 등의 특수한 목적을 바탕으로 제품 생산을 고려할 것을 당부드리며 오늘 포스팅을 마치도록 하겠습니다.       얼마전부터 만들고 싶었던가죽공예 물성형틀을 완성했다대나무집성목으로 cnc가공으로 제작했음 대나무는 단단하고 변형이 적어서 선택했는데어차피 가죽에 물을 적셔서 장시간 방치해 둬야 하는거라어떨지는 아직 모르겠다 ㅎㅎ    나비너트로 고정시킬거라 구멍도 뚫어주고~물성형으로 만든 작품들을 처음 봤을땐어찌나 신기하던지 ㅎㅎ 2d에서 3d스러운 탄생 모습은정말 감탄을 자아내게 했음 좀 좋은 가죽으로 만들면 정말 있어보이기도 하고뭔가 흐물거리는 가죽으로딱딱 각잡힌 모양을 만드는게너무 매력적으로 보여서 과감하게 시도해봤다      가죽을 모양대로 물성형틀에 고정시켜서시간이 지남에 따라 각을 잡아 모양을 만드는거라가죽이 닿는 안쪽부분은 트리머로 곡률을 줬음 아무래도 약간의 부드러운 곡선이 들어간 모양이좀더 이뻐보이기도 하고, 고급스러운거 같으니 ㅎ      부재 크기가 넘 작아서트리머질도 고생했음.....나무쪼가리가 날라갈뻔 하기도 ㅋ;;    보통 가죽공예용 물성형틀을 살펴보면안쪽 성형몰드와 가죽을 잡아줄 바깥 틀 + 바닥판요렇게 3가지 부재가 필요하다 이번에 사이즈를 여러개 만들었더니각각 사이즈에 맞는 바닥판이 필요한데,그러면 갯수대로 바닥판이 계속 늘어날것 같아서바닥판은 타공판을 활용하기로 했다   ​ 일정한 간격과 동일한 타공 구멍이 있어서이렇게 각각 다른 물성형틀을 사용해도저 타공판만 있으면 어떤 사이즈라도 OK!!!!     이렇게 하지 않으면물성형틀 하나하나 마다 다~~~ 따로 판이 필요하니..좀더 효율적으로 나무를 쓰기위해 ㅎㅎㅎ    구멍크기 역시 물성형틀과 타공판 구멍이 같아서나비너트를 끼운뒤 볼트를 돌려주면 끝!!!!판매용이 아니기에 바닥판은 아주 크게 하나로 끝내버렸음 ㅎ    카드지갑을 만들어 보려고 조금 작게 만든 틀이다시험삼아 가죽에 물을 적시지 않고 그냥 끼워봄   가죽은 그냥 소가죽이다두께는 측정기가 없어서 모르겠고 ㅡㅡ;;보통 가죽공예 물성형틀로 만들때는베지터블 가죽으로 한다던데...가격의 압박때문에그냥 가죽으로 한번 만들어봐야겠다    안쪽 부재가 들어간 뒷면은 요렇게얼른 만들어보고 싶어서 손이 근질근질하다 ㅎㅎㅎ    일반가죽에 물에 적시지도 않고꽂아만 놨더니 금방 풀려버릴것 같은... 조만간 요 틀로 이것저것 만들어서 포스팅할 예정!사이즈는...카드지갑, 필동, 그냥 지갑? ㅎㅎㅎ 암튼 기대하시라!!          남성들 가운데서도 성형을 받는 것은 이제 더는 부끄러운 일 그리고 들키고 싶지 않은 일이 아니잖아요.남자들도 이제는 얼굴에 엄청나게 관심을 보이고 있으며 자신이 항상 부족하다고 생각했던 곳을 개선하는 방법으로서 성형을 결정하고 있습니다.남성분들도 마찬가지로 최근 다른 부분보다 눈성형에 먼저 관심을 표하는 분들이 증가하고 있습니다.유독 남성분들의 경우 안검하수와 같은 기능적으로 문제가 있는 때도 많아서 남자눈매교정을 통해서 외적으로 변화를 주고 싶어하는 이들이 몹시 많은 편이랍니다.기본적으로 쌍꺼풀수술은 눈 윗 부분에 짙은 선을 새겨서 눈 사이즈를 늘리는 방법으로 한번에 변화가 생기는데요.남자분들도 전에는 대부분 짙고 선명한 얼굴을 추구했었습니다.아름다움의 기준이 시간의 움직임에 따라 달라지기 때문에 성형에 있어서 니즈에도 많은 변화가 있었습니다.예전에는 또렷한 이미지가 부각되는 강인한 남성향의 생김새가 여성들에게 호감을 끄는 추세였다면 이제는 선이 고우면서도 온화한 매력을 뽐내는 훈남 느낌의 얼굴이 주목을 받고 있습니다.그래서 성형을 하게 되더라도 강렬한 이미지가 연출되는 진한 쌍꺼풀을 만들거나 지나치게 코를 올리는 형식의 성형보다는 티가 잘 안나면서도 변화가 확! 눈에 보이지 않는 성형을 하기를 바라는 동향입니다.무엇보다도 눈성형의 경우 남자 무쌍 눈매교정처럼 자연미가 연출되는 방식을 진행하는 경우가 대부분입니다.남성분들의 눈매를 지나치게 쌍꺼풀이 선명하고 사이즈가 많이 늘어나게 성형을 한다면 엄청나게 부담스럽게 보이면서도 느끼한 분위기가 될 수 있는데요.그렇다면 최근 추세에도 맞지 않을 뿐더러, 여성들로부터 시선을 끌기에도 어려움이 따를 수 있기 때문에 가능한 티가 안나게 쌍꺼풀 선이 사실상 거의 띄지 않는 무쌍 형태 그리고 라인의 끝자락만 약간 드러나는 속쌍꺼풀처럼 약하게 해주는 것이 이쁘답니다.보편적으로 남성들이 남자눈매교정과 같은 성형을 원할 때는 거의 다들 눈의 형태가 지나치게 동양적인 분위기로 굉장히 날카롭게 보인다거나, 혹은 안검하수 현상으로 불편하기 때문인거죠.그러므로 이와 같은 요인들을 고쳐주는 방식으로서 뒤트임, 밑트임과 같은 수술의 형태로 진행하는 것이랍니다.우리가 알고 있는 기본적인 쌍수와는 다르게 다른 방향으로 진행되어야 하는 남자눈성형이기 때문에 무조건 안정적으로 수술해줄 수 있는 전문 의료기관을 택하여 흡족할 수 있는 눈매를 취하는 것이 중요합니다.남성 눈성형은 다양한 케이스를 몸소 경험해본 전문 의사와의 디자인과 상담을 거치고 나서 신중하게 결정해야 하는데요.눈성형잘하는곳은 많은 남성 눈꺼풀 수술을 진행해 온 눈성형 전담진료 병원으로 진작에 이 분야에서 충분히 알려져 있답니다.세밀하게 옅으면서도 티 나지 않게 눈의 변화와 느낌의 변화를 이뤄내주는 절차이기 때문에 딱 눈성형 하나만을 집중공략해서 진행하는 쌍꺼풀수술잘하는곳과 같은 곳이야 말로 만족할 수 있는 결과물을 얻을 수 있는 가능성이 큽니다.남자비절개눈매교정은 무조건 환자가 희망하는 디자인 및 느낌을 만들어낼 수 있는 형식의 성형을 진행하고 있으며.게다가 남자눈매교정과 같이 세심한 디자인이 필요로 될 때는 부족함 없는 상담과 더불어 디자인에 대한 논의 거쳐 신중하게 집도 과정을 진행합니다.수술 상태를 확인하는 경우에는 어떻게 되었는지 확인하기 위해서 병원에 다시 찾아오실 때에도 꼭 원장님이 몸소 진료를 진행해 꼼꼼하게 눈 상태를 확인해드리고 있습니다.그리고 쌍수재수술이 필요한 눈꺼풀에도 눈성형잘하는곳의 특별 노하우를 적극 활용해 피부보존 눈재수술과 같은 식을 이용해 매우 좋은 평가를 받고 있습니다.수술을 진행할 때 안심마취 시스템으로 환자들의 걱정을 최대한 없애드리고 있답니다.뿐만 아니라 유독 남성들의 경우 충분한 상담 시에 거부감이 들거나, 누가 쫓아오듯 급박한 시간에 스스로 원하는 느낌을 명확하게 전하지 못하고 부끄럽게 받아들이시는 분들이 엄청나기 때문에 이런 부분을 고려하여 충분하게 오랜 시간 제대로 된 상담 및 디자인 관련 논의가 이루어진다는 것도 쌍꺼풀재수술병원의 장점 중 하나라고 할 수 있습니다.다른 부분의 성형은 절대로 진행되지 않으며 오직 눈성형 하나만을 집중하고 있는 의료기관이기 때문에 곤란하고 힘든 성형은 당연하고 처음부터 자신의 눈처럼 매끄럽고 자연스러운 눈매를 만들어 줄 수 있는 성형을 진행한답니다.쌍꺼풀재수술병원은 처음부터 끝까지 수술 과정을 이와 같이 신중하게 진행하기 위하여 사전에 예약을 해야만 받을 수 있게 운영되고 있습니다.추가로 짝눈교정술에 있어 우려가 많으신 남자분들이나 남자앞트임에 눈길이 가시는 남성분들도 이 점 충분히 참고해주시면 좋을 것 같습니다.. 대구성형외과 이벤트 찾고 있다면​ ​​안녕하세요 자연미인성형외과의원입니다:)미를 아는 풍부한 경험의 성형외과 전문의와의료진, 스텝과 이에 걸맞은 의료장비와 올바른진단을 토대로 여러분들과 함께 있는 본원은7월 1일부터 8월 31일까지 대구성형외과 이벤트진행을 하고 있습니다.  ​​ ​​나이가 들어 피부가 처지면 눈꺼풀이 함께 눌을덮게 된다면 답답한 인상을 줄 수 있고시력저하 또한 올 수 있었기 때문에 심미적인 부분뿐만 아니라 기능적인 측면까지 고려해볼 수 있었던이마거상술 또한 대구성형외과 이벤트 진행을 하고 있어요!이마주름과 같은 경우는 주름 깊기에 보톡스로해결을 하는 것이 힘든 경우에 이마 거상술을 고려할 수 있어요.​​ ​​얼굴과 목 부위가 점점 나이가 들면서 처진 분에게 주름을제거하고 근육이나 피부를 당겨주는 수술이에요.두피와 귀 앞, 귀 뒤를 따라서 절개를 하여 피부와 근육근막을 얼굴전체에서 거상시켜서 필요한 양만큼당겨서 고정시키고 과잉된 피부와 근막을 제거하여전체적인 얼굴의 주름개선과 비교적 긴 유지기간 등이 가능해요.​​ ​​쳐지고 늘어진 눈꺼풀, 자연스러운 모습으로 되돌리고싶은 분들이 많을거라고 생각을 해요.이때는 눈밑지방의 제거 또는 재배치, 주름제거를 고려해볼 수 있어요.눈밑이 볼룩하고 그늘졌다면 어두운 인상이 될 수 있는데이것을 케어함으로 생기있는 인상, 밝고 환한 눈가를 만들어요.이번 대구성형외과 이벤트는 주로 중년성형 쪽으로진행을 하고 있으며 개개인에 따라서 적용되는 어울리는 방법은다를 수 있으니 정밀한 검사와 충분한 상담을 통해 결정을 해주세요!  ​​ 자연미인성형외과의원대구광역시 중구 달구벌대로 2126 미래에셋 7층 ​  동양인은 유전적으로 서양인에 비해서 낮고 뭉툭한 코를 가지고 있습니다. 예전부터 서양인처럼 오뚝한 코를 동경하는 분들이 많았으며 성형이 크게 발달이 되지 않았을 때에 무조건 코를 높게, 화려하게 높이고 싶어 하는 분들이 많아 이질적인 모습과 부자연스러운 모습을 느낄 수 있는 경우가 많았는데요.때문에 증평코성형재료에 따라서 결과가 달라진다는 사실을 알고 계셨나요? 사용되는 보형물과 자가조직에 따라 코의 모양은 천차만별로 달라질 수 있기에 어떤 재료를 사용하는 것이 좋을지 알아보도록 하겠습니다. 한국의 미의 기술이 발달되면서 무조건 화려한 것보다는 과하지 않고 티 나지 않으며 자연스러움이 추구되기 시작했는데요. 자연스러운 성형은 나의 개성은 해치지 않고 장점을 살리며 진행될 수 있는 성형으로 남녀노소 콤플렉스 개선의 한 방법으로 선택되고 있습니다.특히나 코성형은 남녀 상관없이 많이 진행하시는 수술로 증평코성형재료도 사람마다 다르게, 자연스러운 결과를 경험할 수 있도록 쓰여야 합니다. 사람의 코는 생각보다 굉장히 많은 신경이 지나가는 곳이며 우리가 단순히 숨 쉬는 부위라고만 생각하기 어려울 정도로 복잡한 구조로 이루어져 있습니다.그렇기 때문에 아무리 코성형이 대중화되어 있다고 하여도 성형외과 전문의를 통해서 증평코성형재료 중에 나에게 가장 적합하고 안전하다고 판단되는 재료와 방법을 추천받아 선택에 참고할 수 있어야 만족스러운 결과를 경험할 수 있습니다. 이재경성형외과의 증평코성형재료는 크게 자가조직과 인공재료로 나누어지게 되는데요. 우선 자가조직은 코성형 시에 사용되는 재료 중에 자신의 신체에서 가져와 수술하는 코수술로 인공재료에 비해 부작용이 적다는 점이 있습니다.엉덩이 사이의 두꺼운 피부를 사용하는 진피지방, 가슴 쪽에 있는 뼈를 사용하는 가슴연골, 코끝 성형 시에 사용되는 얇은 판 모양의 비중격연골, 귓바퀴에서 채취하여 사용되는 귀연골, 귓바퀴나 비중격연골을 이용하여 콧대를 높이게 될 시에 연골을 작게 조각내어 측두근막에 싸서 삽입하는 방법, 지방이식 등등의 방법이 있습니다. 또 다른 증평코성형재료인 인공재료는 굉장히 다양하며 가장 많이 보편적으로 사용되는 것이 실리콘인데요. 실리콘은 생체 내에 거의 변화가 없이 원형이 유지되며 이물반응이 적다는 점과 원하는 모양으로 조각이 가능할 뿐만 아니라 제거가 필요할 시에 쉽게 제거가 가능하다는 점이 있습니다.고어텍스는 거부반응이 발견된 보고가 없을 정도로 생체 적합성이 우수하다는 점이 있으나 감염에 취약하다는 점이 있습니다. 실리콘과 고어텍스의 장점만을 붙여놓은 제품은 이 두 가지의 단점도 함께 일어날 확률이 높다는 점이 있습니다. 코가 콤플렉스여서 코성형을 알아보고 있다면 비용이나 후기를 알아보는 것도 중요하지만 나에게 맞는 증평코성형재료는 무엇인지를 알아보는 것이 부작용의 위험은 줄이고 성공률을 높일 수 있는 방법입니다.성형외과 전문의를 통해서 나에게 가장 적합한 방법은 무엇인지 솔루션을 제공받은 뒤에 충분히 고려하여 실패 없는 결과를 경험하시기 바랍니다.   ​지난 2018년 추석즈음..나는 엄지손가락이 사고로 다치게됐다정신없던때라 멍한거겠지 했지만  20-30분이 지나도 손가락의 감각이 어딘가 이상했다. 가까운 강남성모병원 응급실로 갔고겉보기엔 깊이 찍힌 자국박에 없으니 별대수롭지 않은 상처로 보였을법도 하다그런데 당시 느낌은 사고유발대상이 아래살 많은쪽을 뚫고 손가락뼈에 닿는 듯한 느낌이었고찢어진 상처에 비해서는 내적으로 많이 부어있는 느낌이었다 나중에 한현언성형외과 와서 들으니 동맥이나 힘줄은 손상이 없고 신경만 잘리기 쉽지않은데 그렇다 하셔서 피가  많이 안난거구나 했다​  일주일이나 입원 ㅠㅠ​초반 불안하여 타대학병원 진료갔을때 의사는 감각없다는 내말은 안드로메다로 보내버렸고 최초 응급실 의사는 엄지를 세게 짖이기며 이렇게 하면 아프지않냐고 아플거라고 계속 통증을 강요함...​진짜 감각없었다는데 그냥 엑스레이찍고 소독하고 덮어줌.. 원래 물린상처는 꼬메지않는다니 그건그렇다치고 감각이 없는데 어찌해야 하냐니 나중에 mri를 찍어보라고 했다나중에 언제요...?​월요일에 사고가 났는데 외래진료를 토요일로 잡아주셨다난 불안했고 어쩐지 토요일까지 있으면 안될것같았다응급실 간 날은 파상풍 주사와 항생제를 받았고 손이 검어지거나 심하게 진물이나거나 부으면 병원을 오라고 했다그건 더 불안한 말..​​ ​이상한 느낌은 계속됐다​원래도 건강염려증도있는편이고..안좋은 습관생각이지만 한번꽂히면 속시원히 알아내야 직성이 풀리는 성격도있어서 그냥 그런가보다~ 낫겠지뭐~ 이런 생각은 절대 어려웠다 ​손가락 신경에 대해 뒤지기 시작했다​수지접합이라는것은 생각보다도 더 치료를 제대로 하는곳이 없었다수지접합 수술을 할수있는 의사는 일반 의사보다 더더더더 많은 요행을 필요로 하는거였고 그요행에 비해 돈이그닥(?) 되지않는 탓에 수지접합쪽은 의사가 흔치않은거같았다​응급실과 대학병원의 반응을 보았을때도그다지 상세하게 알려고하지않아보였고상세히 아는게 쉽지않아보였는데 그래서 였나​신대방동에 있는 한현언 성형외과 가 수지접합술로 유명하시다는 말을 듣고 (지방 전국 각지에서 찾아오시는것같았다) 업무중에 한걸음에 내달려 갔다​아 글을 너무 오랜뒤에쓰는거라 기억이 가물가물 하나전화로 먼저 상담을 했었던거같다원장 선생님이 내용을 들어보시곤신경은 시간이 오래되면 잇기가 어려울수있고 얘기로만 들어서는 확인은 어려우니 한시라도 빨리 진료를 봐야 알수있다고 ..​병원도착해서 진찰을 봤다손가락 전문 병원이라서 그런지 진찰부터 다르다글쎄다병원이라는곳도 영리 목적인곳이고어딜가든 선택하는자의 몫일수있으나난 땡갓.. 하늘이도왔다고 생각했다역시 복은 타고난 나라서 다행이야 라는느낌?​세세한 진찰과 설명이 믿음이갔다전체는 아니지만 일부 신경이 끊어진것같다고 해서끊어진 신경은 시간이 경과할수록 점점 끊어진 끝이 죽어가 짧아지니 빨리 이어주는것이 관건이라고.​나는 당장 수술을 했다사고내용이 복잡해서 수술비가 보험이 안될수있음에도그건중요치 않았다​감각이 없는채로 살수없었다​손가락 수술이 그렇게나 큰 수술인줄 짐작못했다움직이지않아야 하고 쉽게 염증이 날수도있어서입원까지 일주일을 했다​왼팔 전체 마취 후 신경수술을 하는데수술은 무섭다..마취도 무섭다잘되기만 바랬다​ 2년이지난 지금 신경은 멀쩡히 돌아왔다​수술후 감각이 바로 돌아옴을 느꼈다약으로 소독할때. 건드릴때찌릿찌릿해왔다상처가 아문 뒤에도 엄지를 격하게 꺾거나 하면 어딘가 어색한 당김느낌이 났다​가만뒀으면 어찌됐을지 끔찍하다..​왼손엄지의 느낌 일부 없다고 못사는건 아니지만이건 느껴보지못한 사람은 모른다​사건사고 참 많다 나도입술도 떨어져 나갈뻔하다 수술해손가락신경도 수술해2018년은 특히나 더 악재연속이었다 가끔 엄지수술부위를 만져본다너무 감사하다​이런곳은 점점 없어질거같고..선생님 보니 이래저래 수지접합쪽에서 권위가 상당하신 분이더라..저 선생님 그만두시면 손가락은 누가보나 손가락 다치면 절대안되겠다 식겁도 하고.​나보다 더 심하게 다치거나 먼거리 사는 환자들 걱정까지 오지랖쓰...​손가락도 전문 병원 많이 생겼으면 좋겠다ㅠ ​안녕하세요 메이플스토리 솔새향입니다​오늘은 매주 목요일 정기점검 날입니다!!​또한 테섭 패치 날이네요 12기 마라벨 너무 기대됩니다 ..​본섭 메이플은 캐시샵이 업로드 되었는데요?​어떤 내용이 업데이트 되었는지 확인 해보겠습니다!​​​ ​캐시업데이트입니다​​ 악토버로얄헤어​​​ 라미헤어​음.. 코디랑 같이 껴보니 생각보다 귀엽네요​모델이 이뻐서 그런가 ;;​ 수호헤어​블링수호한테 찌발린머리​​​ 바보소년헤어​그냥 바보머리임​​ 스페이드 헤어​​ 메카닉 헤어​킹카팡 머리​​ 샤바랑 헤어​​​ 트렌디 로얄성형​​ 아잉 얼굴​뜨면 캐삭하세요 걍​​​ 카라 얼굴​​ 멜로디 얼굴​​ 순둥이 얼굴​순둥이 얼굴은 솔직히 좀 귀엽긴 합니다​이번 성형중 제일 낫네요​​ 아서 얼굴​​ 젤리 얼굴​​​ 마네킹​(또네킹) 헤어룸 슬롯 확장권​​ 성형룸 슬롯 확장권​​​​​ 악토버 로얄헤어(여자)​​ 문스톤 헤어​음,, 별로인거같네요 얘가 여자1티어로 나온거같은데이번 헤어쿠폰은 흠.,..​​​ 메블리 헤어​개인적으로 메블리+탱글빵 조합 제일 싫어합니다싫어합니다.​​​ 바보소녀헤어​​​ 러블리 키티 헤어​​ 스위트 넥타헤어​솜솜이헤어 짭임?​​​​ 퍼니 캔디팝 헤어 (주)한양스크류, 사출성형 업계 가스배출 고민을 해결하다 1987년 설립된 (주)한양스크류(이하 한양스크류)는 30년 이상 사출성형기 핵심 부품을제조하며 성장했습니다.​한양스크류는 최근 최근 사출성형 업계의 큰 고민거리 중 하나인 가스로 인한 불량 문제를 해결하기 위해 기존 제품과 차별화된 가스배출용 노즐 및 가스 불량률을 낮출 수 있는 믹싱노즐을 개발, 양산에 돌입했습니다. 사출성형기 실린더 스크류 특수노즐 등을 전문적으로 제조하는 한양스크류에서 사출성형 작업 시 대표적인 문제점인 가스배출에 대해 해답을 제시했습니다.​자동차 액세서리 등과 같이 까다로운 도금 후공정을 진행하는 사출성형품의 경우 육안으로 보이지 않는 가스로 인해 불량이 발생됩니다. 페인트 도장 등과 달리 도금은 가스 불량으로 인한 사출성형품 표면 기포 발생이 치명적으로 작용합니다.​한양스크류 김형옥 대표이사는 사출성형 시 눈에 잘 보이지 않는 가스 때문에 도금 불량이 발생되는 경우가 약 10~20%에 육박한다며, 이러한 사출성형 현장의 문제점을 해결하기 위해 가스를 배출할 수 있는 특수 노즐을 개발, 실제 필드에서 테스트를 진행해 고객들로부터 합격점을 받았다고 소개했습니다.​앞서 한양스크류는 플라스틱 사출성형 전문기업 3개사로부터 테스트를 진행했습니다. 테스트를 통해 유의미한 성과를 거둔 동사는 가스배출용 노즐의 양산에 돌입한 상황으로, 그 밖에 한양스크류는 PC, ABS를 사용하는 일반적인 사출성형 업체와 더불어 SAN, PCTG 등 가스에 약한 소재를 사용하는 화장품 용기 사출성형 업체에도 가스배출용 노즐 테스트를 전개하고 있습니다. ​이와 관련해 김형욱 대표이사는 성형기 실린더 스크류 전방의 노즐을 당사가 개발한 가스배출용 노즐로 교체해 테스트를 진행하며, 약 한 시간여의 테스트만 진행하면 올바로 가스가 배출되는지 바로 확인할 수 있다고 말했습니다. 가스 배출용 노즐은 다양한 노즐 전문 기업들이 오랫동안 개발을 진행해온 분야입니다. 김형옥 대표이사는 20여 년간 여러 기업들이 가스배출용 노즐을 개발했으나 모두 실패했는데 제품 자체의 금액대가 높아 시장 확대가 쉽지 않은 분야이기 때문이라고 말했습니다. 이어, 그러나 가스로 인한 불량률을 확실하게 줄일 수 있는 가스배출용 노즐이 있다면 적용할 수밖에 없으며, 대량생산을 목표로 하는 사출성형 공법의 경우 가스로 인한 불량률을 낮출 수만 있다면 단기간에 투자비용을 회수하고, 나아가 원가를 절감할 수 있기 때문이라고 말했습니다.​그러면서, 가스로 인한 불량률이 평균 20%라고 가정했을 때, 이 비율을 5%로 낮출 수 있다면 사출성형 업체가 얻을 수 있는 이득은 시간이 지날수록 커지며, 가스 불량을 줄이기 위해 플라스틱 원료를 고온으로 건조시키거나 수분을 제거하는 고가의 제습기를 사용하는 방식이 주로 사용됐는데, 당사의 가스배출용 노즐을 사용하는 방식이 종래의 방법보다 투자비용 대비 더 높은 가스 불량률 저감 효과를 얻을 수 있다고 강조했습니다.​한양스크류의 가스배출용 노즐에는 원료 믹싱을 위한 소형 스크류가 15~30개까지 장착되는데, 각 스크류마다 가스를 빼기 위한 링이 설계되어 있습니다. 이 가스배출 링은 약 180~250개가량 생성되는데, 이렇게 걸러낸 가스는 노즐 외부에 마련된 가스배출구로 빠져나갑니다. 한양스크류는 다수의 가스배출 링을 마련함으로써 더욱 효율적인 가스배출을 실현했습니다. 한양스크류의 믹싱노즐은 설계의 혁신을 통해 기존 믹싱노즐에 가스빼기를 추가해 믹싱과 가스빼기를 동시에 해결할 수 있도록 설계 및 제작하며 우수한 성능을 확보했습니다. 김횽옥 대표이사는 여기서 한 발 더 나아가 백색가전, 화장품 용기 등 마스터배치나 안료를 배압해야 하는 사출성형 작업을 위한 믹싱노즐과 가스빼기 노즐을 신제품 라인업에 추가했습니다.​김형옥 대표이사는 백색가전 등의 경우 과거에는 고품질의 컬러를 얻기 위해 압출기 컴파운딩을 진행한 뒤 사출했지마느 최근 원가절감 등의 이유로 정량공급피더를 이용해 플라스틱 원료와 색상을 위한 원료를 배압하는 방식의 사출성형 공법이 주로 사용되고 있는데, 이 경우 원료의 배합이 균일하지 않아 사출물의 표면 색상이 고르게 구현되지 않는 문제점이 있다고 말했습니다. 이어, 한양스크류는 원료를 균일하게 배합하면서도 가스를 원활하게 배출시킴으로써 적은 배압으로도 우수한 색상 구현은 물론 수지과열, 가스, 기포 발생을 줄여주는 믹싱노즐을 개발했다고 밝혔습니다.​국내에는 이미 약 35년 전부터 유사한 기능의 믹싱노즐 제품이 등장했으나, 한양스크류의 믹싱노즐은 일반적인 믹싱노즐과 구조적인 차이를 보인다는 점에서 주목할 만 합니다. 또 중요한 특징은 노즐 내 믹싱 엘러먼트가 분리되어 있다는 점으로, 내부에는 총 6개의 믹싱 엘러먼트가 장착됩니다.​김형옥 대표이사는 기존 제품은 내부의 믹싱 엘러먼트를 용접해 분해조립이 되지 않도록 설계했으며, 고정된 믹싱 엘러먼트를 6개의 모듈로 분리시켜 운용의 편리함을 극대화시켰다고 설명했습니다. 한편, 6개로 분리된 믹싱 엘러먼트의 진정한 진가는 가스배출 성능의 차별화에 있습니다. 6개의 믹싱 엘러먼트는 노즐 내부에서 직렬로 배치되는데, 각 믹싱 엘러먼트가 접촉하는 면마다 가스를 배출하기 위한 홈이 개별적으로 마련돼 있어 가스빼기가 가능한 일반적인 믹싱노즐보다 가스 배출 홈의 수가 많습니다.​이렇게 배출된 가스는 노즐 외부에 마련된 총 18개의 가스배출구를 통해 내부에 잔류되지 않고 배출됩니다. 해당 제품은 우수한 기능성과 유지보수의 용이함으로 믹싱과 가스빼기를 동시에 높은 효율로 진행할 수 있어 자동차, 백색가전, 화장품 등의 사출성형 관계자들로부터 큰 관심을 얻고 있습니다.​끝으로, 김형옥 대표이사는 국내외적인 요인으로 인해 경기의 흐름이 불안정함에 따라 플라스틱 업계 또한 불황의 조짐이 보이며, 특히, 국내를 대표하는 모바일, 자동차, 화장품 시장 역시 침체에 빠져 있다고 말했습니다. 이런 분위기를 타개하기 위해 한양스크류는 최근 신제품을 연구·개발하면서 스크류 라인업을 확대하고자 노력하고 있으며, 시간이 지날수록 가치를 드러내는 기술을 만들기 위해 2020년 경자년에도 지속적으로 신제품 및 신기술 개발에 매진하겠다고 말했습니다.  이 포스팅은 산업포털 여기에 에서 제공합니다.더 많은 뉴스 및 산업 정보는 "여기에" 에서 보실 수 있습니다. http://www.yeogie.com 산업포털 여기에산업뉴스, 기업, 제품, 전문관, 홍보관, 부동산, 제조업, 유통업 등 산업정보전문 포털사이트www.yeogie.com ​ 안녕하세요!자연스러운 WJ원진이에요.  눈 성형은성형 수술 중 많은 비율을치지합니다.​눈은 사람의 첫인상과 이미지를결정하는 데 큰 역할을 하기 때문입니다.​눈 성형에는 기본적인쌍꺼풀부터 눈매교정을 포함한트임성형, 눈밑지방재배치 등이 있습니다.​콤플렉스를 개선하기 위해눈 성형을 알아보시는 분 중쌍꺼풀 수술만을 알아보시는 분이 있습니다.  이때, 쌍꺼풀 수술을 통해라인이 만들어지더라도 여전히답답해 보이는 눈이 있습니다.​이러한 분들에게는 개인의 눈 상태에따라 앞트임,뒤트임,밑트임 등 각 부위별트임눈성형을 해주는 것이 좋습니다.​그래서 오늘은트임눈성형에 대해 한번알아보겠습니다.​ 오픈아이 트임눈성형은?앞트임과 윗트임을 동시에 진행하여답답해 보이는 인상을 주는몽고주름을 개선시켜 보다 또렷한 눈매를만들어 줄 수 있습니다.​밑트임과 뒤트임을 동시에 진행하여눈의 가로 길이를 넓혀주고,밑트임으로 눈꼬리 방향을 넓혀주어부드럽고 시원하게 만들어 줍니다.​또한, 수술 후 눈 주변으로는흉터가 거의 보이지 않고,수술 부위가 다시 붙는 유착현상 또한거의 없다고 보시면 됩니다.​ 박장우 원장의각도조정뒤트임은?각도조정뒤트임은골막분리고정으로 기존의 뒤트임 보다자연스러운 눈매로 만들어 줍니다.​또한,눈 근육의 자연스러운 움직임과수술 후 결막부종을 완화한뒤트임 재건술입니다.​ ​각도조정뒤트임 수술방법으로는우선 눈 수술 전에눈의 구조와 골막, 안와의 위치를잘 파악 해야합니다.​그러고 난 후에 눈꼬리 부분을미세하게 사선 방향과 아래 방향으로절개를 해줍니다.​이때 골막을 뼈와 약 5mm 정도​분리시켜 눈 근육을 고정시켜주며봉합해 줌으로써수술은 마무리가 됩니다.​ WJ원진성형외과에서는기존의 골막 고정이 아닌 골막 분리 고정을이용하여 뒤트임 수술법이기 때문에수술 후에는 명확한 효과를보실 수 있습니다.​이렇게 트임눈성형에대해 알아봤는데요.​만약,눈 성형에 대한 고민을 하고 계신다거나쌍꺼풀수술이나 눈매교정을 했는데도눈이 답답해 보이거나또렷하고 시원한 눈매를 못가졌다면​오픈아이 트임눈성형을 통해또렷하고 자연스러운 눈매를만드실 수 있습니다.  WJ원진성형외과​에서는수술 전 환자의 상태를 정밀하게 파악하고명확한 수술을 진행하며수술 전부터 후까지 마취통증의학과 전문의가1:1 전담으로 환자분의 원활한 회복을 위해끊임없이 케어 해드리고 있습니다.​ ​ ​ 원진성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 419 파고다빌딩 12~18F ​ ​ ​ 산드로 보티첼리의 아름다운 회화 <비너스의 탄생 Birth of Venus> 속 비너스의 얼굴 ​지금까지 작가들로부터 메디컬 작품을 구상 중이라며 연락을 받은 적이 스무 차례는 넘는 것 같다.​그중에는 아직 등단하지 못한 작가부터 시작하여 지상파 드라마 작가들도 있었다. 웹툰을 준비하던 어린 학생도 있었고 영화사 극본가도 있었다. 직접 만나서 녹음까지 하며 인터뷰한 것은 6번 정도 되고, 나머지는 이메일을 통해 질문에 답하는 정도로 성심성의껏 답변을 해왔다. 별 의미 없는 요청은 대부분 거절하지만 이렇게 작품을 구상한다며 연락받는 경우에는 꼭 답변을 한다. 나도 한때 작가가 되고 싶었고 아직 에세이 2권이 전부지만 작품을 구상하고 쓰는 창의적인 과정을 늘 응원하기 때문이다. 어서 나도 책 한 권 더 써야 하는데.​내 전공이 성형외과이다 보니 꼭 받는 질문이 있다.​"성형외과 의사도 직업병이 있나요?""진짜로 사람들 얼굴 보면 견적이 딱 나오나요?"​결론부터 말하자면 나는 일 work과 여가 life를 딱 구분하는 편이라서 그렇지는 않다. 진료실이나 수술실 안에서의 일은 거기서 끝난다. 그 밖에서 나는 성형외과 의사로 살고 싶지 않다. 병원 밖에서는 직업 확인이 필요한 부득이한 경우를 제외하고는 내가 성형외과 전문의라고 얘기하지 않는다. 그래서 일상에서 누군가를 보고 견적을 내는 일은 없다. 심지어 장난스레 견적 한번 내달라고 하는 경우에도 요령껏 피하는 편이다. 주변의 성형외과 의사들을 보아도 나 같은 사람들도 있는 반면, 모든 사람을 잠재적 환자로 분석하는 의사들도 있다.​사실 개인적으로 성형외과 의사들이 '얼평'하는 것이 상당히 무례한 일이라고 생각한다. 만약 진정 고민을 안고 병원을 찾은 환자들이라면 당연히 프로의 자세로 진지하게 '얼평'해야 한다. 하지만 성형수술에 대한 관심이 없는 사람에게 눈, 코, 가슴이든 어떤 수술이 필요하다고 한다거나 외모적인 부족함을 지적하는 것은 예의에 어긋난다. ​성형외과 전문의라는 면허는 환자의 동의하에 합법적으로 수술할 수 있는 권한을 부여받은 것일 뿐이지, 타인의 외모를 함부로 평가할 수 있는 권한까지 준 것은 아니다. '얼평'당하는 입장에서는 '성형'이라는 직업적인 권위에 위축되어 웃어넘길 수 있겠지만 상당히 기분 나쁠 것이다.​그래서 인터뷰한 작가나 극본가에게 이런 내 생각을 답해주면 대개 '김샌다'라는 표정을 짓는다. 그들이 바랬던 대답이 아니었나 보다. 아마도 지하철에 앉아있는 승객을 보면서 한 명 한 명 신나게 단가를 계산해본다는 그런 직업병을 듣고 싶었는지 모르겠다. 물론 그런 의사들도 있다. ​한술 더 떠 성형외과 의사의 직업병은 고개를 숙이고 수술하다 보니 나이가 들면 목 디스크로 고생한다거나 무영등 아래 세밀하게 수술하다 보니 눈이 빨리 침침해지는 등의 답변을 들려준다. 이런 사실은 자극적이지 않아서 그런지 흥미를 전혀 끌지 못한다. 작가나 각본가 입장에서는 메디컬 드라마나 영화가 관객을 시선을 사로잡을 수 있는 자극적인 소재가 필요한가 보다. 그래서 꼭 자문을 구할 때면 '응급 상황'을 꼭 넣고 싶어 하는데 도무지 이해가 안 된다. 무슨 병원이 재난현장도 아니고 맨날 응급이 터져야 하나. 아주 진부한 클리셰라고 생각하지만 작가들은 꼭 그놈의 응급상황을 넣고 싶어 한다. ​ 2019년 4월, 피렌체 우피치 미술관에서 ​이탈리아 피렌체를 가면 우피치 미술관이 있다. 메디치 가문의 유산으로 가득 찬 이 미술관의 가장 유명한 작품은 역시나 산드로 보티첼리의 작품들이다. 그의 작품 중에는 제목마저 아름다운 작품이 하나 있다. Birth of Venus, 비너스의 탄생이다. 미의 여신으로 유명한 비너스지만 보티첼리의 작품에서는 매력적이지만 이상적인 미인이라고 보기는 힘들다고 느끼게 된다.​얼굴을 찬찬히 뜯어보면 요즘 트렌드와는 달리 코도 낮고 턱 끝도 길고 사각 턱에다가 눈 밑 지방재배치도 필요해 보인다. 심지어 몸매는 운동으로 탄탄히 다져지기는커녕 군살이 덕지 덕지 있고 가슴도 쳐지고 작다. 그럼에도 불구하고 보티첼리의 비너스는 비현실적으로 아름답다. 개인적으로 저 그림 속 비너스를 트렌드에 맞게 성형을 한다고 할지라도 원래 비너스처럼 아름다울 수 있을지는 모르겠다. 트렌드의 맞을지언정 고전적인 미와 그 독특한 아우라가 사라질 것만 같다.​우리 개개인도 마찬가지다. 우리 모두가 고유한 아우라를 지닌 아름다운 사람들이다. 어느 누구에게도 심지어 성형외과 의사에게도 타인의 외모에 대해 함부로 평가할 수 있는 권한은 없다. 언제나 진료실에서만 성형외과 의사의 안목과 재능이 발휘되어야 한다고 믿는다. 외모 콤플렉스를 오래 고민하고 망설임 끝에 찾아온 환자에게만 진지해야 한다. 아무런 고민 없이 행복하게 살아온 누군가에게 의사가 아무 생각 없이 던진 '얼평' 때문에 그 사람에게 고민을 안고 살아가게 하는 것은 전혀 프로답지 못하다.   ​ 안녕하세요! 얼굴성형 중점의 진천성형외과청주 연세성형외과입니다:)뜨거운 햇빛이 아침부터 내리쐬고 있는데요.다가오는 7월의 더위를 어떻게 이겨내실지여러분 각자의 방법이 궁금합니다.​여름이 다가오면서 많은 분들이이미지 변신을 위해 짧은 시간 동안외모 변화를 체감할 수 있는진천눈성형 관련 상담을 위해저희 음성성형외과 연세에 많이들 방문해주고 계신데요.시행빈도가 높은 음성눈성형일지라도검증된 의료기관과 전문의를 만나상담을 받는 것이 중요합니다. 코로나 상황이 장기화되면서마스크 착용은 뗄래야 뗄 수 없는 부분이 되었는데요.이로 인해 소비자시장에서도 다양한트렌드변화를 이끌었습니다.그 중 대표적인 것이 뷰티 시장으로립 메이크업이 묻어나는 베이스 메이크업 대신눈을 부각시키는 메이크업 뷰티템들이큰 인기를 얻고 있습니다.​뿐만 아니라 마스크 착용으로 눈의 부분이나타나면서 자연스레 진천눈성형을고민하시는 분들도 늘어나고 있습니다.​눈은 사람의 첫인상을 결정하는데있어 큰 비중을 차지하고 있는 부위인데요.이에 비교적 간단한 작은 변화로도큰 이미지변화가 가능한 음성눈성형이많이 찾는 성형 중 하나입니다. 음성성형외과 연세에서 진행하는 음성눈성형방법으로는 절개법과 매몰법이 있습니다.​매몰법은 절개를 하지 않고, 미세한 구멍을 통해눈꺼풀을 실로 묶어 쌍꺼풀을 만드는 방법인데요.위 방법은 자연스러운 결과물을 만날 수 있어많은 환자분들의 인기를 얻고 있습니다.또한 절개법에 비해 빠른 회복도가능하다는 사실!다만, 눈꺼풀에 지방이 많은 경우에는풀릴 위험이 있어 눈꺼풀에 지방이적거나 기존에 여러 겹의 쌍커풀 라인을 정리하는 경우에 권해드리고 있습니다.​​ 절개법의 경우 눈꺼풀의 피부를절개하고 쌍커풀을 만드는 방법인데요.이는 흉터가 아무는 동안회복기간이 필요하지만 쉽게 풀리지 않고라인이 또렷하다는 장점이 있습니다.눈꺼풀에 지방 및 주름이 많고근육 교정이 필요한 경우에 권해드리고 있습니다.​보다 자세한 이야기는저희 진천성형외과음성성형외과 청주 연세성형외과로오셔서 면밀하게 이야기해보세요:) 진천눈성형하면 많이들 걱정하시는 부분이바로 소세지눈이되지 않을까 하는 부분인데요!​일명 소세지눈이라고 불리는 이 상태를쌍수를 한지 오랜 시간이 지났음에도붓기가 전과같이 빠지지 않고 탱탱한상태가 유지되는 현상을 말합니다.​ 붓기처럼 보이지만 사실 붓기가 안빠진상태가 아니라 본인이게 맞지 않은 수술을적용했기에 조화롭지 못한 눈매가 형성된 것입니다.​재수술을 생각하시는 분들의 대표적인원인이 이 소세지눈 현상이기때문에이를 예방하기위해서는 본인의 눈매에대해 잘알고 적절한 수술법을 제시해주는음성성형외과에서 수술하는 것이자연스러운 눈성형을 위한 지름길입니다:) 진천눈성형 병원 연세에서는만족스러운 결과물을도출하기위해서 성형외과 전문의이신오연웅 원장님께서 환자분과 1:1상담부터수술까지 모두 직접 참여하고 계시니본인에게 이상적인 라인과 방법을이곳 진천성형외과 연세에서찾아보시길 바랍니다:) 오연웅 원장님께서는 APS KOREA 2019에서눈성형 마스터로 선정되실 정도로 실력있는분이시기 때문에 음성눈성형 병원 찾으시는 분들께자신있게 추천 드릴 수 있답니다! 상담은 모두 사전예약으로 진행되니상담예약 진행과정이 궁금하신 분들은블로그 및 홈페이지를 통해확인하시고 문의주시길 바랍니다! 진천성형외과 음성성형외과찾고계셨다면? 이제는여기 연세로! 연세성형외과의원충청북도 청주시 흥덕구 2순환로 1254 DS빌딩 7층  ​ ☆코로나로 인한 미용성형 레이저 학회 온라인 교육☆​서울 안 가고 집에서 강의  듣기괜찮기도 하고 아는 형님들,친구들 후배들  못 봐서  서운 하기도 하고 ...​바깥 날씨는 너무 좋은데 집에서 ㅠㅠ8시간 강의 ....​그래도  기미치료 보면서베스트 의원 기미 치료가강사들보다한차원 높게 시술 되는 걸 확인왜 리쥬란을 기미에 쓰지 않는거야?언제가는 기미 치료에 루틴으로자리 잡을 것으로 예상됨.​기미 치료에서 Needle  Radiofrequency인실펌 고주파의 중요성을다시금 확인하게 된 보람찬 학회임.​탈모치료는 한번 정리해보고 가는 계기필러. 보톡스 업그레이드강의 한다면 내 노하우가 노출되니까여기서 조용히 살자.​#기미 #탈모#여성탈모#리쥬란 물광##실펌 고주파 시술 #남성탈모##필러 #보톡스#비만클리닉#다이어트#목포 피부과#목포 베스트 의원# 성형외과 유령수술에 대하여 - 전문의가 직접 설명드립니다왠 고기냐구요?오늘은 처음부터 써비쓰???ㅎㅎㅎㅎ얼마전에 하도 기가 막힌 얘기를 들어서 한말씀만 드리고 갑니다.정육점 얘기가 나와서 고기를 올려드렸습니다.맛있어 보이긴 하죠?어디 고기집인지 맞춰보십시요^^ㅎㅎㅎㅎㅎ얼마전에 아니 상당기간 동안 이슈가 되었던성형외과 유령수술에 대해서 상당히 걱정들을 많이 하십니다.얼마전에도 제 블로그에서 올려드렸었는데요.아래 링크를 직접 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.https://blog.naver.com/goodprofile/221960439801성형외과 유령의사 유령수술 범위??? - 전문의로서 직접 말씀드립니다성형외과 유령의사 유령수술의 범위??? - 전문의로서 직접 말씀드립니다 얼마전에 어떤 저에게 수술을 받으...blog.naver.com어떤 환자분께서는 제 블로그에 몇일전 유령수술 걱정하지마시라고 글을 올렸더니 너무 가볍게 생각하고 실제 많다는 식으로 말씀을 하시는데 사회적으로 이슈가 되었었고 또 큰 문제이지요.그런데 잘못된 정보 과장된 기사도 많구습니다ㅠㅠㅠㅠ게다가 개원의라는 분께서 나타나셔서 마치 강남의 성형의원들은 전부 유령수술을 하는 범죄집단이양 유튜브 블로그 심지어는 방송에 까지 나오셔서 열변을 토하시는데요ㅠㅠㅠㅠ물론 어느 집단에 가나 문제아들은 있지요그러나 제가 아는 대부분의 원장님들은 묵묵히 자기 분야를 깊게 파고 자기수술에 대한 자부심을 가지고 수술을 하고 계십니다.저 또한 누구에게 봉합 한땀도 시키지 않고(시킬 사람도 없습니다) 제가 모시고 있는 박교수님께서도 그 연세에도 길게는 4-5시간 걸리는 수술을 처음부터 끝까지 직접 다하십니다. 제가 20년 이상 모시고 있는 제자로서 오랜기간 수술을 봐왔기 때문에 옆에서 봉합이라도 해드려고 하나 절대 불가입니다.심지어는 수술 후 치료도 직접 다하십니다.저의 경우는 사실, 맡기면 수술시간 길어지고 또 문제 생길까봐 걱정이 되어서 못맡깁니다.제가 아는 대부분의 원장님들도 눈이면 눈, 코면 코, 뼈면 뼈.... 한분야를 깊게 파고 수술하시다보니 노하우가 쌓이고 이렇게 쌓인 노하우로 환자를 수술하시는데 다른 원장님께 맡기면 어떻게 될까요?그래서 못 맡기는 겁니다.자기만의 경험, 노하우, 자부심으로 수술을 하시는데 다른 사람에게 맡길까요???그러니 잘 알려지지 않고 힘들게 힘들게 검색을 해야만 찾아서 방문을 하게 됩니다.제 개인적으로는 그런 분들이 조금 잘 알려졌으면 하는 바램입니다.저한테도 유령수술 안하냐고 물으시는데...다른 사람에게 맡겼다가 문제가 생기거나 환자분 맘에 안드는 일이 생긴다면 어떻게 될까요?제가 가끔 말씀드립니다."어디가서 최봉균에게 받았다고 하실거 아니에요???"그런데 제가 누구에게 맡기겠습니까???ㅎㅎㅎㅎ자존심죽고 자존심에 사는 일인인데 말입니다^^모 신문기사를 보니 의사자격증도 없는 사람이..심지어는 정육점직원이 수술을 한다고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ세상에 어느 의사가 정육점직원을 데려다가 자기 환자를 수술을 시킬까요?만약에 사실이라면 의사를 시키면 안되죠.아무리 막나가는 의사라도 자기 병원 체면 유지는 해야 할텐데 말입니다ㅠㅠㅠㅠ사실 이전에 대형병원들에서는 유령수술이 진행이 되었었습니다.대형병원의 경우 병원유지를 위해서 엄청난 광고비와 의사들을 굴려야 유지가 되던 상황이었었지요.그런 대형병원들마저 최근에는 유령수술이 없어진지 오래입니다.만약에 아직도 진행이 되고있다면..저만 모르고 있는건가요?주변에 대형병원 봉직선생님들을 만나 얘기를 들어보면 이젠 없어졌다고 한지가 오래입니다.그런데 아직도 유령수술 운운하면서 이전에 있던던 일부 한두개병원의 일을 마치 현재까지도 진행이 되고있고 심지어는 강남의 거의 모든 성형외과가 유령수술을 하고 있는양 방송이되고 기사가 나오는 현실에 마음이 너무 답답해 오늘 이렇게 글을 올려드립니다.수술실 CCTV도 저는 의사지만 찬성입니다.환자들의 걱정되는 마음을 조금이라도 없애드릴수있다면 촬영을 하고 환자보호자분들께 보여드려야지요.단, 보안문제가 큽니다.국가기관도 털리는 마당에 일개 개인병원의 보안이 취약할수 밖에 없겠지요.저는 그게 걱정이고 그 보안문제만 해결이 된다면 CCTV는 해도 아무런 문제가 되지 않습니다.요즘 CCTV가 기술이 좋아져서 화질이 무지무지하게 좋아졌어요....아무쪼록 오늘 말씀드리고 싶은 얘기는 유령수술...이제 거의 없어졌다고 보셔도 됩니다.물론 어디에서인가는 나쁜 아저씨들이 하고 있을수도 있겠지요.그러나 위에서 언급하였듯이,제대로 자기분야만을 10년넘게 파고 있는 원장님들이 많습니다.그런분들께서 자부심을 가지고 수술하고 계시다는 말씀을 덧붙입니다.이젠 유령수술에 대해서는 믿고 수술받으셔도 됩니다.제 생각에 이제 유령수술은 넘어갔고더 심각한게...말도 안되는 수술법 시술법등이 마치 신기술인양 자기가 개발한 방법인양 인터넷에서 광범위하게 광고가 되고 있다는 겁니다.성형수술은생명을 다루는 수술이 아니다보니검증을 받지 않고 마구잡이로 행해집니다.상식적으로 한번만 생각을 해봐도말도 안되는데..어떻게 그런 결과가 나오는지 기전도 없고 그런 결과가 나올 이유가 없는데광고비를 무지 쏟아붓고 마구잡이고 노출을 해서그게 마치 진짜 최고의 방법인양 광고가 되고또 환자분들은 철썩같이 믿고 받으시고결국엔 저에게 재수술을 받으러 오십니다.새로운 수술방법이다 혹은 개발한 방법이다 라고 광고가 나오면일단, 국제학술지(SCI급 저널, 우리나라 학술지 말구요ㅠㅠㅠ)에 실렸는지그냥 싫는게 아니라 original article에 실렸는지그리고 한번만 상식적으로 생각해봐주세요한가지만 더...광고안하는 병원이라고 안유명하다고 생각하지 마시고꼭 제대로 검증된 방법으로 제대로 된 의사에게 수술받으십시요.제가 항상 말씀드리지요....환자분들께서 현명해시는 수 밖에 없습니다!!!!!!!오늘은 정육점 얘기가 나온김에 고기 올려드립니다.정육점 직원이 수술을 한다???ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ고기 좋지 않나요?괜히 죄없는 정육점만...요즘엔 고기를 와사비에 먹습니다.이거 괘않아요느끼한 맛도 잡아주고^^마무리는 볶음밥^^오늘은 우연히 신문기사에정육점얘기가 나와서고기를 올려드렸습니다~~~~    구미성형외과 자연스러운 아름다움 ​​​요즘은 외모도 하나의 스펙으로 여겨지면서남녀노소 할 것없이 자기관리에 많은시간과 비용을 투자하는 추세이다.실제로 취업이나 면접시호감형의 외모가 주는영향이 적지 않다보니 자신의외적 컴플렉스를 극복하고 나아가호감가는 인상을 만들기 위해구미성형외과를 찾는 이들도 적지 않다.​특히 작은 눈, 납작한 코, 각진 얼굴형 등은단순히 헤어스타일이나 메이크업 등의변화만으로 드라마틱한 효과를얻기가 힘든만큼 보다 근본적인대안을 얻고자 한다면구미성형외과를 찾는 것이 바람직하다.​​​ ​​​성형수술 하면 가장 보편적으로 떠올리는방법이 바로 눈성형이다.보통은 눈꺼풀에 라인을 만들어주는쌍꺼풀수술만을 생각하지만 이 외에도처지고 흐리멍텅한 눈매를 선명하게만들어주는 눈매교정술이나눈의 가로길이를 연장시켜보다 시원한 눈매를 완성하는앞트임, 뒤트임 등 다양한 방법이존재하기 때문에 무조건 요즘 유행하는 방법,남들이 많이 하는 방법만 고집하기 보다는자신의 눈 상태에 따라 그에 적합한방법을 찾아 나서는 것이 바람직하다.​구미성형외과에서는 눈꺼풀의 두께와처짐 정도, 지방 및 근육량,얼굴 전체와의 조화 등을고려하여 각자에게 어울리는 눈매를찾아드리기 때문에높은 만족도를 기대할 수 있다.​​​ ​​​또한 눈성형과 함께 가장 많이찾는 수술로 코성형을 빼놓을 수 없다.코는 얼굴의 가장 중앙에 위치해있어전체적인 인상을 좌우하는데 중요한역할을 차지하며 이목구비 중에서도 가장입체적인 구조를 지니고 있어 코의 높이나각도, 모양 등의 미세한 변화에 따라선명하고 또렷한 얼굴을만드는데 도움이 된다.​​​ ​​​보통 낮은 콧대는 실리콘이나 고어텍스 등의보형물을 삽입하여 세워줄 수 있으며코 끝은 신경이 지나다니는 민감한부위이기 때문에 자가연골, 대체진피 등의조직을 사용함으로써 자연스러운코 라인을 완성할 수 있다.​또한 코성형 역시도 마찬가지로낮은 코, 휜 코, 매부리코, 복코 등코 모양에 따라 세심하게디자인하는 것은 물론얼굴 전체와의 조화를 살펴 진행하기에완성도가 더욱 높을 수 밖에 없다.​​​ ​​​만약 마취나 절개 등의 수술이 부담스럽다면간단한 필러, 보톡스 등의 쁘띠성형으로도컴플렉스 부위를 개선할 수 있다.그 중 필러는 인체의 구성성분과 유사한필러제를 함몰되거나 주름이 깊은 부위에주입하여 얼굴의 자연스러운 볼륨을채워주는 원리의 구미성형외과 시술이다.​콧대, 눈 밑 애교살, 입술, 옆광대 등다양한 부위에 적용이 가능하며이마주름이나 팔자주름 등의깊은 주름 개선에도 좋은 효과를 볼 수 있다.​​​ ​​​필러는 시술 직후 곧바로 변화된 모습을확인할 수 있기 때문에 면접이나 웨딩 등의중요한 행사를 앞두고 단기간 외모변신이필요한 이들에게도 안성맞춤이며,만약 모양이 마음에 들지 않을 경우필러를 녹이는 주사를 통해 필러를제거하거나 재시술을 하는 등의교정이 가능하다는 장점이 있다.​무엇보다 간단한 연고마취로 이루어지는주사시술이기 때문에 시간적, 신체적부담이 적고 시술 후 곧바로일상생활에 복귀할 수 있어회복기간에 대한 걱정도 낮다.​​​ ​​​또한 구미성형외과에서는 지방흡입,지방이식, 가슴성형 등섬세한 술기와 높은 난이도를요구하는 수술까지 높은 만족도를이끌어내고 있으며 오랜 경험과 임상을보유한 원장님께서 상주하고 있어더욱 신뢰가는 결과를 자부할 수 있다.​본원은 바쁜 직장인들을 위해매주 수요일, 오후 8시까지 연장진료를실시중이니 진료시간 참고하시어여유롭게 내원해주시길 바란다.​​​ 더블유의원경상북도 구미시 인동가산로 31 쌍둥이빌딩      ​ 잇하 여러분 ~~~ㅋㅋ​이미 아실분은 아시겠지만제가 이번에 시술을 했었거든요!인스타 피드에도 한번 언급한적 있었어요, 바로 이때!​​이번엔 #내돈내산 리얼후기를 작성하고 싶어서 포스팅 시작해볼게요 ㅋㅋ저는 진짜 제가 좋아하고 만족하거나 먹는것도 그렇고 진짜 내가 느꼈을때 와 이건 개쩐다 싶으면 막 공유하고 싶고 그래요,,,ㅋㅋ​​제가 잦은 야식으로 인해서 침샘이 좀 늘어났어서 침샘 보톡스 찾다가 #김형진베이직성형외과 라는곳을 알게 되었어요,​그래서 거기서 침샘보톡스 두세번 맞다가원장쌤이 제 얼굴을 보시면서 심부볼을 만지시더니여기만 없으면 진짜 이쁜얼굴인데 이러시더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심부볼이 어딘지 모르는 사람들이 많으신데요!저도 심부볼이 첨엔 뭔지 몰랐어요,​​(네이버에서 복붙해온 글)일명 심술보, 불독살이라고 불리는 심부볼은 피하지방층보다 더 안쪽, 볼 살의 깊은 곳(심부)에 위치한 지방으로 정면이나 옆에서 봤을 때 볼살이 툭 튀어나와 보인다. 이러한 형태의 볼살은 얼굴라인을 처지게 보이게끔 하여, 좋지 않은 인상을 줄 수 있어 개선하는 것이 좋다.​저는 유독 살이 빠져도 볼살이 좀 많았어요뭘 씹어먹고 하면 가끔 볼이 씹히곤 했죠,​ 사진 보시면 아시겠지만 입술 옆으로 툭 티어나온 볼살들 보이시나요?​제가 윤곽주사도 많이 맞아봤어요,윤곽주사는 피부만 얇게 만들고 나중에 패임현상까지 오더라구요​원장쌤이 윤곽주사 많이맞았었냐고,피부가 많이 얇다고 그러시더라구요 ㅋㅋ​그리고 교정으로 인해 뭔가 광대가 더 도드라져보이면서 얼굴형이 땅콩형처럼 변하더라고요,,정말 스트레스였어요,,,,​그러다 진짜 갑자기 급 하고싶어져서  문의했어요​ 제가 거제도를 살아서 상담 받고 예약잡기 너무 힘들어서 얼굴형 제대로 잘 나오게 사진으로 해서 원장님 컴펌 받았었어요!​그러다 수술 해도 되겠다 하셔서 바로 3월 27일 2시로 예약하고,수술들어가기전 상담진행하고 했어요​ 제가 턱 밑도 그렇고 심부볼도 그렇고이마도 짱구같아서 스트레스였거든요옆볼도 패임이 이미 와있어서​실장님이랑 상담 한 결과심부볼제거 + 이마 자가지방이식 (권유아닌 원해서 한) + 턱 아큐 흡입 리프트 + 입꼬리필러 (서비스) + 옆볼지방이식 + 팔자 패임 지방이식 (서비스 , 이건 좀 빠진거같아요) ​이렇게 진행하기로 하고 총 비용은 260만원이었어요​가격 정말 괜찮죠? ​(각 비용문의는 병원측에다 문의 부탁드려요, 한번에 다같이 한거라 비용기억안나요ㅠㅠ) 20만원 예약금에 잔금 240만원 내서 총 260이었어요,​  3월 27일 날 해서 완전히 붓기 빠지는건 한달 걸린다고 하시더라구요저는 지금 붓기 다 빠진 상태이고 효과는 너무너무 만족스러워요​ 확실히 얼굴형 라인이 많이 바꼈어요 그쵸!​​바로 다음날 부터 일상생활은 가능해요,심부볼제거는 입안쪽을 째서 제거하는거라 입안에 녹는실밥으로 꿰매놔요,첫날에는 아무것도 못먹어요! 다음날부터 미음 두유 이런거만 먹어라 하세요,이틀삼일은 죽먹으라 하시는데 저는 이틀뒤 부터 벌려지지도 않은 입으로 열심히 푸라닭 치킨 뜯었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아픈거 전혀 없었구요마취 깼을때 이마 지방이식때문에 머리아픈정도..? ​이마는 마취비용 한번 더 내면 2차까지 가능해요!​이마도 정말 만족스러워요ㅠㅠ​ 포토샵 없는 기본캠 원본이에요정말 다르죠;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ주변에서 얼굴이 많이 작아졌다고들 하세요!​확실히 많이 다르긴하네요 ㅋㅋ​​김형진 베이직성형외과에서 김형진 원장님께 받았어요​아시죠? 이름걸고 하는곳은 무조건이란거 ㅋㅋ​턱선부터 얼굴라인까지 정말 너무 감사해요 원장님께!!!!!!​한두푼도 아니고 260만원씩 주고 했는데 이런 효과를 가져다 주시니 정말 돈이 하나두 안아깝고 하루빨리 할걸 이생각 뿐이에요 ㅋㅋ​ 입술필러까지 서비스로 진행해주셨어요,제가 선천적으로 입꼬리가 많이 쳐져서 울상이었어요​입꼬리필러는 2차까지 서비스로 놔주셔서 정말 만족스러워요,​역시 김형진베이직,,다들 심부볼이나 지방이식이 고민이시라면 여기 한번 상담 받아보세요 정말 친절하구 원장님도 과잉진료 그런거 없이 솔직하게 필요부위만 찝어주신답니다 ㅋㅋ​​붓기 관련해서 많이들 문의주시는데요,​저는 토요일에 수술하고 바로 월요일부터 출근했어요삼일까지는 큰 붓기 있구요 땡기미 계속 해주셔야하구요 주삿바늘 자국은 메디폼 같은거 주시거든요그거 일주일 정도 붙혔던거같아요!​수술후 주의사항은 거기서 친절히 종이에다 다 적어주시구요!!!​붓기 빵빵한건 일주일뒤면 금방 사그라드는거같아요​일상생활은 바로 가능하구 마스크 끼고 다니니까 잘 몰라요 사람들이 그냥 좀 라면먹고 띵띵 부운정도랍니다!!!!!​ 병원 상담가실때 제사진 들고 보여줘도 되냐고 물으시는 분들 많으신데요! 그러셔도 괜찮답니당​무튼 내돈내산 후기 끝~~~! 의학살롱에 오신 것을 환영합니다.​코 성형을 알아보시다 보면 '연골'이라는 존재를 마주치게 됩니다.​연골은 뜻 자체를 풀이하면 말랑말랑한 뼈로 관절 부위 등등 붙어있는 우리 몸의 조직 중에 하나입니다. ​우리 얼굴에도 귀와 코에도 연골이 있는데요. 이런 연골은 코 성형 시 모양을 지탱해 줄 수 있는 귀한 이식 재료가 됩니다.​​ 귀 연골이 좋은가요? 비중격 연골이 좋은가요?코 성형 상담자의 질문코 상담을 하다 보면 많이 공부하시고 오신 환자분들은 귀 연골이 좋은지 비중격 연골이 좋은지 궁금해하시는 분들이 있습니다.​코 성형을 할 때 쓰는 연골은 크게 세 가지인데요.귀 연골, 비중격 연골 그리고 늑연골입니다.​귀연골은 귀를 만져보았을 때 말랑말랑한 부분이고 비중격 연골은 코 가운데 콧구멍을 나누는 벽 같은 연골입니다. 늑연골은 갈비뼈와 복장뼈 사이를 잇는 연골인데요. ​​결론적으로 각각의 연골은 나름대로의 특성을 갖고 있어서 어떤 연골이 좋다 나쁘다고 단정적으로 말할 수는 없습니다.환자의 요구와 재수술 여부에 따라 다르게 사용합니다. 보통 귀 연골과 비중격 연골을 가장 빈번하게 사용하지만 의사의 선호도에 따라 달라지기도 합니다.  귀연골의 모습     출처 ㅣ Atighechi, Saeid, et al. "Changes in nasal tip and lateral nostril characteristics after the semi-tongue-in-groove technique in open rhinoplasty surgery." Journal of Craniofacial Surgery 30.3 (2019): e192-e195. 귀 연골의 특성- 충격에도 부러지지 않고 휘었다가 다시 펴진다.- 말랑말랑 부드러운 반면 지지하고 버티는 힘은 약하다.- 이런 특성 때문에 탄성연골 (elastic cartlage)로 분류귀 연골은 부드럽기 때문에 이식하더라도 만졌을 때 원래 코처럼 말랑말랑 자연스러운 느낌이 듭니다. 하지만 코를 높였을 때 기둥으로써 지지하는 힘은 상대적으로 약한 편입니다.​그래서 첫 코 수술이거나 과하지 않게 코를 높이는 경우 비주에 사진처럼 반으로 접어서 이식하여 높이는데 사용합니다. 또한 추가적으로 코 끝에 층층이 쌓아서 코 끝을 날렵하게 만드는데 사용하기도 합니다.​귀 연골의 경우, 귀 전체 연골을 다 떼어내는 것이 아닙니다. 귓바퀴 안쪽의 연골을 선택적으로 사용하여 귀의 구조가 뒤틀리지 않도록 조심하기 때문에 채취 이후에 모양이 이상해지는 경우는 드뭅니다.  코의 연골과 비중격 연골 출처 ㅣ Outlander anatomy 비중격 연골의 특성- 상대적으로 딱딱하고 단단하여 지지하는 효과는 좋다- 하지만 충격을 받았을 때 부러지는 특성이 있다.- 이런 특성 때문에 유리연골 (Hyaline cartilage)라고 부른다.비중격 연골은 코가 클수록 두껍고 단단하며 양도 많습니다.일반적으로 한국인들의 경우 서양인처럼 비중격이 크고 잘 발달되어 있지 않습니다. 특히 코가 낮거나 작은 사람들은 비중격 연골의 양이 적거나 얇습니다.​그래서 비중격 연골의 경우 큰 매부리코 성형이나 휜 코 성형, 비중격 만곡증 수술 등에서 대표적으로 쓰입니다. 이런 환자들의 경우 비중격 연골이 크고 좋을 뿐만 아니라 함께 비중격을 교정해 주어야 하기 때문입니다.​ 특히 코를 화려하게 높이고 싶은 경우에는 높인 코를 단단하게 지지하기 위해 코연골 또는 늑연골을 사용합니다. 코를 많이 높일 경우 귀연골이 충분히 지지 못할 수 있거든요. ​재료가 풍부하면 풍부할수록 음식도 다양하게 표현이 가능한 듯, 연골 역시 풍부할수록 세밀한 코 성형이 가능합니다. ​그래서 환자가 원하는 나의 코 모습 그리고 채취 가능한 연골의 양 등을 고려하여 코연골과 귀연골을 함께 사용하거나, 늑연골과 귀연골을 함께 사용하는 경우도 많습니다.​다음 포스팅에서는 늑연골을 따로 다뤄보도록 하겠습니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! △ 성형외과 전문의 박성우 원장에게 직접 상담하실 수 있습니다.​ ​ ﻿#CMF #소재성형 #CMF기업 제품디자인의 기본, CMF에 대해 아시나요?﻿CMF는 Color(색), Material(소재), Finishing(마감)의 약자로 디자인개발과정에서 컬러나 재질 표면처리등 소재의 가공을 통해 제품의 가치를 높이는 필수요소라고 볼 수 있습니다.  ...국내에도 CMF관련기술을 보유한 여러 기업들이 있는데요.한국디자인진흥원(KIDP)에서는 디자이너와 개발 엔지니어가 CMF 관련 기술과 설비를 보유한 기업의 정보를 활용하여 제품개발 시 외관품질과 생산효율을 제고할 수 있도록  CMF 관련 기업들을 체계적으로 정리하는 사업을하고 있습니다.제조 프로세스에 따라 성형기술, 가공기술, 표면처리 3가지 기준으로 기업을 분류하였습니다.(중복으로 들어가는 기업들은 주요사업 범주에 분류했다는 점을 알려드립니다. ) 그 중에서도 오늘은 '소재성형' 기술을 보유한 국내 기업들 몇 곳을 소개하려고 합니다 : D...첫번째로 소개할 기업은목업, 사출금형 제작, 사출성형 전문기업인 '모델솔루션(Model Solution)'입니다.https://www.model-solution.com/Home | Model SolutionThe MOA Awards IDSA Model One Awards - The best in student design and innovation Read More Appearance Models Experience...www.model-solution.com 가공소재: 플라스틱, 금속, 고무/실리콘성형/가공기술:  쾌속금형, 사출, CNC, 고무성형, 진공주형, 샌딩, 레이저가공, 에칭표면처리기술: 실크프린팅, 패드프린팅, 전사, 아노다이징, 전기도금, 전착, 분체도장, 스프레이코팅대표기술: CNC가공, 진공주형적용분야: 핸드폰 케이스, 의료기기 등주요설비현황: 고속CNC : 60대, 사출기 10대(100ton ~ 280ton / 2중사출기 1대)모델솔루션은  풍부한 제작경험을 바탕으로 프로토타입에서 양산 수량까지 공급이 가능하며평균 납기 '7일', 양산금형 대비 35%정도 저렴한 쾌속 금형기술을 보유하고 있습니다.    ▲ CNC 아노다이징 에칭                                                         ▲ 실리콘가공    ▲ 아크릴가공                                                                     ▲ CNC가공 10년 이상의 경력을 보유한 숙련된 금형 기술자의 금형구조 및 사출성 검토,  Mold Flow를 이용한 데이터 분석. 제조적합성설계검토 (DFM) 등 차별점을 가지고 있습니다.  사출가능한 최대 크기(mm)는 : 160x280x50 정도라고 합니다. (양산수량 50,000개 미만에 적용)...다음으로 소개할 기업은 회전금형, 진공금형, 블로어금형 전문기업 '태운진공금형' 입니다.www.vacuummold.co.kr태운진공금형회전금형제품 태운진공금형은 최고의 제품으로 고객만족을 드리겠습니다. 온라인견적문의 쉽고 빠르게 온라인을 통해 문의해 보세요.!! 친절하게 ...www.vacuummold.co.kr 지역권:인천가공소재: 플라스틱, 고무/실리콘성형/가공기술: 블로우성형, 회전성형, 진공성형대표기술: 회전금형, 진공금형, 블로우금형적용분야: 전자제품, 생활용품 등주요설비: CNC3호, 레이아웃머신, 정반 1520X3200, 샌딩머신 등'태운진공금형'의 대표기술인 '블로우 몰딩'이란, 플라스틱을 녹여 만들고자 하는 용기 모양으로 파여있는 금형 사이에 넣고 위의 작은 구멍으로 강한 바람을 불어 성형하는 방법입니다. 또 다른 대표기술인 '진공성형 금형'이란, 열가소성 성형이라 하며 대부분의 금형은 약각 형태로 만들어지는데요.대형 플라스틱 제품을 제작하고자 할 때 가격도 문제지만 사출로 얻어내고자 하는데 무리가 있어 초대형 금형을 제작하기 어렵기 때문에  진공성의 방법을 사용합니다.아래 사진은 진공성형의 금형과 성형물인데요. 라이언을 이런방법으로도 제작할 수 있다니 정말 흥미롭네요.. : )           ▲ 스툴                                                                                                    ▲ 승마형 운동기구가구나 운동기구 소재도 구현이 가능하다고 합니다....마지막으로 소개드릴 기업은 실리콘 제품 생산기업인 (주)에이치알에스 입니다.www.hrssilicone.com HRSHCR 고상실리콘 LSR 액상실리콘 RTV FS/DM MMR SS / PSA 실리콘시트 감압점착제 가공 실리콘 가공제품 EMULSION 화...www.hrssilicone.com지역권:서울, 충청권, 해외(중국)가공소재: 고무/실리콘성형/가공기술: 압출, 프레스, 코타, 컴파운드대표기술: 실리콘 제조, 가공, 금형, 기계적용분야:생활용품, 의료용 제품, 자동차부품, 전기·전자, 유아용품, 화장품 등(주)에이치알에스의 대표기술인 실리콘 압축성형은 실리콘 고무 성형 방법 중의 하나로, 금형 모양에 따라 다양한 제품생산이 가능하고열과 압력이 필요한 성형방법입니다. 또 다른 대표기술인 '실리콘 압출'은 대량생산이 요구되는 실리콘 호스 제품류는 다양한 혼합비로 압출 성형할 수 있으며충전제를 첨가하여 내열성, 난연성, 내후성, 내오일성, 무독성 등을 부여할 수 있다고 합니다 : ) 아래 그림처럼 다양한 크기, 색깔, 모양의 제품 생산이 가능하다는 장점이 있네요. ...이번 포스트에서는 국내 소재성형기술을 보유한 CMF기업들을 소개해드렸는데요.오늘 소개한 기업 외에도 다양한 기술과 장비를 보유한 기업들이 많으니 앞으로 더 많은 CMF 기업들을 소개하도록 하겠습니다 : )  감사합니다.   작성 ㅣ 한국디자인진흥원 플랫폼개발실 나주연 연구원문의 ㅣ 031-780-2284, jyna@kidp.or.kr 성형외과 수쳐 전쟁 우리병원 성형외과 인턴의 경우 주 업무가 수쳐(suture), 말 그대로 '꼬매기'인데, 응급실로 오는 환자들에게 봉합하는 의사가 '인턴'임을 을 충분히 밝히고 그래도 환자나 보호자가 동의하면 진행하게 된다. 의과대학 시절부터 술기, 그 중에도 특히 봉합에는 자신이 있었지만 모형 이외에는 해보지 못했기 때문에 긴장감이 매우 앞섰다. 하지만 모든 술기가 그렇듯 첫 날 응급실의 아기 세 명을 겪은 뒤부터는 자신감있게 시행할 수 있게 되었다. 오후나 저녁시간은 아무래도 넘어져 다친 아기들이 주로 왔고 밤에는 약주(?)하시고 넘어져서 오신 어른들이 주 환자군을 이뤘다. 그렇게 2주간 응급실 환자들을 열심히 꼬매면서 다가온 마지막 당직 날, 개원기념일 행사가 있어서 잠시 다녀온 나는 성형외과 인턴 유종의 미를 거두겠다는 굳은 결심으로 당직 콜을 받기 시작했는데... 아이 한 명 꼬매면 옆에 또 한 아이가 있고 그 아이를 꼬매면 옆에 두 아이가 있고 아이들이 끊임없이 줄을 서기 시작했다. 아이들의 경우 실제 봉합시간은 오래걸리지 않지만 처음 마취부터 거부하는 경우가 대부분이기 때문에 시간이 매우 소모되어서 로딩이 쌓이는 경우가 많다. 응급실 선생님께서 '선생님 알고오는거에요'라고 힘내라는 농담을 하실정도로 5~6시간을 8세 미만의 아이들로 가득히 꼬매고 나의 성형외과 당직은 뜨겁게 불타고 끝이 났다. 끝나고 시계를 보니 밤 11시 먹지못한 저녁의 공복의 느낌이 성형외과 인턴 유종의 미를 알렸다. '성형외과'하면 아무래도 '미용성형'에 대한 이미지 때문에 편견을 갖는 경우가 많다. 하지만 '성형'은 미용성형보다는 재건성형이 훨씬 큰 비중을 차지하며 특히 대학병원의 경우는 예를들어 사고로 얼굴을 심하게 다친 환자에게 다시 삶을 되찾게 해줄 수 있는 등의 아주 중요한 역할을 하고 있다. 또한 우리병원의 경우 인턴에게 수쳐의 능력을 함양시켜주는 업무를 준다는 것은 수련받는 인턴에게는 반기지 않을 수 없는 일 임이 분명하다.   성형외과 >> 산부인과 성형외과가 마무리 되고 넘어온 곳은 산부인과. 의과대학 시절 산과는 공부에 어려움이 있었는데 부인과의 경우 공부도 그렇고 실습 때 수술도 꽤 흥미로웠다. 그래서 물론 탈락의 고배를 마셨지만 본과 3학년 말 아산병원 서브인턴 때 산부인과를 지원하기도 했으며 이번 산부인과 턴을 맞이하며 부인과 수술을 본다는 기대감이 있었다. 아무래도 수술이 있는 과는 수술방을 준비,  환자 이동 등의 일 때문에 활동량이 더 많아지고 그만큼 또 틈새시간이 없어서(병원은 식사시간이 따로 주어지지 않는다.) 휴식과 식사를 알아서 챙기지 않으면 하루가 고달퍼진다. 또한 입원실에 있는 환자들 즉 산모나 부인과 환자의 경우 예민해져있는 경우가 많고 여성이라는 점 때문에 아무래도 조금 더 조심스러울 수 밖에 없다. 더욱이 내가 남자기 때문에 심전도 검사라든지 신체접촉이 있는 술기를 함에 있어서도 커튼을 꼭 쳐야한다든지 신경써야 할 부분이 꽤 있다.  3월 인턴 첫 달 정형외과에서 신나게 겪은 수술방 이후 잠잠했던 그 곳. 다시 찾아온 6월의 산부인과 수술방 생활은 과연 어떨까. 밤샘 수술의 연속 산부인과에서 네 번의 응급수술을 겪었는데 그 중 두 번은 수술시간이 매우 길었다.  첫번 째는 밤 12시에 투입된 응급수술 끝나고 나오니 오전 6시 30분. 두번 째는 오전 정규 근무부터 시작해서 오전 7시 30분에 수술실 투입 후 나온 시간은 다음 날 새벽 2시 30분.  항상 끝나고 나면 뿌듯한 마음으로 수술실에서 나오는데... 그 중 하루는 나오자마자 응급실에 있는 환자 3명까지...​평소에 인턴내에서 돌아가면서 당직을 하는데 종종 이런생각을 하곤한다.'어차피 당직할거고 어차피 환자가 올거면 차라리 내가 당직일 때 와버려라''다른 친구들은 인생에서 배울 시간이 나보다 많기 때문에 기왕이면 같은 시간내에 내가 한 명이라도 더 보면 좋지 않을까'​근데 저 두 날 만큼은 그 생각이 조금 흔들렸던 날.왜?이유는 상상에 맡기겠다. 단! 오랜시간 일을 해서는 아니다. 아무 맛도 못느끼고 먹었던 날. U-Naeng's Thingking환자는 잘못이 없다. 산부인과의 인턴 잡 중에는 '응급실 초진'이 있다. 환자가 응급실에 도착하면 응급실 의사가 초진을 보며 해당과로 연락하여 노티를 하게 되는데 그 때 인턴이 콜을 받고 응급실로 내려와 산부인과적으로 응급초진을 보게 된다. 초진 후에는 산부인과 외래로 올라가 교수님과 전공의 선생님과 초음파 및 산부인과 적 검사를 하게 되며, 그 이후 입원, 수술, 귀가 등의 결정을 하게 된다.  이 응급초진은 인턴에게 정말 많은 도움이 되는데, 역시나 응급 환자가 많다고 대놓고 징징대고 싫어하는 경우를 많이 보게 된다. 환자가 많아지고 특히나 밤에 많으면 수면을 취하지 못하고 몸이 힘든 것은 사실이지만 그렇다고 오는 환자가 많다고 싫어해서는 '절대' 안된다. 의사가 배우고 발전할 수 있는 가장 빠른 길은 환자를 직접 보는 것이다. 그래서 의대 실습시절 교수님들께서 말씀하시길 케이스 발표를 준비 할 때 한번은 꼭 환자를 보라고 강조하기도 하시고 실습기간동안 100명은 꼭 보고 졸업하라고 하시기도 한다. ​응급실로 오는 환자는 잘못이 없다.   ​   안녕하세요, 연아나입니다 :)     그동안 [아나운서 되기] 에서 한번도 언급한 적 없는,       아나운서 성형 그리고 시술에 대한 이야기! 언젠가 "연아나님은 어디어디 하셨나요?" 라는 당황스런 (?) 질문을 받은 적도 있는데요 참고로 전 100% 자연인은 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그저 웃지요) 여튼, 성형에 대해서는 전 좀 관대한 편이에요- 전, "아나운서가 되기 위해 무조건 성형을 해야지!"는 아니었고  "여자로서 인생을 살면서 더 예쁘게 살고싶다"라는 지극히 개인적인 견해를 갖고 있어요 그러니, "아나운서 되려면 성형해야 한대 난 그래서 싫어" 라는 극단적이고 일방적인 생각은 최대한 안하셨으면 해요 아무런 성형 , 시술 없이 아나운서 되는 사람도 꽤 많답니다-그저 개인적인 선택이라고 생각하시면 될거 같아요 :)  얼마 전에는 아나운서가 따로 받는 시술이 있냐는 질문을 받았는데요 필러보톡스 윤곽주사 이 정도가 보편적이고 무난한 시술이지 않을까 싶어요, 회복기간 없이간단히 이뤄지는 시술이다보니 저도 방송하면서 그리고 지금까지도종종 병원을 찾곤 합니다   인스타에서도 잠깐 언급한 적 있는데 어느 정도의 관리는기분 전환에도 피부 건강에도 꼭 필요하다고 생각해서 꾸준히 받고 있어요,(저희 남편도 같이요, 소곤소곤) 그동안 전 경락만 받아왔는데 얼마전부터는 피부과 관리를 받기 시작했어요!얼굴선이 또렷해지고 싶어서 윤곽주사+보톡스도 맞았는데 그 효과도 눈에 보이게 좋았어요 :)   제가 또 혼자만 받고 이런 사람 아니잖아요필요한 거 같이 나눠야죠,사실 연아나 뉴스클래스 수강생들에게만 주고있던 병원 제휴혜택이 있는데요개인적인 인연으로,연아나 블로그를 사랑해주시는 이웃 분들을 위해서도혜택을 달라고 떼를 썼습니다 (네네, 제가 그렇잖아요)뉴클 수강생 만큼은 아니어도,다른 병원보다는 더 저렴하게시술을 믿고 받으실 수 있을 것 같아요 :)직접적인 시술 가격은따로 오픈하지 말아달라고 해서,관심 있으신 분들은비밀 덧글로 문의하시면제가 더덧글로 관련 정보 알려드릴게요 :)  보톡스 / 윤곽주사 시술은 제가 직접 받기도 했고,필러는 제 남편이 맞으며 (오빠 미안)결과를 직접 확인했으니충분히 믿고 받으실 곳이에요,원장님께서는굉장히 객관적인 매의 눈을 가지신데다유머감각+촌철살인의 멘트를 날리시는그런 분이십니다여튼, 더 아름다워지는 데는일가견이 있는 분이시니그분의 실력을 믿으셔도 됩니다 왠지 병원 홍보 같은데,저와는 별다른 관계가 없는 곳이라괜히 제가 다 민망해지네요-결론은,자기 자신의 위해 필요하다면가꾸고 투자하되뭐든지 과유불급이라는 점을잊지 마세요 :)       해운대가슴성형개인맞춤으로 시작하자  이전에는 가슴성형이라고 하면 조금은 만역하고 생소하게 생각하시는 분들을 많이 볼 수 있었어요. 하지만 점차 가슴성형이 대중화되기 시작하면서 해운대가슴성형을 알아보거나 진행하시는 분들이 늘어났죠.  하지만 간혹 안타까운 사례도 볼 수 있었어요. 가슴성형이 대중화된 만큼 무분별하게 진행되는 수술이 늘어나면서 수술 후 부작용이나 결과에 대한 불만족으로 본원에 상담을 요청하시는 경우도 종종 볼 수 있었기 때문이에요.  그렇기 때문에 본원에서는 해운대가슴성형을 알아보시는 분들께 늘 충분한 정보수집을 진행하시고 직접 상담 받아보신 후 신중하게 결정하시라 말씀드리고 있어요.  특히 해운대가슴성형을 진행하는 병원마다 수술방법이나 지향하는 방향이 모두 다르며, 가슴성형을 중점으로 진행하는 본원의 경우 체형분석의 중요성에 대해 수술 전 충분히 설명을 드리고 있는데요.  물론 가슴성형은 빈약한 볼륨을 채우기 위한 수술이기는 하지만, 단지 무조건 큰 사이즈만을 고려해 진행되는 수술은 내 체형에 어울리는 모양이나 크기, 촉감 등을 충분히 고려하지 못한채 진행될 수 있어 결과에 대한 불만족이 생길 수 밖에 없어요.  즉, 해운대가슴성형을 진행하기로 결정하셨다면 가슴성형은 대표적인 체형성형이라는 부분을 꼭 아시고 진행하셨으면 해요. 똑같은 키, 똑같은 몸무게라 해서 동일한 보형물과 사이즈, 수술법으로 진행하는 것이 아니며 똑같은 결과가 나올 수 없다는 점을 꼭 강조해서 말씀드리고 싶은 것이죠.  그렇기 때문에 본원은 이 부분에 대해서 명확히 설명을 드리고 충분히 이해가 되신 후에 수술을 진행할 수 있도록 하며, 충분한 상담과 정밀한 체형분석 후에 해운대가슴성형을 계획하고 디자인하여 개개인 체형에 맞는 맞춤 수술을 진행하고 있어요.​또한 병원의 시스템이나 의료진의 실력은 기본적으로 꼭 알아보시고 더불어 사후관리 및 유방검진 가능여부까지 꼼꼼하게 체크하셔서 병원을 선택하시라 권해드리고 있어요.  특히 최근에는 정말 내 것 같은 자연스러운 가슴성형을 진행하길 바라는 분들이 늘어나면서 모양과 크기는 물론 촉감까지도 자연스럽기를 바라는 분들이 많아요. 즉, 수술한듯 안한듯한 해운대가슴성형을 추구하는 분들이 늘어나면서 수술방법 또한 고난도의 기술이 요구되는 경우 많아졌죠.  볼륨은 키우면서도 자연스럽기를 바란다면 체형과 피부타입은 물론, 현재 직업, 앞으로의 계획, 라이프스타일까지도 충분히 고려해서 진행되는 것이 중요해요. 이럴 경우 당연히 수술방법도 개인마다 달라질 수 밖에 없는데요.​다행히 가슴성형을 중점으로 진행해온 본원은 대학병원 출신의 약 20년 이상의 경력을 갖춘 정정필 원장님이 오랜 노하우와 다양한 케이스 경험을 통해 수술을 진행하고 있어 어려운 케이스도 개인 맞춤으로 진행 가능하며 만족스러운 결과를 기대할 수 있어요.  상담시 특정 보형물이나 절개법을 강요하지 않으며 취향에 따라 선택하시거나 체형을 분석한 토대로 더 나은 방향이 있다면 충분히 설명드리고 결정하실 수 있도록 도와드리고 있어요.​또한 아직까지도 가슴성형하면 '아프다'라는 인식을 가지고 있어 통증이나 회복기간에 대한 걱정으로 선뜻 수술을 결정하지 못하시는 경우도 있어요. 본원의 경우 내시경 가슴성형을 통해 이러한 걱정을 덜어드리고 있는데요.  내시경을 통한 정밀한 수술로 출혈이나 통증에 대한 걱정을 덜어드리고 빠른 회복을 기대하실 수 있기 때문에 시간이 충분하지 않은 직장인이나 워킹맘도 수술을 진행하실 수 있으며, 2-3일 정도의 회복기간을 가진다면 일상생활 및 출근도 가능해서 많은 분들이 금요일 수술 후 주말 쉬고, 월요일 출근하는 스케줄로 진행하시는 편이에요.  본원은 유방성형과 유방암클리닉을 함께 운영하고 있어 수술 전 필요한 검사나 유방검진도 함께 받을 수 있어 수술과 검진을 각각 다른 병원에서 할 필요가 없어요. 무엇보다 수술 후 사후관리도 본원에서 진행하실 수 있기 때문에 빠른 회복을 도와주는 고주파관리나 힐라이트, 캡스 등 해운대가슴성형 후 필요한 관리를 받아보실 수 있어요.  마지막으로 어떤 수술을 진행하든 가장 우선시 되어야 할 '안전'도 본원은 철저하게 지키고 있어요. 부작용의 원인이 되는 미세먼지나 세균을 사전에 차단하는 청정무균수술실 '클린룸'을 보유한 의료기관이며, 철저한 소독을 물론, 첨단 의료장비 등 안전한 수술을 위한 환경을 구축하고 있죠.  가슴성형은 정보를 수집하고 상담을 받고 수술을 진행하는 과정부터 관리까지 중요하지 않은 것이 없어요. 그렇기 때문에 이 모든 과정이 어떻게 진행되는지 충분히 알아보신 후에 진행하시길 권해드리며, 아직까지도 해운대가슴성형에 대해 어떻게 알아봐야할지 고민이 되신다면 본원으로 연락주시면 가슴성형 전담팀이 자세한 상담 도와드릴게요^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 본원은 유방을 중점으로 다루는 유방외과로, 기타 성형은 다루지 않고 오로지 유방성형을 진행하고 있어 확대뿐만 아니라 재수술, 축소, 함몰유두, 유두성형 등의 상담과 수술 병행이 가능하며, 가슴의 조화를 생각하여 수술을 진행하고 있어 이 부분 참고 부탁드려요.  삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원   코 성형을 고민하고 있으시다면 클릭!아무리 아름다운 외모를 가지고 있는사람이라 하더라도 저마다의 외모 콤플렉스는하나쯤 존재하기 마련입니다.​때문에 많은 분들이 평소 본인의 외모콤플렉스를 해결하고자 성형외과에내원해 주시는데요.​성형수술을 고려하시는 분들 중,코 성형을 고려하시는 분들이 상당히많은 비중을 차지하고 있습니다.​코는 얼굴의 중앙에 위치하고 있는 부위이며미세한 차이만으로도 큰 이미지 변화를이끌어낼 수 있다는 특징이 있기 때문인데요.​코 성형, 어떠한 점을 고려해야 만족스러운이미지 변화를 도출해낼 수 있을까요? 코 성형은 콧볼 축소나, 휘어버린 코,매부리코 등 다양한 경우에 적용되지만그중에서도 특히 낮은 코를 개선하기 위해이를 고민하시는 분들이 상당히 많습니다.​낮은 콧대를 가지고 있는 분들은 이목구비가또렷해 보이지 않을 수 있으며 이로 인해전체적으로 밋밋해 보이는 인상을가질 수 있기 때문입니다.​그렇다면 낮은 콧대를 높이기 위해서는무조건 콧대만을 높이면 되는 걸까요?​그렇지 않습니다.​개인의 이목구비를 파악하지 않은 채무작정 코의 높이만을 올리게 되면 오히려부자연스러운 결과가 도출될 수 있기 때문입니다.​따라서 보다 만족스러운 이미지 변화,코 모양의 변화를 기대하기 위해서는개인의 이목구비에 적합한 디자인을 통해코 성형을 진행하는 것이 좋겠습니다. 코 성형을 하기 위해 내원해 주시는환자분들 중, 간혹 연예인 사진을 가져와그 모양 그대로 코 성형을 해달라고말씀해 주시는 분들이 있는데요.​아무리 아름다운 코 모양이라 하더라도개인의 이목구비에 어울리지 않는다면어색할 수밖에 없습니다.​따라서 더고운성형외과에서는 환자분들에게보다 어울릴 수 있는 코 성형을 진행하기 위하여수술을 진행하기 전, 해부학적인 구조에 대해잘 알고 있는 성형외과 전문의 원장님이환자분들을 직접 마주하여 상담을도와드리고 있습니다. 본원에서는 보다 자연스러운 코 성형결과를 이끌어내기 위하여 코 성형 시,얼굴 전체의 윤곽을 고려하여 이마에서 미간으로이어지는 라인과 코 끝에서 인중으로 이어지는라인을 충분히 고려한 뒤, 개인별 맞춤디자인을 제안해 드리고 있습니다. 같은 코 성형을 진행하더라도 개인의피부 두께와 코 안의 구조 등에 따라수술 방법은 달라질 수 있습니다.​때문에 본인에게 적용되는 코 성형 방법이궁금하시다면 직접 내원하시어 충분한상담받아보시길 바랍니다. 더고운성형외과의 성형외과 전문의장경민 원장님은 환자분들이 보다 세련된이미지로의 변화를 확인하실 수 있도록개인별 맞춤 솔루션만을 제안해드리고 있으며,​보다 질 좋은 의료 서비스를 제공해 드리기 위해끊임없이 연구와 배움을 이어나가고 있습니다. 본원의 도움이 필요하시다면 아래 링크를 통해문의해 주시길 바랍니다.​감사합니다^^ 더고운성형외과의원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 3 8층 801호 더고운 성형외과 의원  ​​ 의정부산부인과, 노원 이쁜이성형!(질축소수술, 산부인과 전문의 여의사에게)여성분들의 경우 출산 및 오랜결혼생활, 관계 등 다양한 이유로 인해서질의 탄력이 떨어지게 되고부부관계에 있어서 만족도와횟수가 줄어들면서 개선을 위해노원천산부인과 등을 내원하여이쁜이성형, 질축소수술을 하시는데요. 다시 예전처럼, 처음처럼!되돌아 가는 여성성형에 대해 자세히 알려드리도록 하겠습니다.의정부산부인과 여의사 진료 및상담 이쁜이성형, 질축소수술을진행 하고 있는 해성산부인과에서는 -전문의 1:1 상담 진행-수술시 안전한 시스템-맞춤 성코칭​까지 안전하게 전문의에게 수술을 받을 수 있고 불감증치료,부부관계에 대한 전문적인코칭프로그램까지 받으실 수 있습니다.의정부산부인과 [해성]의 이쁜이성형은 다릅니다. 4가지 수술을 동시에 하는동두천산부인과 -해성-​1. 질구는 꽉~[질축소수술]시 질 입구에서 부터자/궁 입.구까지 상대방의 페/니/스크기까지 고려하여 촘/촘/히! 좁혀줍니다.​2. 질 근육을 탄력있게[골반근육재건술]을 통해 탄력이떨어진 골/반 근/육을 복원합니다.​3. 주름은 더 주름지게늘어진 질 내부 주름을 더 주름지게오.돌.오.돌하게 만들 수 있는[질점막돌기술]을 같이 진행합니다.​4. 질/입구는 좁게!여성의 질입구는 출산 및성.관.계등으로 인해 벌어지게 되며처녀때처럼 [질입구성형술]을 하여좁혀 주게 합니다.의정부산부인과 이쁜이성형질축소술을 위해 동두천산부인과내원하여 상담을 받고 계시는데요.​의정부산부인과, 해성에서 받을 수 있는이쁜이성형 어떠한 장점이 있을까요? -단/기/간에 수술을 통한 효과-맞춤 사이즈 수.술을 하여부부의 속.궁합이 맞습니다.-성/감 증대를 통한 오.르.가.슴 만족도 상승-여성의 새로운 활력과 자신감 회복-질염 예방에 도움이 됩니다.-골반의 근육 탄력이 강화되어요실금 예방에 도움이 됩니다.​의정부산부인과 해성에서는전문의 여의사와 충분한 상담 후맞춤 수술이 이뤄지고 있습니다. 노원산부인과 해성에서는이쁜이성형, 질축소수술 전에정밀기기릉 통해 질압측정, 질상태에대해 정확하게 파익하고 상담시상담 및 문진을 통해 파트너의사.이.즈 등까지 고려한 맞춤디자인을 함으로서 개인별 맞춤이쁜이.수.술을 해드리고 있습니다.​*질축소수술 전 전문의와충분한 상담이 필요하며수.술전 준비사항 및 후 주의사항을안내해드리고 있습니다.의정부산부인과 해성은 다릅니다.​[전문의 여의사수술][응급 및 종합 검진시스템][마취과 전문의 상주][입원 가능, 당직의사,간호사 운영][개인별 맞춤 여성성형][성/기능, 성/생활 코칭 프로그램] <<양주산부인과 이쁜이 수/술 후 해성만의 관리프로그램>>의정부산부인과 및 포천산부인과 를여성성형(이쁜이,소음순), 요실금질염 등 다양한이유로 내원하고 있습니다.​더이상 움츠리고 있는것이 아닌자신을 위한 여성분들의 성형이쁜이, 질축소수술인만큼연천산부인과 에서 부담없이 편안한마음으로  동두천산부인과 여의사와상담을 받아보세요.​전화, 카톡 상담으로 간편하게 상담이 가능합니다. [의정부산부인과 카톡 친구추가 방법]의정부산부인과 및 연천산부인과포천산부인과, 양주산부인과 그리고 노원산부인과 등 찾고 있지만시간적 여유가 없어서 내원을 하지 못하셨던 분들을 위해해성에서는 야간진료 및 주말공휴일에도 진료를 진행하고 있습니다. ​​​​​​ ​돌아온 가슴성형 후기 3탄 ​​​​1탄 가슴 보형물 및 병원 결정편 https://blog.naver.com/dkwpahflw/221995015345 가슴수술 내돈으로 한 리얼후기 1편 세빈 마이크로텍스처형 보형물​가슴이 작긴 했지만 가슴수술 하고 싶다는 생각이 딱히 들지 않았떤 지난난들 나이가 들면서 윗가슴이 꺼...blog.naver.com ​2탄 가슴수술 통증 편 https://blog.naver.com/dkwpahflw/222003782330 내돈/ 가슴수술 후기 2탄 통증 편 수술첫날 부터 일주일까지​가슴수술 후기 2탄 통증편 ​​https://blog.naver.com/dkwpahflw/221995015345​1탄은 여기서 보세요 ​...blog.naver.com ​​​오늘은 가슴수술 후 제일 중요하다는 보정속옷 과 윗밴드에 대해서 ​​​우선 보정속옷은 수술 전 수술비와 함께 따로 현금 결제 병원마다 보정속옷 모양도 다르고 가격도 다르더군요 (커뮤니티 보고 알았음)​​​  ​제가 받은 보정속옷은 앞 가림막이 있는 이거 ​윗밴드는 거의 비슷한거 같아요 ​​​​  ​뒤에 후크 많죠?보정속옷은 가슴수술하고 난 다음날 압박붕대 푸르고 바로 입어요 , 병원에서 끈 조절 후크 조절 다 해주는데 처음엔 뒤에서 3칸인가 ? 했다가 너무 답답해서 뒤에서 두칸쪽으로한칸 늘렸는데 실밥 뺴러 갔을때 너무 헐렁 하다고 해서 다시 원상 복귀.. 가슴에 자국이 안날 정도로 살짝 불편함이 들 정도로 입어주면 된다고 .. 샤워 시간 빼고 24시간 하고 다녀야 한다는... ​  ​불편해 불편해 징징징 ​​살이 약하신 분들은 쓸리는 경우도 백퍼 있을 꺼임 왜냐.. 내가 그랬음 ​​​​  그래서 이렇게 티셔츠 위에 윗밴드를 착용해보기도 함 원래 얇은 나시 위에 이렇게 하라고 했는데 딱 하루 이렇게 해봤음 ​윗밴드는 가슴을 눌러준다는 느낌으로 조여주면됨 윗볼록 방지를 위해!!! ​​하우두(유두) 가 많이 부으신 분들은 여기가 민감하기 떄문에 니플패치가 필요 ​​​​​  ​전 이거 샀는데 이거 땔뗴도 안아프고 넓어서 좋아요 완전 만족 ​​​ 가슴수술 후 윗밴드 보정속옷 착용기간 ​이것도 병원마다 다름 심하게 다른듯 일단 제가 가슴수술 한 병원에서는 6주 착용하라고 써 있지만 지난 주 실밥 제거 하러 갔을 때 원장쌤에게 제발 집에서만 입게 해달라고 했더니 한달 후 경과 보러 올 때 가슴 모양 보고 결정하자고 함​​  제발!! 스포츠브라 입고 싶어요 ​​​​​  ​ 가슴수술 샤워 3M 방수테이프 ​​저는 가슴수술 후 6일차에 샤워를 시작했어요 그 전에는 가슴 부위 빼고 씻고 위에는 샤워 티슈로 살살 닦았죠 ​​샤워할때 절개 부위  방수 완전 꼼꼼히 해야 상처가 벌어지지 않는다고 해서 방수테이프 구매 ​  왼쪽 방수탄력밴드 / 오른쪽 병원에서 2일에 한번씩 약 바르고 붙이라고 준 드레싱밴드 ​저거 사지마세요 물 들어가요. ​​​​  ​아쿠아드레싱 좋음 굴곡진부분도 잘 붙고 방수 잘됨 하지만 얘는 2개 들엇는데 2500원 ​실밥 제거 하려면 1주 반 남았는데.. 너무 비싼거 같아서 방수 테이프 인터넷 찾아봄 ​​​  ​3M방수테이프 이거 삼 잘못 주문해서 10장 산다는게 20장 사버림 가격도 반가격 정도 밖에 안함 안에 거즈 안붙어있어서 병원에서 준 드레싱 밴드 붙이고그 위에 붙이기 좋아요 ​​​​​   ​병원에서 준 드레싱 밴드 사이즈가 좀 더 커서 잘라주고 붙이고 그 위에 3M 방수테이프 붙여서 사용했어요 ​​이렇게 생활을 하고 수술 한지 2주차 실밥 제거 하는 날 ​​​드디어 방수테이프없이  물 닿아도 되는 날이 왓음 ​​​​  ​하지만 이 아이가 등장 3M 테이프 샤워 후 절개 부위를 완전 말려 준 후3M테이프를 조금씩 잘라서 위에서 아래로 땡겨주면서 붙여줘야 하는 작업이 매일 아침마다 이뤄짐 ​​​가슴수술 너란 녀석 정말 많은 노력이 들어가는구나 ​​오늘 가슴수술 후 관리 프로그램 받고 왔고 담주에 한달 경과 보러가요 ​​시간 언제 가나 했는데 진짜 빠른듯 !! ​​​​​   치카 하다가 치약이 떨어졌는데 이제 배가 아닌 가슴으로 떨어지는 놀라운 상황 ​​  ​​​​  ​​ 상담하러 오신 환자분이 쭈뼛쭈뼛하면서 나에게 질문을 했다. "저 이런.. 질문을 드려도 되는지 모르겠는데요... 죄송하지만 혹시 술은 드시나요?"​어! 상담하면서 이런 질문은 솔직히 처음 듣는 것 같은데 ?... 뭐 답을 못해드릴 것도 없다 싶어 "네 술 마시지요. 일주일에 한 번 정도 친구들이랑 맥주 1-2잔 합니다"​사실 나는 술을 좋아하지 않는다. 소주 1병 정도는 문제 없이 마실 수 있지만 친구들 사이에는 술 안 마시는 '인간'으로 대접받는다. 친구들이랑 어울리며 와인 1-2잔이나 소주 2-3잔 정도 먹는 것이 대부분이고 그것도 다음 날 수술이 없는 금요일 저녁에 마신다. 술을 마셔도 내 수면 습관 때문에 9시 -10시 사이에 귀가한다 (나는 아침형 인간이라 일찍 자고 일찍 일어난다).​상담 후에 상담 간호사에게 내가 이야기했다. "이런 질문은 처음인데 왜 물어보셨을까?" 상담 간호사 왈 "저한테 그런 질문하는 분들 엄청 많아요!" "심지어 월요일은 수술 안 하려고 하시는 분들도 있어요. 주말에 술 드실까 봐" ​허 1-2잔 마시는 것도 마시는 거라 마신다고 대답했는데 이게 원...​내가 예민한 만큼 환자분들도 예민한 거다. 수술이란 것이 로봇이 아니라 몸으로 하는 것이기 때문에 신체 컨디션이 절대적인 영향을 미친다는 것을 나도 알고 환자분들도 아는 것이다. ​코성형은 섬세하고 예민하게 수술해야 한다. 손이 거칠거나, 깔끔하지 않거나, 정리 정돈이 잘 안되는 사람은 수술 결과가 좋지 않을 가능성이 높다. 어려운 재수술인 경우에는 체력과 집중력도 필요하다. 쉽게 지치고 포기하면 대충 하게 되고 최선의 결과가 나오지 않는다.​나는 운동을 거의 매일 1시간-1시간 반 정도 한다. 과거에는 매일 수영을 했으나 요즘은 러닝, 피티 등을 한다. 신체를 단련하여 최상으로 유지하는 것은 나의 본업과 취미(난 골프를 좋아한다)를 최상의 조건에서 즐기기 위함이다. ​내가 다니는 헬스클럽의 벽에 이런 글이 붙어 있다.  ​멋진 말이 아닌가? 하지만 운동을 계속한다고 늙지 않을 수는 없을 거다. 하지만 적어도 내가 수술을 그만둘 때까지는 계속 운동하고 신체조건을 최상으로 유지할 것이다. 만약 세월이 흘러 더 이상 최상의 조건에서 수술이 힘들어지면?? 그때는 수술을 그만두어야 할 것이다.​  ​ 4월31일에서 알려주는쌍꺼풀수술종류!​​​안녕하세요.4월31일성형외과입니다~​여러분들은 눈성형하면 어떤 수술이 떠오르시나요?다양한 수술들이 있지만 각기 다르며 개인마다 다르게 진행되는 수술이기에 한번 알아보고 진행해보시면 좋을 것 같습니다:)​그렇다면 이제부터 쌍수추천병원 4/31성형외과 눈성형종류에 대해 간단히 알아보도록 해볼까요?​​​ 멍, 붓기 걱정NO!매몰법매몰법은 눈꺼풀이 얇고 지방이 적은 분들에게 권해드리는 눈성형종류입니다.​흔히 많이 알고 계시는 눈성형인데요.절개없이 진행하기 때문에 자연스러우면서 또렷한 라인을 만나보실수 있습니다.​1~2mm봉합라인으로 수술이 비교적 간단하고, 눈을 감아도 흉터가 거의 보이지 않아 자연스러운 결과를기대해보실 수 있습니다.​회복기간 또한 비교적 빠르기 때문에 금요일수술하고 월요일출근도 가능하답니다:)​​​ 흉터, 소시지현상NO!부분절개쌍수추천병원 4월31일성형외과의 부분절개는 매몰법, 절개법을 조합한 수술로 개인의 눈상태에 따라 절개선길이, 모양이 다르게 됩니다.​ 쌍꺼풀라인 바깥쪽을 진하고 선명하게 잡아주면서 안쪽부분까지 이어지는 쌍꺼풀은 젊은 여성분들이많이 선호하는 방법입니다​​​ 멍, 붓기걱정NO!절개법쌍수추천병원 4월31일성형외과의 절개법은 안륜근 일부를 절제하고 검판 혹은 상안검거근과 피부 또는 근육에 직접 봉합사를 이용하여 연결하는 방법으로 보다 또렷한 눈매를 만나보실 수 있습니다.​흉터를 최소화한 방법인 다이나믹쌍꺼풀 수술방법을 적용해 자연스러운 결과를 기대해보실 수 있습니다.​절개법의 경우 매몰법보다는 회복기간이 길어질 수 있으며 흉터가 보일 수 있는데요 ​하지만 다이나믹쌍꺼풀수술법은 이러한 단점을 보완하여 흉터부담을 줄여주었답니다.​​​ 눈성형은눈성형전담의료진에게!쌍수추천병원 4월31일성형외과에서는 눈성형전담의료진 오원석원장님께서 진단부터 수술, 사후관리까지철저히 담당하고 계시는데요.​오래된 경험과 풍부한 노하우를 가지신 성형외과전문의원장님이기 때문에 수술후 만족도가 높답니다:)​획일화 된 모양이 아닌개인별 얼굴전체비율, 라인을 고려한 뒤 자신에게 어울리는 라인을 만들어드림으로써 보다 아름다운 눈매를 선사시켜드립니다.  쌍수추천병원 4월31일성형외과에서 알려드리는 눈성형종류 포스팅은 여기까지 마치도록 하겠습니다.감사합니다!​​  4월31일성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 707 4월31일빌딩 ​ 시간에 지남에 따라 트렌드도함께 변하게 되는 것은어찌 보면 당연한 일인데요.​외모 역시 우리가 앞으로살아가면서 중요한 부분으로 자리매김하고있는 부분이기에 많은 사람이관심을 가지고, 이를 실행하고 있습니다.​흔히들 여성들이 외모적인 부분을개선하고 관심을 가지고 있다고생각하기 쉽지만, 남성들도 본인의 외모를한 층 더 업그레이드하기 위해서관리와 변화를 주고 싶어합니다.​특히나 장기간 마스크 착용을 하는 현재 시점에서는첫인상의 가장 중요한 요소가되는 것이 눈으로 여겨지고 있어눈에 관해 변화를 주고 싶어하는분들이 증가하고 있습니다.​우리 얼굴 중 눈이라는 부위는심미적인 부분 이외에도기능적으로도 많은 역할을담당하는 부위로써 만일,눈 성형을 고려하고 계신다면이러한 부분까지 고려하여남들과 같은 방법, 디자인이 아닌본인에게 가장 조화롭고어울리는 개선 방법을 진행하는 포항성형외과 의도움을 받아보시길 바랍니다. 눈, 코, 입 중에서 눈이라는 부위는첫인상과 그 사람의 이미지를결정짓는 데에 정말 큰 영향을주는 곳이라고 할 수 있습니다.​누군가와의 처음 대면하게 될 때에도,상대방과 대화를 하게 되면서도,눈을 보게 될 수밖에 없는데요.​때문에 나의 이미지를연상 짓게 하는 요소가 눈의 비중이 생각보다많이 차지하고 있어변화를 주고 싶은 부위로가장 먼저 눈을 생각하게 됩니다.​그러나 무작정 누군가의 눈이 예쁘거나닮고 싶어 똑같이 디자인하게 될 경우에는나와 어울리지 않아 부자연스러운느낌을 들게 하는 결과를 초래할 수도 있는데요.​이와 같은 일을 예방하기 위해서는개인마다 가지고 있는 아름다움과얼굴의 전체적인 조화를 파악하여어울리는 디자인을 진행할 것을포항성형외과 에서 당부드리고 있습니다. 사람마다 가지고 있는 콤플렉스나고민은 제각각일 것입니다.그러므로 포항성형외과성형외과 전문의와 충분한 상담을 통해서 진단과알맞은 수술 방법을 계획하여진행되어야 재수술 및 부작용 등을예방하고 보다 높은 만족감을기대하실 수 있는데요.​눈 성형이라는 큰 타이틀 안에서도세세하게 쌍꺼풀, 트임, 눈매교정 등으로세세하게 나누어 볼 수 있습니다.​그리고 요즘 추세는 무조건눈의 크기를 크게 하는 변화를 원하기보다는자연스러우면서 본인과의 이목구비와잘 어울리는 눈을 선호하기 때문에풍부한 경험이 있는성형외과 전문의에게 받는 것이 좋습니다. 포항성형외과 포미성형외과에서는보다 자연스럽고 또렷하고 시원한이미지로 연상케 변화를 도와드리고 있는데요.​풍부한 경험과 노하우를겸비한 숙련된 성형외과 전문의와1:1 꼼꼼하고 면밀한 상담을 진행하여가장 알맞은 디자인을 통해서만족감 높은 치료를 진행하고 있습니다. 눈이 졸려 보이거나 피곤해 보이고,눈꺼풀이 얇은 경우에는매몰법을 이용한 쌍꺼풀을만들어주는 것이 좋으며크고 또렷한 인상을 원하고,눈꺼풀이 두꺼운 경우에는절개법을 이용한 쌍꺼풀을 진행하는 것이 좋습니다.​피부를 절개한 후,불필요한 지방과 근육을 적당하게 제거하는과정을 통해서 자연스러운 쌍꺼풀 라인을만들어 개선할 수 있습니다.​그리고 만약, 눈을 뜨는 힘이 약한 분들은눈매교정이 필요할 수 있는데이는 눈동자를 보다 크고선명하게 보일 수 있도록 도와주는 수술로절개식과 비절개식으로 나누어 진행할 수 있는데요. 포항성형외과 포미성형외과에서는개개인의 얼굴 조화와맞춤형 수술을 진행하는 것은물론, 수술 시 응급상황이나문제가 발생하게 되었다 할지라도즉시 대처하여 진료시스템을진행하고 있으므로 보다 편안한 마음으로진행하실 수 있습니다.​또한 쾌적한 환경에서 상담부터수술 후 마무리까지 기분 좋게진행할 수 있도록 철저한 위생관리를 시행하고 있으며,체계적인 사후관리 프로그램으로양질의 의료서비스까지선사해드리고 있는데요. 개인의 눈은 다양한 요인에 의해서얼마든지 변화하는 부분이기 때문에여러 가지 관점에서 꼼꼼하고세심하게 파악하여 수술을 진행할 수 있어야하는 것이 중요합니다.​포항성형외과 포미성형외과를내원해주시는 한 분 한 분께긍정적인 개선 효과를 선사해드리기 위해서면밀한 분석과 함께눈의 내부의 지방과 근육의 차이까지 고려하여적절하게 배치하여부담 없는 방법으로 진행하고 있으니현명한 선택으로 본인에게가장 어울리는 눈매를 가져보시길 바랍니다.​이외의 궁금한 부분이나문의 사항은 아래의 링크를 참고해주시면,친절한 상담과 안내 도와드리겠습니다.^^​감사합니다. 포미성형외과의원경상북도 포항시 북구 중흥로 308 ​  ​ 16 세의 저우 춘은“성형에 중독 된 중국 최연소 여성”으로 알려졌다. 소녀는 3 년 동안 시술을 통해 인형을 닮은 얼굴로 바꿨다. 그녀는 현재 30 만 명의 구독자가있는 지역 소셜 네트워크 인 Sina Weibo에서 변환 결과를 보여주었습니다.못난얼굴의 결점과 동급생의 박해로 수술에 대한 그녀의 성향을 설명합니다. 그녀에 따르면 그녀의 눈은 너무 작았고 반대로 그녀의 코는 불균형 적으로 컸습니다.중국소녀는13 세부터 여성성형 외과의 단골 고객이었습니다. 특히 코 성형술을 받고 눈의 절개와 가슴의 크기를 늘리고 지방 흡입을하고 필러를 입술에 펌핑했습니다. 절차에는 부모돈 620,000불 의 비용이 듭니다. 그 소녀는 가족에게 비용을요구했고 거절시 학교를 그만두고 지원되지 않으면 수술 비용을 지불 할 방법을 찾겠다 고 위협했습니다.인형 같은 중국 여성은 코로나 바이러스로 인해 성형외과에 요즘은 조금 덜 방문합니다. 지난 1 년 동안 그녀가받은 시술 건수는 20 건 이내로 밝혀졌다. 허지만 저우 춘은 여기서 멈추지 않을 것이다.나는 내 외모에 결코 만족하지 않을 것입니다. 새 플라스틱을 옮기는 즉시 나아질 것이라는 생각에남들이 뭐라든 후회하지 않고, 더 일찍 칼 아래에 가지 않은 것을 후회할 뿐이다.”라고 소재의여 주인공이 결론을 내렸다.에씽짜증나a의 메이플스토리 테스피아 패치 포스팅음음 RED로얄헤어,성형이랑...각종 캐시아이템들이 업데이트 되었어요!!메이플스토리 RED 로얄헤어쿠폰      * 여자헤어 *올 발웨 기다리시는 분들 많았는데 드디어 나오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 갑자기 내머리 또 슬퍼지네 ㅠㅠㅠ아놔 내 발웨...뭐 마침 흔해지니까 나름 위안?..ㅎ그나저나 어디선가 루미너스 기본헤어 비스무리한게 보이네요 허허헣ㅎ;신규헤어들이ㅣ 이번엔 좀 별로인듯 ㅠ 메이플 또 느슨해지노!      * 남자헤어 *ㅋㅋㅋㅋ 아 두번째 머리 너무 귀여운데?ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 기엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽지 않아요?ㅋㅋㅋㅋ아 머리 잡아 땡기고싶어 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 에반헤어 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 남자는 에반헤어 + 개구눈이 진리ㅋ메이플스토리 RED 로얄성형 쿠폰      * 여자성형 *헐 첫번째눈 짱기여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우왕ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 하고싶당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 개구짖게 생기지 않았어요?ㅋㅋ아 기여워 ㅋㅋㅋ소심눈과 당돌눈!! 나왔네여 ㅋ      * 남자성형 *ㄷㄷ..이를어째... 메이플스토리 세라빔 세트 남/여  ㅋㅋㅋㅋ 모래시계봐요 ㅋㅋ 초월자라고 이런 아이템 나왔네 ㅋㅋㅋ아 근데 제발 둥둥 떠다니는것좀 안했으면 좋겠음ㅋㅋㅋ왤케 둥둥 떠다니게 만들어 ㅋㅋㅋ 그것때문에 안사자나ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ  메이플스토리 라피스 스피릿 / 라즐리 스피릿망토예요 ㅋㅋㅋ 기엽죠?ㅋㅋㅋ  새로나온 비행라이딩인데 ㅋㅋ 넘 기엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 꼬마자동차붕붕에나 나올법한 비쥬얼은 ㅋㅋ하 사랑스럽다 ㅋ그리고..대체.......왜.............저블님이 여기에...........ㅋㅋㅋㅋ ㅇㄴ 복날이라고.. 저블님만 내논건가..루타비스중에 저블님만 또나왔어요ㅠㅠㅠ하 저블치킨 저리 유명해짐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다들 학교갔겠지만... 덧글을 열고 기다리겠어..본문스크랩 O복사 캡쳐 2차수정 X덧글 공감 ♥비트만바텐필드가 플라스틱 사출성형 자동화를 위한 핵심 로봇 시스템을 업계에 제안하고 있습니다. ​사출성형 공정에서는 사출기에서 성형된 플라스틱 제품을 금형 밖으로 꺼내주는 취출로봇이 사용되며, 사출기에 탑재되는 취출로봇은 일반적으로 직교좌표로봇 형태로 설계되는데, 비트만바텐필드는 1985년 CNC 로봇을 개발한 이래 지금까지 사출성형 공장 자동화를 위한 직교좌표로봇 및 이를 활용한 자동화 솔루션을 개발했습니다. 비트만바텐필드 취출로봇은 특수한 기구부 설계로 생산됩니다. 로봇 축이 알루미늄 압출로 제작되며, 암 내부구조의 디자인과 두께, 재질에 자사의 독자적인 노하우를 접목함으로써 경량화를 실현했습니다. ​이러한 강덤은 대형 모델에서 더욱 두드러집니다. 비트만바텐필드의 대형 취출로봇은 경쟁사 대비 약 50% 수준까지 경량화가 가능한 것으로 알려져 있습니다. 경량화한 로봇 기구부에 우수한 제진 성능과 소프트웨어 기술력이 융합되면서 비트만바텐필드 로봇은 최적화 설계를 실현했습니다.​비트만바텐필드의 취출로봇은 사출성형 공정이 더욱 복잡하고, 고도화될 때 특히 빛을 발합니다. 비트만바텐필드코리아(주) 김종근 지사장은 비트만은 직교좌표로봇 분야에서 세계 시장을 선도하는 기업으로, 특히 자동화와의 연계 및 공정 고도화 분야에서 로봇의 신뢰성이 높다고 설명했습니다.  비트만바텐필드 로봇을 언급할 때 빼놓을 수 없는 강점이 제어기술입니다. 로봇의 속도뿐만 아니라 동작 제어, 즉 로봇의 동작 및 정지 시의 정밀도와 부드러운 모션 구현, 제진 설계 능력 등이 우수합니다.​이 같은 로봇 제어의 강점은 일관된 제어 환경으로 더욱 극대화됩니다. 대부분의 로봇 제조사들이 모델별로 각기 다른 제어기를 사용하는 것과 달리, 비트만바텐필드는 동일한 로봇 제어기를 적용함으로써 사용자의 편의성을 극대화했습니다. ​티칭 팬던트의 유저인터페이스와 티칭 속도는 꾸준히 업그레이드되고 있지만 로직은 그대로 유지되기 때문에 비트만바텐필드 로봇을 한 번이라도 사용해본 유저라면 손쉽게 다른 모델의 비트만 로봇을 오퍼레이팅할 수 있습니다.​현재 비트만바텐필드 로봇은 R8 & R9 제어기로 운용됩니다. 그중 가장 최근 선보인 R9은 2019년부터 비트만바텐필드 로봇 대형 기종에 적용되기 시작했습니다.  비트만바텐필드 로봇 제어기는 세계 최고 수준의 편의성과 유저인터페이스를 자랑한다고 말한 김종근 지사장은 보안을 위한 이동식 티칭 박스를 지원하고 빠른 편집과 쉬운 수정, 무한 시퀀스 프로그래밍이 가능하며, 장비 수명 증가를 위한 자동 속도 조정 기능과 금형 및 제품 자동 감지를 위한 지능형 진공 모니터링 기능 등 혁신 기능이 돋보인다고 말했습니다. 이어 특히 지난해 비트만바텐필드이 출시한 R9 제어기는 R8 대비 더욱 확장된 컬러 터치스크린과 경량화된 무게를 자랑한다고 강조했습니다.​한편 사출성형 로봇 자동화 분야에서 오랫동안 기술 선도 기업으로 활약해온 비트만바텐필드는 누적된 스마트팩토리 접목 기술과 관련 애플리케이션 구축 사례를 확보했습니다. 비트만바텐필드는 하나의 제어기로 복수의 로봇을 제어하는 분산 제어 기술이나 사출기 펜던트로 로봇을 비롯해 온조기, 제습기 등 주변기기를 통합 제어하는 기술로 사출성형 스마트팩토리를 현실화했다는 평가를 받았습니다.  이 포스팅은 산업포털 여기에 에서 제공합니다.더 많은 뉴스 및 산업 정보는 "여기에" 에서 보실 수 있습니다.http://www.yeogie.com 산업포털 여기에산업뉴스, 기업, 제품, 전문관, 홍보관, 부동산, 제조업, 유통업 등 산업정보전문 포털사이트www.yeogie.com ​ [주문제작] 가죽공예용 물성형틀나무늘보공작소가죽공예용 물성형틀을 주문제작하였습니다. 예쁜 모양의 #가죽 #트레이의 형상인 듯 싶습니다. ​ ​​모든 물성형틀은 주문제작됩니다. ​원하시는 형상(간단한 스케치 가능)과 크기정보(가로세로높이)를 알려주시면, 제작비용을 안내하여 드립니다. ​포스팅된 모든 물성형틀에 대해 스펙을 알려드리지도 않습니다. ​​물성형틀 주문 제작이 궁금하시면,031-712-8665네이버 톡톡 카카오플러스 친구 나무늘보공작소로 연락주세요. ​​​카카오채널 나무늘보공작소카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​네이버 톡톡 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​#나무늘보공작소 #분당 #가죽공방 #목공방 #원목 #주문제작 #물성형틀 #물성형 #가죽공예 #베지터블 #가죽트레이​ ​#블챌 #오늘일기 #동탄성형외과 #동탄성형외과추천 #동탄보톡스 #이뽀라성형외과​ 이뽀라성형외과의원경기도 화성시 동탄순환대로 127-5 212-214호 ​동탄 이뽀라성형외과의원에두 번째로 방문하였습니다.​동탄 호수공원 근처에 위치해있고주차는 3시간 무료로 등록 가능하니차량을 운행해 방문하기 좋습니다.​​  ​이번에는 눈 밑에딱딱한게 올라와예약을 잡고 제거하는 수술을 했는데요.​가벼운 수술이라국소마취 후 약간 절개하고제거한 다음 실밥으로 봉했습니다.​​국소마취가 따끔하고나머지 수술은 아프지않아금새 잘 끝났습니다.​​ 보톡스도 저렴하고여러모로 친절하여상담과 진료받기 좋습니다.​특히, 화성지역화폐되는성형외과라는 점이큰 매력인 것 같습니다.​  ​예약 전화 031 377 7378 이고카카오톡 ippora2020 도 있으니미리 상담하고 예약하는 것이 좋습니다.​손님이 계속 있어서예약하지 않고 가면많은 대기시간이 발생합니다.​참고하세요 :) ​ ​테스트서버 T_1.2.124 버전에신규 헤어 / 성형이 출시됐습니다.자세한 내용은 아래의 포스팅을 확인해주세요 '-' 신규 헤어[남자]헤어 : 라문 헤어(남) - 마스터라벨 13기 헤어[여자]헤어 : 라리엘 헤어(여) - 마스터라벨 13기 헤어 [남자]헤어 : 안개 라문 헤어(남) - 마스터라벨 13기 헤어[여자]헤어 : 안개 라리엘 헤어(여) - 마스터라벨 13기 헤어 [남자]헤어 : 글램펄 헤어(남)[남자]헤어 : 돌핀 헤어(남) [남자]헤어 : 라워 헤어(남)[남자]헤어 : 러브레터 헤어(남) [남자]헤어 : 메모리 헤어(남)[남자]헤어 : 샌드 헤어(남) [남자]헤어 : 시그널 헤어(남)[남자]헤어 : 시크릿 투톤 헤어(남) [남자]헤어 : 아이밤 헤어(남)[남자]헤어 : 캐러멜 헤어(남) [남자]헤어 : 캐슈넛 헤어(남)[남자]헤어 : 포레스트 헤어(남) [남자]헤어 : 허쉬 헤어(남) [여자]헤어 : 담담 헤어(여)[여자]헤어 : 데이 드림 헤어(여) [여자]헤어 : 데이즈 헤어(여)[여자]헤어 : 러브레터 헤어(여) [여자]헤어 : 레인 뱅 헤어(여)[여자]헤어 : 롤링 트윈 헤어(여) [여자]헤어 : 마들렌 헤어(여)[여자]헤어 : 맑음 한 스푼 헤어(여) [여자]헤어 : 베리너츠 헤어(여)[여자]헤어 : 벨롯 헤어(여) [여자]헤어 : 산뜻 단발 헤어(여)[여자]헤어 : 수채화 헤어(여) [여자]헤어 : 시크릿 투톤 헤어(여)[여자]헤어 : 신드롬 헤어(여) [여자]헤어 : 아이스티 헤어(여)[여자]헤어 : 아침 산책 헤어(여) [여자]헤어 : 칸타 헤어(여)[여자]헤어 : 캔디 드롭 헤어(여) [여자]헤어 : 클린 코튼 헤어(여)[여자]헤어 : 포레누아 헤어(여) [여자]헤어 : 핑키웨이 헤어(여) 신규 성형[남자]성형 : 깨도잉 얼굴(남)[여자]성형 : 깨도잉 얼굴(여) [남자]성형 : 동글 잉크 얼굴(남)[여자]성형 : 동글 잉크 얼굴(여) [남자]성형 : 들판 얼굴(남) [남자]성형 : 서늘 얼굴(남)[여자]성형 : 서늘 얼굴(여) [남자]성형 : 스위트 캔디 얼굴(남)[여자]성형 : 스위트 캔디 얼굴(여) [여자]성형 : 시크릿 피치 얼굴(여) [남자]성형 : 와일드 얼굴(남) [여자]성형 : 차분한 아일린 얼굴(여)  ▼ 메이플 LIVE 업데이트 총정리 보러가기 ▼ [KMS 신규 패치 T_1.2.122] 메이플스토리 2021년 6월 테스트서버(테섭) 여름방학 이벤트 : 메이플 LIVE 업데이트 총정리 - 코인샵, 각종 이벤트 등메이플스토리 2021년도 여름방학 이벤트 메인 주제인 <메이플 LIVE> 업데이트/패치를 총정리 해...blog.naver.com  [ 네 이 버 블 로 그 : 혜 교 다 이 어 리 ]- NAVER BLOG : HYEGYO DIARY -메이플스토리 테섭 캐시업데이트 / 메이플 캐시 업데이트 / 신규헤어 미리보기 / 남자신규헤어 / 여자신규헤어 /메이플스토리 신규헤어 미리보기 / 메이플 신규 헤어 미리보기 / 헤어 미리보기 / 메이플 신규헤어 / 메이플 신규머리 /남자신규성형 / 여자신규성형 / 메이플스토리 신규성형 미리보기 / 메이플 신규 성형 미리보기 / 성형 미리보기 /메이플 신규성형 / 메이플 신규얼굴 /혜교다이어리   ​결혼과 관련 된 연관검색어 중가장 핫한 키워드는 부부의 관계이겠죠!​1년에 10회 미만의 관계를 이어가는 부부사이​결코 모든 부부들이 불행한 것은 아닙니다.만약 남녀 서로가 성적 욕구가 적거나보다 큰 가치를 우위에 둔 경우에는얼마든지 행복한 결혼생활을 영위할 수 있습니다.​하지만 부부 한 쪽의 바램이 크다보면 자칫사이가 어긋날 가능성이 높다고 보고됩니다.특히 원치않은 여성의 배우자가불행에 빠지는 경우가 생각보다 많은데,다행히 #질성형수술 을 통한 부부 모두의관계를 회복해주는 사례들이희망이 되어 주고 있습니다.​ 대한여성회음성형연구회 이사 포미즈 정종일원장님 ​ 출산 후 더 소원해진 이유여성의 몸매선이 예쁘려면 골반이 예뻐야 한다는 말이 있습니다.이에 의학자의 견해를 더한다면,여성이 건강하려면 골반이 건강해야 한다고 말씀드릴 수 있습니다.실제로 골반 강내에는 자궁과 난소, 방광,질 등의 주요 장기가 포진되어 있기 때문이죠.​여성들이 질성형수술을 행하는 근원적 이유도골반이 건강하지 못해서 입니다.대표적으로 분만 시 골반근육이 크게 손상되면서 질이 쳐지고,더 나아가 헐거워지는 상태에 이르는 것이죠.  ​물론 출산이력이 없는 여성들 중 노화 및 반복되는 행위와 선천적인 확장 등으로 인해 골반의 약화 및그로 인한 질늘어짐이 발생할 수 있습니다.​이 때 증상이 심하지 않다면케겔운동이나 휴버운동 등의 방법으로여성건강을 되돌릴 수 있으나그 정도가 심한 경우에는수술적 방법이 최선일 수 있습니다.​​  ​ 속시원한 질성형수술 Q&A부인성형은 보다 개인적입니다.친구나 지인에게 조차 선뜻 터놓기 어려운특징을 분명 가지고 있습니다.여성성형의 대중화로 인해 시중에 정보가 많다고는 하지만,너무 상업성이 짙은 홍보문구 혹은 부정확한 사실들이 넘쳐나서 답답함을 호소하는 분들이 많습니다.이에 따라 포미즈에서는 평소 환자들이 궁금해하고 반드시 주의해야 할 질성형 수술 팁을 정리해 보았습니다.   ​​ 내 담당의는 도대체 누구인가?​성공적인 수술을  이루기 위해서는환자와 의사의 호흡이 중요합니다.즉, 환자는 의사에게 자신의 문제 및희망사항을 잘 전달해야 하며,의사는 적합한 솔루션을 찾아내야 하죠.그런데 많은 병원에서는 효율이라는 미명 하에상담과 수술, 관리 등의 의료진을 따로 둔 채매출에만 급급한 경우가 많습니다.결과적으로 성공적인 결과를 원한다면상담부터 사후관리까지 한명의 담당의가 통합적으로 관리해주는 병원을 선택하시길 바랍니다.​ 질성형수술 방법은 모두 같을까?병원이나 의사에 따라서 수술 스타일이 다를 수 있기 때문에 나에게 맞는 방법을 찾기 위한 보다 많은 상담을 해보는 것이 좋은데요.이 때, 「입구만이 아닌 360도 축소」「질주름의 복원(지렁이수술)」 등의최소 기본조건은 반드시 지켜져야 하죠.더불어 「감각세포 사멸을 최소화하는절개 및 봉합 방식」 이 어떻게진행되는지 잘 살펴보아야 합니다.​ 도구까지 신경쓰는 것은 오버일까?의사 못지 않게 자신의 수술에 대해 잘 알고 있는환자들이 성공적인 후기를 남길 가능성이 큰데요.질성형수술 시 도구는 수술결과에 큰 영향력을행사하기 때문에 잘 알아두는 것이 좋습니다.최근에는 초미세절개가 가능한메스형 레이저가 주로 사용되며,봉합의 부담을 줄이기 위한제로식스와 같은 녹는사가 이용됩니다.​​ 포미즈여성병원 오키프센터 목동본점 ​  ​☎자세한전화문의(클릭)☎​  소음순수술 잘하는곳 퍼펙트 찾아서​​여성이 소음순수술 잘하는곳을 찾는 배경에는 여러가지 이유가 있습니다.​▶늘어짐 등으로 인한 외형...blog.naver.com 질수축방법 속속들이 알자고요​​​미​국의 의학박사였던 케겔은 여성의 골반저근이 부실해지면 요실금이나 자궁하수증 그리고 성감이 ...blog.naver.com  ​  포미즈여성병원서울특별시 양천구 공항대로 610 정종일산부인과  ​​ 안녕하세요. 코 성형에 대한 모든 것 하나비입니다. 오늘은 코 모양으로 인해 큰 불만을 느낄 수 있는 짧은 코에 대해 이야기하고자 합니다.   하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층  이상적인 코 모양은 얼굴을 측면에서 보았을 때 코 기둥과 입술이 이루는 각이 90 ~ 95도 정도가 되면 좋고요. 얼굴 정면을 상하로 3등분 하였을 때 코가 위 그림과 같이 1/3을 정도 차지하는 것이 비율적으로 좋아 보입니다.  짧은 코하지만 코 기둥과 입술 각이 110도 이상이거나 코 비율이 1/3 보다 작다면 코가 짧아 보일 수 있으며 이를 짧은 코라고 합니다. 코는 우리 얼굴 중앙에 있으면서 가장 돌출되어 있기 때문에 코가 짧으면 얼굴 입체감이 떨어져 보이면서 세련된 이미지와 거리가 멀어지게 됩니다.​특히 요즘은 다양한 소셜미디어를 사용하고 계시지요. 특히 유튜브를 많이 활용하시는데요. 보다 세련된 이미지를 위해 사진의 경우 보정이 가능하지만 영상은 보정이 쉽지 않아 짧은 코를 가지고 있다면 큰 스트레스를 받을 수 있습니다.​이런 이유 외에도 코가 너무 짧아 정면에서 콧구멍이 많이 보이는 경우에도 외모에 대한 불만이 생길 수 있으며, 심하면 자존감마저 떨어질 수 있는데요. 이러한 경우 코의 변화를 통해 외모를 보다 세련되게 하면서도 자존감까지도 찾을 수 있는 방법으로 #짧은코성형 을 고려해 볼 수 있습니다.  Previous imageNext image가슴 연골을 사용하여 짧은 코 성형을 하신 환자분의 셀카 (환자분께서 위 셀카 사진을 직접 보내주셨습니다.) 짧은 코 수술은 앞서 언급을 드렸듯이 얼굴 전체적인 모양과 비율을 함께 고려해야 하는데요. 측면에서 보았을 때 코 기둥과 입술이 이루는 각은 90 ~ 95도 정도가 좋고요. 코의 전체 길이는 1/3 정도로 해주면 이상적입니다. ​#짧은코수술 핵심은 코끝인데요. 코끝을 이상적인 길이로 연장하기 위해서는 보형물이 필요합니다. ​코끝을 올리고 연장하기 위해 주로 사용하는 보형물에는 비중격 연골이 있습니다. 비중격이란 코 가운데 위치한 벽으로 코의 숨길을 좌우로 나누어 주는 역할을 합니다. 이 비중격은 연골로 이루어져 있으며, 비중격 연골은 코끝을 지지해 줄 수 있는 충분한 지지력을 가지고 있으면서 곧고 탄력성이 좋아 코끝을 높이거나 연장하는데 좋은 재료가 됩니다. 그리고 사용할 수 있는 코끝 재료 중 귀 연골도 있는데요. 비중격 연골의 지지력이 부족하거나 더욱 강한 지지력이 필요할 경우 이 귀 연골을 비중격 연골의 좌우에 덧대어 그 지지력을 높여줍니다. 만약 코끝을 좀 더 연장해 주거나 자연스럽게 모양을 교정해 주어야 할 경우 비중격 연골 위에 올려 그 모양을 개선해 줍니다. ​간혹 비중격 연골이 부족하거나 크기가 작고 얇은 경우도 있는데요. 약한 비중격 연골을 그대로 사용하면 코끝이 주저앉는 등의 문제가 나타날 수 있습니다. 따라서 비중격 연골이 약하고 사용하기 부적합하다면 대신 가슴 연골이나 기증 연골을 사용할 수 있습니다. 하나비의 경우 3D-CT를 활용하여 비중격 연골 상태를 충분히 체크하고 사용 여부를 결정하고 있습니다. ​콧대의 경우에는 실리콘 보형물이나 고어텍스 혹은 가슴 연골이나 진피 등을 보형물로 사용을 하고요. 코 상태 및 원하는 코 모양에 따라 가장 잘 어울리는 것으로 선택을 합니다.  Previous imageNext image짧은 코 성형 수술 방법 짧은코성형 수술 방법은 코끝의 연골을 콧등 연골로부터 충분히 박리하고요. 비중격 연골과 코끝 연골 사이에 자가 연골을 이용하여 비중격 연장 이식을 시행합니다. 연장된 코끝 위로 추가로 귀 연골 등을 이식하면 더욱 개선 효과가 극대화됩니다. 이때 무조건 연장하는 것이 아닌 환자분의 피부 탄력성(늘어나는 정도)을 잘 고려하여 가장 이상적인 길이로 연장해야 합니다.  짧은 코 성형 전후이상으로 짧은코성형 방법 및 보형물 종류 그리고 전후 사례였습니다. 관련 수술을 준비하시는 분들에게 좋은 정보가 되었으면 하고요. 수술 방법은 코 상태에 따라 달라지는 만큼, 위 내용은 참고만 해주시고요. 정확한 방법은 상담과 진단을 통해 알 수 있겠습니다. ​그럼 오늘도 건강하고 즐거운 하루 보내세요. 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://www.youtube.com/watch?v=s5_Lv1GCi_0 이번에 시작된 페그오 아포 콜라보 복각 이벤트의 그림들을 모았습니다. 실은 며칠 전에 입수했는데, 입수 못 한 그림이 하나 있어서 계속 뒤로 미루다가 결국 오늘 포스팅합니다.   사복 모드레드의 스탠딩 cg입니다. 노출도는 제쳐두고, 그녀의 쌈박함이 잘 드러나는군요.​​커맨드 카드와 스탯 얼굴 그림들입니다. ​.......자, 일단 여기까지는 입수했는데, 정작 중요한 영의개방 카드 일러스트를 찾지 못했습니다. 포스팅을 오늘까지 미루던 이유도 영의개방 그림을 못 찾아서에요;; ​게임상 못드의 영의개방이 아직 개방되지 않은 걸로 보아,다른 그림은 다 완성되서 넣어놨는데영의개방 일러스트만 미완성이라서 게임에 안 넣은 모양입니다.​  아무튼 고건 고렇고, 요번에 못드의 눈이 성형(?)되었습니다. 이전에는 어두컴컴한 에메랄드색이었던 못드의 눈동자가 밝은 에메랄드빛으로 바뀌었습니다. 제2, 3 영기 일러스트에서 바뀌고, 스탯 얼굴 그림에서도 바뀌었더군요. ​이제 와서 수정한 이유가 뭘까요?최종재림 일러스트가 원래부터 밝은 에메랄드빛이었으니,그에 맞춰 제2, 3 영기 일러스트를 수정한 걸까요? 흠..  다음 주인공은 잭잭이! 아포 복각판에서 개편된 잭 더 리퍼의 그림들입니다. ​  윗줄이 옛날 거, 아랫줄이 개편된 겁니다. 구부정했던 허리가 약간 펴졌습니다. ㅋ​ 출처: https://fategrandorder.fandom.com/wiki/Fate/Grand_Order_Wikia 전신 스프라이트는 이렇습니다. 신체 비율이 너무 어른스럽게 성형되어서 잭잭이가 삭았다는 느낌을 받을 수도 있습니다?​개편된 모션 영상: https://www.youtube.com/watch?v=GwMSPxbilC8 ​  덤으로 잭잭이의 스탯 얼굴이 살짝 바뀌었습니다.  그림 자체는 똑같지만 비율이랑 배치가 바뀌었군요. 이건 또 왜 수정했다냐.....?   마무리는 이전에 추가된 개념예장 일러스트. 절대마수전선의 린슈&린쉬 콤비입니다.​  쏘나타는 잘 팔리고 있습니다.​다만 이전의 쏘나타 명성, 그리고 상대적으로 날리고 있는 경쟁모델에 비하자면 상대적으로 아쉽다는 평들이 많습니다.​그 이유 중 하나를 관상(?)에서 찾자면... 이렇게 비스듬히 측면에서 보면 멋찐데... 실물로 공도상에서 보면 눈탱이가 몹시 쳐져 보입니다. 그 이유는 라이트 하단의 발광부분에 있습니다.​사람얼굴로 치자면 눈밑 주름으로서 늙어 보이기까지 합니다. 왠지  싱싱하지 못할 것 같은 눈밑 발광면... (실제 메기나 아귀는 작은 눈의 끝이 올라가 있습니다.)​수산시장의 생선눈깔도 그러하면 싱싱하지 못한 것으로 간주됩니다. 언어유희로서 자동차라면 씽씽 달리지 못할 것 같아 보이는데, 실제 쏘나타가 그렇다는 평이 많았습니다.​이러한 관상 때문인지, 싱싱하지 못하고, 씽씽달리지 못할 것 같은 메기관상...이를 성형(?)으로 없앤 디자인은 앞으로 나올 K8과 비교할 만합니다. 앞서 소나타의 눈밑주름을 성형한다면, 앞으로 나올 K8은 닮은 꼴입니다.라이트 바로 아래붙은 쳐쳐 보이는 발광을  보다 내려 반짝이는 진주펄(?)로 화장한 것처럼 화려하게 보입니다.​또한, K8이라는 이름도 개빨라(개 + 8/빨) 개팔팔(K/개 + 88/팔팔)처럼 연상되어 왠지 싱싱하고 씽씽달릴 것 같은... 기존 그대로 K7이라고 했어도 좋았는데 개-쎄-보여(세븐).... 자칫, 개X끼처럼 들릴 수 있으므로 고친 것이라면 다행스럽...   (뭔 개소리야?)​쏘나타도 눈밑 주름(?)처럼 몹시 쳐져보이는 발광면을 없애거나 개선하고, 보닛에서 내려오는 발광면을 주간주행등처럼 확장하면 낫지 않을까 하는 주제넘은 오지랖도 떨어봅니다...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 코 성형의 모든 것 하나비입니다. 하나비는 "코"를 중점적으로 하는 "병원"으로서 코 성형, 코재수술, 코재건, 기능 코 성형, 구축 코 성형 및 필러 부작용 치료 등이 가능한 곳입니다.  하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층 "코는 숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등 기능적인 역할을 수행하면서도 얼굴에 있어 입체감에도 영향"을 줍니다. 따라서 코가 낮거나 짧으면 얼굴 입체감이 덜해 보이면서 밋밋한 인상을 줄 수 있는데요. 소셜 미디어를 많이 활용하는 요즘은 얼굴 입체감이 중요해지면서 코가 낮거나 짧아 얼굴 입체감이 떨어져 보이기 때문에 성형을 통해 개선하시려는 분들이 많습니다. 하지만 코는 작지만 매우 복잡한 구조를 가지고 있고 건강과 직결되는 중요한 기능도 하는 부분이니 만큼 신중하게 알아보신 후 수술을 결정하셔야 합니다. ​오늘은 개선하시고자 하는 여러 코 모양 중 낮은코성형에 대한 내용으로 간단히 소개를 해드리고자 하는데요. 비슷한 문제로 수술을 준비하시는 분들에게 좋은 참고 자료가 되었으면 좋겠습니다. ​코가 낮다거나 낮아 보인다는 것은 주관적일 수 있습니다. #성형외과 관점에서 낮은 코는 다음과 같이 정의할 수 있는데요. 얼굴을 측면에서 봤을 때 이마와 콧대 간 사잇각이 140도 이상이면 코가 낮아 보일 수 있습니다.(이는 이마의 돌출 정도에 따라 달라질 수 있습니다) 얼굴을 다시 정면에서 보면 낮은 콧대로 인해 코 윤곽이 뚜렷해 보이지 않으면서 코끝은 낮고 펑퍼짐해 보이는 경우가 많습니다.    낮은 코 콧대와 코끝이 낮고 퍼져 보인다면 얼굴 입체감이 떨어져 보이면서 편평한 느낌의 이미지로 보일 수 있습니다. 이런 코 모양으로 인해 스트레스를 받는다면 다음의 #낮은코성형 통해 개선이 가능합니다. ​수술을 통한 낮은 코의 개선은 여러 부분을 고려해야 하는데요. 특히 동양인의 경우 코 뼈는 작고 연골 또한 얇고 약한 특징이 있어 콧대와 코끝을 함께 올려주는 경우가 많습니다. 콧대는 주로 보형물이나 진피 또는 자가 연골을 사용하여 높여 주어야 하고요. 코끝은 얼굴에 있어 가장 돌출돼 있으면서 얇고 예민하여 인공 보형물보다는 자가 연골을 사용하여 높여 주어야 합니다. ​보형물은 코 상태나 원하는 코 모양에 따라 가장 적절한 것으로 사용해야 하는데요. 피부가 두껍다면 실리콘 보형물이나 늑연골이 적합하고요. 피부가 얇다면 진피나 고어텍스와 같은 재료가 잘 어울립니다. 코끝은 주로 자가 비중격 연골을 사용하여 높여주면서 코끝 길이를 연장해 주고요. 좀 더 연장을 해주거나 비중격 연골의 지지력을 강화해 주어야 하는 경우에는 귀 연골을 함께 사용합니다. 코가 많이 짧아 비중격 연골로는 충분히 연장하기가 어려운 경우에는 자가 늑연골이나 기증 연골을 대신 사용할 수 있습니다.  코 성형에 있어 코끝 모양은 매우 중요한데요. 낮은 코끝을 높여주면서 코끝이 짧다면 길이도 연장해 주어야 하고요. 코 입술 각도와 함께 비주 또한 이상적인 모양으로 만들어 주어야 코가 전체적으로 예뻐이게 됩니다.​요즘은 낮은코성형을 고려하시는 분들 중 많은 분들이 자연스러운 코 모양을 선호하시는데요. 예를 들어 예전에는 화려한 코 모양을 선호하시어 버선 코 혹은 반 버선 코 라인이라고 하여 미간에서 코끝까지 곡선을 그리는 코 모양 많이 하셨다면, 최근에는 콧대는 직선에 가까운 라인을 그리면서 코끝이 살짝 올라간 코 모양을 선호하십니다. ​화려한 코 라인이든 자연스러운 코 라인이든 코 모양을 만드는 것은 문제가 안되는데요. 그보다 더 중요한 것은 얼굴 전체적인 조화를 고려하여 코 모양을 만들어야​ 가장 자연스럽고 개성이 있으면서 예쁜 코와 얼굴 이미지가 될 수 있겠습니다. ​몸매에 S라인이 있듯이 얼굴에도 황금비율이라는 것이 있습니다. 코가 높아지면 상대적으로 이마나 턱 혹은 팔자가 들어가 보일 수 있는데요. 하나비는 코를 집중으로 하는 곳이면서 얼굴 전체적인 라인을 함께 고려합니다. 따라서 필요하다면 코 수술과 더불어 이마를 포함하는 얼굴 지방이식이나 턱 보형물 혹은 팔자 주름 개선까지도 함께 설명해 드리면 함께 시행하고 있습니다.  하나비 무턱 성형 (보형물 사용)하나비는 이러한 코의 미용적인 부분과 함께 기능적인 부분도 함께 고려하는 곳이기도 한데요. 코는 숨을 쉬는 데 있어 중요한 역할을 합니다. 코로 숨을 쉬는데 큰 불편함을 느낀다면 일상생활을 하는데 어려움을 겪을 뿐만 아니라 심한 경우에는 뇌로 가는 산소 공급량이 부족하여 기억력 감소로도 이어질 수 있고요. 또한 잠을 자다가 깨는 등 수면의 질이 낮아질 수 있습니다. 이런 문제가 지속된다면 낮 동안 만성 피곤함을 느낄 수 있고요. 경우에 따라 집중력 저하나 우울감 또한 느낄 수도 있습니다. ​따라서 코 성형 수술은 반드시 코의 기능에 문제가 생기지 않도록 해야 하고요. 구조적 원인에 의한 코 막힘이나 비염 등을 가지고 있다면 코 성형 수술을 하면서 동시에 개선해 주는 것도 필요합니다.  하나비 코 3D-CT하나비는 이를 위해 3D-CT를 활용하고 있는데요. 수술 전 코 내부 상태를 면밀하게 확인한 후 안전하게 수술을 디자인합니다.  ​이상으로 낮은코성형에 대한 내용을 마치는데요. 본 내용은 참고만 해주시고요. 정확한 방법은 의료진과의 상담을 통해야 알 수 있겠습니다. 그럼 오늘 하루도 건강하고 즐겁게 보내세요. 감사합니다.  ​ ​​  /사진=바이두 A씨는 지난 2015년 12월 B씨가 운영하는 병원에서 코 성형수술을 받았습니다. A씨는 이듬해 8월 같은 병원에서 2차 수술을 받았는데요. 수술 후 코끝에 색소 침착이 발생했습니다. ​이에 A씨는 수술 당시 해당 시술의 필요성과 구체적 시술 방법, 부작용 등에 대한 설명을 충분히 듣지 못했다며 B씨에게 손해배상을 요구했는데요. ​구체적으로 수술비 200만원과 추가 수술비 500만원, 휴업손해 300만원을 합해 총 1000만원을 지급하라고 주장했습니다. 하지만 B씨는 의료행위와 관련해 과실이 없다고 주장했는데요.​의사 설명의무 소홀로 환자 자기결정권 행사 못했다면 불법​사안의 쟁점은 B씨가 설명의무를 준수했는지 여부였습니다.​대법원은 미용성형술의 경우 외모상의 개인적인 심미적 만족감을 얻거나 중대한 목적에서 이루어지는 것으로서, 질병 치료목적의 다른 의료행위에 비하여 긴급성이나 불가피성이 매우 약한 특성이 있다고 판단하고 있는데요. ​이에 따라 관련 시술 등을 의뢰받은 의사는 의뢰인 자신의 외모에 대한 불만감과 의뢰인이 원하는 구체적 결과에 관하여 충분히 경청한 다음 전문적 지식에 입각해 의뢰인이 원하는 구체적 결과를 실현시킬 수 있는 시술법 등을 신중히 선택해 권유해야 한다고 판시하고 있습니다. ​또 당해 시술의 필요성과 난이도, 시술 방법뿐만 아니라 당해 시술에 의한 외모 변화, 발생이 예상되는 위험이나 부작용 등에 관해 의뢰인의 성별, 연령, 직업, 미용성형 시술의 경험 여부 등을 참조하여 의뢰인이 충분히 이해할 수 있도록 상세한 설명을 함으로써 의뢰인이 필요성이나 위험성을 충분히 비교한 뒤 시술 여부를 선택할 수 있도록 할 의무가 있는데요.​판례는 ‘의료행위 주체가 위와 같은 설명의무를 소홀히 하여 환자로 하여금 자기결정권을 실질적으로 행사할 수 없게 하였다면 그 자체만으로도 불법행위가 성립할 수 있다’고 판시하고 있습니다.​한국의료분쟁조정중재원 감정결과에 따르면 A씨가 작성한 수술 동의서에는 날짜와 수술명, 주치의 및 환자의 성명과 날인만 기재돼 있었는데요. B씨가 수술 전 작성했다는 수술 설명서에도 수술의 필요성과 구체적 시술 방법 등에 관한 내용은 기재돼있지 않았습니다. ​이에 중재원은 수술의 필요성이나 수술 방법의 차이점 및 장단점, A씨에게 사용할 보형물의 종류 및 그에 따른 합병증 등에 관한 중요한 정보 등을 충실히 제공한 뒤 수술 동의서를 받았다고 보기 어렵다고 판단했습니다. ​심지어 A씨는 1차 수술 뒤 재수술을 받았습니다. 재수술에 관한 B씨의 설명의무가 매우 중요했음에도 B씨가 2차 성형수술에 대한 설명의무를 적절히 이행했다고 볼만한 자료 또한 없었는데요. 이에 따라 중재원 측은 B씨에게 손해배상 책임이 인정된다고 봤습니다. 중재원은 다만 B씨에게 A씨가 요구한 손해배상금의 절반인 500만원을 위자료로 지급하라고 결정했습니다.​※ 사례 일러두기본 사례의 감정결과는 사건경위, 피해수준, 환자상태, 기타 환경 등에 의하여 유사사건이라도 달라질 수 있으며, 합의금액은 당사자 사이에 형평성을 맞추고 원만하고 신속한 의료분쟁 해결을 지향하는 조정의 취지에 따른 결과이므로 다른 의료분쟁에 그대로 적용될 수 없음을 밝힙니다.  글: 법률N미디어 김효정 에디터감수: 한국의료분쟁조정중재원한국의료분쟁조정중재원공지사항 자체 고객만족도조사 이벤트 당첨자 안내(2020년 1월) 2020-02-07 안녕하십니까. 한국의료분쟁조정중재원입니다. 자체 ... [안내]신종 코로나바이러스감염증 예방 수칙 2020-01-28 채용정보 보도자료 중재원소식 팝업존 팝업 더보기 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Prev Next Stop 교육/세미나 한국의료분쟁조정중재원은 국민과 함께 합리적인 제도를 만들어 갑니다. 교육/세미나 신청 신청서식 다운로드 의료분쟁조정·중재 수탁감정 교육프로그램 손해배상금대불 홍보동영상 알기 쉬운 조정신청서 작성 안내 홍보동영상 의...www.k-medi.or.kr         ​ 등록자 : 이맹* / 등록일 : 2021.03.10​어머니가 다리 골절후 합병증으로 피부괴사로 인해 6달 정도를 이곳 저곳 병원을 다녀 셨고 3월5일날 드디어 집으로 오셨습니다.많은 병원과 의사선생님 간호선생님을 만나 보셨는데.. 유독 칭찬을 많이 하시고 감사해 하셔 제가 글을 남깁니다.치료도 잘 해 주시고 환자의 어려움도 잘 공감해 주시고.. 저도 보호자로 옆에서 보았습니다.항상 감사드립니다. 한분만 이름을 적을 수 있어 여기다 같이 남깁니다.장민영 성형외과 전문 간호사님께도 감사드립니다.  칭찬받은 의료진 소개 : 성형외과 박창식 교수 진료과성형외과,당뇨병센터,피부암센터전문분야미용성형클리닉,재건, 미세수술(유방재건제외), 당뇨발, 낫지 않는 상처, 눈성형, 수부재건, 신경종, 지방흡입, 절단후 환상통,림프부종, 흉터(클릭) 의료진소개   /   진료예약하기 (☎1688-7575) ★서울아산병원 암교육정보센터 카카오톡 채널 친구 추가하시면 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다!- 친구 추가 링크 바로가기  튀어나온 점 제거 @ 흉터 전문 성형외과 (1탄)코 옆 오른쪽에 튀어나온 점. (셀카모드라 뒤집혀 보임)옛날 옛적에 피부과에서 레이저로 색소는 뺐는데 튀어나온건 없어지지 않음. 알아보니 튀어나온 것은 흉터전문 성형외과에서 수술(?)로 없애야 된다고 ㅠㅠ (칼이 들어가면 수술)블로그 후기가 있는 곳 여기저기 알아봤는데 상담만 한달 뒤에 잡을 수 있다거나 금액이 터무니 없이 비싼것.. 네이뇬 지도검색을 보니 집 근처 좀 쌩뚱맞은(?) 위치에 한 병원이 있어서 반신반의 하고 검색 해봤는데 평이 좋네????? 심지어 어린이들 흉터성형으로 평이 좋아서 바로 여기로 결정!! 긍데 여기도 가장 빠른 예약이 2주 뒤 쯤이었음.접수 후 대기. 확실히 애기 환자들이 많았다.(참고로 소아 담당 / 성인 담당 쌤이 나눠져 있음)의사쌤 상담. 수술 방법 : 점 주변을 럭비공 모양으로 잘라낸 뒤 꿰매기 튀어나온 점이 5mm 정도. 절개는 약 1cm 될거고 최대한 흉이 안 남게 레이저치료도 병행.당일 가능한 시간대에 바로 진행 하기로 하고.. 엥??? 환자복으로 갈아 입으라고??? (본 병원은 아니지만) 내가 본 블로그에선 그냥 의자에 앉아서 금방 끝났댔는데 ㅡㅡㅋ 무튼 하라는대로 해야지 ㅎㅎ 환복하고 치료실 같은데서 기다리니 의사쌤이 오셔서 수술 부작용과 후처리 방법 등 주의사항을 설명해주셨다.day 1 - 수술 직후진짜 수술방에 들어가서 수술대에 눕고 부분마취 하고 수술 😭통증은 없지만 뭔가 기분 나쁜 느낌은 든다 ㅠㅠ끝나고 보니몹시 얇은 실로 촘촘하게 꿰맸다. 꿰맨 곳에 과하게 드레싱 해줌.집에서 매일 교체 할 수 있도록 거즈, 집게, 식염수, 메디폼, 연고 등이 들어 있는 드레싱 키트도 따로 챙겨주셨다.다음 날 사진 찍어서 병원 카톡에 보내면 의사쌤이 상처가 괜찮은지 알려준다. 번거롭게또 병원에 안가도 되서 좋네 ㅎㅎ글고 메디폼이 불편해서 듀오덤 붙이면 안되냐고 여쭤보니 실밥이 뜯길 수도 있어서 안된다고 답해주심. 좌) day 2 - 아침우) day 4 - 아침잘 아물고 있어 보임 ㅡㅡㅋ day 8실밥 제거 후 듀오덤 붙여 놓음.5일 뒤에 오라는데 그 때까지 붙이고 있는게 젤 좋고 어쩔 수 없이 떨어지면 새로 붙이라고 함. day 14드디어 듀오덤을 떼다. 일주일 내내 안 바꾸고 버텼더니 듀오덤 주변이 끈적끈적.의사쌤이 재생 치료 3종(?) 해주시고 2주 뒤로 예약.흉터 관리법.흉터에 메피폼을 6개월 붙이고 있어야 된다고 ㅠㅠ메피폼 떼고 아침/저녁 세수 하고 바로 다시 붙이기.외출 할 땐 메피폼 위에 자외선차단제를 발라야 된다. 메피폼은 다회용이라는데 내가 써본 결과 1.5일 정도면 접착력이 저질이 되서 자다가 살짝만 건드려도 떨어짐.메피폼은 병원에서 구매 가능. (또는 인터넷 구매)5x7.5cm 짜리 하나는 병원에서 준다.day 29오늘도 재생치료 3종.또 2주 뒤 예약.day 49오옷~ 확실히 붉은게 많이 연해졌다!!지난 진료 이후 2주 뒤에 왔어야 했는데 시간이 안나서 거의 3주가 지났다.재생치료 3종 또 하고..흉터가 살짝 딱딱해졌다며 보톡스(?)도 놔줬다.개아푸 ㅠㅠ 담 예약은 한달 뒤.day 66살짝 붉기만 하고 아쥬 그냥 밋밋하고 예쁜그~ ㅎㅎ치료 다 끝나고 포스팅 하려고 했는데 그러려면 9월에나 기록 할 수 있어서 이번엔 여기까지.. ㅎㅎ남은 5개월간 메피폼을 열쒸미 붙여야 하느니라 ㅠㅠ 원래 자차제 잘 안 바르는 사람이라 메피폼 위에도 잘 안 바르게 된다 ㅠㅠ어른인 나도 관리가 이리 귀찮은데 어린애들은 어찌 버티나 모르겠다.. 재생치료 2회 더 남았고 메피폼도 4개월 넘게 더 붙이고 있어야 됨.9월에 2탄으로 돌아오겠음!! ​​​안녕하세요. 오렌지성형외과 입니다.이제는 정말 한여름이라는 단어가 잘 어울리는 날이에요.여름은 어려 성형외과가 바쁘게 움직이는데요.방학과 휴가를 보통 7~8월에 많이 겹치기 때문에이 시기에 원하던 성형수술을 하고 며칠 연달아서 푹 쉬기 좋죠.사람들이 성형수술을 하기까지에는 정말 많은 이유가 있는데요.사람의 인상은 정말 많은 영향을 주죠.상대방에게 긍정적인 영향을 줄 수도, 때로는 부정적인 영향을 줄 수도 있어요.먼저 사람의 첫인상은 처음 보는 3초만에 정해진다는말이 있듯이 처음 보자마자 순해 보인다 던지 날카로워 보인다 던지등의 이미지가 자동으로 떠올려지게 돼요.이런 이미지는 면접 같은 중요한 자리에서도 영향을 끼쳐요.예를 들면 피곤해 보이는 얼굴이나 또렷하지 않은 얼굴보다는이목구비가 선명하고 밝아 보이는 얼굴이 면접에서 훨씬 더긍정적인 이미지를 각인시켜 줄 수 있어요.​​​ ​​​얼굴의 단점이라고 생각하는 부분을 개선하기 위해서도 있는데요.다른 이목구비들은 괜찮지만 한 부분이 얼굴의 단점 때문에얼굴이 전체적으로 조화롭지 않게 보인다면 당연히 콤플렉스로다가오고 성형수술을 생각하게 되겠죠.대표적으로 눈만 또렷해 보여도 얼굴이 전체적으로조화로워 보일 수 있어서 많은 분들이 첫 성형수술로눈을 선택하고 있어요.눈 성형 중에서도 쌍꺼풀 수술은 보편적으로 많이 하는수술에 속하는데요.그래도 쌍꺼풀 수술은 수술이 아닌 시술이라고 말하는 사람이 많죠.예전부터 안과에서도 수술 방법 중 매몰법을 시행해왔고눈수술성형외과 에서도 오래 전부터 해오던 수술이기 때문이라고 할 수 있어요.​​​ ​​​이렇게 쌍꺼풀 수술은 오래 전부터 해오던 수술이기 때문에기술이 꾸준히 발전해 왔고 수술 방법도 여러가지가생기게 되었죠.또 이와 함께 눈수술성형외과 의 수가 정말 많이 늘었어요.그래서 성형을 생각하고 있는 분들의 선택의 폭이 굉장히넓어 졌는데 반면에 병원이 너무 많아서 선택하기를 힘들어하는분들도 많이 생기게 되었어요.그래서 저희 오렌지성형외과에서는 병원을 어떻게 선택하는 것이똑똑한 방법인지 알려드릴게요.방법을 알려드리기 전에 아름다운 눈은 어떤 눈일까요?쌍꺼풀이 없는 눈이 전체적으로 봤을 때 조화롭고 아름다워보이는 얼굴도 있지만 대부분의 사람들은 쌍꺼풀이 없고눈 크기가 작은 동양인의 특징을 가지고 있는 얼굴이라서쌍꺼풀이 있는게 훨씬 더 아름다워 보일 수 있어요.​​​ ​​​눈이 크다고 다 아름다운 눈이 아니라눈이 답답해 보이지 않으면서 자신에게 가장 잘 어울리는자연스러운 쌍꺼풀을 가지고 있는 눈이 시원시원해 보이고아름답다고 할 수 있어요.물론 요즘은 개성이 매우 중요시하게 여겨지는 시대이기 때문에화려한 스타일 등의 쌍꺼풀을 원하시는 분들도 있지만대부분의 환자분들은 내 꺼 같은 자연스러움을 선호해요.그렇다면 눈수술성형외과 를 선택할 때 꼭 알아야 할 것들을알려드릴게요.먼저 수술을 시행하는 의료진의 실력이 중요해요.오래전부터 해와서 많이 보편화된 수술이지만눈은 얼굴의 미용적인 기능과 함께 앞을 보는 아주 중요한역할을 맡고 있는 부분이기 때문에 의료진의 실력이 중요해요.​​​ ​​​저희 본원은 20년동안의 경력을 쌓아온 병원이기에많은 분들이 눈수술성형외과 로 추천을 해주시고 계세요.풍부한 경험으로 잘 생각하지 못하는 디테일이나 노하우들을토대로 수술을 시행하고 있어 수술을 실패할 확률이 없어요.또 공장처럼 찍어 내듯이 수술을 하는게 아니라개개인의 얼굴의 특성을 파악해 눈의 장점은 살리면서조화로운 얼굴을 추구하고 있어서 자연스러운 쌍꺼풀을선호하시는 분들이 자주 찾아오세요.​​​ ​​​눈수술성형외과 로 많은 내원을 해주시는 저희오렌지성형외과에서는 절개법, 부분절개법, 매몰법으로수술을 진행하고 있는데요.이 수술법 외에 가장 많이 시행하고 있는 방법은바로 퀵쌍꺼풀이에요.수술 시간과 회복시간이 빠르다는 장점을 가지고 있어서퀵쌍꺼풀이라는 명칭이 붙었는데요.수술시간은 쌍꺼풀 라인을 디자인하는 시간을 포함해서20분 정도의 시간이 소요돼요.그래서 매일 직장을 다니고 많은 시간적으로 여유롭지 못한분들아 가장 선호하는 방법이며 실제로 잠깐의 점심시간 동안수술을 하고 가시는 분들도 많아요.그리고 다른 방법에 비해서 회복하는 기간도 굉장히 짧아요.​​​ ​​​회복이 짧은 이유는 눈의 피부조직을 가장 손상시키지않기 때문이에요.그래서 당연히 수술 후 멍도 잘 생기지 않고멍이 생긴다고 해도 아주 작은 형태의 멍만 생기게 돼요.​눈 성형에 관심이 있거나 성형외과를 찾고 계셨던 분들은 부담없이 본원에 방문해주세요!본원은 3호선 압구정 역 4번 출구에 위치하고 있으니오프라인으로 방문 하셔서 상담 받으셔도 언제나 쾌적한 환경을 만들기 위해 최선의 노력을 다하고 있으며간단한 문의는 아래 배너의 카카오 톡 과 다른 자세한 사항은홈페이지를 방문해 주시면 감사하겠습니다!​​​  오렌지성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로28길 49 유림아트홀 2층 ​ 청주모티바가슴성형이 비싸고 좋은 이유 안녕하세요, 연세강연웅성형외과입니다.연세강연웅성형외과는 강남에서 20년간 가슴성형을 진행하신강연웅 원장님이 대표원장으로 계신 청주성형외과입니다. 연세강연웅성형외과는 '가슴성형'을 중점으로 진행하고 있으며,청주에서 모티바가슴성형이 가능한 2군데 성형외과 중 1곳입니다.​▼청주성형외과 중 모티바 가슴성형이 가능한 곳 확인하기▼ Motiva Partners / 모티바 병원환자분들에게 정확한 정보전달을 위하여 모티바 가슴 보형물을 공급받는 병·의원들을 알려드립니다.motivaimplants.co.kr  현재 이 글을 읽고 계신 분들은 프리미엄 가슴 보형물로 잘알려진 모티바 가슴성형을 고민하고 계실텐데요.아무래도 가슴성형은 크기만 커진다고 만족할 수 있는 수술이 아니며촉감, 활동, 자연스러움, 부작용 등에 대해서도 걱정이 크시기 때문에청주 모티바 가슴성형을 고민하고 계시리라 생각됩니다. 모티바 보형물은 촉감이나 활동성, 부작용 측면에서 뛰어난 보형물입니다.그 이유는 바로 보형물 설계에 있습니다.인체공학적 기법으로 만들어진 모티바는 누워있을 때에는 넓게 퍼지는 모양,서 있을 때는 흐르는 물방울과 같은 모양으로 신체의 움직임과 중력에 따라 모양이 변합니다. 또한 모티바보형물은 *점탄성이 우수하기 때문에실제 가슴과 촉감이 비슷하다고 느끼는 분들이 많습니다.​*점탄성 : 물체에 힘을 가했을 때 액체로서의 성질과 고체로서의 성질이 동시에 나타나는 현상(힘을 받으면 형태가 변하지만 다시 원래의 형태로 돌아옴) 또한, 모티바 보형물은 수술 후 부작용까지 방지할 수 있도록 설계되었기 때문에,안전성에 대한 부분도 걱정을 덜 수 있습니다.아래는 모티바 보형물에 안전성과 관련된 내용이니, 꼼꼼히 읽어보시면 많은 도움이 될 것입니다. Previous imageNext image모티바 가슴성형의 안전성이 높은 이유 지금까지 모티바가슴성형의 장점에 대해서 알려드렸습니다.모티바는 촉감, 활동성, 자연스러움, 안전성에서 뛰어난 보형물이기 때문에다른 보형물에 비해 비용이 부담스러운 것은 사실입니다.(하지만 그만큼 만족도는 높으실 것이라고 생각됩니다.)​그리고 가장 중요한 것은 모티바 비용이 아니라,모티바 보형물로 좋은 결과를 이끌어내기 위한 수술 집도의의 실력입니다.성형외과 전문의 중에서도 가슴성형을 주로 수술하는 전문의들이 있으니,염두에두고 있는 성형외과의 의료진 경력이나 이력들을 천천히 살펴보시기 바랍니다.​아래 포스팅은 같이 읽으면 좋은 가슴성형 잘하는 곳을 알아보기 위한  TIP을 작성한 내용입니다. 청주가슴성형 잘하는 성형외과 찾는 방법청주가슴성형 잘하는 성형외과 찾는 방법 요새 많은 분들이 바디프로필에 도전하고 있습니다. 특히 여름이 ...blog.naver.com 만약 청주가슴성형을 알아보고 있다면,강남에서 가슴성형으로 인정받은 연세강연웅성형외과로 문의주시기 바랍니다.20년 이상 경력의 성형외과 전문의가 개인별 맞춤 보형물을 권해드리며수술 전 결과를 미리 예측할 수 있는 3D 시뮬레이션 상담도 진행하고 있습니다.가장 빠른 상담을 원하시면 043-234-8888로 전화주시기 바랍니다. 연세강연웅성형외과의원충청북도 청주시 흥덕구 2순환로 1254 DS빌딩 9층 ​ ​모더나 백신 “현기증에 식은땀까지” ​알레르기 부작용 증상 첫 보고 ​ ​​미국 제약사 모더나 백신을 접종한 의사가 ​심각한 알레르기 부작용을 보인 것으로 확인되어 의료계가 주목하고 있다.​미국 보스턴 메디컬센터 한 종양학자 박사가 지난 24일 모더나 백신을 맞았는데,​접종 몇 분 뒤 현기증이 나고식은땀이 흐르면서 알레르기 증상이 나왔다고 25일 보고되었다.​그는 접종 후 심장 박동수가 분당 150회까지 치솟으면서 혀가 마비되는 증상까지나타났다고 보고했다.​(으 공황장애 있는 사람 죽겠네.........ㅠㅠ)​​ ​​“현기증에 식은땀까지” ​그 후 몸에 식은땀이 흐르면서 현기증을 느꼈고 혈압이 급격히 떨어진 것으로 나타났다.​부작용을 겪은 박사는응급실로 옮겨져 치료를 받고 알레르기 치료제를 처방받았으며 현재는문제가 없는 것으로 알려졌다​​ ​​모더나 백신 접종자 가운데 알레르기 부작용 사례가 보고된 것은 이번이 처음이라미국이 더욱 긴장하고 있다.​모더나 회사 대변인은 안전 의료팀이 이번 부작용 사례 경위를 자세히 조사할 것이라고 밝혔다.​​feat. 성형수술한 사람 모더나 백신 접종 주의​ ​​1. 성형수술 몰래한 사람,모더나 맞고 쓰러지면 바로 들킴각 주의​​  ​​2. 젊어보이기 위해 얼굴에 필러 넣은 사람,모더나 백신 맞고 부작용 겪어얼굴 도로 쮸글쮸글각 주의​ ​ ​★ 입 돌아갈 정도만 아니면 어떻게든 ★ https://blog.naver.com/bhinvest/222171663630 ★ 화이자 백신 부작용 나타났다 ‘안면마비’ '알레르기' 영국에 이어 미국 뒤늦게 알려져 ★​☆ 화이자 백신 부작용 나타났다 ☆‘안면신경마비’ ‘알레르기’영국에 이어 미국 뒤늦게 알려져​​​...blog.naver.com ​​​ 안녕하세요. 압구정에 위치한 #코코성형외과 입니다.  코코성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 851 1층 오늘은 최근 저희 코코에서 #코수술 그리고 #광대축소 수술을 하신 한 여성분의 후기를 보여드리고자 합니다. 수술을 계획하시는 분들에게 좋은 참고 영상이 되었으면 합니다.   "수술한 지 이제 3개월 아니면 4개월 정도 되었습니다." 신경 쓰였던 부분은?​"코 높이인데요. 코끝 높이요. 너무 뚝 떨어지는 코여서 코끝을 이렇게 세우고 싶어서 수술을 하게 되었습니다." ​회복 과정은 어땠나요?​"코 같은 경우 힘들었던 기억은 코 안에 솜 때문에 숨쉬기 불편했던 거 말고는 힘든 거는 없었고요. 광대는 많이 힘들었습니다. ㅎㅎ 광대가 많이 힘들어서 코가 덜 힘들게 느껴진 것도 같기도 해요.~"  나만의 붓기 관리 꿀팁?​"붓기에 좋다는 약국에서 파는 약은 다 먹은 거 같고요. 그리고 반신욕을 매일 했어요. 산책도 매일 했고요. 제가 운동을 하는 사람이어서 운동을 매일 하니깐 혈액 순환이 좋아서 붓기는 빨리 빠진 편인 거 같아요." ​주변 사람들의 반응?​"일단 주변에서 얼굴이 더 작아졌다고 하시고요. 또 코가 높아지니깐 옆모습이 예뻐졌다고도 하세요. 살도 빠니 빠진 것 같다고도 하시고요." ​내가 느꼈던 장단점?​"코는 사실 힘들지는 않았고요. 단점은 딱히 없는 거 같아요. 광대는 단점이라고 하면 이것도 이제 사람마다 다르겠지만 저는 사실 고생을 좀 해서 그게 좀 단점이라면 단점인 거 같아요."  수술을 고민하는 분들에게 한마디 한다면?​"저는 일단 하고 싶으면 결국에는 한다는 주의기 때문에 고민은 시간을 늦출 뿐 어차피 할 거 그냥 상담받고 결정하는 것도 나쁘지 않다고 생각해요. 물론 고민도 충분히 해야 되겠지만요. ^^​저도 진짜 오래 고민하고 몇 년을 고민하고 결국엔 해서 무서워서 못 하다가 결국엔 하게 되더라고요. ​외모에 관심이 있고 하시는 분들은 어차피 할 거 "고민은 시간만 늦출 뿐", 상담받아 보는 걸 추천드려요." ​Dr. 조배정원장님께 한마디 한다면?​"원장님, 새사람 만들어 주셔서 너무 정말 감사합니다. 아직 2차가 남아 있긴 한데요. 잘 부탁드리고요. 너무 세심하게 잘 봐주셔서 아쉬웠던 건 없는 거 같아요. 오히려 바라지 않은 것까지 다 해주셔 가지고 너무 정말 감사하고요. 다른 성형을 해야 한다면 코코에서 하지 않을까 합니다. ​주변 지인들한테도 추천 많이 하겠습니다~ 감사해요 원장님."  ​​​​​   Male Breast Sugery Center :: 봄날의 외과  선/후천적 유선증식 의한   여유증은 가슴살 빼기 위한   미용성형 수술이 아니다. 안녕하세요 남성 유방외과질환 선도형 치료기관 봄날의외과 유방외과팀 황성배 박사입니다. 오늘 포스팅 주제는 여유증을 남자가슴살 빼기 위한 치료, 미용성형 수술로 알고 계신 분들을 위해 실제 여유증의 원인 그리고 치료 결과를 좌우하는 전문적인 요소에 대해서 설명해드리도록 하겠습니다. 실제 수술결과 뿐만 아니라 안전과도 직결되는 문제인 만큼 집중해서 봐주세요 여유증은 무조건 수술로 치료?진성과 가성 여유증 부터 확인하라남성이 가슴이 볼록해지는 여유증, 이에 대해 스트레스나 고민을 갖고 있는 경우 정보를 검색해보면 대부분 남자가슴살빼기위한  '여유증 수술' 방법에 대한 내용이 가장 맞습니다. 때문에 당연히 여유증치료=수술로 여기는 경우가 많은데요 절대 그렇지 않습니다. 여유증은 크게 유선조직이 증식한 진성여유증과 지방의 과축적으로 이뤄진 가성여유증으로 분류됩니다. 후자의 가성여유증은 운동, 약물, 식습관 변화 등을 통해 얼마든지 호전이 가능하며 결정적으로 제거할 유선조직이 없기 때문에 당연히 보존적 치료 대상입니다.  수술은 진성여유증에 한해 시행된다는 점을 기억해주세요. 건강보험은 모두 적용?반드시 피해야할 과대광고다음으로 주의할 것은 건강보험 적용에 대한 내용입니다. 종종 외래를 보다보면 당연히 여유증 수술은 모두 건강보험 적용 대상으로 알고계신 경우가 있습니다. 그래서 실제 검색해보면 이런 보험적용 사항에 대해 잘못된 내용이나 과대광고를 하는 경우가 있는데요. 여유증 수술의 건강보험 적용 적응증은 사이먼 분류에 따르게 되며 기준은 Type 2a/b, Type 3 그리고 일명 짝가슴이라 불리는 비대칭 여유증입니다. 즉 의사의 개인적 재량으로 적용한다면 그 자체만으로 의사, 병원, 환자 모두 불법에 동하는 것으로 처벌대상이 될 수 있습니다. 수술의 안전과 결과는개인의 해부학적 특이고려한 맞춤형 교정술이 좌우한다마지막으로 가장 중요한 여유증 수술의 안전과 결과를 좡우하는 요인에 대해 알아보겠습니다. 가장 중요한 것은 바로 '환자 개개인의 특성에 맞는 술식 적용' 입니다. 쉽게 사람마다 목소리나 얼굴이 다르듯 사이먼 분류 상 같은 유형이라도 사람마다 개인의 해부학적 특이가 있어 하나의 일률적 교정이 아닌 특이를 고려한 맞춤형 교정술이 적용되어야만 안전과 결과를 기대할 수 있습니다. 그래서 여러분이 꼭 주의하셔야할 문구는 남자가슴살빼기란 말과 함께 '비절개, 유륜절개로' 라는 단어들입니다. 일단 수술의 뜻은 조직을 절개하는 외과적 치료행위로 비절개란 말 자체가 성립되지 않으며 모두 유륜절개와 같은 일률적 방식을 적용한다면 주변조직(혈관, 신경, 림프, 유륜, 유두)손상에 따른 합병증을 겪을 수 있습니다. 우리 봄날의외과 남성 유방외과 팀에서는 Pre Op Simulation System을 도입해  맞춤형 여유증교정수술을 시행하고 있으며, 이에 대한 우수한 임상예후를 통해 2020년 대한외과학회 추계학술대회 유방외과세션에 여유증 단독주제 발표자로 선정된바 있습니다. Pre-Op Simulation은 시험문제의 답을 알고 푸는 것에 비유할 수 있습니다. 수술 전 유방초음파 검사를 통해 환자 개개인의 유선조직 총량, 분포도, 형태 그리고 인접조직과의 밀접성과 이를 감싸고 있는 지방층의 두께까지 모두 파악한 뒤 수술 시 도달법과 유선조직 제거방식을 택한 뒤 수술을 시행합니다. 최적의 수술 결과를 위한 시뮬레이션의 결과이기 때문에 안전과 결과가 보장됩니다. 이상으로 여유증수술은 남자 가슴살빼기 위함이 아니다. 의 포스팅을 마칠텐데요. 여유증은 유방내분비계 질환으로 유방의 해부학적구조의 이해와, 임상경험 그리고 대한외과학회 유방세부전문의 자격을 갖춘 전문의에 진단과 치료를 꼭 받으시길 바랍니다. 감사합니다. 봄날의외과의원서울특별시 강서구 강서로 385 우성SB타워 4층 봄날의외과 ​ 안녕하세요!성형외과전문의가 1:1 맞춤 진료하는라이브성형외과입니다 :)​우리 얼굴에서 눈은 크기, 모양눈꼬리 각도, 쌍꺼풀 유무 등에 따라얼굴 전체 이미지가 달라진다는사실 알고 계셨나요?​눈은 작은 차이로도 이미지 개선이가능하기 때문에 전주성형외과수술 부위 중 가장 많은 수술이 진행됩니다.평소 답답하고 작은 눈매를 가지고 있어스트레스 받아왔다면 눈성형 수술을통해 개선해보시기 바랍니다!눈성형이라고 하면 대부분의 사람들이쌍꺼풀 수술을 떠올리시는데 쌍꺼풀수술 이외에도 눈의 길이나 크기에변화를 줄 수 있는 수술법은 다양합니다.여기서 중요한 것은 현재 자신의 눈매에어울리는 수술을 진행하는 것입니다.눈매는 생각하지 않고 무조건큰 눈으로의 수술만 고집하게 되면만족스럽지 못한 결과가 나올 수 있답니다.그렇기 때문에 수술 전 정확한 상담을 통해자신에게 어울리를 수술을 찾아야 합니다.​ 저희 라이브성형외과에서는수술 경험과 노하우가 풍부한성형외과전문의 유준호 원장님께서모든 상담 및 수술을 집도하고 있습니다.강남 성형외과와 대학병원에서 오랜 기간임상경험을 해오셨기 때문에 다양한케이스에서의 수술이 가능하며환자분의 눈매에 어울리는 1:1 맞춤수술을 통해 만족스러운 결과를 드립니다.​ 본원에서 진행하는 눈성형종류는 다양한데요~쌍꺼풀 수술, 눈밑지방재배치, 눈매교정트임수술, 중년눈성형, 눈재수술 등개개인의 눈 상태에 적합한수술법을 통해 수술을 진행합니다!사람마다 생김새가 다르듯이 눈의 모양도다르며 개선하고 싶은 모양, 크기눈꺼풀의 두께, 지방의 양 등이모두 다르기 때문에 이 모든 것들을고려하고 진행해야 합니다.​ 쌍꺼풀 수술은 크게3가지 수술법으로 나뉘는데요.매몰법은 피부를 절개하지 않기 때문에수술 후 흉터 걱정이 없으며 붓기가 적어일상생활로의 복귀가 빠른 장점이 있습니다.하지만 시간이 지나면 풀리는 현상으로재수술을 하시는 분들도 많답니다.이에 전주성형외과 라이브에서는기존 매몰법의 풀림 현상을 보완한원데이 이중매몰 자연유착 쌍꺼풀수술을 통해 매몰법을 진행하고 있습니다.해당 수술은 자연유착법에 특수실을이용한 이중매몰법을 시행하여풀림 현상을 보완하였고자연스럽고 또렷한 눈매가 완성됩니다.​절개법은 눈꺼풀에 지방이 많거나피부나 근육이 두껍고 안검하수가심한 경우 적합합니다.절개법은 실로 고정하는 매몰법보다또렷한 눈매를 완성할 수 있고 풀릴염려가 낮아 영구적으로 쌍꺼풀유지가 가능한 장점이 있습니다.​ 여러가지 방법으로 수술이 가능한전주성형외과 눈성형은 다른 부위에적용되는 수술보다 간단하지만그렇다고 해서 이를 쉽게 생각하여자신의 눈상태를 고려하지 않고무조건 저렴한 가격와 눈을 크게만드는데에만 집중하게 되면추후 쌍꺼풀 풀림, 짝눈, 소세지눈 등부자연스러운 결과를 만들어 재수술로이어지는 상황이 발생할 수 있습니다.이렇듯 단순히 가격에 현혹되어수술을 결정하기 보다 현재 본인의눈 상태를 고려하여 개인별 맞춤으로진행해줄 수 있는 곳을 선택하는것이수술의 성공률을 높이는 방법입니다.​ 라이브에서는 각기 다른 눈매를면밀하게 파악하고 처진 피부와 지방근육 등의 수정을 통해 심미적인 개선은물론 기능적인 부분까지 더 나은방향으로 개선해드립니다.또한 무조건 전문의의 입장에서가장 바람직한 모습을 고집하는 것이 아닌환자분이 원하는 모양을 충분히 이해하고개선하고자 하는 부분을 조율하고디자인이 진행되기 때문에환자분들은 물론 수술을 집도하는원장님도 만족하는 결과가 나옵니다.상담부터 디자인, 수술까지 일대일맞춤으로 과정이 이뤄지고 있답니다.​ 무더운 여름을 맞아다양한 여름 이벤트 진행중입니다!8월 31일까지 진행되는 이벤트로피부, 필러, 보톡스, 리프팅 등다양하게 진행되고 있으니평소 콤플렉스 였던 부위가 있다면빠르고 간편하게 시술이 가능한쁘띠시술을 통해 개선해보시기 바랍니다.​이벤트와 관련한 자세한 사항은병원으로 문의 주세요!  전주성형외과 라이브는모든 상담 및 수술이 예약제로 진행됩니다.예약없이 내원하실 경우 대기시간이 길거나진료가 어려우실 수 있으니 진료시간을확인하신 후 편안한 시간에예약 후 내원해주시면 감사하겠습니다.홈페이지를 방문하시면 다양한 진료내용을확인해보실 수 있으며 온라인 상담,수술후기도 확인 가능하답니다^^​  ​ 울산성형외과 마음에 드는 라인으로외모 콤플렉스, 인상을 개선하고 싶으신 분들은눈성형을 고민하고 계십니다.​눈성형을 선택하는 이유는 눈은 인상을 결정하는데보다 중요한 역할을 하며작은 변화만으로도 보다 눈에 띄는 효과를만나볼 수 있기 때문입니다.​부작용은 줄이면서 보다 효과적인 눈매 변화를만나보고 싶으시다면 울산성형외과 에서성형외과전문의 원장님의 맞춤 눈성형 방안으로마음에 드는 라인을 만들어보시길 바랍니다. 눈의꽃성형외과는 눈성형을중점으로 진료하는 곳으로환자분들 개개인에게 어울리는 눈매를만들어드리고 있습니다.​성형외과전문의 원장님께서는한 분 한 분 상담, 진단을 통해자신의 현재 눈 상태, 특성을 먼저 파악, 분석하여그에 알맞은 개선 방안을 제안해드립니다.​불필요한 상담, 진단 진료하는 하지 않고개선이 필요한 부분과어울리는 눈매 라인을 찾아드려보다 완성도 높은 수술 결과를 제공합니다. 다양한 눈성형 중 보다 많이 진행되는 수술은바로 쌍꺼풀 수술입니다.​쌍꺼풀 수술은 밋밋한 눈매에쌍꺼풀 라인을 만들어주어눈을 보다 더 크고 또렷하게 개선해 줍니다.​수술 방법으로는 절개법, 매몰법이 있습니다.​절개법은 눈꺼풀을 절개하여불필요한 조직, 피부를 제거하고쌍꺼풀 라인을 만들어주는 방법매몰법은 보다 적은 절개 구멍으로구멍을 메꿔주면서 쌍꺼풀 라인을 만들어줍니다.​절개법은 주로 처짐이 있거나피부 두께가 두꺼운 경우,지방/근육이 많은 경우에 적합하며매몰법은 피부가 얇고 지방/근육이거의 없는 경우에 적합합니다.​서로 다른 눈매 라인 특징을 가지고 있는 만큼자신에게 적합한 수술 방법으로보다 만족도 높은 쌍꺼풀 라인을 만들어보세요. 쌍꺼풀 수술은 비교적 간단한과정 속에서 진행되지만의료진의 실력, 경험, 노하우에 따라수술 결과가 보다 크게 달라집니다.​울산성형외과 전문의에게 진료 받아보시고자신이 원하는 쌍꺼풀 라인을 만들어보세요.​눈의꽃성형외과에서는 개개인 상태, 특성에 맞는체계적인 수술 과정 속에서신중하고 꼼꼼하게 진료합니다. 울산성형외과 에서는 환자분들이걱정, 불안 없이 편안한 마음으로진료 받으실 수 있도록작은 부분까지 세심하게 신경 써보다 양질의 의료서비스를 제공해드리고 있습니다.​수술 후 보다 빠르게 회복할 수 있도록맞춤형 부기 관리 시스템을운영하고 있으며혹시 모를 문제까지 책임지기 위해수술책임보증제를 제공해드립니다.​이 외에도 환자분들께서 머무시는 공간또한 쾌적하고 깔끔하게 조성하고 있습니다.​꼼꼼하게 신경 써주는 곳에서맞춤 눈성형으로 외모 콤플렉스, 인상 개선알맞게 해결해보세요. 눈의꽃성형외과의원울산광역시 남구 삼산로 270 삼산동 Kim's빌딩  ​  ​​  ​​출산 후 유독 질성형의 필요성을호소하는 여성이 많습니다.​임신과 분만의 과정을 세세히 들여다보면절로 고개가 끄덕여질 수 밖에 없는데요.불과 100g도 채 되지 않던 자궁은 태아를 안전히 품어내기 위해 무려 1kg 가까이로 변화하죠.이는 골반에 속해있는 장기와 기관에 상당한 무리를 입힙니다.​결정적으로 평소 손바닥만한 사이즈의 질이산도 기능을 수행하기 위해 엄청나게 이완됩니다.이러한 골반무너짐이나 질이완증 등은 대개 2달 가량의 산욕기를 거치면서회복이 된다고들 하지만...​본래의 모습으로 완벽하게 되돌아가는 것은사실상 불가능에 가깝죠.​  ​​ 나에게 꼭 맞는 종류 아직도 여성성형을 특별하게 생각하시나요?부인과성형을 희망하는 분들을 보면성에 대한 자의식이 확고한 젊은층부터불감증으로 부부사이가 멀어진 중년 및질이완증이나 요실금으로 고생하는 장년 등우리 주변에서 쉽게 마주할 수 있는 여성들입니다.​이렇게 다양한 수요계층과 목적성을 가진 질성형을 보다 성공적으로 마무리하기 위해서는자신에게 꼭 맞는 종류를 선택해야 합니다.​​  ​  이쁜이수술현존하는 방법 중 가장 오래되었다고 할 수 있습니다.그만큼 임상적으로 확실한 효과가 증명되었는데요.관리만 잘 한다면 반영구적인 효과를누릴 수 있기 때문에 만족감이 큽니다.다만 수술적인 방법인 만큼 상대적으로 긴 회복기간을 견뎌내야 하는 불편함이 존재하죠.​질필러여성성형 업계에 쁘띠 열풍을 불러일으킨 시술입니다.원리는 피부과 등지에서 행하던 방법과 크게 다르지 않습니다.즉, 질전용 필러를 헐거워진 점막에 투입하는 것이죠.오분여 남짓의 시술시간에서 알 수 있듯매우 간단하다는 이점이 있으며,비용 역시 상대적으로 저렴하죠.다만, 용량계산을 잘못할 경우 통증 혹은 미미한 효과등을 경험할 수 있기 때문에 실력이 좋은 의사를 찾아야 합니다.​비비브늘어진 질 내부에 고온을 조사하여 점막을 자극시킵니다.그러면 향후 1~3개월 동안 콜라겐이 탱탱하게 차오르면서 질축소가 일어나죠.강력한 질타이트닝 효과로 인해 단 1회의 시술로도 충분하다고 알려져 있으며, 역시나 매우 간편한 시술방법이라고 할 수 있습니다.​질쎄라최근에 큰 인기를 끌고 있는 하이푸를 이용한 질성형 시술입니다.인체에 무해한 가장 안정적인 에너지 중에 하나인초음파를 이용하여 질 내벽에 콜라겐을 재생시키는 타이트닝 방법입니다.빠른 시술시간, 효과적인 질수축 등이점을 두루 갖추고 있습니다.​​ 질성형을 희망하는 여성들의 공통적인 고민 ​​ 여성성형 전문기관인가요?​만족스러운 결과를 얻기 위해서는 앞서서 언급한 나의 목적과 상황 등에 맞는 종류를 잘 선별해야 합니다.  그런데 여기서 끝이 아닙니다.이러한 선택이 잘 끝났다고 무턱대고 아무 병원이나 찾아가서 수술이나 시술을 받으면 자칫 큰 곤경에 빠질 수 있는데요.질성형이 아무리 대중화되었다고 해도 관련 경험이나 노하우를 충분히 아우르고 있는 전문병원은 아직 부족한 실정입니다.​  ★전문적인 여성성형센터 보유★★질성형 전문가 상주★★다양한 여성성형 프로그램 진행★★규모의 시설과 환경★​여성성형 병원을 고를 때는 위의 최소 조건을 갖춘 곳인지필수적으로 확인해야 함을 절대 잊지 마세요.​​  ​☎비용유선상담문의☎​▶수술이 싫다면, 필러로 질성형▶소음순비대칭, 얼마든지 교정가능​​  ​ - 돌아기 열상 봉합후기, 흉터관리 100일 후 현재 상태는!!!  굿모닝 여러분 :)그래도 어젠 날씨가 쪼오끔 따뜻했던것 같아요!근데 한파가 좀 괜찮아지니 미세먼지가 ........... 뚜시근데 예전만큼 미세먼지에 예민하지 않게 된 것 같아요 ㅠㅠ어차피 마스크 끼니까 ㅠㅠ 흑암튼 마스크 없는 세상에서 살고 싶드아아아아!​오늘은 예전부터 기록하고 싶었는데드디어 기록해보는 샨이 열상 봉합 후기! 그리고 흉터관리 포스팅!​아기가 잡고 서고, 발을 떼기 시작하면서꽤 많은 분들이 겪는 일이라고 생각이 되어서조금이라도 도움이 되고자 써보는 포스팅이예요저도 나중에 흉터가 얼마나 옅어졌는지 알아보려면 필요할 것 같기도 하고 ㅎㅎ아무튼 기록이니 일기형식으로 써볼게요!​​​ 2020년 9월 25일!잘 놀고 잘~ 놀았던 어느 날..​​ ​사건은 이러하였다.코시국에 자주 나가지 못하는 갓 돌이 지난 샨이는 창문을 자주 내다봤다.​그러다 발이 미끄러져서 그대로 창틀에 쾅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​걸음마가 서툰 시절이라 (지금은 뛰어다님;;)자주 넘어지긴했지만 그렇게 심하게 쾅 넘어진건 거의 처음이였다.애가 창틀에 박치기하고 튕겨나옴;  지켜보고 있었는데도 내가 잡아줄 수 없었다니....ㅠ 하.. ​일단 아기를 달래준다고 안았다가 아이가 쎼게 울어서 대체 얼마나 다친거야 하며 얼굴을봤더니 피가 철철나는 것피를 보고 너무 놀라서 나도 엉엉 울고애도 엉엉울고 하.. ㅠㅠ ​​ 저녁시간이라 일단 소아과에 갔다.이때까지만해도 가벼운 찰과상이겠지.........했었다.하필 또 무료독감 접종 시기라 진료도 한참 기다려서 봤음 ㅠㅠ​소아과 선생님은 봉합해야할 것 같다.소견서를 써줄테니 내일 대학병원에 가라는 거였다.일단 소독을 하고 드레싱만 살짝 해주셨음 ㅠ ​​​ 그날 밤.코보다 더 부풀어 오른 미간 ㅠㅠ​눈과 눈 사이라 눈이 안다친것만 해도 다행이다 싶구..코니까 코뼈 부러졌음 어쩌지 걱정되구..​그런데 이 코로나 시국에대학병원에 가야하다니... 하하며 맘카페에서 정보를 얻고자 마구 검색했다. ​1. 우리집에서 가장 가까운 곳은 아주대 병원2. 다친 날은 금요일, 병원 가야하는 날은 토요일3. 아주대 성형외과 토요일 접수 안됨4. 응급실가서 수면마취 후 봉합해야함5. 아주대병원에 가려면 코로나로 보호자 1명만 입장가능​무엇보다 코로나 시국에 대학병원에 가는게 정말 걱정이였다.특히 저 작은 아기를 수면마취 하려니 그게 너무 걱정이였던 것..남편과 상의 한 후 결국 대학병원 가지 않기로 하였다. 애를 잡을 것 같아서.. ​​​ 다행히 우리 집 근처 아기봉합으로 유명한 성형외과가 있었다.아기같은 경우 봉합을 잘 해주지 않거나 수면마취를 해야 봉합을 해주는 곳이 많은데영통 명성형외과는 다친 아가들이 많이 간다는 거의 봉합전문(?) 이라는 곳이다.​예약제인 곳이라 대기가 많을것을 예상하여10시 오픈이니 9시 30분에 갔음​​​  대기중인 샨이여전히 붓기, 피가 나는 중.​아참.아기 봉합은 다친 후 24시간 이내 해야한다고 한다.그러니 골든타임을 놓치지 않도록 해야함ㅠㅠ ​다행히 많은 시간을 기다리지 않고 1시간정도 대기후 (9시30분에 가서 10시에오픈, 10시 30분에 의사 선생님을 뵈었다)의사 선생님 소견을 들을 수 있었다.상처를 보시곤 상처가 깊으니 봉합을 해야한다시며봉합 가능한 수술시간을 알려주셨다.12시 30분!​지금이 10시 30분이니 2시간 뒤에 다시 병원에 내원해야함. ​​  그사이 뼈가 걱정이 되어서이비인후과에 갔다.​자세히 보려면 CT를 찍어야하는데아기 CT를 찍기 위해서는 수면마취를 해야함.그러기엔 너무 리스크가 크니 일단 상태를 두고 보자는 말씀.​다행히 샨이가 다친 부위는뼈가 단단해서 잘 부러지지 않는 곳이니일단 봉합한 후 덧나거나 붓기가 빠지지 않으면그때 다시 보자고 하셨다.일단 한시름 놓음(다행히 이후에도 뼈는 문제없음)​​아기는 피곤한지 11시쯤 집에와서 잠들었고1시간 가량 낮잠을 재웠다..아이고 짠한그..........................엄마가 미안해.. ​참고로 수술 전까진 금식이다.아기가 울다가 토해서 기도를 막을 수 있다고 하셔서아침 간단히 먹인 후 아무것도 먹이지 않았다ㅠㅠ 먹지도 못하고 ㅠㅠㅠ 잠든 아기를 보니 너무 죄책감이 들었다.. ​​​  병원에 다시 내원하여 수술 대기중.​아기다보니 보호자 1명이 수술실에 함께 들어갈 수 있다.도저히 못볼 것 같아 신랑을 들여보내려했는데아무리 생각해도 수술실 밖에서 아기 울음소리를 듣고 있으면 돌아버릴것 같음;; 결국 내가 들어가기로 함.​드디어 수술.아기가 발버둥을 칠 수 있기 때문에속싸개 같은걸로 (전신 스와들미 같은거; 찍찍이로 붙임) 아기를 꽁공 싸맨다 ㅠㅠ아무래도 아기가 움직이면 위험할 수 있어서간호사분들이 힘을 줄 수 밖에 없다며.. 혹시나 너무 보기가 힘들면 말해달라고 하셨다. 언제든 중단시킬 수 있다며​하지만 이곳에 온건 아기 수면마취를 피하고 싶어서였기에꾹 참기로 마음먹었다 ㅠㅠ​부분마취 (주사) 할 때 부터 애가 자지러지고정말 5분도 안되는 봉합하는 시간이 5년같이 느껴짐..........이렇게 우는걸 처음 봤다. 이러다 애 숨넘어가겠다 싶고ㅠㅠ애기가 안심할 수 있게 계속 괜찮아 괜찮아 말해주고발버둥치니 나는 발잡고 있는데 하.. 두번 다신 겪고 싶지 않다..​다행히 프로의 손길로예쁘게 잘 봉합하였다.​​​ 봉합 직후 모습엄청 부었음 ㅠㅠ​다행히 빠르게 울음을 그쳤고잘했다고 폭풍칭찬해주었다.​​​ 우리 아가 고생했어~ ㅠㅠ​입을 다친 아가들은 미음을 먹어야 한다던데다행히 미간이라 바로 우유를 먹을 수 있었음.집에 오자마자 우유 완샷, 맘마밀도 완샷했다. ​​​​ 그러고는 잠들었는데어찌나 힘을주며 울었는지 얼굴에 핏줄이 다 터졌다.눈 앞머리로 멍도 퍼지기 시작하고..​자는 애 보며 어찌나 울었는지 ㅠㅠ다 내 탓같고 미안하고 그랬다.​​​ 그날 밤 아기-엄~~~~~~~청 부었다.​​​​ 9월 27일이니 다친지 이틀, 봉합 다음 날이다.다행히 잘~~~먹는다 :)많이 먹고 얼렁 낫자!​​​ 봉합 삼일 째.병원에서 붙여준 밴드가 너덜너덜너덜ㅋㅋㅋㅋㅋ수술 다음날부터 멍이 퍼지기 시작해서한 일주일은 눈탱이밤탱이 된 애처럼 멍이 들어 있었다.​붓기는 확실히 아기라그런가..  붓기도 빠르게 빠진듯. 3일째부터 붓기는 괜찮았다! ​​ 다행히 피나 고름같은건 없었고깔끔했다.​다만 아기가 만질까봐 노심조사! 실밥 풀때까지 다시 상처가 벌어지지 않게  조심하라고 해서쫄보탱처럼 아무것도 못하게했다;; 제발 기어 다녀줘..러닝홈도 자꾸 문을 열고 닫으며 이마가 부딪히는것 같아서 러닝홈도 치워버림ㅠㅠ..​봉합 후 매일매일 병원에 들러상태를 보고 소독을 했다.​​ 봉합 8일째 되는 날.원래라면 5일~일주일 정도 되면 실밥을 풀어야하는데추석 연휴라 부산에 내려가야해서 ㅠㅠ 실밥을 못풀고 부산에 내려옴 (의사선생님께 여쭤봤더니 다녀온 후 풀자고 하심)​그리고 이 날은 샨이 돌잔치!​​ 밴드를 살짝 뗀 후 스냅촬영을 했는데다행히 포토샵으로 샤샤샥 지워줘서 평생 남을 사진, 흉 없이 잘 남겼다! ​​​​​​ 봉합 10일째.실밥을 풀었다.다행히 잘 아물었고실밥도 깔끔하게 풀었다.​너무 늦게 실밥을 풀면실밥 자국이 생긴다해서 걱정이였는데 다행!!!​병원에서는 흉터관리를 위해적외선치료?였나 레이저엿나.. 를 추천했는데신랑과 상의 후 그건 하지 않기로 했다.아무래도 돌이 갓지난 아기라 5분의 치료시간도 가만히 못 받을 것 같고눈 주변이라 치료가 좀 걱정스러웠기 때문 ㅠㅠ안전하니 치료를 권장하셨겠지만 혹시나 눈이 상할까 싶어..​흉터는 어느정도 감수해야 할 생각이고,나중에 커도 흉터가 보기 싫다면 흉터 수술을 시켜줄 생각. ​자, 이제부터 대망의 흉터관리가 시작된다.​ (왜 사진을 한장도 안찍어 놨지?;;)​병원에서 산 흉터밴드와 흉터겔.#스카fx 와 #메디터치스카겔 병원에서 샀을 때 10만원이 넘는 금액이였는데인터넷에서 사면 더 저렴하게 살수 있드,,, (ㅠㅠ)​병원에서 추천해준 방법은1. 스카겔을 아침, 저녁으로 소량 얇~게 발라주기2. 하루 8~12시간 흉터밴드 붙여주기.3. 외출할 떈 자외선 차단 필수! (자외선을 보면 어둡게 착색이 된다고함)​흉터밴드는 재사용이 가능함! 일주일~10일정도 사용할 수 있고접착력이 떨어지면 흐르는 물에 살짝 씻은 후 말려서 사용하면 된다.(근데 우리 김시아니는 잠결에도 열라 뜯어내서 잘 떄 붙여놓으면 맨날 밴드 찾느라 헤맴...ㅜ)​​​ ​나는 주로 밤 잠 잘때 흉터밴드를 붙여주고 (요것만 붙이면 너무 잘 떨어져서 살색 테이프?로 드레싱 추가로 해줌)아침에 일어나서  겔 한번 발라주고, 자기 전 씻고나면 겔을 발라주었다. ​​​ 봉합 27일째.​외출할 땐자외선 차단 되는 습윤밴드를 붙여줬다.​선크림을 발라주면 되는데선크림을 씻어내기가 힘들것 같아서자외선 습윤밴드를 붙여줌!​​​ 봉합 64일째​여전히 다치고 있다.이마에 멍, 눈에는 긁힌 자국.. 휴ㅠㅠ이땐 어쩔수없이 엄청 다치는듯하다.. ​암튼 미간 흉터는 요 정도!! ​​​ 봉합 87일째요정도 흉터!​​​ 전체적으로 보면 요만큼이라예전만큼 눈에 확 띄진 않는듯.그래도 내 눈엔 왤케 선명해보일까 ㅜㅜ​​​ 봉합 98일째​흉터가 보이긴하지만여전히 눈에 확 띄는 정도는 아니당.​예전엔 아기만보면엇 다쳤네요? 이랬는데요샌 그냥 슥 보면 잘 모르는 정도완전 가까이 꽤 보고있어야 흉터가 보일 정도다!​​​ 봉합 110일째.이게 가장 최근이다.​그래도 흉터가 많이 옅어진 것 같아 다행.크면서 더더 옅어지겠지 ㅠ_ㅠ완전히 다 없어지진 않더라도 더 옅어지기를!!​사실 하도 밴드를 떼서 버리고 자서 (잠결에도 어찌 그리 잘 아는지 ㅋㅋ)밴드 붙여주는건 이틀에 한번, 삼일에 한번 붙여주고 있다.그리고 6개월정도 알뜰하게 사용해야하는데....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ막 던져버리고 다시 자기 때문에 벌써 다 써감 ㅠㅠ그래서 메피폼을 더 구입해서 3개월정도 더 흉터관리를 해볼까싶다.메피폼 사용해보고 후기 또 올릴게요!!!!!!!​덧붙여 외출할 때 자외선 차단하는걸 자꾸 깜빡하는데..반성하자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다시 철저하게 해주기!!!!흉터관리는 최소 6개월!!! 명심! 또 명심! ​암턴 아기들 다치지 말고!!!!!!!!!!!ㅠㅠ부디부디부디 흉터 생기지말고 컸음 좋겠다아!!!!!!!! ㅠㅠ​나는 내 탓같아 많이 울었지만 ㅠㅠ그래도 엄마의 잘못이 아니니..너무 죄책감 가지지 말자구요 엄마들 ㅠ_ㅠ​아가들아 얌전히 놀아줘 부디..​​  이 글에 꾸준히 댓글이 달리는거보니 다치는 아가들이 많다는 얘기네요 ㅜㅜ.. ​우선 많이 물어보시는자외선차단 습윤밴드 알려드릴게요​ 메디폼H씬 사용했고요즘엔 귀차나서 사용하진않아요 ㅠㅠ다친 후 100일까지는 외출할때 잘 사용했어요​​그리고 최근 저희아이 흉터가 궁금하실것 같아서업데이트 해볼게요!​​ 이게 6월 2일, 다친디 250일 되는 날에 찍은고예요!흉터 많이 옅어졌죠?​​ 물론 울거나 그래서얼굴에 힘이 많이 들어가면흉터가 꽤 올라오긴하더라구요!​​ ​그래도 힘 뺀(?) 상태에선 요정도!점점 더 옅어지는듯 해요~​사실 상처 100일때까진 자외선 차단에 흉터겔까지 잘 발아주었는데최근 두어달은 겔도, 자외선차단도 귀찮아서 잘 안해줬거든요다행히 착색없고 튀어나오는 살 없이 아물고있어요^^더 크면 더 옅어지겠지 생각하고 있어요!​상처는 아물고 흉터는 시간이 갈수록 옅어지더라구오너무 속상하시겠지만 자책하지마시고아기의 회복력을 믿어보아요 🥲​​​ 제 리얼 후기입니다 ㅠㅠ... 협찬없음​ ​안녕하세요! 강동맑은치과입니다. 오늘도 좋은 하루로 마무리하고 계시나요? 어제부터 이어지는 폭염으로 인해 지치신 분들도 많이 계실 텐데 체력 잃지 않도록 가벼운 운동도 잊지 마시고 충분한 휴식을 취하며 항상 건강함을 유지하시길 바랍니다:).​ ​오늘은 많은 분들이 궁금해하시는 앞니 벌어짐 그리고 앞니 깨짐에 대한 앞니성형에 대하여 포스팅을 시작해 볼 건데요. 가장 노출이 많은 앞니가 벌어졌을 때 외관상으로도 보기가 좋지 않아 콤플렉스로 자리 잡기 쉽지만 치아교정을 하기에는 시간이 너무 오래 걸려 부담스러워하시는 분들이 많이 계신데요. 이때 앞니성형을 통해 단기간에 가지런하고 예쁜 치아를 만드는 데 도움을 받을 수 있습니다.​ ​앞니 벌어짐이 있거나 앞니 깨짐이 생겼을 때 앞니성형으로 올세라믹과 래미네이트, 레진 치료를 통하여 단기간에 심미적인 부분을 채워주며 콤플렉스를 개선해 주는 데 도움을 받을 수 있는데요. 올세라믹의 경우 치아를 삭제 후 치아와 유사한 색상, 형태, 모양을 만들어 치아 전체에 덮어씌워 주는 방법입니다. 크라운의 경우 내구성이 강하기 때문에 탈락, 변형 위험이 적어 오랜 시간 건강한 앞니로 사용할 수 있기 때문에 앞니성형 중 선호도가 높은 편입니다.​ ​그다음 앞니성형으로 앞니 벌어짐을 개선할 수 있는 라미네이트가 있는데요. 연예인들이 많이 하는 앞니성형 중 한 가지로 올세라믹 크라운보다 좀 더 간편하게 가지런한 치아를 만드는 데 도움을 받을 수 있습니다.​라미네이트의 경우 앞니 표면을 소량 삭제한 후 라미네이트를 붙여 앞니 벌어짐으로 인한 치아 사이를 닫아주며 가지런한 치열을 만들어 줍니다. 라미네이트는 얇고 투명도가 좋은 도자기 재질의 판을 부착하기 때문에 치아의 삭제량이 적어 자연 치아를 최대한 보존하며 앞니 벌어짐, 토끼 앞니 등 다양한 문제점을 개선할 수 있습니다.​ ​마지막으로 앞니성형 중 당일 치료가 가능한 레진 치료가 있는데요. 앞니 벌어짐 혹은 앞니 깨짐으로 인하여 치아가 손상되었을 경우 치아 색상과 유사한 레진 재료를 치아 모양에 맞게 만들어준 뒤 레진을 부착하여 치아 사이의 틈이 보이지 않도록 개선해 주는 데 도움을 받을 수 있습니다.​무엇보다 앞니 벌어짐의 경우 치아교정을 통해 벌어짐을 해결할 수 있지만 긴 시간의 교정 기간과 장치에 대한 부담감이 있으신 분들은 간단하게 앞니성형을 통해 가지런하고 반듯한 치열을 만들어줄 수 있는 만큼 선호도가 높아질 수밖에 없겠죠. 앞니의 경우 가장 노출이 많이 되고 심미적인 치료가 요구되는 만큼 앞니성형에 있어 숙련된 전문의를 통하여 진행하는 것을 권장해 드립니다.​오늘은 강동맑은치과에서 앞니 벌어짐 앞니 깨짐 개선을 위한 앞니성형에 대하여 알아보았는데요. 저희 강동맑은치과 대표원장님께서는 다양한 심미 보철치료와 숙련된 노하우를 통하여 다양한 앞니성형을 진행하고 있으니 궁금하신 점이 있으시다면 언제든 편하게 상담 주시길 바랍니다. 감사합니다:D​ 강동맑은치과의원서울특별시 강동구 올림픽로 620 2층 강동맑은치과의원 ​ 코가 이뻐지기 위해 코성형을 했는데 코가 막히는데 이유가 뭘까요?   ​수많은 원인이 있는데 대표적인 것만 간단히 열거해봅니다.​성형 재료로 비중격연골을 사용하다가 비중격이 휘어진 경우.불행히도 많이 발생합니다. 비중격을 제대로 다루지 못하는 선생님들이 흔히 하는 실수이지요.  ​비중격연장술이 잘못되어 코입구부가 막힌 경우.무리한 연장, 잘못된 수술 방법, 비중격에 대한 이해 부족 등이 원인입니다.  ​코끝 연골을 조작하다가 콧구멍 입구부의 숨길이 막힌 경우.연골봉합을 과도하게 당겨서 하거나 무리하게 잘라내면 지지가 무너집니다! 좌측의 날개연골이 안으로 꺼진 것을 볼 수 있습니다. ​매부리 제거 후 떨어진 연골을 복원하지 않아 코안의 통로가 좁아지 경우 위의 코뼈와 아래의 코연골이 분리되어 역 v 변형이 발생했습니다. 이 경우 연골이 코 안으로 떨어지면서 코가 막히게 됩니다. ​절골 후 과도하게 안으로 밀려들어가 코뼈 때문인 경우.절골은 꽤 고난도의 술기입니다. 초보자는 제대로 하기가 어려워요. 좌우 코뼈가 절골 후 내측으로 밀려들어간 소견. ​하비갑개나 점막을 손상시켜 신경이 죽은 경우 (일종의 빈코증후군).무리한 축소, 과도한 소작 등이 원이입니다. 치료하기도 쉽지 않지요. ㅠ 좌측하비갑개가 과다하게 절제되어 코 안이 텅 비어 보이지요? ​콧구멍 입구부가 흉살로 좁아긴 경우.여러 번 무리해서 자꾸 열다 보면 되돌이킬 수 없는 일이 생깁니다... 절개부위의 흉살로 콧구멍이 좁아졌어요. ​퍼진 코를 교정하기 위해 콧날개를 과도하게 절제한 경우.과유불급이란 말이 딱 어울리는 경우입니다. 절대, 절대 무리하게 잘라내면 안됩니다! 절대 이렇게 많이 잘라내면 안됩니다. ㅠ (잘못된 사례입니다) 코성형 전에는 알러지성 비염  등의 비염 증상이 없었는데 코성형 후에 발생했다고 하시는 분들도 있습니다. 뭐 과학적으로는 설명이 안되지만 환자분들은 그렇다고들 하십니다. 원인이 어떠하든 이러한 비염도 코막힘의 원인이 될 수 있지요!​이 외에도 일일이 열거하기가 힘들 정도로 원인이 다양합니다.​원인 파악이 중요하고 다음으로 중요한 것은 어떻게 치료하는가 이지요. 다음번에는 코성형 후에 발생한 이러한 코막힘을 어떻게 치료하는지에 대해 말씀드리겠습니다.​​​​ 오늘의 이야기는 성형입니다.여기서 어마무시한 일이 벌어진다는 것 알고 계십니까??아래는 원데이 수업때 수강생분이 만든 식빵입니다.동일한 반죽으로 동밀하게 발효한 것을 동일한 틀에 넣어 동일한 오븐에 구운 동일한 사람이 만든 것입니다.누가 봐도 같은 사람이 만든것 같지 않게 차이가 나죠??왜 그럴까요??외계인이 시간을 얼리고 베이킹타운에 침입해서 하나 바꿔치기 했나??뭐...그럴 가능성을 배제할수는 없지만우리는 베이킹을 배운 사람이니까 합리적인 설명이 가능합니다.1차 발효가 끝난 반죽을 수강생분들께 만져보라고 하면다들 방실 방실 웃으며 "아이 귀여워...애기 궁뎅이 같아요~!" 합니다.당신들이 더 귀여움 ㅋ만지면 정말 기분이 좋죠.^^피시식 웃음이 절로 나온다니깐요.사람이 뭘해서 기분이 좋으면 계속 반복합니다.만지고 만지고 또 만지고"우리 애기 우리 애기" 하면서...자꾸 만지면 그 애기 죽음 ㅜㅜ1차 발효가 완료된 반죽속에는 무수히 많은 이산화탄소가 들어있습니다.글루텐 조직 사이사이에 박혀 볼륨과 부드러움을 뽐내죠.그런데 만지면 어떻게 될까요??이산화탄소가 빠져나갑니다.계속 만지면 더 빠져나가고 ...이과정이 반복되면 글루텐 조직들 사이에 빈공간이 없겠죠??그럼 글루텐조직끼리 뭉칠 것이고 빵이 질겨집니다.이건 또 무슨 말이지??아래의 그림을 보세요.설명을 위해 굉장히 극단적으로 표현했습니다.<정상적인 반죽의 내부>-------------------------글루텐조직00000000000000000000000000 이산화 탄소--------------------------글루텐 조직<손을 많이 댄 반죽의 내부>=========================== 글루텐 조직정상 반죽은 글루텐 조직이 1개의 층이지만손을 많이 대서 2개의 층이 뭉쳤습니다.글루텐 조직 한줄짜리가 무겁겠습니까??두줄짜리가 무겁겠습니까??그러니 오븐 스프링이 덜 생기고 빵이 질겨질 수 밖에 없습니다.또한 글루텐 조직사이에 있던 이산화탄소들이 많이 소실되었으니오븐에 들어갔을때 폭발적인 열팽창을 못하는 것 또한 오븐 스프링이 야박한 원인입니다.생초보를 위한 시간이니까 많은 변수를 생략했다는 것은 알아두세요~!<있을 수 있는 질문 >1.베이킹파파님 저는 반죽을 다룰때 굉장히 소중하게 살살 다루는데요??자...어린 시절을 소환합니다.4살인가 5살쯤 어머니께서 저를 재우려고 토닥토닥을 합니다.본인은 살살한다고 했겠지요.어찌나 손이 큰지 (제가 손이 큰것이 누구 닮았겠음??)한번 토닥할때마다 갈비뼈가 들썩 들썩 아파죽음.무슨 심폐소생술 하는 줄...ㅜㅜ힘은 이렇게 상대적인 것입니다.반죽의 입장에서 여러분의 힘은 태산이 누르는 것과 같을거임.그러니 한번 손댈때 확실히 동작을 하고 빨리 마무리해야 합니다.2.식빵 성형을 해서 틀에 넣었을때 부피차이가 없었는데요. 똑같았다고요.근데 결과물이 엄청 차이가 나요. 성형말고 다른데 원인이 있는게 아닐까요??이산화탄소 분자가 몸무게 50킬로 나가지 않죠??어지간한 현미경으로도 이산화탄소 분자를 보기 어려운데육안으로 판단가능하다는 생각은 버리세요.오늘의 이야기는 여기까지입니다.반죽도 잘하고 발효도 잘 소화했는데빵이 이상하게 나오면 원인은 뭐다??외계인이 침입하며 빵을 바꿔치기 했거나, 성형과정에서 손을 많이 댄것입니다.반죽을 너무 사랑하지 마세요.여우랑 밀당하는 어린 왕자처럼...적당한 거리를 유지하세요.지나친 애정은 반죽을 죽입니다~!오죽하면 퀸도 노래했겠습니까??Too much love will kill DOUGH~! 라고...코뼈가 부러지는 흔한 원인은 외상이다. 폭행, 사고, 스포츠 손상 등 코에 외상이 발생하는 경우는 아주 흔하다. ​코뼈가 부러진 정도가 심하면 코가 휘거나 주저 않고, 붓거나 피멍이 든다. 이외에도 통증, 코피, 코막힘 등도 발생한다. ​골절의 진단은 진찰과 방사선 촬영으로 한다. CT는 직관적으로 부러진 형태와 정도를 잘 보여주고 X-ray를 통해서는 미세한 금 같은 것을 쉽게 알 수 있다.  코를 만져보면 '딸깍' 소리도 나고, 주저앉은 코뼈를 느낄 수가 있다. ​ 코뼈가 부러진 CT 사진​코뼈가 부러지면 겉만 보아서는 안되고 코 안을 반드시 살펴보아야 한다. 비중격이 같이 부러진 경우는 반드시 비중격에 대한 처치를 해 주어야 코를 전체적으로 치료할 수 있다. ​부기가 없으면 바로 수술하는 것이 가장 좋고 코가 많이 부은 경우는 부기가 가라앉기를 기다려 7-10일 이내에 수술한다. ​많은 병원에서 전신마취하고 코뼈를 맞추곤 하는데 대부분은 부분 마취로 간단히 부러진 코뼈를 맞출 수가 있다. ​ 부러진 코뼈를 맞추기 전후 사진​실리콘이나 고어텍스가 콧등에 있는데 코를 다쳐 코뼈가 부러지면 코뼈도 맞추어야 하지만 보형물이 감염이 되지 않게 예방적으로 항생제를 쓰는 것이 맞는다. 자가 늑연골의 경우는 감염의 위험이 상대적으로 덜하다. 심하게 다치지 않고 코만 조금 부은 정도라 하더라도 인공보형물이 콧등에 있으면 예방적으로 항생제를 쓰는 것이 좋다. ​심하게 부러진 경우에는 콧등에 올린 실리콘이나 늑연골도 같이 부러진다. 코의 모양이 심하게 변형되지 않고 코뼈를 맞출 수 있으면 부러진 보형물이나 늑연골은 그냥 두어도 무방한 경우가 많다.​ ​세운 코끝이 외상을 입어 틀어지거나 주저앉으면 재수술이 필요하다. 코끝을 지지하는 연골이 부러지거나 휘어지기 때문에 이를 다시 보강해서 바로잡아 주어야 한다. ​만약 이미 코성형 한 코가 골절되어 재수술이 필요하다고 판단될 경우에는 코뼈 부위는 상당히 조심해서 조작해야 한다. 과도하게 코뼈를 조작하면 부러진 뼈가 잘 지지되지 않아 그 위에 연골 등을 이식할 경우 모양이 틀어질 수 있기 때문이다. ​일반적으로 코뼈의 외상으로 다시 수술해야 할 경우 인공 보형물은 다시 사용하지 않는 것이 원칙이다. 감염의 위험이 증가하기 때문이다. ​코뼈의 골절은 그 자체만으로 상당한 후유증을 남길 수 있고 재수술이 필요한 경우도 있다. 이미 코성형한 코가 부러지면 상황은 더 복잡해진다. 여러 가지를 신중하게 고려하여 적절한 선택을 하는 것이 매우 중요하다. ​​  모공커버쿠션팩트 셀레피트 스틸커버 10초 성형쿠션​​마스크 때문인지 피지도 늘고 피부 트러블도 생기고 갑자기 더워진 날씨 때문에 피부가 너무 고생이에요 늘어난 모공과 블랙헤드까지 감쪽같이 감춰주는 10초 성형쿠션, 셀레피트 스틸커버!여름철 모공커버쿠션팩트로 딱 좋은 제품이라 한번 써봤는데요~ 이 밀착력과 커버력 무엇​​   ​셀레피트 스틸커버 쿠션SPF50+ PA++++/ 주름개선 미백 자외선차단 3중 기능성 화장품21호/23호/25호​​국내에서 찾아보기 힘든 25호까지 구성되어 있는 셀레피트 스틸커버쿠션전 약간 어두운 피부톤에 잡티가 있는 편이라 23호 쿠션팩트를 보통 사용하고 있어요 일명 딱풀팩트라는 별명이 붙을 정도로 밀착력이 우수한 쿠션팩트인데요 그래서 보기싫게 늘어난모공 커버까지 정말 감쪽같이 해주는 모공커버쿠션팩트로 딱 좋아요 ​​   ​​Still이란 이름답게 메이크업이 오랫동안 유지가 됩니다 게다가 마데카솔 연고에 들어가는 마데카소사이드와 프로폴리스 스쿠알란 성분이 함유되어 있어피부 진정에도 도움 받을 수 있어 예민피부의 트러블커버나 진정케어에 사용해도 좋답니다 ​피부 진정에 좋은 성분 함유로 민감성 피부에 딱 좋은 쿠션커버라 전국 약국에서도 판매되고 있는 제품이라고 해요 ​​    ​​스틸커버 팩트의 자연스러운 내추럴 베이지의 23호의 색감을 확인해 보세요 ​이 제품은 자외선차단효과와 함께 높은 지속력으로 하루종일 피부에 딱풀처럼 밀착되기 때문에 피부 수정 화장을 많이 할 필요가 없는 진짜 여름에 꼭 맞는 모공커버쿠션팩트입니다높은 커버력과 밀착력 덕분에2020년 겟잇뷰티 뷰라벨 10초 성형 쿠션팩트로 선정되었다고하니홍조나 트러블자국 등 다양한 피부 결점 커버에 이미 인정받았다고 할 수 있겠죠?​​   ​​셀레피트 물방울 쿠션퍼프는 특수 발포 섬유로 만든 그야말로 고밀착 퍼프부드럽게 펴 발라짐은 물론 수정화장을 할 때도 안뜨고 묻어나지 않도록 피부 밀착감을 높였대요스틸커버쿠션과 완전 찰떡 궁합, 덕분에 피부 화장이 더욱 쉬워졌답니다​​    ​​손등에 먼저 테스팅 해봤는데요 정말 밀착력 무시무시하죠?마치 그냥 내 피부같은 느낌이랄까... 피부톤이 화사해지면서 어떻게 이렇게 얇게 발리는지​​  ​​밀착력을 높여야 들뜸없이도 촉촉한 수분감과 커버력을 오랫동안 유지한다는 데이터 분석으로 밀착력을 최대로 높인 쿠션팩트라 확실히 피부 밀착력이 정말 좋아요​​  ​​잡티나 늘어난 모공 때문에 고민 많은 피부... 이제 생얼 드러내기가 조금 부끄러워지는데요 괜찮아요~ 전 10초 성형쿠션이 있으니까요 ​​   ​​많은 시간 필요 없이 팡팡, 퍼프를 이용해 전체적으로 펴바르기만 하면 금새 모공커버되는 쿠션팩트거기에 은은하게 느껴지는 수분감, 커버력과 수분감을 동시에 갖춘 팩트를 사용해야 확실히 피부가 어려보이는 느낌이죠 피부 들뜸 없이 피부에 완전히 밀착되니까 메이크업하고 마스크 착용할 때도 부담이 좀 덜해지더라구요​​  ​정말 커버력과 밀착력은 인정해줘야겠네요. 여름철 모공커버쿠션팩트로 강추! 커버력이 좋아서 울긋불긋했던 잡티도 원래 없던 피부처럼 보이는 거 있죠 화사하게 한층 밝아진 피부톤 덕분에 생기있어 보이기도 하구요~아무래도 수분감이 느껴지니까 더 생기가 느껴지는 것 같아요 ​   ​​겟잇뷰티 더마 쿠션 팩트로 유명한 셀레피트의 3년 연구로 만들어 진 신개념 밀착쿠션, 셀레피트 스틸커버수정메이크업으로 들뜬 피부는 이제 안녕~ 이제 어디가면 피부 좋아보인다는 소리 좀 듣겠어요 늘어난 모공까지 쫙 잡아주는 모공커버쿠션팩트, 리얼 착붙쿠션! 셀레피트 스틸커버​​​ 셀레피트 스틸커버 쿠션팩트celefit on your skin 컬러더마코스메틱 브랜드 셀레피트. 2018 컬러트렌드를 이끌어가는 겟잇뷰티 쿠션 팩트 에어쿠션 타입 워터링 물광쿠션 커버력 좋은 쿠션 순위 인기 당신의 2018뷰라벨 수준을 높이고 싶다면 셀레피트의 물광 쿠션팩트를 추천합니다. 오늘의 하늘이 사celefit.co.kr ​ⓒ인하맘<끝>  ​ ​☆ 1호가 이용식 딸 이수민 40kg 감량 ☆​역대급 미모로 깜놀"나 같은 죄인 살리신"​(성형전후 비교 이시영 닮은) ​ ​​개그맨 이용식 딸 30살 이수민 씨가 (1991년생)예능 1호가 될 순 없어에 출연하여 찐 미모를 뽐냈다.​방송에는 뽀식이 아저씨 1호가 이용식도 출연했다.​코미디언 임미숙 김학래 부부와 아들 김동영 씨는 이용식네 집에 초대를 받아 함께 방문했다.​임미숙 그의 딸을 보자마자 “우리 며느리!”라고 불렀다.​​ 9년 전 평창동 살았을 때, 지금도 그 집에 사는지는 모르겠네요​​두 가족은 아이들이 어릴 때부터자주 만났다고 한다.​장난처럼 사위 며느리라고 부르면서 사돈 맺자고 어린시절부터 얘기했었다고.​​ 고치기 전에도 본판이 예쁘네요​​올해 만 30살이 된 용식의 딸 이수민은결혼후에도 자식이 없던 이용식이 결혼 8년만에 하나 얻은 귀한 외동딸이다.​​성형전후 비교 이시영 닮았네! ​​며느리라고 불러주는학래 부부에 맞춰 이용식도 김동영을 사위라고 불렀고,​그렇게 부모님들이 만든 핑크빛 무드가 이어졌다.​​김학래 아들과 핑크빛 어멋 이시영 닮았네! 진짜 귀엽고 예뻐요 ❤️​​임미숙은 이수민에게 “살을 많이 뺀 것 같다?”라고 물었고 이수민은 “40kg 정도 뺐다.”고 말해 모두를 놀라게 했다.​그녀는 다이어트를 위해 5년 정도 꾸준히 운동을 했다고.​​ ​​김동영도 60kg 가량(?)몸무게를 감량했다는 사실을 공개했다.​오랜만에 만난 예비 사돈 집안의 아들과 딸은 어색한 모습이었다. ​동영은 1992년생으로올해 만 29살이다.​​ ​​이후 두 사람의 딸과 아들은 함께 마트로 심부름을 갔고 어색한 기류가 흘렀지만마트까지 걸어가면서 꾸준히 대화를 나눴다.​두 사람의 핑크빛 무드에 이 모습을 화면으로 보는 스튜디오에서 더 난리치드라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​feat. 나 같은 죄인 살리신​ ​​이용식 딸 이수민은다재다능한 끼와 재능을 겸비한 첼리스트 겸 유튜버이다.​크리스찬 방송에 나온 그녀가 “나 같은 죄인 살리신”을 첼로로 연주하며 하느님을찬양 경배하고 있는​세상에서 가장 아름답고 예쁜 세젤예 환상적인 모습이다.​​ ​​나 같은 죄인 살리신 주 은혜 놀라워잃었던 생명 찾았고 광명을 얻었네​큰 죄악에서 건지신 주 은혜 고마워나 처음 믿은 그 시간 귀하고 귀하다​​ ​​이제껏 내가 산 건도 주님의 은혜라또 나를 장차 본향에 인도해주시리​거기서 우리 영원히 주님의 은혜로해처럼 밝게 살면서 주 찬양하리라​*​큰 은혜와 무한한 복이 이 가정 가운데 햇살처럼 쏟아지기를예수님 이름으로 축원합니다​ ​ ​★ 이시영 남편 대박 스펙 화제 ★ https://blog.naver.com/bhinvest/222203187491 ☆ 전참시 이시영 남편 조승현 대표 스펙 화제 40억 건물 시세차익 나이 재력 사는 집 위치 직업 ☆​☆ 전참시 이시영 남편 조승현 대표 ☆​스펙 화제 40억 건물 시세차익나이 재력 사는 집 위치 직업 ​​...blog.naver.com ​★ 우주의 비밀 3 ★여자는 남자보다 운이 좋다 왜? 설 특별 포스팅 ★ 우주의 비밀 3. 여자는 교회에서 잠잠하라의 비밀 ★ 하나님의 나라의 법칙은? 큰 자가 어린 자를 섬긴다​​♥ 2020 해피 뉴 이얼!올 한 해도 멋진 한해 되시어요 ♥​​​​ 앞서 우주의 비밀1과우주의 비밀2를 ...blog.naver.com ​​​ 자신의 만족도를 위해서 혹은타인에게 좋은 인상을 주기 위해서다양한 방법들을 이용하여 자신의 외적인 부분에 시간과 비용을 투자하여 관리하는 분들이 많습니다.​그중에서도 코는 우리 얼굴 중앙에 위치하면서도필러와 같은 작은 시술로도 많은 변화를 가져오는입체적인 신체 부위입니다.​쌍꺼풀이 없는 눈매여도 코가 오뚝하고 콧대가 높은 경우 매력적인 느낌을 줄 수 있는데요,만일 눈이 크고 화려하지만 코가 뭉툭하거나 콧대가 낮다면 얼굴의 조화와 어울리지 않는 느낌이 강하게 들 수 있습니다. ​이처럼 코는 전체적인 이미지를 결정하는데 큰 영향을 미치는 요소 중 하나이기 때문에서면코성형 을 통해 자신이 희망하는 이미지로 개선하고자 하는 분들이 메이성형외과에 내원하여 상담받는 경우가 많습니다. 코는 미적인 부분도 중요하지만기능적으로도 중요한 역할을 맡고 있어서면코성형 시 둘 다 만족스러운 결과를 낼 수 있는 성형외과 전문의에게 맡겨보시는 것이 좋습니다.​만일 심미적인 요소만을 강조한다면숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등기능적인 부분에 불편함을 느낄 우려가 있습니다.​또한, 사람마다 코 유형이 다르며, 코 수술은 난이도가 높은 편에 속하는 성형이므로 숙련도가 높은성형외과전문의에게 맡겨야만족스러운 결과와 자연스러운 변화를 기대할 수 있는 부분입니다.​첫 코 수술이 재수술로 이어지는 경우는 대부분 코 디자인이 마음에 들지 않거나 이목구비와의 조화가 어울리지 못하는 등 기능적인 문제보다는 개인의 만족감에의해서 결정되는 경우가 많은 편입니다.​이처럼 첫 수술이 마지막 수..술로 끝나기 위해서는정형화된 미에 초점을 맞추기보다는개인별 이목구비와의 조화와 이미지 등을고려해야 높은 만족감은 충족시키면서부작용에 대한 우려는 낮출 수 있도록진행해야 합니다. 본원에 상주하고 계신 성형외과 전문의는복코, 주먹코, 들창코, 매부리코, 휜 코 등다양한 유형의 코 수술을 직접 집도하고 계시며풍부한 임상경험을 겸비하고 있으므로보다 만족감 높은 결과를 얻어볼 수 있습니다.​각 코 모양마다 가지고 있는 고민이 모두 다르지만 오늘은 특히 낮은 코에 대해서 집중적으로 알려드리도록 하겠습니다.​낮은 코의 경우 입체적인 느낌은 기대하기 어렵고둔한 느낌으로 보이기 쉽습니다.​메이성형외과에서는 아래와 같이 해당한다면 서면코성형 을 통해 희망하는 이미지로 거듭날 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. ​얼굴에 입체감을 살려주면서 세련된 이미지로 개선 하고자 하는 경우, 콧망울 모양과 크기는 마음에 드나 미간이 낮은 분, 옆에서 보았을 때 볼륨감 있는 라인으로 보이고자 하는 경우, 코의 길이가 얼굴에 비해 짧고 낮은 콧대를 가진 분 등에게주로 권하고 있습니다. 서면코성형 은 무조건 개방형으로 진행할까 궁금해하시는 분들이 계실 것으로 생각이 됩니다.​교정량이 많지 않은 케이스라면콧구멍 안쪽의 피부만을 절개하여비개방형으로 진행해보실 수 있는데요,흉터가 거의 보이지 않는다는 장점을 지닙니다.​개방형으로 진행할 경우시야 확보가 용이하므로 보다 정확도를 높여 보형물 삽입할 수 있으며, 코의 내부 구조 확인이 쉬우므로 보다 정밀한 진단이 가능합니다.​메이성형외과는 개인의 피부 조직두께, 지방층 등을 고려하여 환자별로 적합한 수술방법을 안내해드리고 있으니더욱 자세한 내용을 원한다면방문해주시길 바랍니다. 본원은 정면 모습을 비롯하여 옆에서 보았을 때도 만족스러운 코 라인 느낌을 기대해볼 수 있도록 세분화된 각도를 고려하여 진행합니다.​때문에 어느 각도에서든 보다 자연스러우면서도아름다운 코 라인을 만나볼 수 있는데요,낮은 코뿐만 아니라 휜 코, 매부리코 등도개선된 결과를 기대해볼 수 있다는 점기억해주시길 바랍니다.​더불어 너무 티 나지 않으면서도본인의 이목구비와 어울리는 효과를 위해서는 보다 정밀한 진단이 필요한데요,메이성형외과에 상주하고 계신성형외과 전문의는 보다 체계적인 1:1 상담부터수술까지 집도하고 계시므로 수준 높은 의료서비스를 경험해보실 수 있습니다.​게다가 해당 의료진은 코 모양뿐만 아니라 코의 높이, 콧구멍 모양, 코끝의 각도 등다양한 요인들을 고려하여 진행하고 있어환자분들의 높은 기대감을 충족시켜드립니다. 메이성형외과는 현재 방학을 맞이하여콧대 성형, 필러, 쌍꺼풀 수술 등다양한 이벤트를 진행하고 있으니시간적 여유가 많은 시기에계획을 잡아 진행하여 자신이 원하는 이미지로 개선해보시기를 바랍니다.​감사합니다.  ​ 배꼽성형​배꼽성형은 배꼽의 형태에 따라 교정 내용이 달라지게 됩니다.​기본적으로 선호도가 높은 세로 형태의 함몰 배꼽이 되도록 배꼽성형을 하게 되지만 배꼽과 주변 피부의 상태에 따라 개선 결과에도 차이가 있습니다.​수술 전 본인의 배꼽 상태에 맞는 시술내용에 대한 구체적인 설명과 비슷한 사례의 전후 사진을 통해 교정 결과를 참고해보신다면 개선 정도를 예측하는데 도움이 되겠습니다.​ 가로로 처진 배꼽​가로형태의 배꼽은 피부의 처짐과 지방조직의 과다가 원인입니다.​내측으로 배꼽을 모아주면서 지방조직을 제거하는 배꼽성형으로 교정될 수 있습니다.​ 참외 배꼽​바깥 쪽으로 튀어나와 있는 돌출된 형태의 참외 배꼽은 벌어진 복직근과 복막을 복원하면서 모아주게 되는데 배꼽을 바닥에 견고히 고정시켜 재발을 방지해야 만족스러운 결과를 얻을 수 있습니다.​특히 배꼽이 클수록 배꼽 속의 복직근이 벌어져 복막의 지방 등이 같이 나와 있는 경우가 있어 배꼽성형 시 경험과 주의를 요합니다.​ 배꼽 탈장​배꼽성형 전 배꼽부위의 탈장이 확인된 경우에는 탈장에 대한 교정이 같이 시행되어야 하며 탈장이 미미한 경우 수술 전 진찰만으로는 파악하기 어려울 수 있지만 수술 도중 발견되더라도 교정이 가능합니다.​ 배꼽성형 후 주의사항​배꼽성형 후 2주~한 달 정도까지 음주와 흡연은 삼가해야 합니다.1~2개월 간 복부에 과한 힘을 주지 않도록 주의하고 병원에서 권하는 기간 동안 복대를 착용해야 합니다.병원에서 지정한 날에 내원하셔서 수술 부위의 경과 확인과 드레싱을 받으셔야 합니다.샤워를 할 경우 방수용 밴드를 붙이고 환부에 물이 닿지 않도록 주의해야 합니다.​ 지오성형외과의 광고가 포함되어 있습니다.성형수술은 염증, 출혈, 신경손상 등의 부작용에 대한 주의가 필요합니다.지오성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로30길 51 ISA 빌딩 6층 ​  메이플스토리 페어리브로의 황금마차 목록 정리 뷰티어워즈 헤어/성형, 명찰/말풍선 반지, 선택 라이딩 상자, 뭉게뭉게 의상세트 등 ​ 테스트서버 Ver. 1.2.107 메이플 페어리브로의 황금마차​안녕하세요! 게임 블로거 나마카입니다.​지난 8월 11일, 보통 테스트서버 패치는 목요일에 진행되는데,화요일임에 불구하고 갑작스러운 테스트서버 패치가 있었는데요.​신규 지역 셀라스, 유니온 아레나 등 다양한 신규 컨텐츠 업데이트와 함께또다시 '페어리 브로의 황금마차' 이벤트가 등장했습니다.​페어리브로의 황금마차는 메이플스토리를 하루 1시간씩 접속 유지하면일주일에 한 번씩 다양한 보상을 얻을 수 있는 이벤트인데요,​이번에는 어떤 아이템을 얻을 수 있는지, 그리고 어떤 구성으로 되어있는지 상세하게 살펴보도록 하겠습니다!​   메이플스토리 페어리브로의 황금마차 목록 2020년 9월 3일부터 12월 16일까지. 메이플 페어리 브로의 황금마차 목록​  ​  1주차 : 뷰티 어워즈 성형외과 쿠폰 교환권​  뷰티 어워즈 성형 쿠폰 목록(여자) 뷰티 어워즈 성형 쿠폰 목록(남자)* 사용 시 랜덤으로 하나의 성형 적용​1주차에는 뷰티 어워즈 성형 쿠폰을 주네요!​여자 캐릭터는 졸린 얼굴, 루시드 얼굴, 조용한 눈 얼굴, 꼬맹이 얼굴, 차분한 헤헤 얼굴, 뭐래 얼굴로 구성되어 있으며,남자 캐릭터는 루시드 얼굴, 멍한 얼굴, 꼬맹이 얼굴, 갈고리 얼굴, 차분한 헤헤 얼굴, 도발적인 아잉 얼굴로 구성되어 있습니다.​  ​  2주차 : 뷰티 어워즈 헤어 쿠폰 교환권​  뷰티 어워즈 헤어 쿠폰 목록(여자) 뷰티 어워즈 헤어 쿠폰 목록(남자)* 사용 시 랜덤으로 하나의 헤어 적용​2주차는 뷰티 어워즈 헤어 쿠폰입니다.​여자 캐릭터는 솜솜이 헤어, 아침등교 헤어, 신비 헤어, 블링 조용한 헤어, 별구름 헤어, 메블리 헤어로 구성되어 있으며남자 캐릭터는 미로 헤어, 수호 헤어, 포숑 헤어, 블링 루야 헤어, 에반 남자 머리 헤어로 구성되어 있습니다.​  ​  3주차 : 알쏭달쏭 컬러 체인지 교환권 알쏭달쏭 믹스 염색/컬러렌즈 쿠폰​3주차는 알쏭달쏭 컬러 체인지 교환권입니다.이번에는 둘 중 하나를 고르는 것이 아니라, 믹스염색 쿠폰 및 믹스 컬러렌즈 쿠폰을 동시에 지급하네요!  ​  4주차 : 천둥 오리 라이딩 (영구) 교환권4주차 보상인 천둥 오리 라이딩은 아직 미구현입니다.나중에 데이터가 추가되면 수정해 두도록 하겠습니다!​지난 황금마차에 이어 천둥새, 천둥말에 이어 천둥 오리라니 ㅋㅋㅋ네이밍 센스가.... 정말정말 귀엽습니다ㅎ​  ​  5주차 : 페어리 브로의 명찰/말풍선 반지 선택권​  V 명찰/말풍선 반지 BEYOND 명찰/말풍선 반지 NOVA 명찰/말풍선 반지 ARK 명찰/말풍선 반지 어드벤처 명찰/말풍선 반지​5주차는 페어리브로의 명찰/말풍선 반지 교환권입니다.개인적으로 인기가 굉장히 많았던 V 명찰, 말풍선 반지의 재출시가 굉장히 반갑네요!​  ​  6주차 : 웨이브의 야광봉 교환권 웨이브의 야광봉 웨이브의 야광봉 이펙트​6주차 보상은 지난 번 황금마차 때 보상이었던 웨이브의 야광봉입니다.심플하면서 예쁜 외형의 무기여서 꽤 인기가 많았었죠!​  ​  7주차 : 뽀송/홍조 꽃잎 스킨 교환권 뽀송, 홍조 꽃잎 스킨 비교​7주차 보상은 여전히 인기 많은 뽀송/홍조 꽃잎 스킨 교환권입니다.​개인적으로 이번에는 라벤더 스킨 교환권을 주지 않을까! 하고 기대했는데아직은 때가 아닌가 봅니다. ㅠㅠ  ​  8주차 : 페어리 브로의 선택 라이딩 상자​​  껨디와 썰매 라이딩​  이건 약과지 라이딩​  절친 하늘 자전거 라이딩* 절친 하늘 자전거 라이딩은 월드 내 가장 높은 레벨의 캐릭터와함께 탑승할 수 있는 라이딩입니다.​​  핑크빈 스쿠터 라이딩 어둠의 근원 라이딩* 가만히 서 있을 때에는 캐릭터의 얼굴이 출력됩니다.* 비행 시 얼굴 출력 X​​  거대 괴수 라이딩 뉴트로 냉동참치 라이딩 천마 라이딩​​​8주차 보상은 페어리브로의 선택 라이딩 상자입니다.개인적으로 금방 다시 풀리지 않을 거라고 생각했던 어둠의 근원, 거대 괴수, 천마 라이딩이 눈에 띄네요!​​  ​  9주차 : 마네킹 교환권 마네킹9주차 보상은 마네킹입니다.​헤어, 성형, 피부를 한 칸씩 더 저장할 수 있는 아이템으로원래 가격은 18,900캐시으로 부담스러운 가격으로 판매되니 룩덕분들은 꼭 받아두시기를 추천드립니다!​  ​  10주차 : 뭉게뭉게 의상세트 상자 11주차 : 뭉게뭉게 구름 풍선 교환권 뭉게뭉게 의상 세트 뭉게뭉게 구름 풍선 이펙트10주차 보상은 뭉게뭉게 의상 세트(무기 제외),11주차 보상은 뭉게뭉게 구름 풍선입니다.​의상 세트는 뭉게뭉게 구름 머리띠, 뭉게뭉게 구름 멜빵(남)/뭉게뭉게 구름 원피스(여), 뭉게뭉게 무지개 신발로 구성되어 있으며11주차에 얻을 수 있는 무기까지 착용해 주면 풀세트가 완성됩니다!​개인적으로 무지개가 살짝 그려져 있는 신발이 너무너무 귀여워서룩덕분들은 꼭 얻어 두면 좋을 것 같습니다!​  ​  12주차 : 근성의 숲 데미지 스킨 (유닛)12주차 보상은 근성의 숲 데미지 스킨(유닛)입니다.​원래부터 심플하고, 좋은 가독성으로 굉장히 인기가 많던 근성의 숲 데미지 스킨인데,이번에 유닛 데미지 스킨으로 출시되었습니다!​* 유닛 뎀스는 억, 만 단위를 한글로 표시해 주는 데미지 스킨입니다.​  ​  13주차 : 커스텀 믹스염색 쿠폰마지막으로 13주차 보상은 지난 번과 마찬가지로 커스텀 믹스염색 쿠폰입니다.​기존 믹스염색은 50:50으로 색상만 랜덤 설정 되는 반면커스텀 믹염은 원하는 색, 원하는 비율로 89:11, 59:41 등 본인이 자유롭게 설정할 수 있는 쿠폰입니다.​  ​그럼 이것으로 페어리브로의 황금마차 목록 정리 글을 마칩니다!긴 글 읽어주셔서 감사합니다. :) 코성형외과유명한곳 결과로 증명을​눈, 코성형은 성형도 아니라는 말을 할 정도로 보편화 되어있으며 부정적인 시선보다는 긍정적인 시선으로 바라보는 분들이 많아졌다는 것을 점점 더 느낄수 있었어요. 성형이 단순히 아름다움을 위한 것이 아닌 콤플렉스 개선, 자신감 회복 등의 심리적인 부분에도 긍정적인 영향을 주면서 많은 분들이 더 관심을 가지게 되었어요.​ ​그 중에서도 코는 큰 변화를 가져오는 부위 중 하나로, 많은 분들이 다양한 코 고민을 해결하기 위해 코성형외과유명한곳을 찾고 있었어요. 코성형을 고민하는 분들도 목적이 다양하다고 할 수 있었어요. 크게 미용적인 부분의 개선, 기능적인 부분의 개선, 두가지를 동시에 개선까지 세가지로 나누어 볼 수 있었어요.​코는 기능적인 부분에서도 매우 중요하기 때문에, 겉으로 보이는 모양뿐만 아니라 내부적인 문제까지도 정확하게 파악을 한 뒤에 진행해야만 좋은결과를 얻을 수 있었어요.​ ​간혹 코의 기능적인 문제를 모르고 있다가 수술 전 점검 과정에서 발견하는 분들도 많았어요. 이런 경우 문제를 해결하면서 동시에 예쁜 코라인도 만들어내야 하기 떄문에 점검부터 해결까지 모두 가능한 코성형외과유명한곳을 찾는 것이 도움이 되었어요.​본원은 각 분야 전문 의료진이 상담부터 수술까지 모두 진행하고 있으며, 특히 코의 경우에는 성형외과 와 이비인후과 전문의 협진 수술이 가능하기에 건강한 코성형이 가능한 곳이었어요.​ ​성형도 시간의 흐름에 따라 선호하는 스타일이 변화되어 있었어요. 요즘 가장 핫한 코성형은 자연스러우면서도 오똑한 코 라인이라고 할 수 있었어요. 본원은 자연스러운 말랑 자가연골 코성형을 통해 자연스러움과 아름다움을 동시에 만족시킬 수 있었어요.​ ​많은분들이 코성형외과유명한곳으로 이야기 해주실 수 있는 이유는, 만족스러운 코 성형 결과를 보여드리기 때문이라고 할 수 있었어요. 만족스러운 결과를 얻기 위해서는 다양한 부분이 체계적으로, 꼼꼼하게 이루어져야 가능했어요.​ ​가장 안전한 자가보형물, 개개인에 맞춘 코 라인, 건강까지 생각하는 코 기능 진단까지 삼박자가 모두 갖춰져 있으며, 분야별 전문의가 상담부터 수술까지 1:1로 진행하고 있었어요.​ ​현재 트랜드인 자연스러우면서 예쁜 코라인을 위해 가장 적합한 보형물은 자가연골이라고 할 수 있었어요. 본원은 인공 보형물 사용으로 발생할 수도 있는 염증 및 부작용에 대한 걱정을 줄일 수 있고, 자가연골로 자연스러운 움직임이 가능하며, 반영구적인 유지 기간까지 모든 부분에서 뛰어난 자가연골을 사용하며 코성형을 진행하고 있었어요.​ ​좋은 보형물만 사용한다고 해서 최고의 결과가 나오는 것은 아니었어요. 코의 모양과 라인을 결정지어 계획대로 수술을 진행해야만 만족스러운 결과를 얻을 수 있기 마련이었는데요. 특히 코는 가장 입체적인 부위로 각도가 매우 중요한 포인트라고 할 수 있었어요.​본원은 얼굴 윤곽 비율에 딱 맞는 콧대와 코끝의 높이를 제안하며, 모양 또한 얼굴에 가장 조화롭게 어울리는 방향으로 플랜을 세워 진행하고 있었어요. 비주의 길이까지 고려한 수술로 정면과 옆면에서 보더라도 에쁜 코라인을 만들어 드리고 있었어요.​ ​앞에서도 잠깐 말씀 드렸지만 수술 전 모양뿐만 아니라 코의 건강까지 확인하는 정밀 진단을 통해 문제가 있을 시에는 이비인후과 전문의와의 협진을 통해 계획 및 수술을 진행하고 있었어요.​코뼈의 모양, 휘엄짐 등을 정확하게 진단하고 그에 따라 개개인에게 맞는 맞춤 보형물과 수술 계획을 수립하여 진행하기에 염증 및 부작용 확률을 낮출 수 있었어요.​ ​코에서도 전문 분야가 나눠지는 만큼, 두 분야의 전문의 협진 수술로 더욱 탄탄한 계획과 만족스러운 결과를 얻을 수 있는 곳이야 말라 코성형외과유명한곳 이라고 할 수있었어요.​ ​코성형외과잘하는곳인 본원에서는 마취통증의학과 전문의 5명이 함께 코성형 전부터 성형 후 회복까지 모든과정을 함께하고 있었어요.​또한 밀착책임 전담제를 통해 수술 전, 수술 후 언제든지 개개인에게 배정 된 전문 상담 인력을 통해 궁금한 점을 쉽고 빠르게 해결할 수 있었어요. 한 분 한 분 만을 위한 인력 배정으로 기다림은 적게 궁금한 점은 빠르게 해결할수 있도록 도와드리고 있었어요.​ ​낮은코, 매부리코, 복코, 짧은코, 들창코, 긴코, 휜코, 넓은콧대 어떤 부분을 개선하고 싶으신가요? 어떤 코든 결과로 증명하는 곳을 찾으시길 바랄께요.​ ​수술 전후 변화는 홈페이지에서 확인 가능하니 전 모습이 궁금하신 분들은 홈페이지를 통해 확인해 주시기 바랄께요. 다양한 케이스의 결과를 확인해 볼 수 있어요.​ ​아름다움과 건강을 동시에 만족시킬 수 있느 곳이 어디인지를 반드시 확인하고 선택하시길 바랄께요.​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​           ​ ​​더페이스성형외과 젊음을 되찾는 상하안검안녕하세요 더페이스성형외과입니다요즘에는 젊은 층들뿐만 아니라 나이가 있으신 중장년층분들도 외모의 대한 관심이 꾸준히 높아지고 있는데요.관심이 높아지는 만큼 여러 가지 시술과 수술을 상담 받으러 저희 더페이스성형외과를 찾아오십니다.  대부분 상담을 찾아오시는 분들을 보면 처진 눈매와 눈 밑을 고민하시는데요.이런 점이 고민이신 분들을 위해 오늘 더페이스성형외과의 상하안검 수술에 대해 말씀 드릴게요!​​​우선 상안검은 눈가 주변의 피부 처짐이 심하거나 처진 눈꺼풀로 인해 시야가 불편해지는데요.처진 눈꺼풀을 제거하여 또렷한 눈매로 개선시켜주는 수술입니다.더페이스성형외과에서는 눈꺼풀의 처짐 상태 및 지방과 근육의 상태를 확인한 후 눈꺼풀의 주름을 절제하고 눈뜨는 근육을 당겨주기 때문에 시야확보와 미용적 부분도 함께 개선이 가능합니다. ​​​​​​이어서 하안검 수술은 눈 아래쪽 지방이 쌓이게 되면서 뼈 근육이 풀려 안구를 보호해주고 있던 지방들이 튀어나오면서 나타나는 후천적 이유와 선천적 이유가 있습니다. 이로 인해 눈 밑이 볼록하게 튀어나오면서 그늘지게 되어 피곤해 보이는 인상을 줄 수 있습니다.이러한 점을 더페이스성형외과에서는 늘어진 지방을 제거하고 재배치하여 잔주름과 피부가 접히는 증상을 개선해주며 매끈한 눈 밑과 함께 다크서클 개선에도 도움을 줄 수 있습니다.​​​이처럼 상하안검은  단순 중년성형수술이 아닌 젊은 층도 찾는 수술로 평소 눈꺼풀이 처지거나 눈 밑에 과도한 지방으로 고르지 못한 눈 밑을 가지신 분들에게 추천 드리며 속눈썹이 눈을 찔러 일상생활에 불편함을 겪고 계시는 분들에게도 저희 더페이스성형외과에서 개선방향으로 추천 드립니다.​ ​​ ​   지난달 도작공공방에서판성형 기법을 이용한 주전자 만들기를 배웠다도작공 특강은늘 유용한 도자기정보를 많이 알려주신다흙판을 밀어서 하는 판성형기법이 아닌흙을 얇게 편을 썰듯이 잘라내는 독특한 방법난 그런 기법이 있는줄도 몰랐다... 편썰듯 쫄대를 쌓아놓고 철사줄을 이용해 자르기쫄대를 하나씩 내리면서끝까지 자르면 얇은 흙판이 여러장 나온다​ 얇게 잘라진 흙판을 살짝 건조 시킨 후​ ​재단을 하여​​ 둥글게 ​주전자 몸통 만들기  ​​ 바닥면도 둥글게 오려서 잘 붙여준 다음​ ​물대 만들기흙판위에 얇은 막대를 올린다음 붙여서대롱을 만들어 준다​ ​물대 달 곳에 구멍을 뚫어주고​ ​물대를 이쁘게 붙여준다음​ ​모양을 잡아주고​ 뚜껑 만들기​​ ​손잡이 만들기​ ​주전자뚜껑​​ ​주전자 윗부분과 뚜껑​ ​윗부분을 잘 붙여 준다음뚜껑도 닫아보고겨우겨우 선생님 도움 받아가며 완성이론적으로는 알거 같기도 하고모를거 같기도 한데...막상 실기에서는 너무 어렵다...ㅠㅠ​ ​2차 특강시간에 공방에 가니초벌나온 주전자들이 일열 횡대로 쫙~눈 동그랗게 뜨고 ​내꺼찾기...슬프게도 멀쩡히 잘 붙어있는 손잡이가중간에 금이가서 선생님이 보수를 해 놓으셨다고...선생님. A/S까지 해 주시느라 고생하셨어요...ㅠ​ 샌드페이퍼로 다듬고스펀지로 다듬은 다음 채색하기채색완성문양이 떠오르지 않아서선생님 하시는걸 따라서 모방함​어떤 모습으로 재벌을 마치고 완성될지 기대된다주전자 수업을 두어번 받고 나니조금은 자신감이 생기기도 하는데물대도 그렇고 뚜껑도 그렇고여전히 어렵다​​사실 완성된 기물을 찾아오면포스팅을 하려고 했는데선생님이 많이 바쁘신지재벌소성 소식이 없으시길래그간 배운거 잊혀질까 염려되어 간단히 정리해 본다도작공공방http://blog.naver.com/dojakgong도예공방 도작공 : 네이버 블로그연희동에 위치한 도예공방입니다. 도예 작업을 하고 싶어하는 분들을 위한 공간입니다.작업방법을 배우기도 하고 필요한 도자기를 만들기도 하는...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내가 잠든 사이 산부인과 의사가 와서 수술할수도 있고가정의학과 의사가 와서 수술할수도 있고자기병원 따로 있고 수술 연습하러 환자 많이 확보된 강남에 주 2회정도 출근해서 연습 실컷 하고 갈수도 있고수술하다 수술 안풀린다고 수술장에 연결된 다른 문으로 수술중에 나가서 담배피고 들어올수도 있는거고 그럼 감염위험도 있을수 있고 뼈갈아 낸다고 톱질하고 진동심한 썩션으로 지방흡입하고 칼로 찟고 꼬매고 하루종일 고된 노동에 스트레스 푼다고 밤늦게까지 술마시고 덜깬채로 수술방 들어올수 있고 cctv앞에서 음주측정 하고 들어가는 시스템 되있는 병원이 아닌 이상. 수술방에서 응급상황 발생되도 수술방 대기실에선 알턱이 없고 환자가 마취중에 아프다고 소리지르지 않는 이상  수술이 잘될수도 못될수도 수술이끝나야 아는거고1년 5년 10년 지나야 부작용 오는지 내 얼굴 내려 앉는지 지금당장 모르는 거고남들 다 잘됐다고 나까지 잘된다는 보장 없고내가 아무리 부잣집 코스프레 있어보이게 치장 하고 가도 내가 돈 많은 사람이라 더 신경써주겠지? 그건 내희망사항이고 환자복 입고 수술대 누우면 그냥 환자가 환자지 돈많아 보이게 걸치고 간다고 의사가 날 알아주지도 않을것이며 나또한 우리집에 명품으로 머리부터 발끝까지 치장하고 와도 노관심 흰티 청바지 입고온손님이나 명품 치장한 손님이나 내눈엔 그냥 똑같은 손님이고 자랑하듯 벤츠 자동차키 테이블에 올려놔도 관심받고 싶은 사람인가 보다 라고 생각하지 그이상도 그이하도 아닌것 처럼 지방 흡입해서 빼도 돌아서서 내가 밥잘먹으면 지방은 2틀 안에도 다시 채워지는 것이 지방이고내지방으로 가슴 채워넣어도 운동해서 다이어트하면 넣었던 가슴 지방 다시 없어지는 거고기타 등등 걱정 많은 A형 이라 이것저것 생각 할라니 머리아프고 더 피곤할것 같아 못생긴채로 사는게 속편하다며 성형이라고는 쌍꺼플만 했는데 성형 한 사람들 얼마나 하고싶었으면 위험을 무릅쓰고했겠냐 라고 이해 한다대신 본인이 선택한건 본인이 책임을 져야 한다는걸 좀 알았으면 좋겠다 다 알고 본인이 선택한 일이란걸.병원에서 근무 한걸 아는 손님들 중에 성형 잘못되서 도와 달라고 하는 사람 있습니다 성형한다고 하면 네~ 라고 하지 그거 왜하냐 어쩌고 저쩌고 이미 하겠다는 사람 한테 뭐하러 하냐 이런말 해봤자 손님은 기분만 나쁠거고 이렇쿵 저렇쿵 말하지 않아요 단, 성형하고 부작용 나도 본인이 선택한거는 본인이 책임을 져야 해요  병원을 상대로 못이겨요  병원을 이길수 없는 이유는 말이 길어져서 생략 합니다 성형수술 신중해야 합니다.  [단독] '성형 사망' 홍콩 재벌3세…'정형외과 의사'가 수술했다[뉴스데스크]◀ 앵커 ▶ 지난 1월 홍콩의 한 재벌3세가 강남에서 성형수술을 받다가 숨진 일이 있었습니다. 홍콩에서 이 사실이 알려지면서 큰 뉴...n.news.naver.com나 돈 많은데 설마 내 수술을 대리수술 하겠어?내가 그럼 가만 있지 않을텐데? 음....일하는 사람들은 그런거 신경안쓴다는거..  볼륨이 없는 귓볼을 위한   칼귀성형  -  칼귀  귓볼모양을  도톰하게   부드럽게​  칼귀성형 전후 모습니다. ​​칼귀 귓볼인 경우   귓볼의 볼륨이 없어서 귀가 작아보이기도하고  인상이 부드럽지 못하다고 느끼시는경우도  있고귀모양에 대한  스트레스를  가지고 계시는 경우가 많습니다.  귓볼을 키워주는 수술이  가능한지에 대해  질문을 하시는 경우도 많습니다.칼귀성형 수술에 대한  간단한 설명입니다.  ​​​  귓볼에 살집이  없는귓볼입니다.귓볼을 확대하여 부드럽게 볼륨을 주었습니다.          영구적인 효과를 볼수 있습니다.. ​귓볼이 적거나 귓볼의 주머니가 없는 귀인 경우  칼귀라고 합니다.  칼귀인 경우  많은 분들이  도톰한 귓볼을 선호하십니다. ​​칼귀성형은 귓볼의 모양을  둥글고 크게 만들어주는 귓볼확대 수술입니다. 귓볼을 예쁘고 도톰하게 키워주는 방법으로 수술합니다. ​​  칼귀성형 수술전 다양한  모양의 칼귀 귓볼 모습들 ​귓볼을 확대하기위한  칼귀성형에는 몇가지 방법이 있습니다.   다양한 귓볼의 형태에 따라서  적합한 수술방법을 추천드리고  상의 한 후 수술방법을 정합니다.​​​​칼귀성형의 효과로는  칼귀이면서   귀가 작아보이는  불만이 있는 경우가 많은데    귓볼확대후 귓볼이  커지게 되어  귀가 더 커보이는 효과도 기대할 수 있습니다.​  귓볼주머니가 없는 칼귀 귓볼  환자분입니다.  귓볼 주머니를 만들어 주고  도톰하게 하였습니다.     영구적효과를 볼수 있는 방법으로 하는  귓볼 확대 수술 입니다.  ​​​  칼귀관상에 대한 사회의 통념때문에   신경을 쓰는 경우도 있고     부처님귀처럼 생긴 귓볼을 복귀라고 하시며 큰 귓볼을  좋아하시는 분들도 계십니다.​​​귓볼이 없거나 귓볼주머니가 작아서 칼귀모양의  귓볼이 불만스럽다거나  좀더  부드럽고 큰귓볼을 원하시는경우귓볼을 확대하는  칼귀성형을 고려해보시는것도 좋은  방법이라 할 수 있겠습니다.​​​칼귀성형은 수술후 일상생활이 가능하고  별 부담이 없는 수술입니다.  칼귀성형은  수술후 결과에 대한 만족도가  높습니다. ​​​​     ​​​   ​​​   ​​   KTX천안아산역사거리에 위치합니다.    대를 이은 30년전통의 귀성형 노하우   아이본성형외과    오블리제성형외과의원대구광역시 중구 동성로1길 77 2층.3층 ​#대구성형외과 #대구성형외과이벤트​ ​​ 안녕하세요 오블리제성형외과의원입니다:)본원은 7월 쿨 썸머 대구성형외과이벤트 진행을 안내합니다.많은 분들이 참여를 할 수 있도록 한 가지만 준비를 한 것이아니라 지방 흡입, 아큐리프트 그리고 중년 성형에 포함되고 있는이마 거상술 + 하안검 + 재배치 + 중안면거상 등이 준비되었습니다!  ​​ ​​여름 다이어트에 많은 분들이 고민하고 있는 모습을볼 수 있었는데요!바쁜 사회생활로 인해 운동과 식단 등이 힘드신 분은지방 흡입 등을 고려해볼 수 있었는데요.그래서 저희 본원에서 썸머 대구성형외과이벤트 진행을 하고 있습니다.​​ ​​하안검 성형은 처져있었던 중안면부위를 함께 리프팅 시키는난이도가 있는 방법으로써 본원은 성형외과 전문의가직접 상담부터 추후 사후관리까지 함께 진행을 하고 있어요.젊은 분들뿐만 아니라 중년 남성, 여성분들도 노화로 인해처진 피부를 케어하기 위해서 많이 진행을 하고 있어요!​노화로 인해 나이 들어 보이기 때문에 이마 거상술을 통해주름을 펴고 늘어진 피부를 바로잡아줄 수 있어요.​​ ​​본원은 수술뿐만 아니라 보톡스, 레이저 등 다양한 방법을통해 고객님들을 도와드리고 있어요!좀 더 자세한 내용은 상담을 통해 자세하게 받아보는 것이 좋아요.성형과 시술과 같은 경우는 체계적으로 진행이 되어야 하기때문에 사전에 미리 정밀한 검사, 디자인을 통하여1:1 맞춤 성형이 진행이 되어야 하기 때문이에요.이번 쿨 썸머 7월 대구성형외과 이벤트를 참고해봐요~  ​​ 오블리제성형외과의원대구광역시 중구 동성로1길 77 2층.3층 ​ ​안녕하세요, 여러분신사역가슴성형이 가능한프로필성형외과의원입니다^^​장맛비 소식이 계속 들려 왔지만서울을 포함한 수도권 지역에는올 기미만 보이고결국 오지 않은거 같아요 :)​뭐 나름 다행일 수도 있지만비 한 번 쎄~게 와서 오염물 좀널리널리 퍼졌으면 했는데아쉬운 부분입니다​ ​오늘은 프로필성형외과의원에서가장 핫하고 많은 내원을 하고있을 만큼 입소문이 자자한신사역가슴성형에 대해서 알아보는시간을 가지려고 하는데요​성형의 가장 많은 비율을차지했었고 현재에도 그러고있는 가슴성형은 본원에서특별한 방식으로 진행되는 만큼많은 분들이 찾고 있답니다!​ ​프로필에서는 #프리미엄가슴성형이라고 칭하고 있었는데요​이유는 명확한 FULL HD내시경 수술로 안전성은 물론자연스러운 V라인 가슴 모이기가가능하도록 만들어 드리기 때문이었죠​누워 있어도 자연스러운 쏠림이유지되는데 부자연스럽게 되는 케이스는누워서도 그 모양이 그대로고정되어 있다는 부자연스러움이 있었어요​하지만!!프로필은 자연스러움의 끝판왕입니다!​ ​본원에서 사용 중인풀HD 내시경은 넓은 시야를확보할 수 있고사전에 미리 본인에게 적합한보형물을 박리한 곳에한치의 오차도 없이 삽입하여비대칭확률을 최소화했는데요​아무리 날고 기는 병원에서도mm 수준의 비대칭이 있을 수 있지만프로필에서는 풀HD 내시경으로한치의 오차도 없도록 했습니다​그럼과 동시에 완성된신사역가슴성형은 이질감이 없고만졌을 때 촉감이 너무 자연스러웠어요​ ​그리고 본원에서 장점이라면가슴 포켓을 보형물의 120%로출혈 없이 박리해 내는고난도의 수술 노하우로 구형구축우려 없는 촉감의많은 현대인들이 원츄하는가슴을 만들어 드릴 수 있답니다또한 회복이 빠르다는 장점이 있어요!​정재호 원장님의 특별한 노하우는어느 곳에서도 흉내내기 어려운데요​보다 수준이 다른 Y라인을형성하는데 대흉근 안쪽까지 꼼꼼하게박리하여 가슴이 벌어지지 않고자연스럽게 모일 수 있도록 해요​ ​그리고 보형물의 위치를 한국인체형에 맞게 재설계한 듀얼플레인플러스 방식을 채택하여 보형물위쪽은 가슴 근육 아래, 아래쪽은근맥으로 덮어 보형물을 이중으로감싸주도록 진행을 하고 있답니다​또한 본원에서는 예쁜 가슴라인을 만드는 것이 주특징이었지만오목가슴이나 새가슴을가지고 있었던 분들 아마도수술자체가 어려운 가슴형태라내원을 많이 꺼려했겠지만너튜브를 통해 정재호 원장님께서오목가슴과 새가슴에 대한수술방식도 설명을 하고 있어요!참고하시길 바라고!​ ​숙련된 의료진의 노하우로신경이 지나가는 연골막을 건드리지 않고진행하므로 출혈이 적어안전성은 물론 통증은 거의 없도록 하며회복 역시 빠름을 강조합니다​신사역가슴성형 알아보고 있다면정재호 원장님의 프로필성형외과의원에서자세한 상담을 받아보세요!​ 프로필성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로20길 21 3,4층  ​  전체적인 모양이 무난하고 코끝만 높이고자 할 때는 귀연골을 비개방코성형 방식으로 삽입합니다. 중첩이식(onlay graft, 얹기이식), 모자이식(cap graft)이라고 합니다. 다른 연골로도 가능합니다.   위와 같은 방식으로 합니다. 코가 짧은 경우는 약간 아래쪽으로 비스듬하게 삽입하여 덜 들려보이게 하려고 하는데, 코끝의 각도 자체에 변화를 줄 수는 없어서 짧은코(들창코)의 경우는 개방형으로 연골 지지대를 대는 수술을 선택해야 합니다.   비개방 코끝만 귀연골 중첩이식 측면 전후 모습입니다.    좌측 반측면입니다.   우측 반측면과 아래는 측면 모습입니다.   전반적인 라인이 무난해서 코끝만 고민이고, 많이 높이지 않아도 되는 경우에 사용되는 술식입니다.   콧구멍 모양에 변화를 최대한 적게 주는 술식입니다. 단점은 시간 지나서 비치는 경우가 있을 수 있다는 점입니다.   코의 골격구조를 최대한 건드리지 않고 하는 술식이라, 콧날개 연골이 잡고 있는 콧구멍 모양에 크게 변화를 주지 않습니다. 그래서 동그란 콧구멍 모양을 선호하실 때 선택합니다.   연골을 많이 넣는다고 많이 높아지는게 아니기 때문에, 코끝을 많이 높여야할 때는 개방형으로 지지대를 대는 수술을 선택하셔야 합니다. 제 블로그 https://blog.naver.com/drseosw/150174977599 [코수술, 개방형, 비개방형 코성형, 흉터]﻿ 코수술은 크게 개방형과 비개방형으로 나눕니다. 두 가지 코성형의 가장 큰 차이점은 콧기둥 부분...blog.naver.com 에 관련내용이 있으니 참고해보세요.  ​ ​연세대학교 의과대학 졸업University of Michigan, Ann Arbor 졸업  경력현 레전드 성형외과 대표원장전 오라클피부과/성형외과전 올래성형외과전 비아이오성형외과University of Michigan, Health system, Plastic surgery 연수 학회대한성형외과학회 종신회원대한미용성형외과학회 정회원대한성형외과의사회 정회원대한두개안면성형외과학회 정회원대한줄기세포치료학회 정회원대한미세수술학회 정회원최소침습성형연구회 정회원대한눈성형연구회 회원대한코성형연구회 회원대한유방성형연구회 회원대한항노화성형연구회 회원대한지방성형연구회 회원 논문※A nipple splint using a textile-like thermoplastic cast, Archives of Aesthetic Plastic Surgery, 2016;22(3):165-167.※B-cell lymphoma in a patient with a history of foreign body injection, The Journal of Craniofacial Surgery, 2017;28(2):504-505.※Managing a seroma with wireless mobile ultrasound device, Journal of Plastic, Reconstructive and Aesthetic Surgery, 2017;70(2):e7-e9.※Dual coverage of the inferior pole with conjoined fascial flap and acellular dermal matrix for immediate one-stage breast reconstruction with a prosthetic implant, Aesthetic Plastic Surgery, 2018;42(5):1213-1219. ※Effectiveness of double tie-over dressing compared with bolster dressing, Archives of Plastic Surgery, 2018;45(3):266-270.※The efficacy and safety of early postoperative botulinum toxin A injection for facial scars, Aesthetic Plastic Surgery, 2018;42(2):530-537. 발표+Live Surgery※Breast cancer coordinated care, Medstar Georgetown university hospital, an interdisciplinary conference, Washington DC, USA, 2018※Transaxillary subfascial augmentation with SmoothSilk cell-friendly implants, The science of breast tissue management program: Asian summit, Live surgery with Dr. Hyung Bo Shim of BIO plastic surgery, 2019※Secondary breast augmentation using previous inframammary fold and mastopexy, The science of breast tissue management program: Asian summit, Live surgery with Dr. Dennis Hammond, 2019​#레전드성형외과 #성형외과 #안면거상 #웰에이징 #안티에이징 #주름성형 #이중턱 #심술보 #심부볼 #리프팅 #동안 #재수술 #CCTV #눈성형 #코성형 #피부 #신사역 #강남성형외과 #신사역성형외과 #신용호 #조인창    안녕하세요우쥬레더 입니다^^ 요번 나눔 이벤트는일전에 예고했던? 거울에 앞서물성형틀을 진행하려고 해요 ㅎㅎ 단,요번에는 조건이 있습니다 받아서 사용해보시고꼭!! 피드백 주실수 있는 분!!!!  공동구매 형식으로물성형틀을 제작하여 판매하려 합니다가격을 낮춰 판매하려고 하기때문에다양한 소재로 테스트 중입니다 그에 앞서 테스트 해볼겸겸사겸사 나눔이벤트를 하는것이니이 조건을 충족시킬수 있으신 분만 신청해주세요 나눔 받으시고 피드백 없으실 시앞으로 제가 진행하는 나눔이벤트 당첨자 명단에서영구 제외되실겁니다 ㅋㅋ  *  성형틀,쪼매난 사이즈 주제에가격 차~암 비싸죠물론 영구적으로 사용 가능하긴 하지만덜컥 구입하기 쉽지 않은것도 사실인것 같아요  보통 시중에서는 나무나 아크릴같은 소재로 만든걸많이 볼수있는데요요번에 실험아닌 실험도 할겸포맥스로 한번 재단해봤어요  포맥스는 아무래도 나무보다는 강도가 약하지만나무처럼 휘어지지 않고베지터블 가죽이 아닌,일반 염색된 소가죽등을 성형할때틀에 물들지 않는답니다~무엇보다 나무에 비해 가격이 저렴하죠^^  일전에 만들었던 나무 성형틀은일반 염색된 소가죽을 성형하고 나니틀에 물이 들더라구요    카드지갑용 물성형틀 입니다예전에 제가 만들었던 카드지갑 사이즈와 같아요 가로 960mm x 세로 600mm틀사이 간격 3mm (너무 두꺼운 가죽은 성형이 불가능할것 같네요)    http://blog.naver.com/binjmx2/220489674778가죽공예 물성형으로 만든 카드지갑일전에 타공판을 활용해서 물성형틀을 만들었는데 그뒤로 호기심이 발동해 곧바로 작업을 하고도 포스팅이 ...blog.naver.com  모서리에 4개의 구멍이 있어서나비너트,볼트를 사용해서 고정시킬수 있어요일전에 만들었던 틀과 비슷한데소재만 포맥스랍니다^^ 포맥스는...쉽게 말해서가공된 옆면은 약간 거칠거칠하지만표면은 코팅된듯 반듯하구요무게가 가볍습니다     두께는 1cm 에요포맥스는 잘린 단면이 거친편이어서우선 모서리 부분에 각을 죽이지 않고그대로 절단해봤어요모서리 부분에 각이 얼마나 있느냐..에 따라서성형된 완성물 느낌이 틀려지기 때문에일종의 실험^^;; 이라고 할까요 ㅎㅎ 잘린 단면이 약간 거칠수 있어요성형을 해본 결과,제작물에는 영향을 미치진 않아요~       일반 염색된 소가죽으로 성형을 해봤습니다나무보다는 강도가 살짝 약하기 때문에걱정을 했으나, 만족스럽게 나온것 같네요 모서리 부분 각을 죽이지 않았기 때문에조금더 선명한 모양새를 띄는것 같아요        사진으로 비교를 하자면...왼쪽 파란색 카드지갑이모서리 각을 죽여서 성형한 완성물이고  오른쪽 검정 가죽이나눔할 성형틀로 만든 성형물이에요     두께도 약간 차이가 있어요파란색 성형은 틀두께 1.5cm 정도,검정 가죽 성형은 틀두께 1cm 정도 각의 정도나 라운딩 정도만 봐도약간의 차이가 있죠~요게 제품으로 완성했을때 아마 조금은 다른 느낌이지 않을까 싶어요       조립은요렇게~ 나비너트 볼트를 끼워서 체결하면 된답니다직접적으로 가죽이 닿는 부분이 아니기 때문에녹슬일은 잘 없는것 같아요 그뒤로 여러번 사용을 해봤는데그닥 녹이 슬진 않더라구요너트,볼트에 직접 물이 닿진 않으니까요  제가 몇번 테스트해본 결과나무의 가격에 비해 저렴하고후가공이 간단하기 때문에나무대비 인건비가 줄어들어요결국 제품 단가는 내려가겠죠 그리고 무엇보다 물들지 않고가볍다는 점  이점에 맞춰 물성형틀을 만들어공동구매로 진행해 보려고 하니알찬 피드백 주실수 있는6분을 모십니다   알찬 피드백을 주신 분께는공동구매가 진행될 경우다양한 사이즈의 성형틀을 드리려고 합니다     모집기간은 딱히 정해져있지 않아요신청률을 봐서 알아서 마감할게요 ㅋㅋ 이글은 스크랩, 공감 부탁드려요많은 분들께 다양한 피드백을 받고자 함에서나눔관련 처음으로 스크랩 부탁드려봅니다 ㅎ   1인당 1개씩 총 6분께 성형틀 나눔합니다시작!         임플란트 질성형수술 2현재 업그레이드된 방식으로 질성형수술을 시행중인 청담마리의 여성성형수술을 소개하겠습니다 ​   여성의 출산과정에서 늘어진 외음부 질은 나이가 들수록 탄력이 급속도로 떨어지게 되어 원상태로 회복이 어려워집니다 케겔운동을 통해 이완된 질의 탄력을 일정부분 개선시킬수도 있지만 근본적으로 해결이 되지는 않는다   늘어진 질을 수축시키고 원래의 상태로 돌리기 위해서는 질축소수술이나 임플란트 질 성형등을 권합니다   기존의 수술법은1. 질입구혹은 내부절개후 봉합수술2. 조직을 잘라내지않고 임플란트 링을 사용하는 수술3.  열발생으로 콜라겐재생을 일으키는 질레이저 장비시술 기존방법보다 더욱더 간단하고효과적인면에서 우수한 질밴드수술입니다   질밴드수술 드림코어의 특징은 첫번째장력조걸의 안정성: 삽입되는 임플란트의 장력조절이 잘못되어 너무 좁혀지면 성관계의 어려움이 생기며 너무 느슨하게 되면 수술의 효과가 떨어집니다 질밴드는 장력조절이 편리하기 때문에 그런 부작용이 없습니다두번째임플란트 표면적의 증가되면서 질에 작용하는 실의장력이 골고루 작용하게 되어 질의대부분이 탄력을 갖게되어 성감을 향상시키고 파트너의 만족도를 높여줍니다 세번째질의 상부에는  남성의 전립선에 해당하는 기관이 있어서 여성이 흥분하게 되면 혈액이 모이게 되고 부풀어서 성감을 자극하게 됩니다 이곳에 볼륨감이 있게 설계된 돌기가 위치하게되어 성감을 더욱 향상시키게 해주는 역할을 합니다 네번째골반저근육을 강화시키고 질의 주름형성을 통한 질축소술을 함께시행하기 떄문에 질의 수축력을 높임과 동시에 성관계시에 마찰을 통한 자극을 최대화 시켜서 성감을 최대화 시켜줍니다    질밴드수술에서의 궁금증미국 FDA승인받은 원료로 제조되어 안전하며수술후 통증이 거의없으며수술후 일상생활이 가능합니다    조금더 여성으로서의 삶을 원하신다면지금바로 상담신청해보세요 ​청담마리산부인과는 쳬계적인 의료시스템으로진단과 검사를 실시후 수술에 임합니다  청담마리산부인과의원서울특별시 강남구 삼성로 712  #청담마리산부인과 #질축소술 #여성질성형 #소음순수술 #이쁜이수술 #질밴드수술#임플란트질밴드 #여성성형수술 #임플란트질성형 #청담마리#여성전문병원 #강남여성산부인과 #강남여의사산부인과 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산남자코성형 질환 유무도 확인해야​​본인의 이상적인 외모에 더 가까워지기위해 성형의 도움을 받기도 해요.​일시적인 효과가 아닌 영구적인 효과를기대할 수 있기 때문에 여성 뿐만 아니라남성분들도 성형에 대한 관심도가 높아졌어요.​남성분의 경우에는 외모 한 가운데에위치하고 있는 '코'에 대한 콤플렉스를가지고 계신분들이 많기 때문에부산남자코성형을 찾고 계세요.​​ ​​부산남자코성형은 눈썹뼈 골격 구조에맞춘 직선라인으로 옆모습과 정면 모두샤프하고 깔끔한 이미지를 기대할 수 있어요.​개개인의 코 상태와 코 질환 여부 등을고려한 1:1 맞춤 코성형을 진행하여자연스럽고 남성미 넘치는 라인을완성할 수 있도록 최선을 다하고 있어요.​코성형의 경우 의료진의 실력과 노하우가중요한 요소 중 하나이기 때문에의료진 선택에도 꼼꼼한 분석이 필요해요.​ ​부산남자코성형일 경우에는여성과 달리 눈썹뼈와 연결되는 라인을보다 더 진하게 연출하여깔끔한 직선라인을 기대할 수 있어요.​수술 전 고객분과의 상담 및 디자인을통해 니즈에 맞춰드릴 수 있도록최대한 도와드리고 있으며,자연스러운 라인을 기대할 수 있어요.​​ ​​또한 코 질환 여부에 대해서도체크해보아야 하는데요.​대표적인 코 질환은 비염 증상,비중격만곡증, 비밸브협착증이 있어요.이 경우 평소 코막힘 증상이나두통, 불편한 호흡 등이 있어요.​코 질환이 있지만 이를 개선하지 않고오직 미용적인 코성형만을 진행한다면코막힘 증상이 악화될 수 있고보형물의 이탈 등의 부작용이 나타날 수 있어요.​ ​​본원에서는 수술 전이비인후과 전문의 원장님의 코 질환여부 진단 및 상담으로동시에 개선이 가능하다는 장점이 있어요.​편안한 호흡은 물론동시에 미용적인 코라인까지 기대할 수 있는[기능코성형]은 많은 분들이 관심을가지고 찾아주시고 계신 부분이에요.​또한 기능(질환) 개선 시개인이 보유하고 있는 실비보험 적용이가능하기 때문에 비용적인 부담 역시덜 수 있을 것 같아요.​보험사별 적용범위가 상이하기 때문에사전에 꼭 확인을 해주는 것이 좋아요.​​ ​​이비인후과 전문의와 성형외과 전문의분야별 협진 진료 시스템으로보다 더 안전하고 만족도 높은 결과를기대할 수 있는 부산남자코성형이에요.​그리고 철저한 사후관리 프로그램으로수술 뿐만 아니라 이후 케어도꼼꼼하게 도와드리고 있어요.​보다 더 편하고 빠른 회복을도와드리기 위해 최선을 다하고 있어요.​ ​​또한 요즘 대리수술에 대한걱정이 많으실 것 같다는 생각이 들어요.본원에서는 수술방 cctv 운영으로안전하고 믿을 수 있는 수술을 도와드려요.​또한 수술방 실명제를 진행하여상담부터 수술, 케어까지 전담 의료진이꼼꼼하게 도와드리고 있어요.​고객분들의 작은 목소리까지귀기울이며 만족도 높은 결과를 기대하실 수있도록 황상 노력하고 있어요.​​ 뉴라인성형외과의원부산광역시 부산진구 부전로66번길 40 뉴라인성형외과의원 ​​​      ​​​​ 안녕하세요~ 청주눈성형잘하는곳 연세성형외과입니다:)​주변을 둘러보다보면 눈성형을 진행한 경우가 많을텐데요.눈성형은 생각보다 많이 보편화된 수술이라는 점!이렇게 보편화되어있고 비교적 간단하다고 해서아무데서나 성형을 받고자 하시는 분들은 없겠죠?간단한 수술이지만 본인의 전반적인 이미지를변화시키는 일이고 어떤 방식으로 진행되는가에따라 결과물이 달라지기 때문에 청주눈성형잘하는곳으로방문하셔서 충분한 상담이 진행되어야 합니다.​현재 포스팅을 읽고 계신분들은 그 중요성을아시고 방문하신거라 생각이 드는데요!청주눈성형잘하는곳을 찾고 계셨다면오늘의 포스팅을 집중해서 봐주시길 바랍니다:)​ 길어지는 코로나로 인해 마스크 착용이 일상화되었는데요.이에 마스크 바깥으로 노출되는 부위인눈이 첫인상을 결정하는데 큰 역할을 하게 되었습니다.그래서 많은 분들께서 청주눈성형잘하는곳을 찾고 계십니다.많이 시행되는 눈성형은 재수술의 빈도도 높은 편인만큼신중하게 접근하시는 게 좋은데요.​눈은 얼굴과의 전체적인 조화와 어울림이무엇보다 중요하며 미세한 크기와 각도 차이에도많은 이미지 변화가 나타나므로 경험이 많은 청주눈성형잘하는곳으로 방문하시는걸 권해드립니다. 쌍커풀수술을 매몰법이나 절개법 등을통해 쌍커풀을 만드는 수술이고 필요한 경우앞트임이나 눈매교정 등을 함께하여보다 아름다운 눈매를 만드는게 중요합니다.​이에 많은 환자분들께서 원하는 디자인의 눈매가어떤 것인지 알려주시고 거기에 성형외과 전문의의 의견을도합해서 최종적으로 성형의 틀을 잡게 됩니다.단순히 쌍커풀 수술만 진행되는 경우도 있고,필요에 맞춰 다른 수술들이 동반되는 경우도 있다는 점을기억해주시면 감사하겠습니다:)​현재 쌍수 병원을 찾고 계신다는 건 현재 보유하고 있는눈매가 마음에 들지 않기 때문이라고 생각이 드는데요.그의 근본적인 원인을 찾는 것이 우선순위입니다.단순히 쌍커풀이 없어서 라인을 만들고 싶은 것일 수도 있고그와 더불어 눈 지방이 과해 밤인데도 여러 활동을 하였음에도부어보이는 눈이 스트레스로 다가오실 수 있습니다.또한 쌍커풀을 가지고 있음에도 불구하고짝짝이라서, 자꾸 풀려서 신경이 쓰일 수 있습니다.​이렇게 여러가지로 쌍커풀수술에 궁금하신점이 많으실거라생각이 드는데요. 이에 오늘은 저희 청주눈성형잘하는곳에서환자분들이 많이 오해하시는 부분에 있어답해드리고자 합니다:)  Q. 나이가 어리면 매몰로 해도 된다던데 사실인가요?​이에 대한 대답은 A. 아닙니다.젊은 나이에는 피부 탄력이 보다 좋아서피부가 얇고, 눈을 뜨는 힘이 정상일때에는단순 매몰법이 적용되는 때가 있습니다.하지만 매몰법과 절개법 등의 방법을 결정하는 것은나이에 따른 분류가 아닌 현재 환자분의눈 상태를 종합적으로 분석 및 판단을 하여결정해야 합니다. 전문의와의 충분한 상담 이후어린 나이에도 부분절개 및 절개법 등이적용될 수 있습니다! Q.절개로 하면 소세지눈이 될 수 있다던데 사실인가요?​이에 대한 대답 또한 A. 아닙니다.소세지눈으로 되는 것은 설계시쌍커풀 라인을 너무 높게 잡는 등본인의 상태에 적절치 못한 방법으로 수술이진행되었을 확률이 높은데요.절개법으로도 충분히 자연스러운 라인으로변화할 수 있고 본인에게 맞지 않는 라인을 잡았다면매몰법이나 부분절개법 등도부자연스럽게 나올 수 있습니다.​이에  청주쌍커풀수술잘하는곳의 전문의와충분한 상담이후 본인에게 딱 맞는조화로운 쌍커풀라인을 찾는것이 중요한데요. 본인에게 딱 맞는 라인을 찾아내는 건 스스로 하기에는어려운 부분이 아닐까 싶습니다. 보다 세련된 라인을 위해서는보다 경력이 많은 전문의를 통해 도움을 받는 것이나의 눈을 위한 지름길이지 않나 싶습니다.​저희는 어떤 수술을 진행하더라도 원장님과의1:1 상담을 진행하고 수술을 시행하기 때무에환자분들마다 적용될 수술의 종류와 방법 등을세세하게 추천하고 권해드리고 있습니다.​청주눈성형잘하는곳이라고 불리는 이유는아무래도 이곳에 있는 것 같은데요!​ 오연웅 원장님께서는 APS KOREA2019에서 눈성형 분야 마스터로선정되실 정도로 실력있는 분이신데요!이에 청주 쌍수하면 많은 분들께서저희 연세성형외과로 방문해주고 계십니다.​청주눈성형잘하는곳을 선택하는데어떤 요소들을 체크하냐에 따라 방문하시는곳이 달라지는데요.하지만 실력있는 원장님을 찾고자하는마음은 모두 같을거라 생각합니다.​이제는 1:1로 면밀한 상담을 진행해주는연세성형외과에서 원장님을 만나보세요:)​ 조화로운 라인으로 자신감을 되찾고자 하시나요?이제는 혼자 고민하지 마시고 본원에서섬세한 상담 이후 수술 진행해보시길 바랍니다!상담은 모두 예약제로 진행되고 있으니,예약 관련 포스팅 참고 부탁드립니다.​ 연세성형외과의원충청북도 청주시 흥덕구 2순환로 1254 DS빌딩 7층  ​ ​여러 코성형 방법을 찾아보시고 알게 되면서 늑연골코성형에 대해 고려하고 수술하시는 분들이 최근에 많지요:)늑연골 지지대를 이용할 경우 늑연골은 인체에서 양이 가장 많고 단단하기 때문에그만큼 수술 후 결과가 좋고 시간이 흘러도 튼튼하게 예쁜 코 모양을 유지하기 좋습니다. 덧붙여 많은 분들이 걱정하시는 구축이 심하게 진행되는 등의 부작용을 최소한으로 방지하고 안전성이 높으며 화려한 코를 만들기 적합한 방법입니다. ​ ​늑연골을 희망하는 분들 중 코가 작고 비중격이 휜 경우, 화려한 코,재수술 및 구축코수술 등 여러 케이스가 존재하는데강남역 바로코에서는 기능코성형,미적으로 균형에 딱 맞는 맞춤코성형을 양쪽 방면에 잘 하기로 유명합니다:)특히 늑연골코성형은 첫수술,재수술로도 많이 문의하고 좋은 결과로 보답하고 있습니다.​ ​강남역 바로코는  늑연골의 특징을 잘 살리는 노하우와 풍부한 경험을 바탕으로개개인의 황금비율에 가장 어울리는 콧대와 코끝, 페이스의 입체감을 형성할 수 있도록 돕고코 전문성을 가진 의료진이 직접 한 분 한 분의 늑연골코성형을 꼼꼼히 집도합니다:)​ ​또한 수많은 유형별 코성형 케이스들을 접하고 끊임없는 연구를 진행하면서코에 집중한 코전문 이비인후과 의료진으로 섬세한 상담부터 수술, 사후 관리프로그램 끝까지 모든 과정을 함께 합니다.​ ​강남역 바로코의 늑연골코성형이 더 안정적인 전후 결과가 많고  신뢰 받는 이유는 무엇일까요?​01 기능과 심미성을 동시에 잘 하는 기능미용코성형 전문성02 이비인후과와 성형외과 분야별 협진 진료 03 수술 전 초음파, 내시경,3D-CT, 가상성형 등 자세한 1:1 맞춤 시스템04 타병원과 달리 옆구리 아래쪽 1.5cm정도의 최소 절개 연골 채취로 신속하고 안전하여 흉터 최소화05 의료실비보험 혜택 및 수술 보증서 발급​등의 다양한 장점이 존재하기 때문입니다.​ ​코성형은 뼈와 연골 피부로 틀을 세우고 볼륨을 넣고 빼면서 라인을 잡아가는 면밀하고 전문성을 필요로 하는 기술력이 중요한 수술방법입니다.시간이 흐를 수록 자연스럽지만 우아한 코 라인을 갖기 위해신중한 결정으로 최선의 선택을 해야합니다.​강남역 바로코 명품코성형!궁금하신 점은 편하게 문의 해보시기 바랍니다:)​​ ​ 성형이나 시술 후 관리가 필요할 때.. 안녕하세요 뷰스타 예피예요.외모도 경쟁력이고 매력 중 하나라고들 하자나요. 그래서 미모 업그레이드를 위해 살짝 손을 보시는 분들도 있는데요. 저의 잇님들 중에도 보면 시술 후기 종종 올라오곤 하더라구요.그럼 잇님들은 오늘 포스팅 꼭 보셔야 해요 ㅎㅎ  우리가 성형붓기빼는법으로 기존엔 호박즙을 많이 먹었자나요.그리고 요즘엔 전문적으로 무슨 무슨 수.. 요런 것들도 많이 나오드라구요. 그런데 또 얼굴 붓기를 빼는 데 도움받을 수 있는 괜찮은 화장품이 있어서 소개해드릴려구요.바로 닥터스웰스 강부끼크림이랍니다.  붓기크림이라니.. 생소한 분들도 많을 거라고 생각되요.얼굴 붓기케어도 하면서 평소 스킨케어로 피부관리까지 할 수 있는 2in1 제품이랍니다.요즘은 점심시간을 이용해서 성형을 하고 오는 분들도 있고. 가벼운 시술 같은 경우는 안 해본 사람들이 없을 정도자나요. 사실 안 한척. 원래 이뻤던 듯 하던 친구나 지인들도. 뜬금없이 양심고백을 한 경우도 있었구요.그리고 미모 업그레이드를 하고 나면 회복하는 데 시간도 걸리자나요.정말 시간이 없는 친구들은 주말에 끼고 하기도 하는 데. 그러면 선글라스, 마스크 등을 동원하더래도 고민이 많더라구요.  그럴때 도움을 받을 수 있는 게 닥터스웰스 강부끼크림이랍니다.냉매 어플리케이터를 냉동실에 30분 이상 보관후에 제품과 조합하여 얼굴을 맛사지하여 사용할 수 있는 데요.붓기크림이라니 정말 신기하지 않나요!저는 어플리케이터의 분리없이 째로 냉장보관을 하곤 사용하고 했는 데 갠적으론 이게 더 사용이 편리한 것 같아요.   닥터스웰스 강부끼크림에 들어있는.브로멜라인,부처브롬, 아르니카,레몬밤잎, 포도씨추출물이 붓기 완화에 도움을 주구요,손상되고 민감해진 피부의 회복을 도와주는 카렌듈라,로즈마리추출물, 마트리카리아꽃 추출물,녹차,병풀,스페인감초뿌리,호장근뿌리,황금 등이 피부에 닿아 케어를 해주어요.   붓기 특허 성분과 치유와 민감한 피부에 특허를 받은 원료를 사용하여.붓기케어에 특화된 크림이예요.데일리용과 좀더 특화된 특수붓기용인 강부끼로 나뉘어요.붓기완화 테스트로 그 효과 또한 입증되었다고 해요.저는 좀 효과를 빡세게 보고 싶어서. 제가 사용한건 강부끼예요^^;  닥터스웰스 강부끼크림 직접 사용하는 모습 보여드릴게요.저는 야외 활동 후 얼굴이 따갑다 싶을 때 예민한 피부를 진정시키기 위해 사용했는데요.냉장고에서 막 꺼내서 시원하고 확실히 쿨링 효과가 뛰어나더라구요.저는 탄력에도 고민이 있는 지라. 리프팅을 생각하며 얼굴을 올리듯이 마사지 해주었네요.​이렇게 하면 얼굴 근육의 긴장감도 풀고 피로도도 회복될 것 같아요.얼굴도 주기적으로 마사지 해주어 풀어주면 좋더라구요. ㅎ   요 특수 어플리케이터가 성형붓기빼는법에 효과적이랍니다.냉매 어플리캐이트는 크림을 더 잘 흡수시켜주도록 돕고 즉각적인 쿨링으로.피부 열감 저하에도 도움을 줄 수 있어요.이 용기 또한 특허받은 제품이더라구요.탈부착 식으로 사용할 수가 있어서 쿨링볼을 돌리면 탈착이 되는 데요.저는 그냥 분리하지 않고 본품 전체를 냉장고에 넣어서 사용했어요.  주의할 점은 실밥이나 상처 부위에는 직접적인 사용을 하시면 안 되요!덧날 수 있으니까 주의해주세요.닥터스웰스 강부끼크림 사용전후 모습이예요.​사용하면서도 청량감이 느껴지고 쿨링 효과는 좀 차갑다 느낄 정도랍니다.피부관리실 가면 해주는 아이스쿨링있자나요. 그거 관리 받을때 보다 더 차갑다 싶더라구요. 사용 후에는 화장도 더 잘먹고 얼굴에 화색이 도네요.얼음 맛사지 하는 느낌이라서 저는 여름에 맨날 맨날 사용하려구요.  성형이나 시술후 자연 회복보다는 좀 더 빠른 도움 받고 싶을 때.붓기크림 사용해 보면 어떨까 싶어요.​​*해당브랜드로 부터 소정의 고료를 받고 작성된 주관적 후기입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하이하이 오랜만에 피부과 후기를 써본다.. 제가 그동안 아파서 블로그 관리를 제대로 못하기도하고... 넘 신경을 못써서 방문자가 아주 바닥을 치네요많이 힘들어서 10키로나 빠지고 관리를 못해서 이번에 내 블로그에!!! 드디에 피부과 후기올린다요 ​​  ​주사맞기전 피부 회사에서 찍어서그런가 피곤해보이네..화장도 난리.. 수분부족에 각질 겁나뜨죠잉... 심지어 뾰루지도남 ㅜㅜㅜ ​역삼사는 친구가 추천해준 병원 안그래도 강남 버스타고 지나가면 항상 역삼역 00출구앞 이 피부과와 성형외과를 하도 들어서 익숙한 곳이여따 마치 꿈속에서 가본듯한 느낌 ㅎㅎ​  ​마카롱과 케이크를 판매할거같은 쁘띠 클리닉이라구욧!! 앞에서 출입명부 꼭꼭 작성 ​​  ​늦은시간에 갔는데도 사람이 꽤 있던데 나만 늦게온줄... 다들 필러랑 피부관리 하시러 오더라구여 ​​​ 병원명나오면 항상 짤리길래 모자이크했슴니다,,, ​전 요거 맞기로했어요 세럼종류도 3가지있는데 가격 같고 그중에 수분공급세럼​히알루론산과 비타민e를 피부에 공금하고 거친피부결이랑 잔주름 피부상태를 개선해준다한다 프랑스국립과학연구소에서 검증받은 제품이랬나 ​세럼주사(세벨리아)저게 노벨상배출연구소에서 제작됐다고하는데 오오..근데 내 생각보다 가격이 착해서!! (비댓으로 알려줄거임)​​  ​직접 화장을 지우고 코디언니가? 마취크림을 발라준다 아니근데 여기 코디언니 넘 착한것... 앞전 사람이 엄청 진상이였는데 내 순서가 자꾸 밀려서 언니가 자꾸 미안하다고 연신 사과하는데 넘 착하시자너...마취크림도 잘 발라서 래핑해주셨다 근데왜 코는 안발라주셔용? ㅇㅅㅇ 한 20~30분정도 있다가 의사쌤 보아용 ​​  ​일단 후기 보습주사를 선택해 맞았는데 ( 내얼굴 수부지.... 네...)나는 솔직히 엄청 긴장하고갔는데 아프진 않았다 고무공, 인형 필요 x 그전에 리쥬란이랑 mts롤러 할때는 뒤지다 살아났는데 눈물또르륵....여기 처음하는사람들 왕추천... 진짜 눈물곤쥬인 나에겐 꼭필요한 곳이다안아픔!!!!!!!!!!!!!!!! 걍 참을수있는정도의 아픔? 코 마취도 안했는데 안아팠음 ​여기는 일정하게 피부에 뚫어 세럼을 넣던데 기계가 아주...! 좋더라구여 의사쌤도 넘나 친절데쑤 1초에 몇십번씩 바늘이 피부를 찌른다는데 일정한 간격으로 깊이로 찔러서 더 좋다는거시다 여기서 리쥬란도 이렇게 맞는거같았다 ​집에오니모공이 땡땡 부어있다 ㅜㅜ 얼굴이 화끈화끈 ​ ​그다음날 화장했는데 음 ... 안하는게  좋지만 약속이있어서 했는데 열감이 좀 있었다 그래서그런지 사진상으로도 얼굴이 좀 붉음   ​3일~4일후에 탈각이 시작되는데 어우야... 장난아니다 엘베에서 찍었더니 확연히 보이는 각질들 ​​  ​일주일후 확연히 안보이는 모공들(화장이 잘먹었다)의사쌤이 기저층?이 약해지면 세포재생이 힘들다고 했는데 세럼주사는 달마다 해주면 피부가 좋아진다고하셨다 그리고 100ml짜리 화장품은 10퍼정도 흡수하는데 이 세럼주사는 100퍼센트 주입해서 더 효과가 좋다고하셨음 이건 ㄹㅇ임 화장할때 느낌이 다르다귯! ​28일주기로 피부가 달라지니 한달~한달반 주기로 하면 좋다고하셨다 ​​ 전 / 후  ​샤넬주사 리쥬란 다 맞아봤지만 여기서 맞는 세럼주사가 젤 좋다.. 다른건 주사기로 냅다 꽂아버려서 ㅈㄴ아팠는데 효과도 빨리보이고 좋다ㅏ바르는 보톡스 성분이 함유됐다하니 모 ㅎ_ㅎ ​​  ​결론 - 의사쌤 코디언니들 짱친절 ㄹㅇ 안아픔 (내가 울지않았다니? 인형이 필요없다니?)세럼주사 가격 꽤 괜찮음..! 나중엔 딴거 맞아보고싶다효과 좋음 ㅎ_ㅎ​​물어볼건 비댓으로 주세여!!!!!!!!!!!!!!!!!  ​겨울처럼 추웠던 날씨가요즘은 많이 풀린 것 같아요~!안그래도 기분전환을 하고 싶던 찰나에약 한달만에 수원시청역 미용실 가르마헤어에클리닉을 예약하고 방문해 보았습니다 ㅎㅎ​  ​오랜만에 연차를 쓰고 미용실도 가고병원도 가고 볼일을 보러 다녔는데,쉬는 날인데도 이것저것 할일을 하다보니까시간이 순식간에 가버리더라구요ㅠㅠ너무나 아쉬운 것~!​  ​소중한 연차를 헛되이 보낼 수 없기에!오늘은 수원시청역 미용실 에서손상된 머리카락을 말끔히 정리해 보기로 합니다 ㅎㅎ일회용으로 준비된 가운으로 갈아입고 자리를 안내받은 뒤 바로 오늘 받을 시술에 대한 상담이 진행되었어요!​ ​이날은 수원시청역 미용실 에서유명한 쌤들 중에서도 친절하시기로 유명한정민 디자이너쌤께 예약을 해두어서예약시간에 맞춰 방문하니 간단한 상담 후에바로 클리닉을 진행하게 되었어요~​ ​친환경 아베다 컨셉살롱 가르마헤어 인계본점에는다양한 클리닉 프로그램이 있는데,저같은 경우에는 기존에 헤어에 손상도가많았기 때문에 오주아 클리닉하고 성형 클리닉중에서 고민을 하다가 오주아는 지난 번에받아봤어서 오늘은 성형으로 선택해 보았습니다!​ ​크리닉은 총 5단계의 작업이 진행되고1시간~1시간 반정도 소요된다고 보시면 돼요!단백질과 유수분을 머리카락에 듬뿍 담아 주는좋은 제품들을 사용해서 쳐저있던 머리카락을탱탱하고 탄탄하게 만들어 줄 거에요~​ ​처음으로는 샴푸실에서 크리닉샴푸를 해주셨는데트리트먼트 효과도 있어서 샴푸만 했는데도머릿결이 좋아지는 신비한 경험을 했어요~요즘 저도 집에서 손상모에 좋은 헤어제품만쓰고 있다 보니까 관심이 생기더라구요~​  ​수원시청역 미용실에서는시술 중간에 코로나 19와 관련해서손님들의 안전에 만전을 기하고 있는 듯 했어요!1회용으로 마실 수 있는 음료다과세트를 포함해서전 직원 마스크 착용으로 안심하고시술을 받을 수 있었답니다~​  ​그리고 헤어스타일만 바꾸는 곳이 아니라할인 이벤트를 매달 기획하여고객들이 와서 편안히 즐길 수 있는 공간이되려 노력하는 수원시청역 미용실이라한 번 방문하면 그 매력에 빠져서계속해서 단골이 될 수 밖에 없는 것 같아요~​  ​게다가 네이버예약 리뷰후 추가할인을 받으면더욱더 지갑 속 머니를 지킬 수 있다는 사실! 다양한 할인소식도 같이 알려드릴게요~본인이 원하는 헤어스타일에 맞춘정확한 금액은 직접 매장에 방문하셔서상담을 받아 보시는게 제일 정확하실거에요!​​ ​​ⓛ 첫방문 : 50% 할인 (커트,드라이 20%) ​② 평일할인 브레이크타임 평일 할인! 월-목 / 12시-4시 염색, 파마, 볼륨매직 최대 36% 균일가 할인 (일부시술제외) ​③ 단골 고객님 가르마 VVIP 멤버십 할인! 전품목 15~30% 항시 할인 ​④ 이달의 이벤트 (비대면결제 `N페이` 전용 SET) Man SET 염색/펌 79,000 단발 SET 염색/펌 139,000 롱 SET 염색/펌 159,000 커트 + 크리닉(스켈링) 서비스 ​​ ​시술을 진행하면서 중간중간변화해가는 머릿결이 육안으로 봐도 느껴지고손으로 만져보면 더 확실하게 와닿더라구요랩을 씌우고 열처리도 2번 정도 했는데확실히 집에서 홈케어를 하는 것보다이렇게 나와서 관리를 받으니까 전후차이가더욱 극명한 것 같아요​  ​머릿결이 많이 상하신 분들은딱히 펌이나 염색을 하지 않아도수원시청역 미용실에서꾸준히 크리닉만 해주어도헤어스타일에 변화도 줄 수 있고~건강한 머릿결을 오래오래 유지할 수 있어요!​  ​크리닉의 경우, 1회성으로 받으면가격대가 높다고 느껴지지만 다회권으로 끊으면할인율이 높아져서 무려 40%까지도 절약할 수 있기때문에 주기적으로 관리를 받는 분들은횟수권을 구입하는 게 더 이득인 것 같아요~정액권이 있을 시 5% 더블할인도 놓칠 수 없습니다! 수원페이도 사용할 수 있는 매장이니 참고하세용​  ​저는 할인을 받기 위해 추가적으로영수증리뷰(7%)와 포토리뷰(5%)까지 알차게 다 챙겼어요! 놓칠 수 없는 이벤트들이에요~오랜만에 미용실에 방문한 것만으로도기분전환이 되었는데 예쁘게 머리를 손질하고돌아다니니까 그 자체로도 힐링이 되는느낌이었어요~ㅎㅎ12월에 또 가서 정민 디자이너님이랑수다도 떨고 나를 위한 시간을 보내야겠어요~​ 가르마헤어 인계본점경기도 수원시 팔달구 권광로142번길 43-21 수원시청역 미용실 가르마헤어 인계본점​연락처 : 0507-1322-5363 ​주소 : 경기 수원시 팔달구 권광로142번길 43-21네이버 지도살롱가르마 수원인계점naver.me 네이버 길찾기 누른 뒤 앱네비게이션 실행 후 오시면 가~~장 빠르고 정확한 길로 안내합니다. ​​ 안녕하세요.오늘 소개드릴 내용은 금속 3D프린터를 가장 많이 공급하고실제 제품 양산에 가장 많이 사용되고 있는독이 EOS사와 프리미엄 차량 제조업체인 Audi AG의 제조 사례입니다.​ ​EOS와 Audi는 상당히 오랫동안 협업관계였으며,2016년 EOS는 자동차 제조 업체에 금속 3D프린팅 센터 건립을 조언하였고,2017년 잉골 슈타 트에 금속 3D프린팅 센터를 열었습니다.​ The EOS M 400 metal AM machine in Audi’s Metal 3D Printing Centre in Ingolstadt, Germany (Courtesy Audi AG)​처음 센터에서는 예비 부품 제조에 중점을 두었으나,예비 부품뿐 아니라 일부 부품들을 생산하고 있으며,몇몇 부품들은 기존의 전통적인 제조 방법을 사용하지 않고금속 3D 기술을 사용하고 있습니다.​Audi는 센터 설립 이후 수십만 개의부품을 제조하여 실제 모델에 사용하였습니다.​또한 최근 Audi는 열간 성형을 위한 4개의 도구 중12개 세그먼트에 EOS M4의 기술을 사용중이며,​ Audi 프레스공장에서는 해당 세그먼트를 사용하여Audi A4를 포함한 모델에 차체 패널을 만드는 중입니다.더 나아가 전기 자동차 생산에도 같은 기술을 적용할 계획입니다.​ Audi는 EOS M 400 산업용 3D 프린터를 사용하여 도구 세그먼트를 제조합니다 (사진 제공 AUDI AG)​EOS M4 장비를 사용한세그먼트의 길이는 최대 400mm 무게는 120kg이며,​해당 세그먼트 내에 구성된 매우 복잡한 냉각 채널을 만들수 있습니다.이 기술은 균일한 냉각을 제공하여 실제 차량 구성 요소의양산에 매우 중요한 품질 개선 및 생산 사이클을 단축 시킵니다.​ 냉각이 최적화된 토폴로지에 최적화된 3D 프린팅 도구 세그먼트를 나타냅니다. (이미지 권리 Audi AG)​​Audi 3D프린팅 센터 금속 기술 프로젝트 관리자인 Matthias Herker는 ​"EOS의 초기 인증부터 전체 프로세스 체인의 내부 추가 개발 및 개선, 새로운 생산 방법의표준화에 이르기까지 우리는 이제 수년간의 성과를 거두고 있습니다.Audi의 생산, 개발 조직 내에서 기존의 제조 방법이 한계에 도달할 때마다우리는 적층 제조를 사용하므로 품질 표준을 충족하고 생산 시간을 준수 할 수 있습니다."​라고 언급하였으며,​EOS의 EMEA 수석 부사장인 Markus Glasser는 ​"해당 사례는 3D프린팅 기술이 Audi의 생산 기술에 일부가 되었음을보여줍니다. 특히 AM 적용을 위해 만든 세그먼트가 EOS의 산업용 3D프린터를사용하여 독점적으로 만들어졌다는 사실을 자랑스럽게 생각합니다.Audi는 우리의 핵심 산업인 자동차 생산에서 AM 사용에3D프린팅 기술 적용을 추진하기 위해 협력할 수있는 파트너입니다."​라고 언급했습니다.​ ​이상으로 포스팅을 마칩니다.관련 내용으로 궁금하신 사항이 있으시면031-817-6210Owen@hdcinfo.co.kr 또는 댓글로 문의 주세요~​​감사합니다. Aesthetics::벨르넥 리터치 후기  결혼식 전에 벨르넥 시술 받고매끈해진 목으로 결혼식 치른 이젠 유부녀!!ㅋㅋ​벨르넥이 정말 좋은데 시술받고 나면 10일 정도목에 필러 자국이 좀 무섭게 남기 때문에..(근데 보이는 것처럼 아프지 않아요 ㅋㅋ)결혼식 끝나고 리터치 받으러 갔어요 :))​​ 건대 후문 레알 가성비 태국음식 타이인플레이트에서 점심 💜 ​​오전에 가려니 점심시간이랑 겹칠 것 같아서이번엔 맘 편하게 그냥 점심 먹고 갔어요 ㅎㅎ​건대 후문 쪽에 발견한 진짜 가성비 태국음식 맛집타이인플레이트에서 #팟씨유 #캇파오무쌉 런치 때 가면 6천원..​태국 음식 보통 다 비싼데 여긴 가격도 너무 착하고양도 많고 정말 맛있음...!!!여긴 정말 꼭 가보세요!!!!!(저의 비밀 맛집 ㅋㅋㅋㅋ)​​ 항상 웨이팅이 있는 이 곳..손님이 항상 많음 ​​아니..평일 가장 한산한 시간인 3시에 갔는데..정말 여기는 손님이 어떻게들 알고 오시는지 항상 앉을 자리를 찾아야 함...;;​큰 피부과도 아닌데 정말 손님이 항상 많은 거 보면잘 하긴 잘 하는 곳~ (그러니까 저도 여기서 한 거겠죠??ㅎㅎ)​​ 벨르넥 리터치 후기: 1차 받고 많이 옅어진 목주름!!​​벨르넥리터치 1차 받은 후 정말 많이 옅어진 목주름!보통 분들은 이 정도만 가지고 계신지는 모르겠지만저는 옅어진 게 이 정도...ㅋㅋ어쨌든 제 기준에서는 대만족~~​​ 목주름보톡스 벨르넥 리터치 받기 전 ​​목주름보톡스 벨르넥 리터치 받기 전 마취 크림 바르고!저도 목주름보톡스 받기 전엔 처음이라 아픈지 안 아픈지도 모르고 받았는데 ㅋㅋ(그만큼 목주름을 옅게 하고 싶은 욕망이 더 컸어요 ㅋㅋ)그때도 마취크림 바르고 하니까 거의 느낌도 안 나고정~말 간편하고 별로 아프지도 않고즉각적으로 효과가 나타나니까 너무 좋았거든요 ㅠㅠ❤️​​ 벨르넥 리터치 후기: 마취크림 닦아내고 목 상태 확인 ​​마취크림 닦아내고 벨르넥 리터치 받기 전!제가 목주름이 나이에 비해 은근히 깊은 편이라한 번만으로 해결되기는 힘들지만그래도 벨르넥 목주름필러의 효과와레이저로 인해서 정말 많이 옅어졌어요!!!!>_<이 정도면 거의 목주름성형 정도 ㅎㅎ​목주름성형은 흉터가 남으니까 좀 그렇지만목주름필러는 흉터도 안 남고아픈 것도 거의 없고..효과도 즉각적으로 넘 좋음!다만 최소 2주 정도는 기간을 가지고 받으시길 추천해요!​필러 진작할 것을.....후그래도 결혼식 전에 받아서 넘나 다행인 것 😘​​이 날 리아이눈밑필러도 같이 받으러 간 거라눈밑필러 먼저 받고 목주름필러 받았어요 ㅎㅎ​​마취가 잘 돼서 그런지 처음 받았을 때처럼 별로 아픈 느낌도 없고아주 스무스하게 잘 끝냈어요^^​벨르넥 시술은 필러에다마무리로 레이저도 해주니 더 좋은 느낌!!​​ 벨르넥 시술 후기: 시술 받은 직후! ​사진상으로는 어마무시하게 아파 보이지만...ㅋㅋ마취크림 바르고 하는 거라 별 느낌 없어요 ㅋㅋ오히려 상대방이 보고 아픈 느낌이 든다는 것이 함정 ㅋㅋ​​ 벨르넥 시술 후기: 시술 받은 후 3일 지난 후 ​​저번에 한 번 받고 이번에 리터치라 그런지흡수가 상당히 빨리 흡수가 됐어요!!​저번에는 흡수되는 데 일주일 정도는 걸렸던 것 같은데저번에 맞은 필러가 주름을 메꿔줘서 그런지뭔지는 모르겠지만 어쨌든 훨씬 빨리 흡수가 되서 좋음 :)(이럴 줄 알았으면 결혼식 전에 리터치 할 걸ㅋㅋ그래도 개인차가 있으니 꼭 충분한 시간을 두고 맞으세요들!!)​ 벨르넥 리터치 후기: 벨르넥 시술 받은지 10일째!!​드디어 벨르넥 맞은 지 10일째에 찍은 사진!!!​제가 보기엔 10일 정도 여유를 갖고 벨르넥 시술을 받으면 될 것 같아요!완벽하게 흡수된 모습!!!!!!❤️​ 벨르넥 리터치 후기: 벨르넥 시술 받은지 10일째!! ​왼쪽은 정말 많이 좋아졌고오른쪽은 자는 자세 때문인지 왼쪽보다는효과가 좀 덜하지만 저는 가장 신경 쓰이는목 중앙 부분이 너무 많이 좋아져서 정말 만족 ㅠㅠㅠ ♥️​ 벨르넥 리터치 후기: 매끈하게 매워진 목주름 넘 좋아 ㅠㅠ ​어쨌든 사진상으로도 실제로도목주름이 너무너무 좋아져서 정말 기분 좋아요 ㅠㅠ​엄마도 나중에 목주름필러/목주름보톡스 맞으라고 강력 추천해야 될 듯 ㅠㅠ​저처럼 목주름 때문에 스트레스 받으시는 분들..괜히 칼대는 목주름성형 이런 거 하지 마시고안전하게 목주름필러/목주름보톡스 맞으세요!벨르넥 시술은 정말 제가 여태 받았던 피부과 시술 중정말 Top 3 안에 들 정도로 마음에 드는 시술이예요!!!!그 정도로 만족도가 높음!!!!​​저의 후기가 목주름 때문에 스트레스 받으시는 분들에게좋은 정보가 되었음 좋겠어요~~^^문제가 있음 해결 방법도 항상 있으니 모두 모두 매끈하고 주름 없는 예쁜 목 만들자고요 😍💞​​ ​​지난주 1학년 첫 등교한 이니양걱정반 기대반에​  ​​사진마다 등장하는얼굴 밴드로 속상함도 +1​​​​사건의 그날  ​​낮에는 이렇게 깨끗했는데저녁에 샤워하다 욕조수전에꼭 찍혀서 혹이 어마무시한데피부 가운데가 찢어져있는게 아닌가?​상처가 작긴한데 얼굴이고 또 벌어져있어봉합을 해야할 것 같았다(내생각)​얼굴봉합은 성형외과를 가야한대서찾아보니 대구서는 상인역인근에 있는#한상희성형외과 가 유명했다​이미 진료시간이 끝나응급실이라도 갈까? 검색해보니경대병원​동산병원​파티마병원 등응급실에 성형외과의가 있는 곳이 검색된다응급실은 오래 걸리고비용도 비싸고성형외과의가 자리를 비운경우가 있어미리 확인도 필요하다고해서고민했는데​창상, 열상 등의 경우 늦어도 12시간 내에만봉합하면 괜찮다는 글을 보고내일아침 일찍 한상희성형외과에가는 것으로 결정집에 있는 메디덤을 붙여놓았다​​​2일째​​아침에 일어나보니 진물이 나서 (피는 거의 안남)밴드를 교체했다엥?상처가 작네~이정도 집에서 치료해도 되지않을까?그래도 얼굴이라 일단 병원으로 go​  ​​한상희 성형외과는 일찍가지 않으면오래 걸릴 수 있다해서​10시오픈인데 9시15분쯤 도착했다혹시 주차도 몰라 차를 가져오지 않았다상인역근처라 접근성도 좋고​빨리와서 둘러보니 건물바로 아래 주차장이 있고 2시간 무료되니담부턴 꼭 차를 가져왔다​아침시간이라 주차공간도 넉넉만약 없으면바로 앞 공영주차장 또는 뒤편 롯데백화점에 주차하면 된다​​  ​​너무 빨리 도착해서 건물을 들락날락했더니순식간에 사람이 몰려앞에 3팀이나 더ㅠ생겼다9시30분정도에 오픈하니(진료는10시)그때쯤이 딱 좋은 듯​손님 대부분이얼굴 봉합 환자고 연령대는 다양했다​어린아이들은 수면마취를 해야해서6시간 공복으로 가야하는데​이니는 이제 8살이니부분마취일 것 같았지만혹시나 아침을 안먹이고 데려갔다​  ​​수술실에 누워 무섭다고ㅠ​선생님이 보시더니 상처가 작긴하지만Y자로 벌어져있어봉합을 해야한다고이니양 모르게 이야기해주신다​소독하고 밴드붙인다고아이를 안심시키시고는소독=마취밴드붙인다=봉합을 해주셨다5mm의 작은 상처에 5바늘​관리방법도 자세히 설명해주셨다궁금한게 많은 이 또래아이들이잘 알아듣게 아이들에게도충분히 설명해주시고참 친절하고아이들을 잘 다루시는 듯​이니양은 간혹 밴드에트러블이 있는 아토피피부라​  ​알러지가 있는 아이도 사용가능한이 밴드를 처방받았다​봉합사실은 계속 숨기라는 쌤간혹 봉합 사실을 알면궁금해서 손을 대면치료에 좋지 않기 때문이다 자신은 안 꿰매도 되어너무 운이 좋다는이니양ㅋㅋㅋ​상처에 물이 닿으면 안되기에씻겨주느라 힘들었다​​​3일 뒤 중간 점검 후 ...​​또 몇일 뒤 실밥풀기(얼굴은 실을 일주일내에 뽑아야 한다고 함)​  ​봉합한 사실을 모르는 이니양수술대에서도 여유만만​  ​​예쁘게 아물었다​실을 뽑고 딱지가 없으면바로 흉터치료(물 닿아도 됨)​이니양은 딱지가 안떨어져서기존 밴드를 사용(물 닿으면 안됨)늦어도 2주까지는 지켜보기로 했다​봐도봐도 안떨어지는 딱지일주일 지났나?밴드 교체하려고 떴는데딱지를 뜯어버린 이니양ㅠ​병원가서 흉터치료 설명듣고메피폼으로 흉터치료 시작​하루 2~5회 밴드교체하며6개월관리 ㅎㄷㄷㄷ​더운 여름이 와서밴드를 자주 교체해야지비립종, 땀띠 등 트러블이 일어나지 않는다​꼭 비누칠로 씻겨주기각질이 쌓여 피부가 변색되기도​  ​메피폼은 가격이 사악한데실비보험처리가 되니 다행이다^^​얼굴이라 조그만 상처도지금 잘 관리해줘야지​  ​흉터관리 3일째예쁘게 치료하자~~​ ​​​ ​ ​ ​​외모의 변화를 통해서 자신감까지 생겨날 수 있는 부분이기 때문에 이에 대한 확실한 체감을 하고자 한다면 성형수술에 대한 맞춤 디자인이 중요한 요인이 될 수 있답니다. 그만큼 성형외과 전문의를 찾아가 상담을 진행하고 이에 대한 안전한 솔루션으로써 끝 마무리를 해주는것이 필요하다고 해요. 그만큼 남자눈성형의 경우에는 기본적으로 흉터가 겉으로 드러나지 않도록 해야하는 부분도 생각해야 하지만 실질적인 조화로운 디자인 연출을 가장 중점적으로 판단해야 한다는 사실. 그만큼 달라지게 되는 전체적인 이미지에 대한 변화와 함께 티가 나지 않게 잘생겨지기 위해서는 이러한 솔루션에 대한 경험이 다양한 병원을 찾아가야 한다는 점.​​ ​​실제로 남자눈성형에 대한 진행을 통해서는 쌍꺼풀라인의 연출뿐만이 아니라 눈매교정이나 트임과 같은 다양한 방식들까지도 생각해볼 수 있다는데요. 그만큼 사람마다 다른 눈꺼풀의 특성을 고려하는 방식으로써 접근하는것도 중요하지만 기본적이 형태 변화에 있어서 자연스럽게 아물 수 있도록 하는 사후관리 프로그램까지도 준비되어 있는곳을 찾아가야 하지 않을까요 ? 이에 그리다성형외과에서는 기본적으로 성형외과 전문의로써 눈매성형에 대한 경험을 다양하게 보유하고 있는 원장님과 더불어 간호사, 관리사, 코디네이터가 함께 팀을 이루어서 개별적인 맞춤 관리에 집중적으로 도움을 준다는 사실.​​ ​​이러한 부분에 대한 합리적인 비용을 통해서 남자눈성형의 좋은 결과를 유도할 수 있는곳이기 때문에 더욱 만족스럽게 일상으로 돌아가볼 수 있는데요. 기본적으로 수술이 진행되는 과정안에서의 디테일한 부분들을 어떻게 컨트롤하는지에 따라서도 결과에 영향을 주게 된다고 하죠. 그만큼 그리다성형외과에서는 안전마취시스템과 함께 책임진료제로써 대리수술이나 과잉진료를 하지 않고 처음에 상담을 진행한 의료진이 수술집도와 사후관리 단계까지 함께 도움을 주는곳이라고 했어요. 때문에 보여지는 심미적인 요인에 대한 향상감과 더불어 부작용의 가능성을 낮춰주기 때문에 실질적으로 변형증상 및 부작용때문에 다시금 재수술을 해야하는 상황으로 부터 멀어질 수 있다고해요.​​ ​ ​ ​​그만큼 남자눈성형에 대한 자체적인 노하우와 솔루션에 대해서 체계적인 시스템이 마련되어 있는 그리다성형외과라고 할수 있다는데요. 실질적으로 개인별 맞춤 디자인을 보완하는 방식으로써 수술을 집도하는곳이기 때문에 고난이도의 재수술에 대한 솔루션도 편하게 겨볼 수 있다는 생각이 드네요. 실질적으로 사람마다 다른 무쌍, 몽고주름의 유무 등등 환경적인 부분이 다르기도 하지만 여성분들과 다르게 접근해야 하는 남성분들의 성형수술 케이스는 보다 디자인적인 요인에 대한 해부학적인 이해도가 높은 의료진을 만나는것이 중요하다고 하죠.​​ ​ ​​그리다성형외과에서는 이처럼 맞춤 디자인에 대한 솔루션이 준비되어 있고 이를 보완할 수 있는 안전시스템까지도 마련되어 있기 때문에 더욱 신뢰하고 방문하기에 적합하다는 사실. 무엇보다도 남자눈성형을 통해서 다른 이목구비의 입체감까지 부여해줄 수 있는 자연스러운 연출을 유도하기 때문에 빠른 일상생활로의 복귀를 통해서 성형수술을 크게 드러내지도 않으면서 외모자신감을 가져가볼 수 있는 곳이랍니다.​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 뒤통수 두상 성형 시, 절개 위치와 흉터by 조각성형외과일반적으로 두상 뒤통수성형을 할 때에 환자들의 많은 고민은 흉터가 얼마나 생기느냐? 없어지는지 등등에 대해 걱정을 합니다. 이유는 간단합니다. 뒤통수에 필러를 주입하거나 또는 이마나 정수리, 뒷통수에 지방을 이식하느냐를 결정하기에 중요한 요소이기 때문입니다. 그래서 많은 분들이 이에 대해 걱정을 하죠. 대부분 아시겠지만 두상을 결정하는 뒤통수를 성형할 때에는 ​ 보통 절개를 하더라도 평소 머리를 민머리의 헤어스타일로 다니실 것이 아니라면 걱정할 필요는 없습니다. 왜냐하면 모발에 의해 흉터 부분이 모두 가려지기 때문입니다. 수술의 경우는 주사 시술과 달리 절개가 필요합니다. 외과적 수술에서 최소침습을 이야기하는 로봇수술, 즉 내시경 수술의 경우도 아주 작은 절개창이 필요하기 때문에 아예 절개를 하지 않는 방법은 없으며 뒤통수납작한 경우, 볼륨을 만들기 위함이라면 최소한 보형물이 들어가야하는 작은 구멍이 필요하게 되죠. 본시멘트를 주입하는 뒤통수 성형에서도 보형물이 반액체 상태로 주입이 된다해도 들어간 보형물이 어느 정도 부위에 매끄럽게 분포되어 성형이 되려면 절개 후에 "공간"을 만들어야 하므로 어느 정도의 절개창이 필요합니다. 저희 조각성형외과의 본시멘트성형에서는 이마나 정수리를 포함 모두 약 5cm의 절개창이 필요하구요. 이에 대해 흉터가 생기는 것은 어느 정도 감수를 해야하는 것입니다. 다만 수술흉터는 개인차가 있고  열창이나 자창을 봉합하는 것이 아니라, 모낭을 피해 예리하고 정확하게 생기는 절개창은 환자의 흉터방지를 위해 최소한으로만 절개를 하게됩니다. 다만 수술의 성과를 위해 무조건적으로 절개를 적게 하는 경우보다는 원하는 볼륨만큼을 위한 최소절개가 목표인 것이죠. 그에 따라 절개된 부위에 주사형태로 주입이 되는 보형물(뼈시멘트)은 주입 후  마치 밀가루 반죽을 밀어서 모양을 만들듯이 두피 외부 즉 절개창 밖에서 모양을 만들게 됩니다. 뒤통수 성형 시에 흉터에 대한 많은 걱정은 수술 시 생기는 절개부위에 대한 상처인데요. 이런 경우 봉합 후에 약간의 실선처럼 흉터가 남을 수 있으나 시간이 지남에 따라 그 흉선이 점점 희미해지거나 사라지게 됩니다. 여기서 확실히 말씀을 드려야 하는 부분이 이건 충분히 개인차가 있다는 것입니다. 학계에 이르면 두피의 경우는 켈로이드가 없다고 말합니다. 이런 켈로이드성 피부인 경우는 사실 쌍꺼풀을 포함 여러 안면성형에 상당한 제약을 받죠. 다행이도 두피는 학계의 정설로는 켈로이드가 없으나 환자의 흉터관리, 수술 후 염증에 대한 관리가 소홀하게 되면 보통은 흉, 덧이라고 하는 불룩한 절개선이 생길 수도 있습니다. 아예 없다고는 말씀을 못드리는 부분이죠.다만 뒤통수 성형 시에 그 같은 증상이 나타난 경우는 거의 없고 또 발생율이 희박하기 때문에  대체적으로는 흉터에 대한 걱정은 안하셔도 될 듯합니다. 보통 출산 중 제왕절개수술을 경험한 환자와 양상이 비슷하다고 보시면 됩니다. 환자에 따라 그 흉터가 거의 없는 경우도 있고 또한 뚜렷하게 선이 남는 경우, 켈로이드와 같은 울퉁불퉁하게 흉이 남는 경우도 있습니다. 이러한 사례들과 비슷하다고 보시면 뒤통수성형을 이해하는데에 도움이 될 것입니다.  그럼 가끔은 이마처럼 외부에 노출이 되는 부위는 절개 위치가 어떻게 되며, 흉터는 어떻게 하나요? 이렇게 질문을 하시는 환자들도 있습니다. 이런 분들은 따로 걱정을 할 필요가 없습니다. 이마의 경우는 뒤통수와 다른 절개위치를 지니지만 보통은 모발이 있는 정수리를 기점으로 앞뒤로 5cm 의 위치를 절개하므로 이마에 흉터가 생기는 일은 없습니다. 실제 보형물이 위치하는 곳에서 앞뒤로 2cm 전후방을 절개하는게 두상 본시멘트 성형이니까요.  때문에 이마와 뒤통수 등 환자가 평소 콤플렉스를 지닌 부분에 대한 볼륨개선 등을 원한다면 지방 또는 필러와 구분하여 비교를 하는 것이 좋으며, 보형물의 유지기간, 효과 등을 감안한다면 다른 방법에 앞서 최우선적으로 고려되어야할 수술이라는 점입니다. 근본적인 해결책은 뼈의 모양이기 때문에 이것을 교정하는 뒤통수교정이 가장 빠르고 정확한 방법이라고 볼 수 있습니다. 흔히 많이 고려하는 필러나 지방을 이식하는 경우는 그 소멸기간이 매우 짧고 그에 비해 비용이 만만치 않습니다.  메틸메타크릴레이트의 경우는 한번 시술을 하게되면 일부러 다시 절개를 해서 제거를 하지 않는 이상보형물의 수명은 남은 인생과도 같다고 봐야합니다. 이 물질의 특징은 사실 경도 면에서 뼈만큼이나 단단하여 우리가 살면서 이마나 뒤통수를 부딪혔을 때, 파손이 될 확률은 거의 없다고 보시면 됩니다. 만약 그 정도의 외력이 있다면 뼈를 보호하는 기능으로 두개골을 보호하여 환자의 생명을 살릴 수도 있습니다. 일례로 실제 강한 충격에 의해 (교통사고) 다치신 환자분께서 CT소견상 보형물이 두동강이 난 것을 발견하였는데, 만약 이 본시멘트가 없었다면 환자의 두개골에 큰 손상이 났을 것이라고 의료진이 설명을 했다고 합니다. 그 환자의 경우는 이후 손상된 보형물에 대해 재수술을 진행하셨는데, 이 처럼 교통사고처럼 심각한 외상의 경우도 머리를 보호할 수 있는 하나의 가드로도 활용이 될 수 있다는 점이 다른 성형술과 다르다는 점이죠. 본시멘트 뒤통수성형은 다소 생소한 수술이지만 이미 많은 환자를 통해 검증이 된 비교적 안전한 수술입니다. 많은 볼륨부터 미세한 디테일까지 이마나 뒤통수 그리고 정수리 상단의 모양을 바꾸는 기존 실리콘의 대안으로 흉터가 적으며 빠른 효과를 오래 지속하는 성형술입니다. 이에 대한 자세한 내용은 ​http://www.headsculptor.co.kr 『 두상성형 조각성형외과입니다. 』3일 동안 이 창을 띄우지 않음 창닫기 뒤통수성형 이마성형 정수리성형 섬세하고 안전한 성형수술 방법으로 두상성형에 전념하겠습니다. 본시멘트 문의 비용문의 뒷통수 두피 최대치랑 옆통수 성형 추가문의 2014년에 수술한후 일상생활에 전혀 문… 수술한지 1년 반이되었네요www.headsculptor.co.kr 을 참조하면 자세한 내용을 볼수 있구요. ​ 본 내용에 대한 설명은 영상을 통해 더욱 자세하게 확인을 할 수 있습니다. 안전하고 만족도 높은 뒤통수성형을 원한다면 꼭 시청하시길 바랍니다. ​https://youtu.be/xuazwKYYdds #뒤통수성형​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내가 이목구비가 막 뚜렷한 것도 아니고 얼굴형은 그래도 봐줄만 했는데 그마저도 아닌거 같다고 느끼게 되었다. ㅠ.ㅠ​얼굴에 할 수 있는 비성형적 시술은 여러가지이지만, 과도한 필러는 하기 싫고 (무섭기도 하고) 나중에는 원하지 않는 모양으로 바뀌기도 하는 것 같아서 ... ​다른 목적이면 모르겠지만 얼굴형을 위해서는 뭔가를 넣는 시술은 하지 않는게 좋은 것 같다고 판단했다. (필러로 얼굴 형 교정은 효과가 일시적이고 퍼지기도 하고, 다른 시술을 불러오는 듯! 필러는 꼭 필요한 곳에 국소적인 부분만 하는게 좋은 거 같다)​주변에 물어보면 보톡스 정도는 한두번 맞아본 사람들이 많은데, 사실 한번 맞으면 일년에 한두번은 맞게 되는게 보톡스 같다. 저렴하기도 하고 간편한데다 너무 별거 아니어서....; 만약 주변에서 시술을 처음 한다고 하면 소량의 보톡스는 권하고 싶을 정도 ..... ​그런데 보톡스도 몇달 지남 효과가 없구 이제는 일시적인 교정 말고 근본적인 해결책을 찾아야 할 것 같다는 생각이 들었다. 이유는 유튜브를 위해 영상을 찍어보면서 시작하면서다. ​거북목에 사진 찍으면 내눈에만 보이는 턱과 눈썹 비대칭, 그리고 턱 벌릴때 삐그덕 삐그덕 하는 거. 점점 빠지는 앞 / 옆볼 살 ㅜ 이걸 교정하고 싶었다. ​교정이 필요 할 것 같은데 어떻게 해야할지 몰라 알아보던 중 친구 소개로 성형 없이 얼굴 비대칭 교정을 하는 한의원이 있다고 해서 가보게 된 것. 알고보니 그 친구도 꽤 오래 다녔던 곳이었다. 친구 옛날 사진과 비교해보니 꼭 성형한 것 처럼 얼굴형이 동그래지고 예뻐진거 ⍤⃝ 근데 꾸준히 다녀야 효과가 있다고 한다. ​사실 한약 같은걸 잘 믿지 않는 편이어서 한의원이라기에 약간의...불신을 가지고 갔으나, 이미 수 많은 변화 사례들을 보면서 점점 혹하고 있었음................ ​원장님과 상담을 해보니 나의 고민인 볼쪽이 파이고 이마 양쪽이 꺼지는 것 같은건 바로 노화인데 그걸 필러나 지방같은걸로 채운다고 좋아질리가 없고, 꾸준한 운동 치료랑 매선 (단백질 실) , 침 치료, 물리치료를 통해서 두개골을 교정하는 원리라고 한다. 말로 하면 이게 믿기지 않는데! 사진 보면 사람들 얼굴이 다 똥그랗고 젊어진데다 입체적으로 변해있다. ​   와 진짜 이게 성형 없이 된다구..​​   핵 신기 ;;;;; 이마는 동글 코 옆 볼쪽이 봉긋해지고 턱은 뾰족해지고 얼굴 중심 선이 맞는거 . ​그리고 내 친구가 바로 효과를 본 증인이라 ... 일단 몇달을 꾸준히 운동치료와 함께 다녀보는 걸로 결정했다. 앞으로 기록을 여기에 남겨보려고 한다!​​​    매선은 매번 하는건 아니라... 조금 아프지만 참을만 했는데 첨이라 너무 긴장해서 약간은 멍든 것 같은 느낌. 입안에 침 찌를때는 진짜 무서웠당...? ​턱교정 운동법 배웠으니 열심히 해야지. ​보니까 이 한의원은 한방 치료같은건 거의 안하시는 것 같고(그런 환자분도 잘 안오시고) 턱관절이랑 얼굴형 치료만 전문으로 하는 곳. 자연스럽게 예뻐지는 것 같아서 일단 믿고 해봐야겠다. ​​   ㄱ늑연골 코수술은 환자의 코유형에 따라서선택될 수 있는 코 수술방법 입니다.코성형에서 큰 부분을 차지하는 코끝성형은환자가 원하는 코끝을 만들기 위해튼튼하고 변하지 않는 지지구조대 기둥을 세워주어야 합니다.이때 사용할 수 있는 대표적 자가 연골은 비중격연골과 늑연골이 있습니다.하지만 비중격 연골의 경우 양이 많지 않아좀 더 많은 양의 연골이 필요할 경우에는 적합하지 않고기존에 만들어진 지지구조가 약하여 새로운 지지구조를만들어 줘야 하는 케이스가 대다수입니다이럴 경우 늑연골이 사용되는데 이번시간에는 이 늑연골을 사용해 코수술을 진행하게 될경우알아야할 늑연골 코수술에 대한 지식들을 소개해 드리겠습니다.먼저 늑연골은 코성형의 어떤 유형에 사용되는 재료 일까요 ? ​   ​이렇게 짧은고 낮은코 처럼 연골이 부족한 코이거나 비주가 없어 아래로 충분히 빼주어야 하는 상황에도 적합하고 작은코를 드라마틱하게 높이고 싶을 경우.혹은 코끝 모양에 변형이 온 경우 코끝이 들리지 않도록 정확한 위치와 높이에 예쁘게 자리 잡도록 할 때 등 다양한 유형에 사용될 수 있습니다. 그외에도 비중격 만곡증이 심할 경우 강하게 부목역할을 해주는 연골로 늑연골이 대신해 주게 됩니다.​   이렇게 늑연골에 적합한 유형으로 수술을 진행하게 되었다면연골의 채취 방법을 알고 계셔야 합니다. 자가 늑연골을 사용해 코수술을하게 될경우가슴선에서 손가락 길이 정도 아래 위치한 곳을 절개하여 늑연골을 채취하게 됩니다. ​이 늑연골은 6번에서 10번중 상태가 괜찮은 늑연골의 한곳에서 채취하게 되고 2CM정도의 최소한의 절개로 정교하게 채취하여 시간의 지남에 따라 상처나 흉터가 크게 띄지 않게됩니다.​그러나 늑연골의 채취는 정교한 만큼 시간이 오래 걸리고 기술적으로 상위에 있는 연골채취법 입니다. ​   이러한 기술이 필요함에도 늑연골을 사용하는 이유는늑연골만의 장점이 크기 때문입니다.다른 연골에 비해 강도가 높기 때문에 오랜 시간이 지나더라도코끝이 쉽게 처지거나 낮아지지 않고 채취 연골 양이 풍부하기 때문에 코끝 뿐만 아니라 비순각과 콧기둥 개선에 다양한 활용을 할 수 있습니다.이러한 특징은 다른 자가 연골에서 발견할 수 없는 장점 이기 때문에코성형에서 많이 활용 되는 것입니다. 다만, 숙련된 기술이 필요하기 때문에 한정된 병원에서만 진행되는 수술이기도 합니다.특히 코 유형에 따라 수술 방법은 달라지기 때문에 풍부한 경험과 다양한 사례의 코를 다룬 의료진을 선택하셔야 합니다.게다가 자연스럽고 아름다운 결과를 내기 위해 심미적 감각과 안목까지 필요하기 때문에 이 영향을 고루 갖춘 병원을 꼼꼼히 확인하는 것이 중요하고 무엇보다 자신이 어떠한 유형인지, 늑연골 코성형에 적합한지 등을파악한 후 수술을 진행하시기 바랍니다.            ​ #에이치성형외과 ​#성형외과전문의 #백정환 입니다. ​오늘은 #두상성형 중 #뒤통수성형 에 대해서 ​설명드리고자 합니다. ​개인적으로는 수술이 불필요하다고 생각했던 영역이었습니다...  하지만, ​최근 몇년간 환자들을 만나면서.....​#두상 특히 #뒤통수 #비대칭 을 호소하시는 분들의 ​#두상성형수술 에 대한 요구는 ​굉장히 절박하다고 느끼고 있습니다. ​.​비슷한 문제로 고민하시는 분들께 ​이러한 문제에 대한 해결책과 ​제가 시행하고 있는 #3dfit #PMMA #보형물 ​수술의 단점에 대해서 설명 드리겠습니다. ​먼저 동영상으로 설명 드리겠습니다. ​    이 환자분의 경우는 정면에서는 ​#두상성형 전후에 큰 차이는 없습니다.    이미 작은 절개창을 통한 ​#본시멘트 #메틸본드 #PMMA​(위 세가지 표현은 모두 같은 재료입니다.)​를 주입방식을 통해서 수술 받으신 분입니다. ​왼쪽 수술전 모습을 보시면, ​#뒤통수 부위에 둥그렇게 삽입된 모습을 ​확인 할 수 있습니다. ​다소 울퉁불퉁한 모습은 있지만, ​납작한 #뒤통수 는 많이 개선된 모습입니다.    반대쪽에서 보시면, ​#3Dfit #PMMA #보형물 로 재수술을 ​진행한 후 모습은 ​조금더 좌우 상하 방향으로 크고 넓게 ​보형물이 삽입된 모습을 확인 할 수 있습니다.    고개를 든 모습에서 ​환자분의 주된 요구사항이었던 ​우측 #뒤통수 #비대칭 #함몰 이 ​#두상성형 #재수술 후에 많이 개선된 모습입니다.    머리 위에서 본 모습에서 ​우측 #뒤통수 #함몰 및 #비대칭 이 ​#3Dfit #PMMA #보형물 이 삽입된 후 ​많이 개선된 모습을 확인할 수 있습니다.    뒤에서 본 모습에서​주입방식으로 수술된 모습과 ​#3Dfit #PMMA #보형물 이 만들어진 ​모습의 차이를 확인할 수 있습니다.    #두상성형 에서 보형물의 삽입 가능 영역은 ​일반적으로는 위 그림과 같습니다. ​측면에서는 측두근 (temporalis muscle)​후면에서는 Semispinalis capitis muscle & Trapezius muslce​이 한계가 됩니다. ​다만, #측두근 의 경우는 ​1.5Cm 정도는 넘어설 수 있습니다.    수술중 모습입니다. ​#측두근 양측을 녹는 실로 당겨주는 ​Temporalis sling suture 방법으로 ​측두근 밑으로 약간 보형물 삽입 범위를 ​확장할 수 있습니다. ​(실재 수술중 사진 삽입은 의료법 위반이라 스캐치로 변환해서 올리는점 양해 바랍니다.)    이미지 출처 : https://www2.aofoundation.org/ 또한 제가 사용하는 방식은 ​주입방식에 비해서 피할 수 없는 ​단점이 존재 합니다. ​#두피절개를 Bicoronal incision 이라는 긴 ​절개창을 사용하기 때문에 ​절개로 인한 탈모 문제가 발생할 수 있습니다. ​보형물의 크기가 커지고 ​범위가 넓어질수록 ​탈모, 혈종, 장액종 가능성은 증가하게 됩니다. ​이중 #탈모 는 수술후 1달쯤 가장 심하고 ​추후 머리가 다시 나면서 회복되는 경우가 대부분이지만, ​절개흉터는 남는 단점이 있습니다. ​혈종, 장액종 은 수술 초기에 발생하는 문제로 ​배액관 삽입과 압박 또는 주사기를 통한 흡인(Aspiration)으로 ​대부분 해결 가능 합니다. ​.​비슷한 문제로 고민하시는 분들께 ​도움이 되는 내용이 되었길 바랍니다.    ​ 성형체험단 더 꼼꼼히 살펴보고 안녕하세요. 이전에는 외적인 부분보다는 내면의 아름다움을 중요시하는 분위기로 인해 외모에 너무 신경을 쓰는 경우 안좋은 시선으로 보는 경향이 있었지만, 최근에는 시간이 흘러가며 바뀐 사회적 분위기로 인해 보여지는 부분이 더욱 중요하게 여겨져 더 나은 모습을 위해 관리에 많은 시간과 노력을 투자하고 계신 분들이 많았어요. 호감형의 훈훈하고 화사한 모습으로 좋은 첫인상을 남기게 된다면, 그 이후의 관계에 긍정적인 영향을 기대해볼 수 있으며, 세련된 느낌의 분위기는 취업이나 면접과 같은 중요한 자리에서도 큰 영향을 미치기 때문에 이러한 이미지를 만들기 위해 성형을 시도하시는 분들이 꾸준히 늘어나고 있었어요. 그러나 지금의 모습에 크게 불만이 있는 것은 아니지만, 더 나은 모습을 위해 성형외과를 찾고자 하시는 분들이라면 아무곳이나 찾기 보다는 충분한 담을 거치고 원하는 부분을 파악한 후, 개인에게 맞는 방법으로 진행해보시는 것이 바람직 하다는 것을 알고 계셔야 했어요.  이러한 과정을 필요로 하고 계신 분들이라면 성형체험단을 알아보며, 모집조건을 확인해보는 것이 좋은 시도가 될 수 있는데요. 성형을 희망하시는 남녀노소 누구나 수술비 할인 혜택을 받으며, 눈/ 코/ 지방이식/ 눈밑지방재배치/ 안면윤곽/ 가슴성형/ 복부성형/ 중년성형 등과 같은 관리를 필요로 해야 한다면 이러한 과정을 통해 부담없이 진행해보시는 것이 좋았어요. 간혹 자신이 생각하기에 큰 콤플렉스를 가지고 있는 경우라면 자세히 따져보기 보다는 그저 부담을 느끼지 않을 선에서 아무 과정이나 필요로 하게 되는 경우가 많은데, 이곳에서는 이러한 상황을 예방하기 위해 항시모집으로 언제든지 자신이 원하는 변화를 도출해낼 수 있도록 하고 있기에 조급함을 내려놓고 진정으로 자신에게 필요한 과정이 무엇인지 살펴보는 시간을 가져보실 수 있었어요.  아마 어떠한 부위든지 변화를 시도하고자 할 때 많은 분들이 고민하게 되는 것이 바로 비용에 대한 문제가 아닐까 싶었어요. 그러나 성형체험단을 통해 리얼 모델에 선정된다면 모든 성형부위에 수술비 할인혜택을 받으면서 비용에 대한 문제를 줄여나갈 수 있기 때문에 부담을 줄이면서 좀 더 편안한 몸과 마음으로 진행될 수 있다는 것을 알고 계셔야 했어요. 만약 비용에 대한 부담을 느껴 무조건 가격이 싼 곳을 선택하게 된다면 실력이 부족한 전문의와 진행하게 되어 다양한 이차적 문제가 초래될 수 있고, 안전을 지향하고 있는 시스템이 갖춰져 있지 않아 전후로 불안함을 유발하는 상황에 처할 수 있기에 이제는 수술비할인혜택을 적용하여 부담을 줄이면서 동시에 안전시스템을 비롯한 다양한 경험을 보유하고 있는 전문의가 상주하고 있는 곳에서 긍정적인 예후를 기대하는 것이 좋았어요. 내가 생각하는 이상적인 눈매, 코라인, 얼굴라인 등으로 성형을 필요로 하시는 분들이 많을텐데, 이러한 과정을 필요로 하기 위해서는 좀 더 신중해야 한다는 것을 아셔야 했어요. 단순히 눈을 크게 만들고, 코를 높게 만드는 수술보다는 개인의 얼굴 비율과 이미지에 어울리는 수술 결과를 나타내야 높은 만족도를 기대해보실 수 있었어요. 그렇기 때문에 숙련된 성형외과 전문의가 개인이 선호하는 이미지와 이상적인 눈매, 코라인을 정확히 파악하여 개인에게 어울리는 모습의 아름다운 수술 결과를 나타내고 있는 곳에서 시작하는 것이 현명하다는 말씀을 드리고 싶었어요. 만약 이러한 부분에 대해 알아보는 것이 어렵게 느껴지시는 분들이라면 그 전의 성형체험단이 가지고 있는 전후사진과 후기들을 살펴보는 것이 좋은 시도가 될 수 있는데요. 다양한 후기를 통해 높은 만족도와 함께 여러 정보를 확인한 후에 이를 기반으로 하여 자신만의 계획을 세워나간다면 자연스러우면서도 아름다운 모습을 기대해보실 수 있었어요. 그러니 이러한 과정은 선택이 아닌 필수라는 것을 알고 계셔야 했어요.  사람들의 생긴 모습은 저마다 다르다는 것을 알고 계실 수 있었어요. 그렇기 때문에 저마다 변화를 희망하는 곳도 다르고, 원하는 결과 역시 다를 수밖에 없었어요. 얼굴 전체공개가 불편하거나 성형부위가 적은 경우라면 부분모델을 신청함으로써 좀 더 자연스러운 변화를 기대하며 부담은 줄일 수 있기에 이에 대해서도 잘 알아보며, 신청해야 했어요.  뿐만 아니라 성형체험단을 통해 아름다운 모습이 된다면 단순히 그것에서 그치는 것이 아니라 오직 자신만을 위한 고급 스튜디오, 촬영감독, 촬영스태프, 촬영장비 등을 갖춰, 가장 예쁜 날 특별한 인생 프로필까지 남겨드리고 있기 때문에 완벽하게 마무리 지을 수 있었어요. 이러한 과정으로 자신의 인생프로필을 남김으로써 그동안 되찾지 못했던 자존감까지 되찾아보실 수 있었어요. 그러므로 흘러가는 시간 속에서 우리에게 남는 것은 사진밖에 없기 때문에 이를 통해 가장 아름다운 순간을 남겨보셔야 했어요.  최근 다양한 매체가 활성화됨에 따라 이를 통해 자신만의 추억을 남기고자 하시는 분들이 많았어요. 그러나 콤플렉스가 자리잡고 있는 경우라면 게시물을 올리는 것은 물론이고, 사진을 찍는 것도 꺼려질 수 있기에 다른 사람들과의 소통 자체를 피하게 되는 문제까지 발생할 수 있다는 것을 아셔야 했어요. 그러나 성형체험단을 통해 개인이 문제로 여기는 콤플렉스를 바로 잡고 사진을 통해 자신의 모습을 남기고, 이를 통해 타인과의 소통을 활성화하게 된다면 달라진 삶의 질을 느껴보실 수 있었어요. 그러니 놓치지 말고, 본인이 원하는 컨텐츠를 양산할 기회를 잡아보셔야 했어요.  ↑ 지원하러가기 클릭 ↑ 별성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 441 7F~ 8F ​ #베리굿성형외과#베리굿가슴성형#가슴성형​​안녕하세용​ 가슴성형잘하는곳-베리굿성형외과입니다​항상 그래왔듯이 가슴이 작거나 가슴이 조금더 볼륨감이 있기를 원하시는 분들이 많이들 계시죠..​ ​​가슴성형에도 다양한 수술방법과 다양한 보형물이 존재하죠​​그리고 무엇보다 사이즈만 커진것이 아닌 본인 체형에 맞는 사이즈로 만듬으로서 보다 비율이좋고 예쁜 라인으로 만들수가 있어요​​ ​가슴성형이 필요한 경우 작은 가슴이 고민인 경우 전체 몸매와 가슴의 균형이 맞지 않는 경우 가슴이 처진 경우 가슴 근육발달로 상대적으로 가슴이 작아보이는 경우 부작용,불만족 등으로 재수술을 원하는 경우 등등 다양합니다.​​ ​다양한 보형물이 존재하기 때문에 여기서도 고민인 분들이 많이 계십니다.다양하고 어떤보형물이 본인에게 알맞는지 잘모르기 때문입니다.때문에 보형물들의 장단점을 파악하고 선택하는것이 중요하겠습니다.​1.세빈스무스장점-미세하고 매끄러운 표면을 가진 타입으로 거친 표면으로 인해발생할 수 있는 부작요을 낮춘 보형물이고 부드러운 촉감과 자연스러움이 장점입니다.피부가 얇거나 가슴조직이 부족한 경우에 적합합니다.​2.세빈 마이크로텍스쳐구형구축 및 파열이 비교적 낮음(10년 임상데이터)균일한 표면으로 피막형성시 염증현상을 감소하는게 장점입니다.안전성을 높인 일체형 모형물입니다.​3.멘토 스무스보형물의 양쪽이 둥글게 떨어지는 모양으로 도일한 가슴 폭 대비 더 높은 볼륨감을 자랑합니다실리콘 뿐 아니라 외피까지 완제품으로 FDA승인 받은 안전을 고려한 보형물입니다.​4.모티바모티바는 점탄성이 우수한 실리콘 겔이 중력에 따라 실제 가슴과 같은 자연수러운 움직임과 부드러운촉감으로 뛰어난 내구성과 신축성으로, 프리미엄 제품 개발과 설계등 최신 기법을 사용한 우수한가슴 보형물입니다.자연스러운 모양/ 실크표면/균형잡힌 가슴라인/부드러운 촉감/강한내구성/안전성검증등 수많은 장점이 존재하죵​  ​1.겨드랑이 절개법흉터가 작고 눈에 잘 띄지않으며,유두 주변의 손상이 없어 감각을 잘 유지시켜주며 회복이 빠릅니다​2.유륜주위 절개법보형물이 위치해야 할 포켓의 정 중앙에 절개를 넣으므로 수술이 쉽고, 겨드랑이 절개법과 달리 불필요한 박리를 하지 않아 수술 후 통증과 부기가 적어 회복이 빠릅니다.​3. 유방아래 주름 절개직접 가슴 안을 보면서 수술하므로, 수술이 편하고 정확한 박리가 가능하므로 좋은 결과를 기대할 수 있습니다.​ ​​저희 베리굿성형외과의 가슴성형 전문의 윤현식원장님의 직접 집도하에  수술전 직접 상담부터 수술 후 사후관리,주기적인 경과 체크까지 1:1개인별 맞춤 가슴성형을 진행하고 있답니다~​  ​ 베리굿 가슴성형의 장점은????​베리굿성형외과의 가슴성형은 환자의 체형분석과 환자의 취향에 따라 보형물의 크기는 물론,가슴 라인을 고려하여 개인의 몸에 아름다운 가슴라인으로 개선을 도와드리는 수술입니다.​개개인의 가슴 유형을 정확하게 파악하여 적합한 보형물을 선택하고 HD내시경을 통해 정확하게 삽입하여자연스럽고 아름다운 가슴을 만들기 위해 노력합니다​✔베리굿만의 핵심 전략✔출혈 완화 ,붓기,멍, 통증 완화​FULL HD 월등한 해상력!최소 9배 확대로 미세혈관까지 지혈​베리굿성형외과에서는 불필요한 조직 손상을 막고 출혈을 완화시켜 부작용을예방하기 위해 FULL HD내시경 두대를 보유하고 있습니다​수술후에도 고주파 마사지로 흉터 부위를 집중관리 합니다​가슴성형에 대해 알아보았는데요도움이 되셨나요?그롬 이만 다음에 만나용~~​  ​서울 서초구 서초대로 77길 17 BLOCK77 ​★홈페이지★베리굿성형외과 (vgprs.com)​★유튭★VERYGOOD PLASTIC SURGERY베리굿성형외과 - YouTube​★인스타그램★베리굿성형외과(@verygood_official) • Instagram 사진 및 동영상 ​ 2020년이 가고 2021년이 밝았습니다. 올 한 해 코성형의 트렌드를 예측해 볼까요?​첫째, 코성형 수술이 점점 더 증가하리라고 봅니다. 쌍꺼풀 수술 다음으로 많이 하는 코성형을 소극적이지 않고 적극적으로 모양의 변화를 추구하는 젊은  SNS 세대들이 과감하게 기본적인 성형 수술로 인식하는 경향이 증가하고 있습니다.  코로나로 전 국민이 경제적으로 어려운 것은 사실이지만 성형이 자신을 위해 투자하는 것이라 생각하는 분들이 많고 또한 마스크를 항상 착용하고 다닌다는 사실이 수술 후의 관리 측면에서 유리한 것도 일부 작용하리라고 생각합니다. ​ ​둘째,  필러를 이용한 코성형은 계속 성장하리라고 봅니다. 덜 침습적이고, 짧은 시간에, 수술보다 저렴한 비용으로 코의 모양을 바꿀 수 있다는 점에서 강점이 있기 때문에 수술을 주저하는 환자들이 점점 더 많이 선택하고 있습니다. 영구 필러가 아닌 흡수성 필러가 대세이며 점점 더 자연스러운 조직감을 주는 필러들이 개발되고 있습니다.​ ​셋째, 자가조직을 이용한 코성형에 대한 인식이 증가함에 따라 점점 더 많은 사람들이 자가조직으로 수술하기를 선호할 것입니다. 실리콘 등 인공보형물의 부작용에 대한 인식이 증가하고, 수술의 내용, 과정에 대해 적극적으로 설명 듣기를 원하는 세대들은 그냥 의사가 권해주는 대로 하던 이전 세대와는 달리 자신의 코를 수술하는 방법에 대하여 알고 싶어 하고, 설명 듣고 싶어 하며, 재료마저도 본인들이 선택하기를 원합니다.​ ​넷째, 자연스러운 그리고 개인에 맞는 변화를 추구할 것입니다. 지금까지의 수술 경향이 티가 나게, 누가 보아도 비슷한 바비인형 같은 코를 만드는 것이었다면 앞으로는 이런 경향에서 탈피하여 자신의 얼굴과 어울리는 자연스럽고 개성적인 코의 변화를 추구할 것입니다. 단순한 서양 모방, 연예인 모방에서 탈피하여 문화적, 인종적, 그리고 개인적 특성을 고려한 수술을 원할 것으로 전망합니다.​ ​다섯째, 이제 전문 클리닉의 시대가 더 가속화될 것입니다. 성형도 모든 성형을 다하는 종합 클리닉이 아닌 눈, 코, 유방, 지방이식, 안면윤곽 등 전문화, 세분화되고 있습니다. 환자분들도 종합적으로 하기보다는 세분화된 클리닉을 선호하고 있습니다. ​ ​여섯째, 코성형 재수술이 증가할 것입니다. 코성형은 부작용이나 합병증으로 인해 재수술률이 높은 성형수술에 속합니다. 일차코성형술이 증가하면 코성형 재수술이 증가할 수밖에 없습니다. 경험이 많지 않은 의사들이 코성형에 뛰어들면서 재수술률이 증가하는 것은 당연합니다.​ ​살아가면서 한 번쯤 자신의 모습에 불만을 가지지 않은 사람이 누가 있을까요?  더구나 SNS로 소통하는 젊은이들은 얼굴이 중요한 자기표현 수단이 되었습니다. 건강하고 아름다운 코를 가지고 싶어 공부하고, 투자하고, 실행하는 사람들을 누가 말릴 수가 있을까요? 그들이 원하는 바를 얻는 데 도움을 줄 수 있도록, 2021년도에도 변함없이 최선을 다하겠습니다. ​​​ 코수술잘하는성형외과 찾고있었다면?​ 아름다운 코 라인은 많은 분들의 워너비라고 할 수 있어 많은 분들이 아름다운 코 라인을만들기 위해 코수술잘하는성형외과를 알아보고 있습니다. ​자연스럽고 아름다운 코 라인을 완성해 드리면서도 믿을 수 있는 기술력과 자연스러움으로 많은 사랑을 받고 있는 현대미학성형외과의 윤곽코성형솔루션을 한 번 만나 보시기 바랍니다.  코수술잘하는성형외과 현대미학에서 진행하는 윤곽코성형 솔루션은 개개인 맞춤 방법으로 아름다운 코 라인을 만나실 수 있는 방법으로 자연스러운 코 라인까지 연출할 수 있어 많은 분들에게 사랑을 받고 있는 중이라고 해도 과언이 아닙니다.  개개인에게 어울리는 이상적인 라인을 완성해 드리는 만큼 많은 분들에게 사랑을 받고 있으며 만족도 역시도 무척 높은 코수술잘하는성형외과 본원의 솔루션으로 많이 알려져 있습니다.  본래 가지고 있었던 코 라인인 것 처럼 자연스럽고 티 나지 않는 그런 코 라인을 완성해 드리고 있으며 얼굴의 조화와 균형을 중시하는 만큼 만족도 높은 그런 눈매 개선을 만나실 수 있습니다.  본인에게 어울리는 라인을 디자인하고 그에 맞는 맞춤의 코 라인을 완성해 드리는 만큼 더욱 사랑을 받고 있는 맞춤의 방법을 한 번 만나 보시기 바랍니다.  다양한 원인으로 많은 분들이 코수술잘하는성형외과를찾고 있는데요, 개개인에게 알맞은 맞춤의 방법을 바탕으로 자연스러운 개선을 만나실 수 있는 현대미학성형외과입니다.  맞춤의 사후관리 시스템까지 철저하게 만나실 수 있는 곳으로 잘 알려진 현대미학에서 아름다운 코 라인 개선을 한 번 만나 보시기 바랍니다.  ​​​​​​​​​​ 현대미학성형외과의원서울특별시 강남구 도산대로 114 수일빌딩 2층, 6층 https://youtu.be/JdonctoIbw4 https://youtu.be/7VBswJ9kmcw ​ 포항성형외과전문의 알아주는 곳에서눈성형으로 인상 개선 효과를 보고자성별, 나이 구분 없이많은 분들이 눈성형을 진료 받고 계십니다.​대중화된 수술로 자리 잡게 되면서꼼꼼하게 알아보지 않고섣불리 결정하는 분들 또한 많아졌는데이러한 경우 재수술로 이어질 수 있습니다.​포항성형외과전문의 알아주는 곳인눈의꽃성형외과에서맞춤 눈성형 방안을 제안 받아보시고마음에 드는 결과, 만족도 높은 결과를 만나보세요. 포항성형외과전문의 원장님께서직접 진료하는 본원에서는다양한 눈성형을 진료하고 있습니다.​환자분들마다 각기 다른 눈 모양, 특성을가지고 있기에 충분한 상담, 정밀한 진단을 통해개개인 맞춤 개선 방안을 찾아드립니다.​보다 만족도 높은 결과를 만나보고 싶으시다면다양한 눈성형을 진료해온 경험과실력, 노하우, 우수한 미적 감각을 갖춘성형외과전문의 원장님께 진료 받아보시길 바랍니다. 여러 눈성형 중 쌍꺼풀 수술의 수요가비교적 높은 편입니다.​쌍꺼풀 수술은 쌍꺼풀 라인을 만들어줌으로써보다 더 크고 또렷한 눈매를 완성해 줍니다.​쌍꺼풀 수술을 눈꺼풀을 절개하는 절개법과보다 작은 구멍을 만드는 매몰법으로나누어 진료합니다.​절개법은 눈꺼풀 처짐이 있고 두꺼운 경우,지방/근육량이 많은 경우,또렷한 쌍꺼풀을 원하는 경우에 적합하며매몰법은 눈꺼풀 처짐이 거의 없고지방/근육량 또한 적은 경우,자연스러운 눈매를 원하는 경우에 적용됩니다.​절개법은 적용이 가능한 대상의 폭이 넓어여러 유형의 눈매라도 진료가 가능하지만매몰법은 적용 대상의 폭이 좁기 때문에포항성형외과전문의 원장님에게자신의 눈 상태, 특성을 진단 받는 것이 좋습니다.​자신에게 알맞지 않은 방법으로진료 받을 경우에는부작용은 물론 불만족스러운 결과로이어질 수 있기 때문입니다. 많은 분들이 쌍꺼풀 수술이다 비슷하다고 생각하시지만의료진에 따라 수술 결과가보다 크게 달라지는 편입니다.​부작용은 줄이고 보다 만족도 높은 결과를만나보고 싶으시다면포항성형외과전문의 원장님께서직접 상담부터 진단, 진료까지책임 진행하는 본원에서 진료 받아보세요.​성형외과전문의 원장님께서는한 분 한 분 개선이 필요한 부분만을 진단, 진료하여전체적을 조화와 균형을 이루는자연스러운 눈매를 완성해드립니다. 눈의꽃성형외과에서는개개인 맞춤 눈성형은 물론편안하게 진료 받으실 수 있도록보다 양질의 의료서비스를 제공해드리고 있습니다.​수술 후 맞춤 부기 관리 시스템으로보다 빠른 회복을 도와드리고 있으며혹시 모를 문제까지 책임지기 위해수술책임보증제를 제공해드립니다.​뿐만 아니라 머무는 공간까지보다 철저한 소독 시스템으로 관리해쾌적하고 깔끔한 진료 환경을 조성하고 있습니다.​자신에게 알맞은 눈성형으로보다 만족스러운 인상 개선까지 만나보세요. 눈의꽃성형외과의원울산광역시 남구 삼산로 270 삼산동 Kim's빌딩  ​ #광주가슴성형 어떤 모습에도 자연스럽게 가슴 모양이 마음에 들지 않다거나볼륨이 빈약한 경우라면 여성분들의자신감을 떨어 드릴 수가 있는데요.예전이라면 큰 변화를 줄 수 있는 방법이많지 않아 포기하고 살았다면 요즘에는광주가슴성형을 통해서 부족한 부분을채워 보완할 수 있었어요. 또한 성형에대한 인식이 달라지면서 전보다는 자유롭게자신의 외모 관리를 위한 방법으로받아보는 분들이 많은데요. 하지만 체형성형에 대한 부담감이 크게다가오고 보형물 삽입에 따른 부작용이나다른 걱정으로 많은 고민을 하기도 합니다.하지만 세월이 흐르면서 다양하고안정성이 높은 보형물이 많아지고가슴성형 수술 방법이나 기술에 대한발전이 이루어지게 되면서 보다 더쉽게 시도해 볼 수 있게 되었어요.    보정속옷을 이용하여 볼륨감을 개선하고외적으로 보여지는 부분을 해결하곤 했지만이제는 광주가슴성형에 대한 인식이 예전보다나아지고 기술력도 좋아지면서 성형을 통해크기를 키우고 예쁜 가슴 모양을 가져보고자내원하여 상담을 받아보시는 분들이 많습니다.선천적으로 빈약하신 분들이라면 무조건크고 볼륨감 넘치는 가슴을 원하기도하지만 요즘에는 자연스러운 실루엣을연출할 수 있는 디자인을 원하는 경우가더 많아진 것 같았어요. 이러한 니즈를 고려해개인의 체형에 맞춰 조화롭게 어울릴 수 있는크기와 모양으로 디자인하며 자연스러운움직임과 실루엣을 만들어 줄 수 있도록가슴성형을 도와드리고 있었어요.수술 전 일대일 맞춤 상담을 통해 보다자세하게 환자분들의 고민을 파악하고 어떤모습을 원하는 지 등을 확인하기 때문에더욱 맞춤 가슴성형을 진행해 볼 수 있었어요.    가슴성형에 있어서 20여년의 경력을 갖고있다 보니 보다 부작용 발생을 줄이고 빠른회복을 위해서 섬세한 성형을 진행하며자연스럽고 예쁜 모양의 가슴을 만드는 것에대한 노련함을 확인할 수 있었는데요. 광주가슴성형은 사용하는 보형물의 종류에따라서 모양과 촉감이 달라지게 되고 보형물삽입 위치나 절개 위치에 따라 흉터 및회복 속도가 달라질 수 있어 꼼꼼한 상담을진행하는 것이 바람직했어요.정밀한 가슴성형이 중요한 이유는 출혈과흉터를 줄이면서 보형물을 잘 자리잡을수 있도록 할 수 있기 때문인데요.또한 체형에 맞는 크기를 확인해가면서적합한 볼륨감을 만들어 주기 때문에더욱 만족스러운 결과를 기대할 수 있었어요.      광주가슴성형의 경우 체형성형이다 보니난이도가 그만큼 높아질 수 밖에 없었어요.보형물 선택이나 성형방법을 결정하는 것도중요하지만 의료진의 숙련된 실력과수술 후 체계적인 사후관리가 진행되는 지여부도 함께 확인하는 것이 필요했어요.어떻게 관리를 해주느냐에 따라서 구형구축등의 부작용을 줄이고 자연스러운 촉감과모양으로 자리잡을 수 있으면서 회복에도빨라질 수 있기 때문에 꼼꼼히 확인해주는 것이 좋았어요. 이러한 관리에소홀하다면 아무리 결과가 성공적이라하더라도 차후 발생할 수 있는 여러 부작용에오픈 될 수 있기 때문이었는데요.가슴 보형물의 경우 다른 성형과는 달리크기가 크고 자리 잡는데 시간이 좀걸리다 보니 성형 후에도 지속적인 관리와검진을 진행하는 것이 필요했어요.     단순하게 가슴성형을 진행하는 것에만그치지 않고 사후관리적인 부분도 꼼꼼하게진행할 수 있는 곳을 선택하는 것이완성도 높은 광주가슴성형 결과를 기대해볼 수가 있었어요. 예전에는 마르고 날씬한몸매에 대한 동경이 많았다면 요즘에는탄탄하면서 볼륨감까지 갖춘 몸매에 대한선호도가 높아지면서 운동이나 자기관리를통해 몸매 관리를 하고자 하는 분들이늘어나고 있었어요. 하지만 가슴의 볼륨은자기관리를 통해서 채워줄 수 없는 부분이다보니 성형을 통해 이를 해결하고자했어요. 외적인 모습만이 그 사람의전부를 나타내는 것은 아니지만 매력과호감도를 더 높여주는 것은 부정할 수없다 보니 더욱 성형을 찾게 되는 것 같았어요.    하지만 모두가 상상해왔던 모습으로 결과를맞이할 수는 없었는데요. 광주가슴성형의경우 의료진의 숙련된 실력이나 성형방법, 보형물 선택, 환자분들의 체형적인특성에 따라서 결과도 달라지기 때문이에요.그렇기 때문에 무엇보다 충분한 의료진상담과 함께 본인에게 어울리는 디자인을고민하고 다양한 조건들을 함께 꼼꼼하게확인하여 결정하는 것이 바람직했어요.또한 추후에도 신경 써서 관리를 해줄 수있는 곳에서 진행했을 때 만족도를높일 수가 있었는데요. 어디서나 성형을쉽게 접할 수 있고 받아볼 수 있지만만족스러운 결과를 만나보기 힘들 수있기 때문에 신중한 결정이 필요했어요. ​​​​​​ 교토성형외과광주광역시 서구 상무대로 1046  ​ 대구∙경북 최초 소아청소년 안질환 예방∙치료‘소아∙사시 성형안과 콘택트 렌즈’ ​누네 드림센터 확장 OPEN  '대구누네안과병원 드림센터 의료진 좌측으로부터 계효정 원장, 김명미 원장, 박재휘 원장, 박지현 원장' ​사시수술의 권위자 김명미 교수 주축, 믿고 맡길 수 있는 풍부한 임상경험 의료진 ​사시수술은 눈 운동을 담당하는 근육들 중 안구 바깥쪽에 부착되어 있는근육의 위치를 이동시키는 정밀한 수술로 집도의의 풍부한 경험이 중요합니다.   ​ '대구누네안과병원 드림센터 김명미 원장' ​유∙소아의 경우 사시수술 시 전신 마취가 필요합니다. ​마취통증의학과 전문의가 수술 시작부터 수술 후 환자가 완전히 회복 될 때까지대기하여 응급상태에도 대처 할 수 있도록 환자를 케어 합니다.​보건복지부 지정 안과전문병원의 안전한 소아사시수술마취과+내과+안과 8개 협진​  ​사시수술 뿐만 아니라 녹내장, 망막, 각막, 시력교정수술, 안과성형 등 각 세부 질환분야에 다년간 풍부한 경험과 전문적 지식을 갖춘 대학교수  출신의 안과전문의가 포진해있습니다. 각 분야 전문의들의 협진을 통해 개인 병원에서 다루기 힘든 합병증이 동반된 질환, 고난도 수술이 요구되는 질환의 효과적인 치료가 가능합니다. ​ '대구누네안과병원 드림센터 박지현 원장' ​유약한 신생아 시력 0.2~0.4소중한 우리아이 첫 안과, 평생 눈건강 관리​아기는 태어날 때 1.0이상의 완전한 시력을 가지고 나오는 것이 아닙니다.신체 발달 과정을 통해 시력이 강화됩니다. 이때 시력발달을 저해하는 원인의 조기발견과 치료가 중요합니다. ​​ 아이가 태어난 뒤 시력이 건강하게 성장 할 수 있는는 기간이 7~8세입니다.  이 시기까지 부모의 집중적 관심이 필요합니다. ​눈은 다른 신체부위와 달리 발달 정도나 이상을 육안으로 알기 어렵고, 아이들은 눈이 불편해도 표현이 서툴러서, 이를 방치할 경우 치료가 오래 걸릴 수 있기 때문에 눈 이상의 조기발견이 중요합니다. ​ '대구누네안과병원 드림센터 박재휘 원장' ​10대 근시 유병률 80.4%, 고도근시 유병률 11.7%성장기 근시진행 억제 ‘드림렌즈’​청소년 근시는 안구 성장이 멈추지 않은 상태로 안구 내면을 이루는 신경막 조직인 망막이 얇아지고 시신경이 당겨져중증 눈 질환의 원인이 될 수 있는 초고도 근시로 발전할 가능성이 있습니다.  ​★안과시과학연구지에 따르면 드림렌즈를 착용한 어린이 중 42.8% 정도가근시진행이 억제 됐다는 연구결과 발표로 효과입증!​ '대구누네안과병원 드림센터 계효정 원장' ​사시는 눈 뿐만 아니라 마음까지 다치게 할 수 있습니다.  드림센터에서는 아름답고 건강한 눈을 위한 안과 치료로 내면의 긍정과 자신감을 채워드립니다. ​​​아이들이 오고 싶은, 부모님이 더 만족하는 누네드림센터입니다. ​  이 곳 드림센터는 소아·사시, 성형안과 및 드림렌즈 전문 센터입니다.드림센터에서는 아름답고 건강한 눈을 위한 안과 치료로 내면의 긍정과 자신감을 채워드립니다. 동화 속 어린왕자처럼 건강한 눈과 마음으로 중요한 것을 놓치지 않고 바른길을 꿈꿀 수 있도록 응원하겠습니다. ​​https://youtu.be/QvB2xgoAwQw 소아안과 누네 굿닥터https://blog.naver.com/drnune/220889765326 누네안과병원 사시,눈물흘림증,소아안과 굿닥터 │ 박지현 원장﻿﻿[ 소아안과 굿닥터 ] 누네안과병원 사시 · 소아안과 · 안성형 박지현 원장 ﻿&#6527...blog.naver.com       ​​│어린이안과·소아안과 사시 증상 문의 1661-1175☎ 카카오톡 : @누네안과병원▼누네안과병원 바로가기▼  누네안과병원 대구대구광역시 중구 달구벌대로 2179  ​ 다양한 요소를 고려해요외모가 경쟁력으로 인정받는 사회적 분위기가 조성되면서 여러 변화를 위해서 성형을 고려하는 분들이 많았어요. 그중에서도 눈 성형은 과거부터 지속해서 인기를 끌고 있었어요. 요즘은 남녀노소를 불문하고 많은 분이 눈 성형으로 고민하는 경우가 많았어요. ​아무래도 눈은 첫인상을 판단하는 얼굴의 중요한 요소이기 때문에 작은 변화만으로도 인상을 크게 바꿀 수 있었어요. 눈은 인상에 큰 영향을 미치는 만큼 수요가 몰리고 있었어요. 과거에는 눈 성형이라고 하면 쌍꺼풀만을 고려하는 분들이 많았어요. ​하지만 앞트임전후 또한 큰 차이가 있어서 이와 함께 쌍꺼풀을 진행하는 분들이 많아지고 있었어요. 최근에는 눈 성형 시 트임술이나 눈매교정을 함께 진행하는 것에 대한 선호도가 높았어요. 앞트임이란 눈 안쪽의 가려져 있던 공간을 트여줌으로써 답답하고 작아 보였던 눈매를 크고 시원하게 만드는 것이었어요. 쌍꺼풀 성형을 해도 여전히 눈이 작아 보이는 경우도 적지 않았어요. ​이러한 문제는 눈의 가로길이 자체가 짧거나 미간 사이가 멀어서일 수 있었어요. 이러한 경우에는 트임 성형까지 병행하는 것이 더욱 만족도를 높일 수 있었어요. 그래서 요즘은 눈 성형의 일종인 쌍꺼풀 트렌드도 변화했었어요. ​기존에는 화려하고 큰 눈을 선호했다면 현재는 자연스러움을 선호하는 성향이 강했었어요. 특히 동양인의 특성상 눈앞 쪽에 몽고주름을 갖고 있는 경우가 많았어요. 이는 눈의 앞쪽을 막아서 답답한 인상을 주게 되었어요. 그래서 눈성형 시 이를 교정하여 앞트임전후를 기대하는 분들이 많았어요. 몽고주름을 바로잡으면 또렷하고 시원스러운 눈매를 만들 수 있었어요. 쌍꺼풀 성형과 더불어 앞트임전후까지 비교했을 때 선명하고 시원한 인상을 줄 수 있었어요. 또한, 눈의 길이를 더욱 길어 보이게 하여 쌍꺼풀만 진행했을 때 답답해 보일 수 인상을 줄여주었어요. ​이는 남녀를 불문하고 모두에게 적용되는 것이었어요. 앞 트임 외에도 뒷트임을 고려하는 분들도 많았어요. 눈의 좌우 길이가 짧은 경우에는 눈 바깥쪽을 연장하는 것도 고려해보는 것이 좋았어요. 이를 통해 눈의 가로 폭을 넓혀 크고시원한 눈매로 교정할 수 있었어요.​하지만 이러한 과정을 너무 가볍게 생각하지 않는 것이 좋았어요. 절개 방법이나, 후기, 사후관리, 케어 등 다양한 요소들을 꼼꼼하게 따져보고 신중하게 선택하는 것이 좋았어요. 심미적으로 눈과 눈 사이의 거리는 34~36mm 정도가 정상이었어요. 38mm 이상 먼 경우에는 더욱 또렷한 변화를 가져올 수 있었어요. 이는 눈앞 쪽의 피부를 절개하여 주름을 없애고 남는 조직을 잘라내는 방법을 적용하는 것이었어요. ​욕심을 부려 과도하게 절제하면 붉은 살이 보이거나 부자연스러운 이미지를 줄 수 있어 본인의 눈 상태에 따라서 진행하는 것이 좋았어요. 또한, 쌍꺼풀 라인을 고려하는 것도 중요했었어요. ​눈 성형 시 자연스럽고 높은 만족도를 얻기 위해서는 자신의 얼굴형태, 눈의 모양, 몽고주름, 피하지방 등을 고려하여 자신에게 어울리는 라인과 시술법을 찾는 것이 중요했었어요. 또한, 경험이 풍부하여 성형을 잘하는 것은 기본, 이후에 사후 관리가 철저히 진행되는곳에서 받는 것이 중요했었어요. 사람은 개인마다 얼굴형이 다르고 눈의 모양 위치 등 모두 달랐어요. 그렇기에 단순히 앞트임전후가 마음에 든다고 하여 결정하지 않는 것이 좋았어요. 이보다는 더 구체적인 상담이 필요했었어요. ​성형 이후 만족스럽지 않으면 시간이나 비용 등의 부담은 더욱 커질 수 있었어요. 특히 재성형 환자라면 더욱 신중하게 선택하는것이 중요하다고 말씀드리고 싶었어요. ​아무래도 눈 성형은 쌍꺼풀이 대중화되면서 상대적으로 가벼운 시술 정도로 생각하는 경향이 있었어요. 그래서 그저 다른 사람들의 후기나 비용만을 고려하고 쉽게 선택하는 경우가 많았어요. 하지만 신중하게 결정하지 않으면 원하는 결과는 물론 만족도가 떨어질 수 있어 주의가 필요했었어요.  눈 성형은 인상의 지대한 영향을 미치기 때문에 얼굴의 균형을 해치지 않고 조화로운 디자인을 만들어가는 것이 좋았어요. 본인이 원하는 방향과 얼굴의 조화를 절충하여 그에 따른 디자인을 섬세하고 좁혀가는 것이 좋았어요. ​그렇기에 성형 전 충분한 상담이 필요한 것이었어요. 무작정 성형을 시도하는 것은 얼굴의 균형을 무너뜨리는 요인이 될 수 있었어요. 보통 사람의 눈을 보았을 때 예쁘다고 느끼기 위해서는 3가지 특징이 필요하게 되었어요. ​먼저 눈꺼풀이 얇고 눈의 라인이 또렷하게 보이는 것이 좋았어요. 그리고 눈을 뜨는 힘이 커서 눈동자가 또렷하게 보이는 것이었어요. 쌍꺼풀이 유무나 눈의 크기를 떠나서도 전체적인 얼굴형에 자연스러운 눈의 모양이 중요했었어요. 이렇듯 과거와는 달디 자연스럽고 전체적인 조화를 이루는 눈의 디자인을 만드는 것을 선호하고 있었어요. 그래서 눈성형 시 눈 비율에 따른 디자인을 고려하고 흉터를 최소화하고 재유착현상을 방지할 수 있도록 모든 요소를 고려하여 진행하는 것이 중요했었어요. ​시술 후에 주의사항을 제대로 숙지하여 지속적으로관리를 해주시는 것도 중요했었어요. 생각보다 성형을 진행하는 과정이 더 다양해졌기 때문에 각자에게 어울리는 자연스러움을 찾아 나가는 것이 좋을 것 같았어요. ​앞트임전후에 만족도를 높이기 위해서는 다양한 요소를 고려하고 꼼꼼하게 알아보고 진행할 수 있도록 해주시기 바랐어요. 자연스러운 아름다움을 추구할 수 있도록 도와드리고 싶었어요. 시크성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 423 9층 ​ #광주코성형 입체감을 살려주는​ 사람마다 다르게 생각하지만 기본적으로콧대가 반듯하고 높으면서 코끝이 오똑해야아름다운 코라고 볼 수 있었는데요.많은 분들이 고유의 개성은 지켜내면서가지고 있는 코 모양에 아쉬운 부분들을개선하고 싶어 광주코성형을 찾곤 했어요.개인마다 다른 이목구비 비율이나 조화,전체적인 이미지까지 신중하게 고려하여결정하기를 원하는데요. 얼굴 중심에 위치한코는 입체감을 결정해주는 곳으로 눈 다음으로많은 분들이 변화를 주는 부위였어요.외모에 대한 관심이 높아진 만큼 더 나은모습으로 비춰지길 원하는 분들이 많고호감을 주는 외모가 긍정적인 영향을미치게 되는 사회가 된 만큼 외모콤플렉스가 있는 경우 이를 개선하고자성형을 고려하는 분들이 늘어나고 있었어요.​​ 하지만 성형이라는 것은 개인마다 조건이다르고 결과에 대한 기준이나 만족도가다를 수 밖에 없기 때문에 광주코성형을 위해성형외과를 찾는다면 충분히 살펴본 후에결정하는 것이 중요했어요. 그렇지 않고후기나 사진, 무분별한 정보만을 믿고시작하게 되는 경우 결과에 대한 만족도가크게 떨어질 수 있어 주의해야 했어요.보다 만족스럽게 변화를 이루기 위해서는시간이 지나고 라인에 변함이 없는지이상적인 형태가 완성될 수 있는지 등여러 부분들을 살펴본 후 시작을 결정하는것이 바람직하다 볼 수 있었어요.특히나 얼굴 중심을 이루면서 입체감을가져다 주는 코에 대한 콤플렉스에 대한유형을 다양하게 살펴볼 수 있었는데요.코 모양이나 콧대의 상태, 코끝이나 콧대의높이, 콧볼 너비 등에 따라서 가질 수 있는고민이 달라지기 때문에 유형에 따라적합한 코성형 방법을 찾아 진행하는 것이무엇보다 중요했어요.​​ 광주코성형은 여러 사항들을 고려하여진행하고 있으며 보다 적합한 방식을 통해외모 콤플렉스를 해결할 수 있도록도와드리고 있었어요. 코성형이 사용되는보형물 재료 선택에 있어서는 개인이원하는 모양이나 요구조건 등을 파악해알맞은 보형물이 있는 지, 어떤 재료가더 만족스러운 결과를 가져오는 지충분히 비교 확인한 후 적용하고 있었어요.콧대성형의 경우 얼굴 비율과 균형에맞춰 높이를 조절하고 적절하게 보형물을사용해 줘야 하기 때문에 신중히 진행해야하는 만큼 충분한 상담을 통해서디자인 및 수술계획을 수립하며 코끝은부드러우면서 자연스러운 형태를만들기 위해 감염 등의 문제가 발생할확률이 적으면서 생착이 잘 되는 자가조직 등을 사용하여 진행하기도 했어요.​​​​​ 개인의 상태에 따라서 귀연골이나 비중격,진피 등 다양한 자가조직을 적용해 볼 수있으며 이를 통해 움직임이나 라인 등도자연스러운 모습으로 광주코성형을 진행해볼 수가 있었어요. 사람마다 원하는 이미지나결과가 다르기에 다양한 라인을 제안해 드리며미세한 차이의 높이까지도 함께 비교하며잘 어울리는 디자인을 찾아드리고 있었어요.코의 경우 입체감을 만들어 주다 보니정면뿐만 아니라 측면에서의 모습도중요하게 생각하여 시행해야 했어요.이마부터 코끝, 턱 끝까지 자연스러운 라인이이어지는지, 너무 부담스러운 높이는아닌지 등 세세한 사항들까지 함께확인하여 들어가는 것이 필요했어요.​​​ 개인이 원하는 이미지에 따라서 접근하는방식도 다르게 이루어져야 하기에광주코성형 시 충분한 의료진과의 상담이필수라고 볼 수 있는데요. 개인에게 잘 어울릴 수 있는 디자인을 찾고맞춤 비율까지 생각하고 있으며 이를위해서 다각적인 부분을 고려해 모양을디자인해드리고 있었어요. 옆모습 등입체감을 형성하는 데 많은 영향을 주는콧대와 높이는 얼굴을 작고 갸름하게 보일 수 있도록 비율에 맞는 라인을 찾아진행하고 있었는데요. 또한 정면에서 보았을 때도 콧볼이 너무 넓지 않도록 또너무 좁지 않도록 균형감에 맞춰서 진행하고있었어요. 다각적으로 살펴보고 고려했을 때 보다 자연스러운 결과를 기대할 수 있기 때문이었어요.​​ 광주코성형의 경우 외적으로 보여지는디자인뿐만 아니라 복잡한 구조를가지고 있어 기능적인 부분도 함께신경을 써야 하는 만큼 신중하게 결정하는것이 무엇보다 바람직한데요. 개인마다고민하는 부분과 원하는 개선방향, 이상적인 비율을 고려하여 디자인을완성하고 있어 보다 효율적으로 진행을도와드리고 있었어요. 외모에 대한콤플렉스는 다양한 부분에서 찾아볼 수있지만 균형감과 입체감, 세련된 이미지를만들어 줄 수 있는 광주코성형에 대한선호도가 예전보다 높아지고 있었어요.충분한 고민과 함께 만족스러운 결과를받아볼 수 있는 선택을 하시길 바랄게요.​​​​​ 스카이의원광주광역시 서구 운천로 213 스카이랜드타워 11층 (치평동)  ​ 대구중년성형이벤트 젊음을 위한 선택 안녕하세요. 플로르성형외과 하주호 원장입니다.저희 본원에서는 수험생이벤트를 이어 5월 가정의 달을 맞이하여'대구중년성형이벤트'를 진행하고 있습니다.젊음을 되찾아주는 중년성형상안검성형, 하안검성형, 이마거상술, 안면거상술,눈썹하거상술 등 다양한 진료과목을 만나보실 수 있습니다.눈가는 노화가 가장 먼저 찾아오는 부위로 노화로 인한눈꺼풀 처짐은 시야 확보를 어렵게 할 수 있으며, 피부가 짓무르거나 속눈썹이 눈을 찌를 수 있어 시력 저하의 위험도 안고 있습니다.또한, 눈 주위의 깊게 팬 주름이나 울퉁불퉁 해진 지방층은얼굴을 나이보다 늙어 보이게 만들고어두운 인상을 형성해 많은 분들이 중년성형 시 가장 먼저고려하는 부위 중 하나이기도 합니다.  처진 눈꺼풀 수술인 상안검성형은 처진 눈꺼풀을 제거해불편한 눈 기능 부분을 개선해 주는 눈처짐 수술로젊고 또렷한 눈매를 만들어 줍니다.하안검성형은 노화에 의해 생긴 눈 밑 피부 처짐과불룩한 지방을 피부 절게, 지방 제거 및 재배치 등으로피곤해 보이고 고집스러워 보이게 하는눈 지방을 없애고 젊고 생기 있는 눈 밑으로 되돌리는 수술 방법입니다.이마거상술은 이마의 피부를 직접적으로 당겨주기 때문에 이마 주름 개선은 물론 미간 주름과 처진 눈을동시에 개선해 답답한 인상 개선에 좋은 영향을 주는중년성형 방법입니다. 안면거상술은 처진 곳을 올려주고 늘어진 피부는 제거하여노화 이전의 상태로 피부를 팽팽하게당겨주는 방법입니다.눈썹하거상술은 눈썹의 아랫부분 절개를 통해 처지고늘어진 피부와 지방 등을 제거한 후,처진 눈꺼풀을 위로 당겨 봉합하는 방법입니다.나이가 들면 누구나 눈가의 피부 두께가 얇아지고처지기 마련입니다. 하지만 피부 타입, 성별, 연령 등을비롯하여 개개인마다 그 정도는 차이가 있습니다.이에 기능적으로 불편한 부분은 없는지, 개개인의현재 상태는 어떠한지 면밀히 파악해 상담 후 개개인에게필요한 계획을 수립하는 것이 중요합니다.그렇기 때문에 비슷한 연령대라고 해도 노화 상태가모두 다르고, 눈의 모양과 생김새도 차이가 있기때문에 이에 맞춤 수술이 필요합니다.본원 플로르 성형외과는 성형외과 전문의 하주호 원장님이상담을 비롯해 수술 및 사후 관리까지철저히 진행하고 있습니다.젊음을 위한 선택, 중년성형"과잉진료 없이 정직하고 올바른 진료, 내 가족을 돌보는 마음으로 진료하겠습니다."본원의 대구중년성형이벤트는 2021년 6월 말까지 진행됩니다.들린코 중에서도 선천적으로 들린코가 아닌 코성형으로 인한 부작용으로 인해 코끝이 뭉툭하게 들려 보이는들린코인 케이스가 많은 편입니다.이런 케이스의 경우 얼굴의 비율에 비하여  코끝이 짧게 올라가 있고비주 역시 들어가 있어 어색해 보이는데 . 이러한 들린코는 코수술 후 염증으로 인하여구축현상으로 들리게 됩니다.이렇게 코끝이 들리게 될경우 정면에서는 콧구멍이 많이 노출되고평균보다 넓은 비순각을 가지고 있는 것이 특징입니다.이는 코끝이 뭉툭해 보이고 코가 짧아 보여촌스러운 느낌을 주게 됩니다.​​​ 짧은코에 속하기 때문에코를 앞으로 빼주면서 코끝은 아래로 내려주는 것이 핵심인 코 성형입니다. 코끝이 들려있을 수록, 힘있게 코 끝을 받쳐줄 튼튼한 연골이 필요하고그 중 가슴연골이 강도가 가장 높은 편으로 들린코 성형에 적합한 재료라고 할 수 있습니다.본인의 가슴연골을 이용하거나또는 기증가슴연골을 이용하여 코를 지지하면서비중격연골에 아래를 향하며 덧대어 주게 되는데 이 때, 귀연골과 비중격 연골 등의 자가연골로코끝의 모양을 만들고 올라가 있던 비주를 내려주어가장 자연스러우면서 이상적인 코의 모양을 만들어 냅니다. 이때 다시 염증이 재발하지 않도록 방지해주면서 연골구조를 보강해주는 것이 중요합니다.​​ ​위 사례자분을 보시면 수술 후 코끝이 아래를 향하면서코끝연골(비익연골)의 각도가 달라져콧날개의 각도역시 아래로 내려간 것을 확인할 수 있습니다.​ 코끝연골은 말 그대로 코 끝의 모양과콧구멍 주변의 콧날개 모양을 결정짓기 때문에들린코 성형에서 많은 공을 들여야 하는 부분이기도 합니다.다양한 분들의 들린 코 수술 후의 모습을 살펴보면,콧대가 뚜렷해지고 길이도 적당히 길어짐으로 인해 수술 후 보다 성숙한 이미지로바뀐 것을 확인 할 수 있습니다.나노에서 진행하는  염증으로 인한 구축코 성형은비정상적으로 들린 모양을 최대한 자연스럽고자신의 얼굴에 조화로운 모습이 되도록개선하는 재건수술과 같은 개념이기 때문에또 다시 염증으로 인한 구축현상이 재발되지 않는 것에비중을 두고 있습니다.​그러기 위해서는 충분한 상담과 개선점을 자세히파악한 후 수술을 결정하는 것이성공적인 수술 결과를 얻을 수 있는 방법 입니다.  ​ 수술 전얼굴 중앙의 위치한 코는 전체적인 이목구비의 균형을 잡아주는 것은 물론이며 가장 뚜렷하고 입체적인 부위로 이미지 개선에 큰 영향을 미치는 부위입니다. 그렇기에 처음 마주하는 사람에게서 가장 먼저 눈에 띄는 부위이기도 합니다. 따라서 요즘 많은 남성분들이 얼굴 이미지와 입체감을 개선하고자 코수술을 고려하시는데요. 하지만 코는 작아 보이지만 복잡한 구조로 이루어져 있습니다. 남성의 이미지에 가장 큰 역할을 하면서도 냄새를 맡거나 숨을 쉬는 등의 기능적인 역할을 하는 부위이기 때문에 남자코성형 제대로 하는 곳을 찾으셔야 합니다.​ 수술 전 남자코성형과 여자코성형은 다른데요. 여성들의 코 성형은 작은 크기, 부드러운 곡선을 희망하는 분들이 많은 반면에 남성들의 코 성형은 보다 시원스럽고 직선적인 형태와 적절한 볼륨감을 유지를 중요하게 고려해야 합니다. 즉, 남자코성형은 이마와 코가 이루는 각도가 약 130도 이어야 하며 코끝을 볼륨감을 살려 남성적인 느낌을 강조해 줄 필요가 있습니다. 또한 뚜렷한 콧대로 남자들은 겉눈썹에서 콧등의 목으로 내려오는 미적 라인이 넓고 콧등의 폭이 넓기 때문에 이 점을 주의해야 합니다.​​ 여자 코와 남자 코의 차이점 ◼ 미간[여자] 눈썹 뼈와 부드러운 곡선을 이룸[남자] 눈썹 뼈와 맞춰 직선을 이룸​◼ 콧대[여자] 얇은 두께로 여성스러움 강조[남자] 얇지 않게 남성스러움을 강조​◼ 코끝[여자] 살짝 올라간 반버선 모양[남자] 미간부터 직선으로 뻗은 모양​◼ 라인[여자] 부드러운 곡선의 반버선 라인[남자] 남성스러움을 강조한 직선 라인​ 수술 전남자코성형이란? " 눈썹 뼈와 골격에 맞춘 라인으로옆모습 · 정면 모두 또렷하게- "​입체감과 선이 중요한 남서의 얼굴에서 코는 그 두가지를 모두 부각시킬 수 있는 부위입니다.그만큼 코는 남성의 외모에 있어서중요한 영향을 끼칩니다.일반적으로 남성분들이 가지게 되는 코 고민으로밋밋한 인상을 만드는 낮은 코, 선천적으로 또는 충격으로 인한 코휘어짐,답답한 느낌을 주는 매부리 등이 있습니다.이러한 고민들은 적절한 방법으로 개선해주기만 한다면 단순히 코 형태의 개선뿐만 아니라얼굴의 전반적인 이미지가 개선되는 효과가 있기 때문에 정밀한 진단을 통해 올바른 남자 코성형방법을 선택하여 개선해주는 것이 좋습니다.​ 수술 한 달 후​​#남자코성형 누가하면 좋을까?✔ 남성스런 이미지를 주고 싶은 분✔ 콧대가 낮아 높아지길 원하는 분✔ 코길이가 짧아 들창코처럼 보이는 분✔ 코끝이 뭉툭하고 퍼진 분✔ 콧구멍이 퍼져있는 분✔ 여성스러운 코라인을 개선시키고 싶은 분 ​여성분들은 곡선 형태의 라인을 선호하는 반면에,남성분들은 직선 형태의 라인을 선호하십니다.그리고 시작점이 달라 여성의 코보다 높은미간에서 코끝 라인까지 디자인을 해야 합니다.또한 직선으로 뻗는 직선형 라인이 남자코의이상적인 라인이기에 수술 계획 수립에서부터 차이가 나 여성 코와 접근 방법이 다릅니다. ​ 수술 한 달 후​보형물을 이용하여 콧대를 높이거나 코끝을연장하는 등의 여성분들의 코 수술 방법과 같으나남자 코는 뼈와 연골의 상태가 다르고미적인 부분에 있어 차이가 있는데 이를 제대로 알고 고려해야 합니다.코는 크게 콧대와 코끝으로 구분할 수 있는데요.콧대는 뼈와 연골로 이루어져 있고가장 돌출되어 있는 코끝은 탄력성이 좋은연골로 이루어져 있습니다.남성분들의 코 피부와 뼈는 여성분들에 비해두껍고 피부 장력 또한 여성분들에 비해 떨어지는 경향도 있습니다. 그날성형외과에서는 수술 전 3D-CT를 활용하여육안으로는 확인하기 어려운 코 내부 뼈와 연골 상태를정밀하게 진단하고 있습니다.따라서 본인에게 적합한 보형물을 선택하고안전한 수술을 계획할 수 있습니다.​​ 수술 한 달 후​ 그날 성형외과 코성형정밀 분석 시스템3D-CT분석을 통한 심층검사3D-CT 정밀 분석은 코의 골격구조나 비중격의 상태,휘어진 정도 등을 확인할 수 있어더욱 정확하고 안전한 수술이 가능합니다.​​01 코의 휘어짐 정도와 비중격 만곡증 유무​  뼈와 연골의 비대칭이 생긴 경우휜 코를 교정하면 미용적으로개선될 뿐만 아니라 기능적인 부분도함께 개선할 수 있습니다. ​​02 코막힘 상태비중격 연골을 사용해 코수술을하게 될 경우 비중격연골의 크기와모양을 정확하게 분석하여섬세한 수술 계획을 세울 수 있습니다.​​03 코뼈의 넓이코뼈의 크기와 모양을 정확하게 분석하여코뼈의 넓이 교정이 필요한 경우코뼈 절골술과 코성형을함께 시행할 수 있습니다.​​HOW그날 코성형기법내 코에 맞는 방법과 원하는 모양에 맞춰라인을 디자인해드립니다.​ ​여성성형과 다르게 남자만을 위한 라인자연스럽지만 또렷하게,또렷하지만 부담스럽지 않아야 합니다.​ ​​ 그날성형외과의원서울특별시 강남구 강남대로 406 글라스타워 4층 ​  벌써 2020년이 얼마 남지 않았네요 ㅜㅜ나이는 점점 먹고 요즘 코로나 덕에 고민이 많아서 인지 안그래도 까만 얼굴이 점점더 칙칙해지고 있던 찰나에 주위에 동생들이 하고는 추천해 줘서 청담동에서 많이 한다는 리주란힐러 리쥬란힐러를 예약 했어요 ㅎㅎ안그래도 겁도 많은데 아프다는 걸 알고는 얼마나 긴장을 했는지 몰라요 ~예약시간보다 살짝 일찍가서 기다리는데 두근반 세근반 어찌나 떨리던지요 이거라도 해야 기분전환도 되고 거울도 자신있게 볼수 있을거 같아서 내발로 찾아간 광주 톱스타성형외과 보톡스만 주기적으로 맞는곳인데 원장님과 상담실장님의 잠깐의 상담을 거치고 마취크림을 얼굴전체에 두껍게 바른뒤 시술대에 올랐습니다 ㅜ.ㅜ 30분 이상 있었더니 얼굴 전체가 먹먹한 느낌 ​ ​ 처음엔 건 으로 하다가 원장님이 주사로 하는게 더 효과가 좋다고 하셔서 눈 딱 감고 주사기로 투입을 했어요 ㅎ생각보다 덜 아팠고 살짝 따끔한 정도 ??미백,주름개선, 보습, 재생도 된다고 하니 이쯤이야 참을수 있었어요 ㅎㅎ​ ​ 2주 간격으로 3회를 받으면 효과는 훨씬 좋은데 피부마다 달라서 한번만으로도 효과를 볼수 있다는 원장님에 말씀에 신임이 가서 일단 한번만 받아보기로 했어요 ~~한달쯤 지난 지금도 만족 중인데 한번더 할까 라는 생각이 스물스물 올라오고 있어요 ㅎㅎㅎ리쥬란힐러는 연어에서 가져온 성분으로 콜라겐 생성을 도와 준다고 하는데 그래서 연어주사라고도 하더라구요~생각보다 회당 가격도 그렇게 비싸지 않은데 만족도도 높고 그리고 무엇보다 시술후 생활이 바로 가능하다는 거 또 효과가 몇일 후부터 바로 나타나서 예식을 앞둔 신부님들이 하면 좋을듯 한 피부관리 중에 하나인거 같아요~저처럼 칙칙한 피부가 고민인 분들 무조건 추천이요 ㅎ​ 시술 바로 하고 재생관리 하기전에 사진이에요 ㅎㅎ주사자국이 군데군데 보이죠?코하고 인중만 빼고 전체에 주입을 하다보니 온얼굴이 울긋불긋 피부를 열어놔서 몇일간 자기전에 영양가 많은 시트팩을 하면 좋다는 간호사 언니말에 몇일간 지극정성으로 팩을 붙였더니 영양가가 다 쏙쏙 들어가는 느낌도 들고 ㅎ​ 일주일 정도 후에 얼굴 이에요 ㅎ반짝반짝 광도 돌고 피부결도 정리된 느낌도 들고 화장도 잘 받는거 같고 기분전환으로 최고였어요 ㅎ무조건 마스크 써야 하는 요즈음 이삼일이면 반짝이니 얼마나 좋아요 ~~이거라도 우리 같이 힐링 해봐요 얼굴을 갈아엎고 싶은 요즘 이었는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ이맘 아실려나 ??저같은 분들 당장 톱스타로 달려가세요 ㅋㅋ곧있으면 연말 ㅜㅜ 마무리 잘 하시구요~오랜만에 블러그 좀 어색하지만 조만간 종종 만나요~니나님댁 성형 아이들😍🥰💕넘 귀엽고 예쁜 아이들블로그 리페 사진은 업뎃이 늦네요최신아이들 리페사진  보시려면 인스타로 오세요^^HIGH RISK, HIGH RETURN인생의 법칙중 하나다.​사업, 주식, 투자, 도박 등등보다 더 HIGH RISK 한 게 성형이라고 본다.이건 돈만 있어서 끝나는 게 아니고따지고 보면 목숨까지 걸어야 되는 일이다.​ 과거 여러 매체에서 성괴, 성형중독등으로 여러 부정적인 단어들이 돌았지만그때도 나는 좀 다른 시각이었던 것 같다.​렛미인에 전신 성형 후 나오는 방송을 보고주변 사람들의 실제적 태도 변화들을간접적으로 느끼며​ 어쩌면 성형 하는 사람들이현실을 제대로 읽고 있는사람들이 아닐까​​하는 생각이 들기도 했다.​ 리스크를 감당하는 건 쉬운일이 아니다. 그에 따른 책임이 모두 나에게로 돌아오기 때문이다.​누구나 맞는다는 필러조차 코 주변에 잘못 주입했다  혈관폐색이 일어나면 괴사나 실명이라는 참사가 발생한다.​필러를 맞는 데 따라가보기도 하고필러를 맞은 후얼굴형의 미묘한 변화를 관찰하기도 하고그 아프다는 대수술양악수술을 한 친구를 보기도 하고자리잡기까지의 극심한 고통을 지켜보기도 했다.​ 옆에서 지켜보며 나온 결론은.. 난 못한다...부작용의 공포를 이기는 그 깜냥?패기는 보통 사람이 가질 수 없다.나는 안되겠더라.​대기업의 경우취업을 위한 성형이 어느정도 보편화되어 있다.​  이런 듣기 좋은 말들도 와꾸가 깔려있기 때문에저렇게 느끼는 것일 가능성이 높다.심리학적으로 HALO(후광) 효과의 일종​그래서 이런 농담짤이 돌아다니기도 한다.  경험상 농담은 "듣고보니 맞는말"인 경우에웃음이 가장 잘 터진다. ​외모변화가 실생활에 영향을 미친다는 게현실이라는 것이지.그리고 그걸 모르는 사람도 별로 없다.​https://youtu.be/L2ALTDZdBhc ​https://youtu.be/dNI8bfXNA4U ​마지막 영상의 진짜 핵심은 후회 안 할 만한것 같은 사람을 우리 모두가 맞췄다는 것.​​그래도 이건 내 개인적 생각이지만 외모가 꼭 행복을 보장해주진 않는 듯하다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​뭐라는거야 잘생겨본적도 없는게​  누가말했지,티코 타고 우는 것보다벤츠 타고 우는게 낫다고​여튼 핵심은 성형한사람들 리스펙임. 안면윤곽수술에 쓰이는 전동톱- 성형외과 전문의가 알려드리는 기구시리즈 2탄﻿부러진 톱날입니다ㅠㅠㅠㅠ제 블로그에서 모 성형외과에서 광대축소를 받으시고한참전에 얼굴에 박힌 톱날로 인하여 4년간 고생을 하신 환자분의 이야기를 들려드린적이 있습니다.사진으로 먼저 설명을 드립니다.환자분께서는4년전 받으신안면윤곽수술의 일종인 광대축소 후 통증으로 내원을 하셨습니다.  측면사진과 파노라마 사진입니다. 아래 사진에 빨강동그라미로 표시를 하였습니다. 안면윤곽수술에 사용되는 기구시리즈 2탄! 오늘은 위에 안타까운 사연의 주인공인 톱...뼈를 자르는 여러가지 전동톱중에서도일자모양으로 뼈를 자르는 일명 "레씨쏘"(Reciprocating Saw)입니다. 이 전동톱이야 말로일반인들이 생각하는 일반적인 톱일거 같습니다.원리는 앞뒤로 진동을 하면서 즉, 일반적으로 톱으로 나무를 자르듯이 앞뒤로 톱날이 전동으로 움직여뼈를 자르게 됩니다.자세히 보여드립니다.다음과 같이 핸드피스에 달아서 사용을 합니다.물론 한번 사용을 해서 이제 사용하지 않는 톱날로 보여드립니다. 좀더 자세히 보시면 다음과 같은 톱날입니다.이 톱이 움직이는 동영상입니다.해골모형을 가지고 자르는 모습을 보여드리면 다음과 같습니다. 이 톱날은 당연히 스테인레스 일명 스댕입니다!그래서 부러져서 몸에 박히게 되면 반드시 제거를 해줘야합니다.환자분들 뿐 아니라 심지어는 의사들조차 이런 이물질이 얼 등 몸에 주는 영향에 대해서 심각하게 받아들이지 않는거 같습니다.우리 몸에 가장 친화적이라는 티타늄도 간혹 문제를 일으킵니다.하물며 이러한 스댕이나 기타 금속은 반드시 문제를 이르킨다고 생각을 하시고반드시 제거를 해야 합니다.이전에도 얘기를 해드렸던거 같은데저희 Mentor이신 Dr Lun-Jou Lo 교수님께서 젊은 시절...양악을 하시는 도중에 드릴팁이 부러져서괜찮겠거니 하고 그냥 놔두셨는데수년후에 환자분이 아프리카에서 가서 사시다가수술부위에 염증이 생겨서 가까운 병원을 갔더니과거에 수술받다가 기구가 부려져서 얼굴에 박혀있고그 조각으로 인해 염증이 생겼다고주치의를 고소하라고 했다고 ㅠㅠㅠㅠ그런데 경험이 없으신 분들께서는 아직도 괜찮다고 생각하시는 분들이 많습니다.제 블로그는 환자분들 뿐 아니라 성형외과 의사선생님들도 많이 들어오시기 때문에 간곡히 부탁을 드리자면부러진 기구는 반드시 제거를 하셔야 합니다.대부분의 수술기구는 스테인레스 아니면 텅스텐입니다.티타늄이라면 사정이 다르겠지만 일반 금속이라면 반드시 제거를 해줘야만 합니다.전동톱 뿐 아니라 성형외과에서 쓰이는 기구 대부분이 스테인레스로 어떤 기구든몸속에 있으면 안됩니다.티타늄 나사등은 검증이 되어서 예외입니다.한참전에 제가 봉직의 생활을 하던 때코수술을 하시던 원장님께서 코뼈절골술을 하시다가뼈를 절골하는 정(osteotome)이 부러져서 코뼈깊숙히 박혔는데괜찮다고 그냥 덮으시는걸 보고반드시 제거를 해야 한다고 말씀을 드렸는데 드렸음에도 불구하고ㅠㅠㅠㅠㅠ절대적으로 티타늄을 제외한 금속성 물질은 제거를 해야합니다.오늘은 기구이야기 2탄인데제거이야기만 한거 같습니다.이와 같은 일명 레씨쏘(reciprocating saw)는턱끝뼈를 자르거나 광대뼈를 자르거나양악시 상악골을 자르는데 사용이 됩니다.일자형 톱날이다보니일직선상으로 노출이 되는 뼈를 자르는데 사용이 되죠.앞서 1탄에서 말씀드린 끝부분이 직각에 가깝게 꺾인Oscillating saw와는 다르게 완전히 일직선으로 노출이 되어있어야 사용을 할수가 있습니다.뼈를 자르는 전동톱은 위 두가지입니다.위 두가지 톱이면 어떤 얼굴뼈수술도 가능하지요.오늘은 안면윤곽수술에 사용되는 전동톱 두번째...지난번 Oscillating saw에 이어Reciprocating saw를 보여드렸습니다.최근들어 여기저기서 부작용도 많이 보고되고있고(물론 부작용없이 수술하는 의사는 없고 부작용없는 수술을 없지요.그렇지만 기능이 손상되는 특히 예방이 가능능한 부작용은 없어야겠습니다)특히 의료사고에 대한 얘기가 심심치 않게 들립니다.물론 마취나 수술 중 생기는 불가항력적인 사고 외에꼭 예방을 하여야 하고 할수있는 마취회복에 필요한 시스템 및 마취과 원장님 상주 필요성에 대해서설명을 드린적이 있습니다.아래 링크를 직접 클릭하시면의료사고 예방에 관한 자세한 내용을 읽어보실수가 있습니다.https://blog.naver.com/goodprofile/221474282689안면윤곽수술 의료사고 예방  - 성형외과 전문의가 직접 알려드립니다안면윤곽수술 의료사고 예방 - 성형외과 전문의가 직접 알려드립니다 얼마전에 안면윤곽수술시 발생할수 있...blog.naver.com앞으로도 안면윤곽수술에 사용되는는 기구시리즈는 계속됩니다!!!오늘의 써비쓰는...치맥...처음가본 치킨집인데 상당히 괘않고재미있는건...프레치후라이에 소스를 넣고 흔들어 먹으라고!!치킨엔 맥주!!!이렇게 셋트로 나옵니다!!!치킨은 그냥 먹으면 되고...종이봉투에 소스를 넣고 흔들어 먹습니다.신나게 흔드시는 우리 병원 전**님^^ 오늘의 써비쓰는 치맥이었습니다^^미국 로스엔젤레스에 사는 저스틴 제들리나(40)는 17세 때 첫 성형수술을 받은 뒤 20여년 동안 모두 1000회에 걸쳐 성형수술을 했다. ​여기에 들어간 비용만 해도 100만 달러(약 11억1000만원)다. ​그가 성형중독에 빠진 것은 어릴 적 코가 마음에 들지 않아 수술에 나서면서다. 저스틴은 “코가 크다고 생각하고 14세 때 고치고 싶었지만 첫 수술은 법적 나이가 될 때까지 기다려야 했다”고 말했다.  그는 마이클 잭슨, 조안 리버스, 돌리 파튼 등을 자신의 우상으로 삼고 성형에 빠져들었다. ‘성형수술’을 개인적 예술성과 창의성을 추구하는 것이라며 몸을 뜯어고쳤다. ​허리 임플란트 등 선구적인 수술에 도전하거나 자신의 몸에 들어갈 임플란트의 일부를 직접 디자인하기도 했다. 저스틴은 이런 자신을 ‘성형 수술의 개척자’라고 부르고 있다. ​그는 언론과의 인터뷰에서 “성형 수술은 나의 창의성을 표현하는 것”이라면서도 “재건이 필요로 하는 사람들을 위한 것이지, 성형 수술이 필요하지 않은 사람들은 결코 칼을 대지 않도록 조언한다”고 강조했다. 지금까지 코, 가슴, 어깨, 이두근, 뺨 등 전신 성형 수술을 받아온 저스틴은 현재 성형외과 컨설팅 사업을 시작, 사람들이 자신에게 맞는 시술 방법을 찾을 수 있도록 도와주고 있다.​그는 추가 성형 수술에 100만 달러를 더 지출해 '세계에서 가장 많이 성형한 사람'이 되는 것이 목표다. 가슴성형회복기간 가슴성형전문병원 에ㅇl트   브라는 왜 하고 다니냐고?등인지 앞인지 알 수가 없어??왠 껌딱지가 붙어있느냐구???놀려대는 친구들과  더욱 움추려들었던 그 어깨….이제 자신있게 활짝 펴고 다닐 수 있도록에ㅇ1트 성!형외.과에서 함께한 아름다운 변화를 소개합니다.  결혼하기 전 처녀 때부터 유난히 작은 가슴으로 콤플렉스를 가지고 있었던 그녀너무 작았던 ㄱㅏ슴이 결혼해서 애기 낳고 모유수유도 하고 난 후 더 작아지게 되어드디어 수!슬을 결심하셨답니다10여 년을 꿈꿔왔던 가슴성형..남편의 도움으로 이룰 수 있었습니다.여러 많은 가슴성형전문병원을 돌아다녔는데 에ㅇ1트가 가장 믿음이 가서 결정하셨다구요~가슴성형회복기간이 길면 힘들지 않을까 걱정했었는데원>장님의 세심하고 친절한 상담을 받고 바로 Y골가슴성형 수)술을 잡게 되었답니다.  수)술하고 하루 정도는 아팠지만 ㄱㅏ슴이 너무 예뻐보이고 남편도 신기하다고 난리가 났었드랬죠~​​ 내시경으로 해서인지 피:통도 차지 않고 가슴성형회복기간이 굉장히 빨랐어요. ​ ​2주밖에 안되었지만 일상생활에 지장없이 가^슴골도  이렇게 이쁘게 금세 만들어지는거 보니역시 가슴성형전문병원으로 후기가 넘치는 에ㅇ1트에서 하길 잘했다는 생각이 드셨다구요.  자연스럽지만 아름답게 타고 내려오는 저 곡선을 보세요!크기만 크다고 이쁜 게 아니지요. 물방)울 모양으로 딱 자리잡은 ㄱr슴!에ㅇ1트의 y골 가슴성형전문병원 덕분에 얼굴까지 훨씬 어려보이고 이뻐보이는효과까지 나타나게 된 것 같아요.​​ 가슴성형회복기간 100일 후 완전 아가씨 몸매로 되찾은 자신감 있는 그녀의 모습촉감도 좋고 주변에서 다들 이쁘다니 칭찬을 많이 듣고더욱 아름다워지신 모습이네요.^-^ ​  이미 많은 분들이 만족한 가슴성형전문병원0ㅔ이트 의 Y골 ㄱㅏ/슴/성/형 ​​크기뿐만 아니라 선의 아름다움까지~물방울 모양의 자연스러움모두 가슴성형전문병원 에ㅇ1트에서 확인하실 수 있습니다.  다른 이벤트 마감도 얼마 남지 않았어요! 지금 바로 ↑ click  22기 성형외과 상담실장 코디네이터 교육 중 (2주차) ↑↑↑↑↑   저희는 이렇게 2019년 12월까지 많은 병원 스탭 분들과 함께 하였습니다. 그리고 올해도 1월 5일 부터 교육이 시작되었어요.   ​2020년 새해 첫 성형외과 상담실장 코디네이터 교육 안내 드립니다.​(1) 2월 2일, 2월 9일 오후 1시부터 오후 5시까지 (2) 메디컬커리어연구소 전용 교육장 (종로3가역)(3) 교육강사 : 메커 성형외과 안민희 전임 강사님   (4) 교육 커리큘럼 :    (5) 교육 수강방법 : 이메일로 신청해주세요 (sea8481@naver.com) *수강신청자 성함, 핸드폰 번호, 자격과경력, 소속, 신청 이유 적어서 메일로보내주세요.- 교육비 : 총 39만원, 교재와 수료증 포함 *카드결제 가능 (9만원 계좌입금 후 나머지 금액 교육날 결제)*현금결제 가능 (국민 47810204126486 이혜진(메커))*환불은 1월 18일까지 가능함​(6) 이 교육 추천대상은,* 성형외과 취업을 앞둔 분들이나 취업 예정자* 성형외과 신입 코디네이터, 초보 상담실장* 현재 성형외과에서 일하고 있지만 기본 임상지식이 필요한 사람* 현재 성형외과에서 일하면서 환자 질문 응대에 자신감 향상이 필요한 사람들* 피부과에서 일하지만 성형외과 상담지식도 알아야 하는 사람들* 성형외과 마케터, 의료관광 코디네이터* 피부과 상담실장, 피부과 코디네이터 등 ​(7) 기타 문의사항은 카톡플친추가 @메디컬커리어연구소    교육 후 수강생분들의 질문에 그림까지 그려가면서 하나하나 자세히 알려주시는 강사님 !   수술 후 경과 및 회복과정에서 나올 수 있는 환자 질문 및 응대방법, 그리고 컴플레인 예방과 처리 노하우까지 아낌없이 다 퍼주는 메커의 실무교육 !​어디에서도 듣기 힘든 유익하고 알찬 실무교육 놓치지 마세요 !!!!선착순 마감입니다. ​​ ​ ​서면성형외과​눈은 얼굴에서 차지하는 면적은 작지만, 첫인상을결정하는 대표적인 신체 부위입니다.​눈이 크거나 시원한 눈매를 가진 경우 호감 가는 인상을 줄 수 있는데요.따라서 작은 눈으로 인해 외모적 콤플렉스를 개선하기 위해눈 성형을 고려하는 분들이 많은데요.​ ​서면성형외과​눈 성형의 대표적인 수술로는 쌍꺼풀 수술이 있습니다.​눈은 얼의 전체 이미지에 큰 영향을 미치는 부위이고,작은 변화에도 전반적인 외모의 분위기가 바뀔 수 있으므로각 개인의 눈 모양에 알맞은 유형별 눈 성형을 진행하는 것이 중요합니다.​환자는 본인이 추구하는 라인, 크기 등에 대해 충분한 의견을 나눠야 하며,유행을 따르는 쌍꺼풀 라인을 따르기보다는 본인의 눈의 장점을 살리고단점을 보완하는 방향으로 계획을 세우는 것이 바람직합니다.​ ​서면성형외과​눈 성형의 경우 피부가 얇은 데다 흉터가 남을 경우보기 좋지 않을 수 있기 때문에 섬세한 수술이 진행되어야 합니다.​개인마다 얼굴의 특징과 분위기가 다르기 때문에 이목구비 조화를이루는 쌍꺼풀 라인을 찾아내는 것이 중요합니다.​ ​서면성형외과​쌍꺼풀 수술은 크게 절개법과 매몰법으로 구분되는데요.​절개법은 윗눈꺼풀 피부가 두껍거나 양이 많은 환자들을 대상으로진행되는 수술로, 눈꺼풀 피부를 절개하는 방식을 거칩니다.​즉, 피부 자체를 절개하는 방식으로 이해하시면 되는데요.​매몰법은 눈꺼풀에 작은 구멍을 내어 쌍꺼풀 라인을만드는 수술법으로,자연스러운 쌍꺼풀 라인을 기대할 수 있는데요.비절개 방식으로 흉터가 거의 없고 부기 또한 적어빠른 회복을 기대할 수 있습니다.​ ​서면성형외과​매몰법과 절개법의 장점을 살린 부분절개법도 있는데요.부분절개법은 작은 절개창을 내어 불필요한 근육과지방 등을 제거한 뒤 근육과 피부를 묶어 고정해줍니다.​이는 쌍꺼풀이 잘 풀어지지 않는다는 장점을 가지고 있습니다.​​ ​서면성형외과​수술 전에는 환자의 눈동자 크기, 눈 기울기,가로세로 비율, 미간 길이, 몽고주름 정도는 물론이며얼굴형까지 다차원적으로 분석하고 진단하여어울리는 눈매를 디자인해야 한다는 점을 주의해주셔야 합니다.​또한 환자의 얼굴 증상 또는 어울림에 따라 인라인,아웃라인, 인아웃라인 등을 라인을 선택한다면자연스럽고 아름다운 눈매를 기대해볼 수 있습니다!​  ​​ ​ 윤동주성형외과의원부산광역시 부산진구 중앙대로 700 ​이 글은 윤동주성형외과로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다. 인공지능 CCTV,보안은 기본누가 언제 어떤 제품 많이 사나 손님들 소비패턴 정보까지 제공편의점 이어 정육점·커피숍까지… 전국에 무인매장 10만개 넘어서​​직장인 정은성(27)씨는 지난 18일 오후 6시 반 집 근처 정육점을 찾았다. 이 매장은 점원이 없는 24시간 무인 정육점. 냉장고형 자판기에서 원하는 소고기·돼지고기를 골라 신용카드만 갖다대면 된다. 이날 정씨가 고른 건 1만900원짜리 ‘부채살 시즈닝 스테이크'. 매장 안에선 CCTV와 보안 시스템,자동 온도 반응 시스템이 가동된다. 점주는 스마트폰을 통해 인공지능 CCTV가 비추는 매장 안 상황을 보며 고객들이 요일별로 어떤 제품을 많이 사는지를 분석하고 자판기 가격표까지 원격 조정한다. 삼겹살도 24시간 무인판매 - 18일 서울 마포구 ‘프레시스토어’ 홍대점에서 손님들이 자판기 앞에 서서 고기를 고르고 있다. 24시간 운영되는 이 무인(無人) 정육점은 2019년 10월에 1호점이 생겨 코로나 사태를 맞은 지난해 7곳으로 늘어났다. 점주는 스마트폰으로 매장 안 상황을 볼 수 있고 원격 조종도 할 수 있다. /김지호 기자코로나 시대가 앞당긴 언택트 유통·물류 혁명 덕분에 무인 매장은 이제 거리의 일상적 풍경이 돼가고 있다. 서울 홍대입구역 근처 무인 정육점은 한밤중 대부분의 가게가 간판 불마저 꺼진 상태에서 홀로 영업 중이다. 무인 편의점,무인 수퍼,심지어 무인 커피 전문점도 곳곳에 등장했다. 2018년을 전후해 등장한 무인 매장은 당초 인건비 절감이 목적이었다. 하지만 코로나 시대를 거치며 유례 없이 커진 비대면 쇼핑 욕구가 이제 무인 매장의 성장 동력이 되고 있다. 국내에는 현재 10만개 이상의 무인 매장이 운영 중인 것으로 추정된다. 다음 달 서울 여의도에서 문을 여는 현대백화점 6층의 편집 매장은 카드 결제조차 필요없다. 이용자가 백화점 앱에 미리 지정해놓은 결제 수단을 통해 물건 값이 자동 지불된다.​◇비대면에 급증한 무인 매장은 AI가 지켜​급증한 무인 매장을 지키는 건 인공지능 보안 기술이다. CU 편의점 서울 트윈시티 남산점은 자정부터 아침 7시까지 무인 운영되는 하이브리드 매장이다. 점원이 없는 심야·새벽에는 지능형 CCTV가 매장을 지킨다. 누군가 한자리에 오래 서 있거나 어디선가 연기가 나거나 하는 ‘이상 상황’이 포착되면 지능형 CCTV는 즉시 관제실에 알린다.​AI의 카메라는 감시자 역할에만 그치지 않는다. 손님이 어떤 상품의 진열대 앞에서 많이 고민했는지를 파악해 고객사에 마케팅 자료를 제공할 수준까지 진화했다. 무인 PC방에서는 방문자 얼굴을 증명사진과 대조해 1초 안에 회원 여부를 가려낸다. 에스원 연구팀 이동성 상무는 “AI 딥러닝(심층 학습) 기술 때문에,여러 번 방문한 단골은 성형수술을 받아도 알아볼 수 있다”고 말했다.​거리에 무인 매장이 늘고 있다면,온라인·모바일 공간에선 증강현실(AR)·가상현실(VR) 기술을 접목한 쇼핑몰이 지난해 폭발적으로 늘어났다. 직접 보지도 않은 상품을 구매하기 부담스러운 온라인·모바일 쇼핑의 한계를 극복하기 위한 것이다. 립스틱이나 목걸이가 자신에게 어울리는지도 모르는 상황에서 물건을 사야 하는 소비자가 가상 공간에서 상품을 현실처럼 체험할 수 있다.​◇AR 덕분에 매장 안 가도 신발 신어보고​명품 브랜드 크리스찬 디올과 스포츠 브랜드 나이키는 지난해 초 한 켤레에 무려 300만원짜리 운동화를 내놓았다. 두 회사는 출시 전 응모를 받아 선발된 당첨자에게 판매한다고 했다. 고가 운동화를 신어보지도 않고 응모해야 하는 상황에서 디올은 AR로 운동화를 신어볼 수 있는 앱을 내놨다. 휴대폰 카메라를 켜고 발에다 갖다대고 운동화를 고르면 실제로 신발을 신은 것 같은 발이 화면에 나타난다.​화장품 업체들은 AR을 활용해 오히려 코로나 위기 속에 매출을 늘렸다. 아모레 퍼시픽이 지난 6월 롯데백화점 청량리점에 AR 기술을 동원한 화장 체험을 내놨다. 매장 거울 앞에서 자신의 모습을 찍고 립스틱 등 화장품을 선택해 메이크업을 할 수 있다. 로레알은 지난해 얼굴을 촬영한 후 제품을 선택하면 사진 속 얼굴에 메이크업이 자동으로 적용되는 AR 화장앱을 내놨다. 덕분에 코로나 위기 속에서도 1분기 온라인 매출이 오히려 전년 동기 대비 53% 늘었다.​​장상진 기자,변희원 기자출처 조선닷컴잡스엔 국내선 잘 모르지만…해외 175개국서 난리났어요 - CCBB록 밴드 너바나,라디오헤드,오아시스에 빠져 고등학교 때부터 밴드 생활을 시작했다. 대학 시절 인디 밴드로 활동하면서 가수를 꿈꿨지만 현실의 벽은 높았다. 안정적인 직장인의 삶을 택해 네이버에서 콘텐츠 관련 업무를 맡아 10여년간 일했다. 그래도 음악에 대한 열정은 식지 않았다. 사내 밴드 동아리에서 활동하면서 밤엔 동료들과 연습을 하고 공연을 했다. 이후 가수 ‘텐즈’로 데뷔하면서 세 장의 앨범을 발매하기도 했다.ccbblab.co.kr 4평 살던 네가 어떻게 1년만에 서울에 이런 집을… - CCBB‘지옥고’라는 말. 지하방·옥탑방·고시원의 앞글자를 따서 만든 단어로 주거 빈곤 가구의 고충을 표현한 신조어다. 주거 빈곤 가구는 최저 주거기준 미달 가구 등 주택 이외 기타 거처 거주 가구를 말한다.ccbblab.co.kr 청바지 한 벌에 물 7000리터? 알고 보니 환경오염 주범최근 패션업계의 트렌드인 지속 가능성과 윤리성에 동참하는 청바지 업계가 늘고 있다. 글로벌 데님 브랜드 ‘리바이스’는 지난 10월7일 미국에서 중고 프로그램 ‘리바이스 세컨핸드(Levi’s SecondHand)’를 시작했다.ccbblab.co.kr “재벌만 만난다” 편견에,현직 아나운서가 한 말 - CCBBSBS 8시 주말 뉴스의 간판이 바뀐다. SBS는 "11월7일부터 김용태 기자,주시은 아나운서가 새로운 'SBS 8뉴스' 주말 앵커로 시청자들을 만나게 된다고 밝혔다"고 밝혔다. 이전 주말 뉴스 앵커였던 김민형 아나운서가 11월 1일자로 회사를 떠났기ccbblab.co.kr ​   2018년 9월 추석 연휴 기간을 이용하여 미국 시카고에서 열린 87번째 성형외과 학회 annual meeting 에 참석하여 코에 관한 논문을 발표하고 돌아왔습니다.    단짠단짠한 음식을 많이 먹는 나라답게 학회 부스의 다비드상도 통통한 몸매를 과시하고 있네요.    제가 발표한 두개의 논문중 하나의 제목앞에서 사진을 찍어보았습니다.    학회 시작전 풍경. 우리나라 학회와 크게 다르지 않네요.    강의 시작전 길게 줄지어 늘어선 풍경. 이렇게 다들 학구열에 불타다니.... 놀랍습니다.   안면거상의 대가이신 James stuzin 선생과 함께  벨기에 성형외과학회장이신 Mustapha hamdi 선생과 함께  학회가 끝나고 잠시 시내구경을 나선 김에 발견한 시카고 극장  시카고 피자중 유명하다는 지오다노 피자  7cm두께에 달하는 치즈의 위용을 과시하는 시카고 피자 유명하다는 시카고 피자를 애써 찾아 먹어봤는데, 미국 사람들은 이런 소금 덩어리를 어떻게 먹는건지 정말 놀랍더군요. 4명이서 한 조각도 못먹고 모두 버리고 말았습니다. 그런데 옆 테이블의 아이들이 한 조각씩 꿀꺽 해치우는 모습을 보면서 미국민들의 보건이 무척 걱정되는 것은 제가 이제 '꼰대'가 되었기 때문인 건가 하는 반성을 하게 되네요. ㅠㅠ​타국에서 발표할 기회가 생겨 이역 만리 나왔건만, 짜디 짠 시카고 피자와 햄버거뿐.....제대로 된 음식이 없어 쫄쫄 굶다가 본의아니게 10일만에 10kg 감량하고 귀국한, 미국 학회 경험.​앞으로는 살기위해서라도 먹을것이 많은 유럽으로 학회를 다녀야할 것 같습니다.   안녕하세요. 진심을 다하여 환자를 만나는청주두리이비인후과입니다.​코는 얼굴의 중심에 위치하기 때문에코로 인하여 전체적인 인상과 이미지가크게 달라질 수도 있기에환자분들께서 코 모양이나 높이에콤플렉스가 있으시다면 코성형을 원하시는 분들이 많으십니다.다양한 코 모양 중 매부리코는콧등의 중간 부분이 튀어나온 형태로중간 부분의 코 뼈나 연골이 발달하여나타난 코 모양으로 콤플렉스가 있으신환자분들께서 청주매부리코성형을 하시고자 합니다. 여러분들의 코에 대한 고민을 덜어드리고자두리에서 진행되는 청주매부리코성형매직코성형은 코성형에서 가장 많은 빈도수를 가진코끝 부작용을 방지하기 위해서 수술할 때코끝에는 이물질을 삽입하지 않는 술식입니다.매직코성형의 코끝 성형술은 부작용을 줄이기 위한수술 방법으로 각광을 받고 있으며 의료진은 환자분의 코 안에 있는 연골만을이용해서 코끝을 교정하고 있습니다. 매직코성형은 기능적인 면을 존중하면서도미적인 면에 중점을 두고 있으며두리에서는 비염, 비중격 만곡증 수술과 코성형을 동시에 받으실 수 있습니다.수술 전 원장님과의 직접 상담을 통해환자분의 코의 문제점과 수술 방법에 대해자세한 설명을 듣고 최선의 방법으로수술 진행을 하기 위해 원장님과 환자분께서함께 상의하여 진행됩니다! 청주매부리코성형 외에도휜코, 낮은코, 복코, 들창코, 처진 코끝 등 가능합니다!무엇보다 남자 코는 여자 코와 달리 콧대의라인이 가장 중요하기 때문에콧대를 자가 연골이나 근막, 연성 실리콘 등코 모양에 맞게 선택하실 수 있도록도와드리고 있습니다.또한 재수술을 진행해드리고 있기에다양한 코 모양, 코 높이에 대한 성형은충분한 상담을 통해 진행해드리고 있습니다. 청주매부리코성형 결심하셨다면환자분께서 원하시는 코 유형과 형태를두리에서 분석한 후에환자분께 적합한 수술 방법을 찾고친절하게 설명해드린 후에 수술을 받으실 수 있습니다. ^^ 수술하시기 전에수술 전날 밤 11시 이후로는 금식이시며물도 섭취 금지입니다.수술 당일 양치, 세수, 샤워는 무방하며여성 환자분이신 경우 화장은 하지 마시고병원에 내원해 주세요.미리 처방받으시는 약이 있으시다면꼭 지참해 주시고 입원 시간을 지켜주시길 바랍니다!두리이비인후과에서는청주매부리코성형 환자분들을 위해최선을 다하고 있습니다. 두리이비인후과는전 대학병원 스텝 출신인 의료진분들께서청주매부리코성형 환자분들의 수술과 진료를담당하고 계십니다.두리에서 검사, 치료, 수술 및 후속 조치가한곳에서 가능한 ONE-STOP 시스템이 있으며정기적인 학술활동을 통한치료 경향과 신약, 수술법을 늘 공부하고 있습니다.지역사회 의료 발전을 위해 사명감을 갖고노력하는 두리이비인후과였습니다. :) 환자분들, 안심하세요!청주두리이비인후과는 전 의료진이마스크를 착용하고 있으며상시 손을 씻고 있으며 매 진료 전, 후로손 소독제를 사용하고 있습니다.철저한 방역 소독을 통해 멸균 관리를 하고 있으니안심하시고 내원해 주시면 됩니다. 두리이비인후과는 환자 여러분들을 위해항상 힘쓰고 있습니다~^^ 두리이비인후과는수요일만 점심시간이 오후 1시에서 2시며그 외의 요일에는 점심시간 없이여러분들을 도와드리고자환자분들을 진료 및 치료를 하고 있습니다.토요일도 운영하고 있으니직장인분들께서 토요일에편하게 내원해 주시면 감사하겠습니다.원하시는 진료시간을 예약하신 후 방문하시면좀 더 편안한 진료 및 상담을 받으실 수 있습니다~ 그 외 궁금한 사항은홈페이지 방문해 주시면 감사하겠습니다. 두리이비인후과의원 청주점충청북도 청주시 흥덕구 가경로 8 가경동 태양빌딩  ​ 서면눈성형 잘하는곳 어디 없을까?햇볕이 따사로운 거 보니 이제 여름이한 층 다가온 거 같습니다.​이런 시기에는 여름방학과 같은길게 쉴 수 있는 기간이 있다 보니회복 기간이 필요한 눈 성형을 알아보시는 분들이 많은데요.​처음 쌍수를 준비하시는 분들을 위해서면눈성형 잘하는곳 에서해당 성형방법에 대해 자세히 알아볼까 합니다.​쌍꺼풀이 기존에 있던 분들은눈을 뜨는 힘으로 피부가 안쪽으로 말려 들어가는힘을 가지고 있다고 생각하실 수 있습니다.​이러한 원리로 쌍꺼풀수술은 눈썹과 속눈썹 사이에어떠한 고정방법을 통해 피부와 안쪽 조직에연결고리를 만들어주는 수술입니다. 눈 성형은 흔히 절개방법으로총 세 가지로 유형을 나누고 있습니다.​비절개라고 총칭되며 절개 없이봉합으로만 이루어지는 매몰쌍꺼풀부분적으로 절개가 이루어지는부분절개쌍꺼풀그리고 완전히 쌍꺼풀의 끝에서 끝까지절개선을 넣는 절개쌍꺼풀로 분류됩니다.​대부분 처음 수술하실 경우나나이가 많지 않은 경우에는조직 제거나 또는 조직 안쪽에 있는어떤 핸들링을 많이들 필요로 하지 않기에비절개 방식의 매몰법을 선호하십니다.​하지만 절개쌍꺼풀이 필요한 경우가 있습니다.피부나 조직이 워낙 두꺼워 비절개 방식으로했을 때 쉽게 풀리거나 고정이 어려운 경우나안쪽에 지방이나 근육과 같은 조직을제거한 후 수술을 들어가야 할 경우에는절개법을 추천해드립니다. 실제로 인라인, 인아웃라인, 아웃라인 등으로라인이 분류되어 있지만 자연스러운 눈을 원하는지딱 눈에 띄는 화려한 눈을 원하시는 경우에 따라개인이 선호하는 디자인을 선택하시는 것이 좋습니다.​너무 과하거나 얇은 경우에도자신의 얼굴에 어울리지 않을 수 있기에꼭 상담 후 디자인을 결정하셔야 합니다.​눈 성형을 상담받으러 오시는 경우많은 분들이 쌍꺼풀 테이프나 액과 같은 걸로미리 라인을 잡으면 도움이 되지 않을까생각하시는데요.​단순히 피부끼리 접착을 통해 만든 쌍꺼풀과조직과의 연결고리를 만들어주는 라인에는느낌의 차이가 있기 때문에 이 부분에도꼭 상담이 우선으로 진행하시길 권유드립니다. 오늘은 서면눈성형 잘하는곳 과 함께쌍꺼풀 수술에 대해 알아보고 있는데요.​눈 성형에는 쌍꺼풀 수술만 적용되는 게 아닙니다.​흔히들 트임성형과 눈매교정을 함께하여눈의 라인을 개선하는 데 도움을 받습니다.​트임성형의 경우 보이지 않는 안구인 흰자의범위를 조금 확장시키는 수술로조금 답답해 보일 수 있는 눈매 개선에효과적인 편입니다.​눈에서 트임성형을 하는 부위는위트임, 앞트임, 뒤트임, 밑트임 등이 있습니다.개인의 눈매 중 보다 확장하고 싶으신 부분에 따라트임이 진행되는 부위는 달라질 수 있습니다. 이어 위쪽에 속눈썹 부분을 위쪽으로여는 수술은 트임이 아닌 눈매교정 및 안검하수 교정으로 진행되니이점 참고하여 보시길 바라겠습니다.​이처럼 눈 성형에는 다양한 방법이 존재합니다.때문에 모든 경우 다 똑같은 수술로 진행하는 건오히려 만족도가 덜할 수 있습니다.​그렇기에 수술 전 꼭 의료진과의 상담 후내 얼굴과 눈매에 따라 고려해야 합니다.​누구는 단독 수술만으로도 효과가 나타날 수 있으며트임, 눈매교정까지 필요한 경우도 있기에무엇보다 상담 과정이 중요함을다시 한번 강조 드립니다. 서면눈성형 잘하는곳 과 함께 알아본쌍꺼풀 수술은 어느 정도 회복 기간이 소요됩니다.​처음에는 부기와 멍이 발생할 수 있으며개인차가 있지만 2~3개월 후까지 경과를확인해 주시는 것이 중요합니다.​또한 이후 음주나 흡연은 자제해 주시는 것이중요하니 이점 꼭 지켜주시길 바랍니다. 이어 상담 시에는 내가 원하는 눈매의 디자인을제대로 소통하여 어울리는 디자인과의중간을 찾는 것이 중요합니다.​모든 수술 전에는 이러한 상담 과정이결과에 많은 영향을 주는 만큼 꼭 필요한 과정입니다.​때문에 리노보w의원에서는 해당 수술에 대해잘 아는 의료진과의 1:1 상담을 통해맞춤 진료를 안내해드립니다.​또한 더 나은 진료를 위해 배우고 연구하는시간을 아끼지 않고 있습니다. 서면눈성형 잘하는곳 아직도 못 찾으셨나요?​내 얼굴과 이목구비를 고려하여내가 원하는 디자인을 제안하는 본원에서달라진 눈의 인상을 상담을 통해만나보시길 바라겠습니다.​더 궁금하신 점은 망설이지 마시고아래 문의방법으로 물어봐 주시면친절한 답변 도와드리겠습니다.​내가 사랑하는 나를 위한 선택이상, 리노보더블유의원이었습니다. 리노보더블유의원부산광역시 부산진구 가야대로784번길 29 (부전동)  ​  ​ 우진플라임, 차세대 플라스틱 사출성형 기술 소개   사출성형기 전문기업 (주)우진플라임이 부산 벡스코(BEXCO) 전시에서 프리미엄 투 플레이튼 다이렉트 록킹 사출성형기 ‘DL1300A5(Ver.2), 중대형 저압 미세 물리 발포 사출성형기(이하 발포 사출성형기) ‘DL900A5-LFIM’, 프리미엄 전동식 절전형 사출성형기 TE650A5,프리미엄 전동식 액상실리콘 전용 사출성형기 TE170A5(LSR), 유압-전동 하이브리드 사출성형기 TH280A5(H), 수직 저상형 턴테이블 사출성형기 VHL250RS를 소개했습니다.​우진플라임이 세계 최초로 개발한 발포 사출성형기 브랜드 '슈퍼폼(Super Foam)'은 차세대 발포 사출성형기 입니다. ​최대 60%의 발포 사출성형이 가능하고, 공법에 따라 다양한 효과를 볼 수 있는데 대표적으로는 수지 사용량이 줄어 원가가 절감되고 제품 걍량화의 효과가 있습니다. 또, 복잡한 형상의 제품도 수축 변형없이 생산이 가능합니다.​우진플라임은 2019 국제 플라스틱 고무산업전 전시에서 발포 사출성형기 TE350A5-LFIM를 소개한 바 있으며, 당시 큰 호응을 얻었습니다. 슈퍼폼은 이번 전시회에서 가시적 성과를 달성하였으며, 슈퍼폼 1호기는 현장에서 판매가 되었습니다.    이 날 우진플라임은 자동차 시장에서의 활용성을 증명하기 위해 실제 일반 사출과 발포 사출한 자동차 부품을 비교 전시했습니다. 동일한 두 개의 자동차 부품을 비교, 일반 사출 방식으로 성형했을 때 510g이었던 자동차 부품이 발포 사출 시(25.7% 가스 주입) 380g까지 경량화됐다는 점을 확인시켜주었습니다. ​그 밖에 슈퍼폼은 발포 사출성형을 위해서 별도의 부대설비가 필요하지 않다는 점은 또 다른 강점입니다. 사출성형기 내에서 자체 발포 사출성형을 실시하며, 일반적인 발포 사출성형 대비 원가절감이 가능하고, 공간 활용성도 높습니다.​끝으로, 우진플라임은 BUTECH 2019 이후 독일 K-Show 2019를 비롯해 태국, 폴란드, 터키, 캐나다, 필리핀, 베트남 등 글로벌 전시 참가를 기획하고 있습니다.  이 포스팅은 산업포털 여기에 에서 제공합니다.더 많은 뉴스 및 산업 정보는 "여기에" 에서 보실 수 있습니다. http://www.yeogie.com 산업포털 여기에산업뉴스, 기업, 제품, 전문관, 홍보관, 부동산, 제조업, 유통업 등 산업정보전문 포털사이트www.yeogie.com ​ 귓볼의 모습에도 불만을 가진 분들이 상당히 많으시다.   그리고 그런 경우 귓볼성형을 고려하게 된다고 할수 있을 것이다귓볼성형이란 단어만 보자면 귓볼의 모양이나 모습에 변화를 주는 수술이란 걸 짐작 할수 있겟지만  과연 어떤 경우가 귓볼성형이 되는지에대해서는   잘 모르시는 분들도 많으실 것이다그래서 오늘은 몇몇 귓볼 성형의 사레들을 소개해 봄으로써 이런 경우가 귓볼의 모습에 개선과 교정을 할수 잇게 된다는 것을 설명드리고자 한다                                                거대 이수 ( : 소위 부처님귀)귓볼이 지나치게 크기 보이는 경우로 고민스러워하시는 분블을 종종 보게 된다   이러한 경우를 흔희들 부처님귀라고도 부르기도 한다이렇게 귀전체에 비해 비율적으로 귓볼이 너무 두드러져 보이는 경우도 귓볼성형으로 적절한 크기의  귓볼로 보이도록 하는 것이 가능하다단지 이러한 거대이수의 경우는 서로 다른 요인이 잇을수 있으므로 그에 따라 귓볼성형의 방법과 방향이 다를수 있기에 수술전 상담을 받는 것이 중요한 점이기도 하다                                    이수열                                                              칼귀귓볼성형의 가장 많은 비중을  차지하는 경우가 아마도 이수열과 칼귀라고 할수 잇을 것 같다이수열의 경우는 귀걸이를 사용하다 일종의 부작용으로 발생하는 경우가 거의 대부분을 차지하는 반면  칼귀의 경우는 선천적으로  귓볼의 형태가 선형으로 생긴 경우의 교정을 위한 귓볼셩형이된다                                           이수열의 귓볼성형   이수열은 말그대로 귓볼이 갈라진 변형의 상태라  이를 다시 하나로 붙여주면서  흉터 역시 거의 희미한 정도로만 남도록 하는 것이 중요하다이때 반드시 해야할점은 본래의 귓볼의 매끄러운 윤곽선을 이루도록 하여야 한다는 점이 귓볼성형의 관건이 된다                                          칼귀의 귓볼성형칼귀의 경우는 첫번째로  귓볼의 모양을 둥그런 모양으로 교정을 해야한다는 점이 중요하다또한   칼귀를 귓볼성형하는 분들의 상당수가 귓볼이 좀더 크게 보엿으면 하시는 바램이 잇기에  그런 분들의 경우에는 가능한 귓볼의 볼륨이 늘어나게 끔 함으로써  귓볼의 좀더 커보이면서 도톰하게 모양이 되도록 해주면 좀더 만족스로운 귓볼성형이 될것이다물론 이외에도 귓볼에 생기는 켈로이드나  피어싱 으로 인한 거대 구멍 등등 여러가지 문제가 귓볼성형으로  교정이 가능하고  거의 대부분의 귓볼성형은 국소마취하에서 시행이 가능하여  활동에 크게 제약이 없기도 하다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *아는분의 카드 물성형틀이 너무 마음에 들어서 언제 제작가능하냐고 물어보고 무려 몇달을 기다려서 손에넣은 레어템 카드 물성형 틀~~역시 메탈은 가장 완벽한 재료 입니다...^^펜 성형틀을 가지고 있는데 플라스틱같은 재질이라 두꺼운 가죽을 물성형하면 조여주는 볼트부분이랑 먼곳은 제대로 눌려지지 않더군요.그래서 목공 바이스로 그 부분을 눌려주면서 작업을 했죠...이번에 구입한 카드성형틀은 알루미늄 재질이라 그런 걱정은 뚝~~~제작자의 말을 빌리면 수많은 테스트끝에 가장 이상적인 암몰드와 숫몰드를 만들었다고 하네요...그래서인지 가죽의 째짐도 없고 이쁘게 잘 나옵니다...ㅎㅎ앞으로 요놈을 이용해서 소품을 만들어봐야겠어요...​사용해보니 플라스틱 재질보다는 조여주는 압력이 상당히 강해서 두꺼운 가죽도 무리없이 성형가능하겠네요.암몰드와 숫몰드의 틈이 계산적으로 잘 만들어 졌는지 성형하는데 전혀 문제가 안되고 터짐이 없어요.제일 단점은 가격이 플라스틱보다는 좀 비싸다는건데 그동안 제작자는 요놈을 만들기위해 수많은 테스트를 거친것으로 알고 있어요. 그래서 별로 비싸다는 느낌은 안드네요...^^좋은 도구로 좋은 작품을 만들면 되는거죠...ㅎㅎ아무튼 감사히 잘 쓸께요...​ 처음 시작하는 작업은 사진이 없네요...^^: 잘~~~ 말라가고 있는중 입니다. 드디어 개봉...터진곳 없이 잘 나왔네요... 구성 품은 사진에 보는데로 입니다.암몰드, 숫몰드, 볼트, 너트, 재단용 몰드..요렇게 구성되어 있네요 하나 완성했으니 하나더 만들어 봅니다...^^ 요놈들로 이제 뭔가를 만들어 봐야죠...ㅎㅎ 뭘 만들어볼까 고민좀 해봐야 겠네요...^^     남자코성형 이상적인 대응 방법은?   ​​안녕하세요 코성형 프로그램 중점적으로 다루고 있는 강남피어리의원입니다. 오늘은 남자코성형에 대해서 알아보도록 해보겠습니다. 아무래도 여성분들에 비해서는 문의나 성형의 빈도수는 적은 편이지만 과거에 비해서는 아무래도 남자코성형 사례가 많이 늘어났다고 해도 과언이 아닙니다 그만큼 남성분들도 자신의 외모에 대해서 많은 고민을 하고 있다는 뜻이죠. ​  ​ 남자도 외모에 관심을 갖는다는 것과거에는 성형수술이나 미용 시술을 받고 나면 숨겨왔는데 요즘은 또 그렇지 않은 추세입니다. 오히려 시술 사실에 대해서 당당히 공개하기도 하지요.​ 당연한 것은 아니지만 미용 시술 및 성형에 대해서 꺼려하시는 분들이 많이 줄어들었다는 사실이죠. 보통 남성분이 쌍커풀 수술을 한다던지 이마나 볼에 볼륨을 개선한다던지 하는 수술이나 시술 보다는 코성형 쪽에 관심이 많이 보여주고 계십니다. 또렷하게 입체감 있는 이미지를 줄 수 있는 코모양의 타입이 상대방에 비춰질 수 있는 호감도와 인상에 있어서 많은 영향을 끼치기 때문에 많은 케이스가 있죠.  ​​  ​ 여자코성형과 남자코성형의 차이점이라면? 남성분들도 여성분들과 마찬가지로 낮은코 그리고 뭉뚝한 코 펑퍼짐한 코 모양을 싫어하죠. 그리고 매부리코 모양도 말이죠. 그 빈도수를 따지고 보자면 콧대를 높이코 코끝을 교정하고 싶어하는 분들이 많습니다. 그리고 매부리코 교정도 많습니다. ​여성분들은 부드러운 인상을 줄수 있는 오목한 곡선의 코모양을 선호 한다면 남자분들은 미간부터 쭉 길게 뻗어 내려오는 코와 높은 콧대를 선호 합니다. 물론 개개인에 성향 차이와 좋아하는 코모양의 디자인은 다르기 때문에 얼굴 조화를 생각해서 자신에게 맞는 남자코성형 프로그램을 선택하는 것이 좋습니다.  ​​  ​ 방법이 과연 다른 남자코성형일까?결론부터 말하자면 아닙니다. 성형 술기가 더 어렵거나 복잡하지 않습니다. 그러나 고려해야 할 해부학적 차이가 존재합니다. 보통 남자의 피부가 더 두꺼운 편이고 또 단단한 편이기 때문에 수술이나 시술을 진행할 때 출혈이 좀더 발생하는 편이긴 합니다. 더 좋은 조건은 없다고 보시면 되고 개인차이는 있다고 할 수가 있겠죠. 무엇보다 수술이나 시술을 고려할 때 자신에게 맞는 코모양 디자인을 잘 만들어서 진행하는 것이 좋습니다. ​ 남성분들은 대게 흡연과 음주를 하시는 분들이 많이 있는 편이고 운동이나 야외 활동들이 많기 때문에 회복기간이 좀 더 늦어질 수도 있다는 부분이 있어 이부분은 유념해서 생활을 하시면 되겠습니다.  ​남성분들은 앞서 소개해 드렸듯이 높은 콧대를 선호한다고 말씀 드렸는데요 그러한 트렌드 때문에 콧대를 교정할 수 있는 간단한 시술 코필러 또는 유지기간 면에서 더 길고 고정력이 뛰어난 남자하이코 프로그램을 제안을 드리고 있습니다. 두 시술 모두다 효과가 뛰어나며 남성분들의 만족도와 선호도도 좋습니다. ​ 앞서 소개한 프로그램 관련해 궁금한 내용이 있다면 강남피어리의원에 문의 주세요.​​  ​​ 강남피어리의원서울특별시 강남구 강남대로 590 미혜빌딩   #남자코성형 ​​안녕하세요~ 여러분!쥬얼리성형외과에서 인사드립니다!!​코로나19 확진자가 800명대 급격히 늘어나 걱정이 많으시죠?​ 쥬얼리성형외과와 함께 코로나 이겨냅시다!​​​원활한 혈액수습에 도움이되고 사회공헌을 실천하고자'7번째' 헌혈나눔에 동참을 했습니다.​​​​ ​​​매년 헌혈 봉사활동을 이어오고 있는 쥬얼리성형외과에서21년 1월달에도 적극참여를 했고,이번에도 전직원이 적극 동참했답니다.​​​​ ​​쥬얼리성형외과 앞에 대한적십자 버스가 주차되었습니다!╰(*°▽°*)╯​​​ ​​​​이른아침부터 나와 헌혈봉사활동에 참여해주신원장님,간호사님, 전 직원 모두에게 감사의 마음을 전합니다!​​​ ​​​스마트한 쥬얼리식구들은 전자문진으로 사무실에서 문진 후헌혈버스로 가서 바로 검진을 받고 헌혈을 하여 사회적 거리두기까지 실현!!​ ​ 헌혈을 하고 싶으신 분들도 이것 때문에 못하신분들도 계셨답니다!!*헌혈 참여시 신분증 지참은 필수라는 거 모두 알고계시죠~~~?​​​​​​스마트한 쥬얼리식구들은 전자문진으로 사무실에서 문진 후헌혈버스로 가서 바로 검진을 받고 헌혈을 하여 사회적 거리두기까지 실현!!​​ ​​작은 나눔실천으로 행복을 전하는 쥬얼리plus 프로젝트!!사회공헌에 힘쓰는 쥬얼리성형외과가 되겠습니다♥​​​​​​​​​다른 이벤트가 궁금하시다면홈페이지로 놀러 오세요~▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ​​​💕쥬얼리성형외과 인스타그램💕​https://www.instagram.com/jewelryps_kr/ 쥬얼리성형외과/윤곽/가슴/지흡님이 Instagram을 사용 중입니다 • 쥬얼리성형외과/윤곽/가슴/지흡님 프로필의 게시물 717개팔로워 8,310명, 팔로잉 626명, 게시물 717개 - 쥬얼리성형외과/윤곽/가슴/지흡(@jewelryps_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​💕쥬얼리성형외과 페이스북💕https://www.facebook.com/juelyps 💕쥬얼리성형외과 유튜브💕https://www.youtube.com/channel/UC99mHOV6a_fJjITWdPNdj3A 쥬얼리성형외과(Jewelry Plastic Surgery)The center of Korean plastic surgery, Jewelry of plastic surgery magic Another find me in Jewelry. For me to be change efforts.www.youtube.com 쥬얼리성형외과서울특별시 강남구 도산대로 120 ​​​​ https://youtu.be/n-Q3L1WOqMU ​​​​너무나도 잘 알고 계시겠지만, 성형을 권장하거나 추천하는 주제가 아니에요👀​저의 채널에 있는 모든 영상은 권장 권고 추천이 아닌 정보공유 목적이고 그렇기때문에 모든 영상에 항상 '부작용'에 대해 언급하고 있습니다 ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )(개인적으로 잘 된 성형 후기보다 중요한 건 부작용 후기라고 생각해요)​​​아시다시피 제가 성형에 아주 개방적인 사고방식을 가지고 있어용그러니까 성형, 시술을 많이 했죠 후후..뭐 성형을 하고 결혼할 때 숨기거나 그러는건 2차적인 문제고 저는 그냥 성형수술하는 것 자체에 대한 생각은  별로 거부감이 없어요 (개인적인 생각) 그냥 그렇다구욤..🥺 ​오늘도 봐주셔서 너무 너무 감사하고 구독과 좋아요 부탁드립니다 꾸벅​​​​​​https://youtu.be/n-Q3L1WOqMU ​​​​​​#쌍꺼풀수술 #뒷트임 #뒤트임 #앞트임 #쌍수 #쌍꺼풀수술일주일 #쌍수붓기 #쌍꺼풀수술붓기 #뒷트임 가격 #뒷트임통증 #지방이식 #지방이식후기 #눈매교정 #윤곽수술 #윤곽주사 #광대수술 #가슴성형 #가슴수술 #성형수술 #성형후기 #시술후기 #시술추천 #성형추천 #추천성형 #성형전후 #성형브이로그 #승무원 ​​​ 안면윤곽수술 후 통증 "얼굴에 철사" - 성형외과 전문의의 원인 분석  [두번의 광대수술을 받으신후에야 제거된 철사, 와이어입니다]오늘은 안면윤곽수술 후 통증의 놀라운 원인...부작용이든 불만족이든재수술을 해야 할때의 기본 원칙을 말씀...말씀이라기 보다는 당부의 말씀을 드리고자 합니다.제목에 "기본원칙"이라고 말씀을 드렸는데원칙이라고 하기에도 참...그렇고 기본입니다!!!제 블로그에는 환자분들 뿐 아니라 의사선생님들도 많이 들어오십니다.그래서 전문적인 내용도 이제 많이 말씀을 드리는데오늘은 어떻게 보면 성형외과 원장님들께 드리는 당부의 말씀입니다.어떤 종류의 수술이든뼈수술은 고정을 하게 되고재교정이 들어갈경우고정을 다시 하게 됩니다.그런데 이렇게 재교정이 들어가는 경우첫수술시에 사용되었던 고정핀은 제거를 하여야 합니다.아무리 어려워도제거를 하는게 원칙입니다.물론 하다하다 제거가 불가능하다던가제거를 무리하게 할경우치아가 손상을 받는다든가 신경이 손상을 받는다든가아니면 기타 큰 문제가 생기지 않는 경우라면반드시 제거를 해야 합니다.오늘의 환자분 이야기입니다.환자분께서는 수년전에 광대수술을 받으시고몇년 후 미용적으로 불만족 스러우셔서재수술을 받으셨습니다.첫번째는 와이어를 이용한 고정을 하였고두번째는 고정을 하지 않는 퀵광대였습니다.그런데 두번의 광대교정을 받으시고 난 후얼굴에 통증이 생기기 시작합니다.특히 경락을 받고 계신신데저도 사실 경락이 뭔질 몰라서 여쭤보니얼굴을 누르는 지압이나 마사지 같은거라고 하네요.이러한 경락을 받거나 피부 마사지를 받을 때 유독 통증이 심하시다고저를 찾아오셨습니다.그런데 엑스레이 CT를 보고 놀랐습니다.먼제 금속성 물질을 뼈속까지 제일 잘 볼수있는 일반 엑스레이입니다.광대 몸통부위에 빨강화살표들이 가르키는대로뭐가 얼기설기 흩어져있습니다.당연히 음영으로 보면 금속입니다.가늘기로 봐서는 와이어죠.측면사진에서도 얼기설기 여기저기에서 발견됩니다.심지어는 관자부위에도 하나가 떨어져 나가있습니다.파노라마사진에서도 잘린 와이어들이 보입니다.워터스뷰에서는 더욱 잘보이죠.그래서 환자분께 자세히 여쭤보니첫광대는 와이어교정으로두번재 광대는 고정안하는 퀵으로 하셨다고ㅠㅠㅠㅠ안면윤곽수술을 퀵으로 받으셨습니다ㅠㅠㅠㅠ물론 같은 성형외과는 아닙니다.결국 두번째수술에서첫수술시 고정에 사용된 와이어를 제거를 안하시고그냥 수술을 감행하셨다는...그런데 문제는 여기서 끝나지 않았습니다.가만히 있을때도 통증이 느껴졌지만마사지나 경락을 받을때 더욱 심해지는 찌르는 듯한 통증의 원인...바로 이 와어이였습니다.CT사진을 보시겠습니다.위 아래 사진의 빨강화살표가 가르키듯이와이어가 아주 얼길설기 끊기고 겹치고여기저기 산재해있습니다.심지어는 환자분의 오른쪽 관자에 까지 떨어져 나가있습니다. 위 아래 사진을 보시면 일단 절골선이 두개입니다.두번의 수술이 진행이 되었음을 알수가 있는데앞쪽 절골선이 1차 절골선이고뒤쪽 절골선이 2차 절골선으로 보이는데요...2차절골을 위해 들어가는 길목에 있는 와이어를 제거를 해주셨으면 얼마나 좋았을까 하는 아쉬움이 듭니다.게다가 절골을 하면서 이 와이어들을 다 끊어놨습니다.물론 그전에 이지 끊어졌는지는 모르나 와이어의 상태로 봐서는..... 양쪽 광대의 측면사진입니다.위에서 이미 언급되었듯이짤린 와이어들이 여기저기 얼기설기 산재해있습니다. 그런데 이렇게 와이어가 있다고 해서통증이 그렇게 다 생기지는 않습니다.게다가 통증은 찌르는 듯한 통증에...누르면 더 아픈 통증입니다.환자분께서 느끼는 통증의 원인은 바로 다음 사진에 나와있습니다.잘린 와이어가 뻐드러져서 바깥쪽, 즉 피부방향을 가르키고 있습니다.이렇게 뾰족한 와이어가 피부를 향해 서있으니그냥 가만히 있어도 아프고 움직이거나 누르면 더욱 통증이 심해지요.말 그대로 찌느는 듯한 통증으로 고생을 하셨을 것으로 생각됩니다. 아래의 밑에서 바라본 사진을 보셛셔도와이어가 하늘을 향해 바로서있습니다.즉, 피부를 향해 서있어서 피부 및 피부밑 연부조직을 자극하고여기에 마시지나 경락등의 누르는 동작이 가해지면 이렇게 뽀죡한 와이어에 살을 자꾸 찌르는 현상이 나타났던 것입니다. 안면윤곽수술 후에 통증을 호소하시는 분들이 간혹 계십니다.그리고 제 경우 이러한 통증의 원인을 찾기 위해혹은 통증의 원인을 해결하기 위해재수술을 많이 합니다.그러나 이렇게 와이어가 절려서피부쪽을 향해 찌르고 있는 경우는 처음이라서몹시 당황스러웠습니다.제거한 와이어들입니다!!!와이어가 가늘어서 잘 안보여 동영상으로 보여드립니다.와이어가 끊긴게 근본적인 원인인데일차적으로 와이어가 너무 가늡니다.이렇게 광대뼈처럼 근육이 부착되어 근육의 힘을 받는 경우에는근육의 힘을 견질만한 두께의 와이어를 사용하는것이 좋습니다.실제 제가 사용하는 와이어와 이번에 제거한 와이어의 두께 차이를 봐주십시요.좀더 자세히 보실수있는 동영상입니다.고정핀 제거 혹은 와이어에 대해서는이전에도 제 블로그에서 언급을 해드린적이 있습니다.일단은 우리몸의 거의 모든 뼈는 근육이 생착되어있으므로근육의 힘을 견딜만한 두께의 와이어를 사용을 하여야 합니다.물론 와이보다는 플레이트와 스크류를 이용해 고정을 하는것이 가장 좋습니다.와이어는 이렇게 끊기거나 풀리기도 하지요.물론 플레이트도 부러지기도 하지만 적당한 굵기의 플레이트를 사용하면 그럴 확률은 매우 적습니다.가격적인 면에서는 당연히 와이어가 쌉니다.싸도 너무 싸죠!!!그리고 고정핀이든 와이어든수술을 하신 원장님 본인께서는 제거를 하실수 있어야 합니다.고정을 직접 하셨던 원장님께서 제거를 못하시고 저에게 오셔서 제거를 하셨던 경우도 여러차례 있었습니다.아래 링크를 클릭하시면 그 중에 한 예를 보실수가 있습니다.https://m.blog.naver.com/goodprofile/220857429691광대축소술이나 턱끝수술후 고정핀(와이어)제거 재수술턱끝수술이나 광대축소술후 고정핀(와이어)제거 재수술[t절골 턱끝에 고정핀(와이어) 제거 재수술 전후] 오...m.blog.naver.com오늘은 안면윤곽수술 후 재수술시의 기본원칙...원칙이라기 보다는 당연한 기본입니다.첫수술시 사용한 고정핀은불가항력적인 경우가 아니거나 위험한 경우가 아니라면 반드시 제거를 하고 재교정을 해야 한다는 내용을 성형외과 전문의로서 말씀드렸습니다.오늘의 써비쓰는...오늘은 써비쓰 음식이 아니라 저의 이상향입니다~~~~^^ 이렇게 살아봤으면~~~~^^하루 종일 먹습니다^^이렇게 누워서 하루 종일 먹습니다^^그러다 배부르면 나무위에 올라가서 자고^^저도 이렇게 살아봤으면......#코재수술 #위버코성형 #강남코성형 #휜코 #긴코 #비중격 #복코수술 #복코성형 #강남 #첫코 #돌출입코성형 #콧날개 #콧볼축소 #비중격수술 #연골 #실리콘 #늑연골 #무보형물코성형​​​​많은 사람들이 하는 코수술!개개인마다 다른 얼굴의 중심인 코 코는 가운데 위치를 차지해 조금의 변화만으로도 이미지 개선에 중요한 역할을 하는데요. 이미지 변화를 위해 코수술을 섣불리 진행하는 사람들이 많습니다.하지만 코수술 후에 많은 이유들로 인해 코재수술을 하는 경우가 많은데요.코재수술을 하게되는 이유는 염증, 외형적 변형, 불만족 등 수술 후 불만족에 의한 이유가 가장 많습니다.이런 이유들로 인해 재수술을 할 경우 어떤 문제가 있는지에 따라 원인을 파악한 후 진행해야 합니다.​ ​​ 위버 코재수술은?위버성형외과 코재수술은 실패의 원인과 불만족인 원인을 찾아 철저히 개선해드립니다.코재수술은 콧구멍이 짝짝이거나 모양이 달라진 경우, 콧대가 휘거나 보형물이 비치는 경우, 콧망울이 찝히거나 코끝이 커진 경우, 코끝이 짧아 들리거나 길어 화살코가 된 경우, 코막힘, 비염, 비중격 연골이 휘어진 경우 등 불만족 등으로 이루어지는데 위버성형외과의 코재수술은 재수술전 현재의 코 상태에 대해 정확안 평가와 문제점을 파악한 뒤 기능과 모양의 개선에 집중하여 문제를 개선해 만족도 있는 결과를 가져다드립니다.​ Previous imageNext image ​​​​ 위버 코재수술의 장점!위버성형외과는 코의 모양뿐만 아니라 연장된 비중격이 무너지고 휘어져 있는 경우이러인해 콧구멍 비대칭이나 짧은 코, 긴 코, 휜 코, 코막힘 등이 발생하는데 이러한 기능의문제도 모두 개선해 만족도 높은 수술을 해드립니다.1. 콧구멍 비대칭 교정비대칭의 곳구멍의 경우 코끝 연골의 변형을 교정하고 적절한 지지연골 이식으로 코끝 지지대 힘과 방향을 교정해 동일한 콧구멍을 만들어 드립니다.2. 예쁜 콧망울로 개선 코끝 연골을 재배치하고 코끝 흉살 조직을 적절하게 제거한 뒤 재배치함으로써 코끝을슬림 하면서 찝힌 인상을 보완해 개선해드립니다.3. 휘어진 콧대 개선연장된 비중격이 무너져 휘어지거나 실리콘이 한쪽으로 쏠려 휜 경우 코끝 비중격을 재배치하여 교정하고 코 뼈의 너비에 맞는 보형물을 사용해 교정합니다4. 짧은 코, 긴 코 개선코끝의 흉살 조직을 정확하고 균일하게 제거하고 코끝 피부, 연골, 점막 등의 지지 구조를 재건하면 시간이 지나도 코끝이 짧아지거나 떨어지지 않을 수 있습니다.5. 코의 기능 복원비중격 성형, 하비갑개 수술, 내비밸브 재건 등 기능적 코 수술로 휘어진 비중격을곱게 펴주고 불필요하게 두꺼워진 비중격을 함께 교정해드립니다. ​​위버성형외과는 첫 수술에 대한 실패 원인에 대한 철저한 분석을 통해 문제를 파악한 후 수술 방법을 제시합니다.또 시간이 지나도 변형이 적은 코를 만들기 위해 노력합니다첫 수술 히 사용된 연골을 다시 사용할 수 있는 경우 불필요한 연골 채취를 하지 않게 코상태에 맞게 재배치하여 자연스러운 모양을 만들어 드립니다​ ​더 많은 후기가 보고 싶다면 CLICK!!​​ ​ ​​ ​​어느덧 여름에 접어들며 학생들의 방학, 직장인들의 여름휴가 시즌이 다가오고 있습니다. 학생이나 직장인 모두 미뤄왔던 일을 할 수 있는 기회이기도 한데요. 서면눈성형도 그 중 하나였어요. 쉬는 기간을 이용해 수술에 나선 뒤, 충분히 회복을 거치고 학교나 직장으로 복귀하길 원하셨어요.​실제로 시술시간이 짧고 다른 성형에 비해 회복기간이 빠른 눈성형은 이같은 상황에 적절한 성형으로 꼽히는데요. 단, 예뻐지고 잘생겨지는 것도 좋지만 무분별한 서면눈성형은 오히려 돌이킬 수 없는 결과로 이어질 수 있었어요. 여름철 서면눈성형을 앞두고 있다면 주의해야 할 점이 무엇인지 알아봅시다.​​ ​ ​​우선, 만족스러운 서면눈성형 결과를 얻으려면 자신의 상황과 원하는 이미지 등에 따라 수술법을 달리 적용해야 했어요. 우선 가장 대중화된 쌍꺼풀수술은, 눈의 세로폭을 살짝 높여 인상을 또렷하게 만드는 기법이었어요. 무조건 눈을 크게 만들어준다기보다 눈꺼풀을 접히도록 해 보다 또렷한 눈매로 정돈해주었어요.​서면눈성형은 크게 '매몰법', '부분절개법', '완전절개법' 등으로 구분된다. 각각 피부 절개량 등에 따라 차이가 났어요. ​​ ​​보다 드라마틱한 변화를 원한다면, 단순 쌍꺼풀수술뿐 아니라 트임성형, 눈매교정술 등을 병행하는 게 유리한데요. 만약, 피부뿐 아니라 근육으로 인해 눈매가 답답해보이는 경우라면 눈매교정술을 적용해볼 수 있었어요.​안검하수는 눈뜨는 근육의 힘(검거근)이 약해 이마근육으로 눈 전체를 뜨게 하는 것을 말했어요. 이때 눈꺼풀이 검은 눈동자의 3분의 1을 가려 졸리고 답답해 보이는 인상으로 비칠 수 있는데요. 이를 교정하지 않고 쌍꺼풀수술 등을 시행할 경우 여전히 어딘지 졸린 인상을 지우기 어려웠어요.​​ ​​최근에는 '비절개 눈매교정술'로 이같은 문제를 개선할 수 있었어요. 눈 안쪽 결막으로 작게 절개창을 낸 뒤, 검거근의 중간을 실로 묶고 검판에 연결한다. 이를 통해 눈을 크고 또렷하게 뜰 수 있게 교정했어요. 매몰법과 마찬가지로 눈꺼풀 피부를 절개하지 않았어요. 다만 안검하수 정도가 심하면 절개 눈매교정술을 받아야 할 수 있어 의료진과 충분히 상담해야 했어요.​만족도 높은 서면눈성형 결과를 원한다면 복합적으로 접근해야 한다고 강조드렸어요. 누구에게나 똑같은 방식으로 눈성형을 적용할 경우 결국 내 얼굴에 잘 맞지 않는 천편일률적인 인상으로 변하기 마련인데요. 결국 만족도가 떨어져 재수술로 이어지게 될 수 있기 때문이에요.​​ ​​트임성형은 쌍꺼풀만으로 눈의 크기가 커지지 않거나, 시원하지 않고 답답한 느낌이 드는 눈에 적용할 수 있었어요.​앞트임은 눈 안쪽을 가리는 몽고주름을 제거해 내안각을 노출시켜 눈을 시원하게 만들어주는 방법이에요. 윗트임은 답답한 인상을 주는 눈 앞머리를 위쪽으로 고정, 눈 앞쪽을 45도로 올려 인상을 개선해요. 뒤트임은 눈꼬리 위아래 폭을 높이되 눈매의 가로폭까지 길게 연장해주는 효과를 기대할 수 있죠. 흔히 순해 보이는 '강아지상'을 만드는 데 일조했어요. 밑트임은 눈초리 아래 눈가를 막고 있는 살을 당겨 눈 아래 세로길이를 늘려주는 방법이었어요.​본원에서는 눈꼬리나 눈의 모양까지 고려하여 앞/뒤/위/아래 트임을 동시에 진행하는 4D트임을 진행할 수 있었어요.​​ ​​남성들은 눈 성형을 할 때 여성과는 달리 쌍꺼풀이 없거나 라인이 얇고 자연스러운 눈매를 선호했었어요. 무조건 눈 크기를 키우기 보다는 본래 눈 모양의 장점을 살리면서 시원한 느낌을 주고 전체 이목구비가 잘 어울리도록 하는 것이었어요. 이에 남성적인 눈매를 선명하게 유지하기 위해 남자 무쌍눈매교정을 선호하는 경우가 많고 눈매를 교정하면서 티가 나지 않게 트임 시술을 더해주는 방식으로 눈 크기를 키우는 사람이 많았어요.​​ ​​서면눈성형은 대중화된 방법이라고는 하나 가벼이 여기고 아무 곳에서 진행한다면 자신의 얼굴에는 다소 어울리지 않는 결과를 얻을 뿐만 아니라 흉터와 재수술에 대한 확률이 높아지게 되니 주의해야 했었어요.​나에게 맞는 결과 등 만족도 높은 눈성형의 결과를 얻기 위해서는 담당 의사의 임상경험과 숙련도를 꼼꼼히 체크하고, 눈성형 이후의 체계적인 사후관리 서비스까지 꼼꼼히 살펴볼 필요가 있었어요. 더불어 충분한 상담을 통해 눈매와 얼굴형까지 고려하여 맞춤 디자인을 받을 수 있다면 이후 부작용에 대한 걱정은 줄일 수 있었어요.​​ ​​Who’s Next?​평소 성형수술을 하고 싶었으나 비용이 부담되어 고민하셨던 분들, 콤플렉스 또는 변화를 원하는 만 20세 이상의 성인남녀는 누구나 지원 가능하답니다!​위 이미지를 클릭하시면 간단하고 쉽게 신청이 가능합니다. :)​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 청주가슴성형 잘하는 성형외과 찾는 방법​요새 많은 분들이 바디프로필에 도전하고 있습니다.특히 여름이 되면서 더더욱 몸매관리에 신경을 쓰고 있는데요.운동으로 관리가 어려운 유일한 부위가 있죠? 바로 여성의 가슴입니다.​가슴은 유선조직과 지방층으로 이루어져 있어서 다른 부위와 다르게지방세포가 잘 붙지 않아 볼륨 있는 몸매를 위해 가슴성형을 문의하십니다.보형물을 삽입해서 빈약한 가슴을 볼륨있게 만들 수 있기 때문이죠. 하지만,가슴성형은 단순히 보형물만 삽입한다고 해서 만족스러운 결과를 얻을 수 없습니다.모양, 크기는 타고난 체형을 고려해야 하고,보형물마다 촉감의 차이가 있기 때문에 보형물 선택에 매우 신중해야 합니다.또한 가장 중요한 것은 바로 안전이겠죠.수면 또는 전신마취가 필요한 수술이기 때문에 안전성도 확보가 되어야 합니다.​그렇다면 어떤 성형외과에서 가슴성형을 받아야 이 모든 부분을 만족할 수 있을까요?그래서 오늘은 청주에서 가슴성형 잘하는 성형외과를 찾는 방법에 대해 알려드리려 합니다.  청주가슴성형 잘하는 성형외과 찾는 방법​첫 번째 : 의사의 경력을 확인할 것​수 없이 강조하고 또 강조해도 부족하지 않은 것.바로 수술을 집도하는 의사의 실력이죠.​가슴성형은 보형물을 삽입하는 수술입니다.그리고 모티바, 세빈, 멘토 등 가슴보형물의 종류는 매우 다양하기 때문에 어떤 보형물이 가장 좋을지 선택하는 것이 매우 중요하다고 할 수 있습니다.​ 같은 제품과 사이즈를 사용하더라도 개개인의 체형과 가슴 형태들이 다르기 때문에이를 고려한 채 상담과 수술이 진행되는지 확인해보시길 바랍니다.​그리고 보형물을 삽입할 때 조직 손상이나 출혈을 최소화할 수 있는 기술이 있어야 합니다.  조직 손상이나 출혈은 회복기간을 결정지으며, 수술 후 자칫하면 발생할 수 있는 부작용과도 연관이 있을 수 있기 때문입니다.따라서 미용성형 '외과' 수술에 전문성을 갖춘 성형외과 전문의인지,가슴수술 경험은 많은지 잘 따져보시기 바랍니다.​*가슴성형 경력 확인하는 방법 : 가슴성형 전문의라는 것은 없지만 성형외과 전문의 중에서도가슴수술만 오래도록 집도한 성형외과 전문의들이 있습니다. 해당 성형외과의 홈페이지를 방문하여 가슴성형 경력이나, 라이브서저리, 학회 강연 등을확인해보는 것도 좋은 방법입니다. Previous imageNext image연세강연웅성형외과 강연웅 원장님의 가슴성형 라이브 서저리 및 강연, 토론 활동 두 번째 : 가슴성형 전문 상담이 진행되는지 확인할 것가슴성형을 중점으로 하고 잘하는 성형외과는 상담이 과정이 특별합니다.체형을 확인하고 보형물을 선택하고 cc를 결정하는 것에서 끝나는 게 아니라,수술 결과를 미리 예측할 수 있는 3D 시뮬레이션 과정이 포함되어 있습니다. 연세강연웅성형외과 DIVINA 3D 시뮬레이션전문의와 상담 후 1:1 가슴 분석을 통해 보형물과 크기가 결정되었다면,실제 보형물 삽입 시 어떤 가슴의 크기는 어떤지, 체형은 어떻게 변하는지 등을 확인할 수 있습니다.​요즈음은 가슴성형 후기를 확인할 수 있는 매체나 플랫폼이 많고,그에 대한 의존도가 매우 높아지고 있습니다.후기에만 너무 의존하지 마시고 수술 전부터 수술 후 케어까지 가능한,풍부한 가슴성형 경력을 가진 성형외과 전문의를 찾아보는 것이 바람직한 방법입니다.​+아래 포스팅은 연세강연웅성형외과의 가슴성형 시스템에 관련된 내용입니다.읽어보시면 가슴성형 잘하는 성형외과 찾는데 도움이 될 것입니다.^^  청주성형외과 가슴성형 시스템은 서울보다 못하다?#청주성형외과 가슴성형 시스템 안녕하세요, 연세강연웅성형외과입니다. 오늘은 가슴성형과 관련된 포스팅...blog.naver.com 연세강연웅성형외과의원충청북도 청주시 흥덕구 2순환로 1254 DS빌딩 9층 ​ 내일 학원에서 풀만식빵만 만들면제빵기능사 실기 품목 25가지를 모두 만들어 본 셈이 된다.​25가지 품목 모두가 부족하고 한참이나 모자란 실력이지만 특히나 단과자빵들 성형이.......​단과자빵은 40개가 넘는 갯수를 똑같은 모양으로 예쁘게, 잘, 만드는 성형이 중요한데그 성형이 매번 산으로 가다보니;;;​연습이 더 필요한 것 같아서트위스트 반죽으로 단과자빵들 성형 연습을 해 보았다.​실기배합표의 1/2배합하니8자형 3개, 이중8자형 4개, 달팽이형 1개소보로빵 2개크림빵 2개버터롤 4개브리오슈 3개자투리 반죽 17g 1개​총 19.5개의 빵이 나왔다.​각자 다른 배합율에 발효시간 굽기 등이 다 다른지라 성형에 중점을 두고 발효와 굽기는 되는대로 만들었다.​​       ​먼저 트위스트 8자, 이중8자, 달팽이.​이중8자는 진짜 해도해도 손에 익지 않는다.몇 번을 풀었다가 다시 했는지;;달팽이도 끝 부분에 너무 힘을 줘 말아서 모양이 타원형이 됐다.​​   ​소보로는 인절미 케이크 만들며 남은 콩가루 소보로가 있어서 처리하는 겸해서 만들었고.​       ​크림빵은 저번에 비해 성형이 좀 나아진 느낌.커스터드가 없어서 키위잼으로 대신 넣음.이대신 잇몸으로;​     ​버터롤.​버터롤은 유지가 15%인데 트위스는 10%.그래서 그런지 길게 늘여 밀 때 잘 안 밀리고 붙는 느낌이;;​어찌저찌 성형은 했는데 확실히 버터롤 반죽이 아니라 그런지 모양이 잘 보이진 않는다.성형법 익히려고 만든 것이긴 하나 이왕이면 더 예쁘면 좋았을 것을;;        ​브리오슈.​브리오슈야 말로 유지가 총 40% 들어가는 반죽.원래는 부들부들해서 2차 발효하면 휘청휘청할 정도인데 단과자 반죽이라 아주 빳빳 ㅋㅋㅋ​사실 그래서 성형하기 더 쉬웠다.브리오슈는 구멍뚫어서 만드는 성형이 나에게 더 맞는 듯 해서 그리 하고 있는데단단하니 구멍을 뚫어도 자리를 잘 잡고 있는;;​그래서 그런지 완성품도 대부분 머리가 가운데 잘 위치하고 있다.시험장에서도 이러면 얼마나 좋겠냐만은.​​​​빨리 시험이나 봤으면 좋겠다.시험장이 어떤지 경험이라도 좀 해보면 긴장감이 덜할 것도 같은데.​일단 올해 안에, 기왕이면 2번에 붙는 게 목표인데.....과연;;;; 처짐의 정도에 따른 팔뚝성형(팔뚝거상술) 방법​#팔뚝성형 #팔뚝거상술 #팔뚝처진살 #팔뚝리프팅​더워지고 옷차림이 가벼워지는 계절이 되면 팔뚝처짐이 심한 분들에게는극복하기 힘든 괴로움이 찾아오게 되죠. 특히 체중감량후 처진팔뚝살은 일반적인방법으로는 해결이 어렵기에 스트레스는 더욱 커질 수 밖에 없는 것입니다.한번 늘어난 피부는 어떤 방법으로도 다시 되돌릴 수 없기에 제거해주는 것만이 현재 유일한 해결방법이 되겠습니다. 처진만큼 절개하여 제거해주는 팔뚝성형만이최종 선택지가 되는 것입니다.​  팔뚝성형은 처짐의 정도에 따라서 치료방법이 달라지게 되며,처짐이 경미하고 튼살이 없는 경우 지방흡입 만으로도 충분히 개선이 가능합니다.팔뚝처짐의 정도가 심한 경우 처진피부와 함께 지방을 제거해주는 수술이 필요하답니다. 개인의 상태에 따라 어떤 방법의 수술이 필요한지에 대해서 말씀드리자면,​Case.1 처짐이 경미한 경우 (처짐이 심하지 않은 경우)​처짐이 아주 경미하고 튼살이 없는 경우는 지방흡입만으로도 만족할만한 결과를 얻을 수 있습니다. 특히 본원에서는 레이저를 이용한 아큐스컬프(Accu-Sculpt) 시술로 짧은 시간에 시술이 가능하며 흉터를 남기지 않습니다. 또한 마취가 필요없으므로 시술후 바로 일상생활에 복귀가 가능합니다.​​Case.2 처짐이 심하지만, 근위부(팔뚝의 중간부터 겨드랑이까지)에 국한된 경우​처진 살을 반달형으로 제거하게 되며 수술 후 상처는 겨드랑이의 주름에 감추게 됩니다.​​Case.3 처짐이 심하고 팔뚝의 전체가 처진 경우​이런 경우는 어쩔 수없이 처진 피부와 지방을 모두 절제해주는 수술이 필요합니다.즉, 팔꿈치부터 겨드랑이에 이르는 피부를 제거하게 되며, 겨드랑이 아래의 가슴옆까지도 처진 경우는 함께 수술해 줍니다. 수술 후 상처가 비교적 길게 남을 수밖에 없으므로 최대한 보이지 않는 곳에 위치하도록 수술전에 디자인을 하는 것이 중요합니다.보통 민소매의 옷을 입고도 팔을 내리고 있으면 보이지 않는 팔의 안쪽에 상처가 남도록 하지만 다음의 사진처럼 팔을 위로 들어올리면 상처가 보이게됩니다.​   수술 후 주의사항 ​수술 후 약 2주간은 팔을 머리위로 올리는 것을 삼가는 편이 좋습니다.배액관(피주머니)를 넣을 수 있으며, 수술 후 약 2-3일 정도에 제거하게 됩니다.샤워는 수술 후 2일부터 가능합니다.​ 서울슬림외과의원서울특별시 강남구 테헤란로 120  ​  ​오랫동안 정들었던 긴 머리를... 잘랐어요​탈색하고 나서 확실히 손상이 많이 되서머리 아랫쪽은 거의 🐶🐶 었거든요​지금 파마까지 하면 많이 상하지 않을까?고민하다가 알게된 청담동미용실 성형커트​​​  펌 없이 커트로 모든 스타일을 완성시켜준다는 1:1 맞춤형 커트전문점을 찾아가보았습니다 🤔​ 청담동미용실 커티즘바이1:1 성형컷트커티즘바이서울특별시 강남구 도산대로62길 17 4층 ​강남구청역과 청담역 중간에 있어서가까운 역에서 오시면 좋을듯 합니다.​저는 강남구청역에 내려서 걸어갔어요!​​ ​파스토 건물 4층에 있고요 발렛주차 가능 하지만 운전 불가능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​도착 들어가볼게요 ♡♡복도 채광이 예쁜 건물​​ ​일대일 맞춤형 시술이라 100% 예약제이고1시간에 1명 (하루에 7명만) 예약 받는다고 해요!​코로나 때문에 미용실 가기 좀 부담스러운데원장님과 선생님 1분 그리고 저밖에 없으니조용하고 여유롭고 정말 좋더라구요 💜​​ ​열체크 QR 체크인 손소독을 마치고가운으로 갈아 입었어요 ​​ ​커티즘 바이 = 커트 주의 ​​ Cutizm by커트전 사진어..어디 아파?ㅋㅋㅋㅋㅋ 모발 끝 뿐만 아니라 거의 전체가 다 손상모​염색모가 점점 밝아지면서 큐티클 갈라짐도더 잘보이고 푸석푸석해 보였어요 💀​​ Cutizm by두피클리닉모든 노화의 시작이 두피에서 온다는사실을 알고 계셨나요....?!! (몰랐던 1인)​건강한 재료에서 맛있는 음식이 나오듯모발과 두피가 건강해야 같은 커트를 해도예쁜 라인이 나올 수 있다고 하셨어요!​그래서 첫방문인 만큼 가장 기초인두피 클리닉을 받고 시작하기로 했어요 :)​​먼저, 스케일링 제품으로 두피 구석구석뿌린 후 골고루 발라 스케일링을 진행하고스팀기로 각질을 불려주는 작업을 했어요!​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋ외계인 아닙니다​​ ​스팀을 쬐준 후 동일한 라인의 샴푸와 헤어팩으로 두피클리닉 마무리 ♡​머리 전체가 엄청 시원하고 깨끗해 진 느낌!!제품이 너무 좋아서 어디껀지 여쭤봤는데Eco CARE에서 나온 제품들이라고 하시더라구요!​커티즘바이 원장님이 네츄럴리즘과 에코이즘을추구하셔서 제품도 화학성분이 거의 들어가지않은 에코제품을 사용하신다고 했어요 :) 여유가 되면 3종셋트 사서 집에서도두피 클리닉 하고 싶더라구요 🤣​​ 제시카원장님 성형커트 시작​넘 예쁘신 제시카원장님의 컷트가 시작되었어요! (짝짝)​성형커트에 들어가기전에 저의 이미지와두상, 얼굴형, 이목구비를 보시고 어떤 스타일로 할지 먼저 구상을 하셨어요.​연예인 xxx 머리, 여신머리, 손이고머리등등 획일화된 공장에서 나온듯한 스타일이 아닌고객의 모발상태, 두상, 얼굴형에 따라다 다른스타일이 나오기 떄문에 1:1 맞춤형커트라는 말이 나온것 같아요 😎​대부분 미용실에서 머리를 하게 되면 드라이 까지 마치고 첫날에는 너무 예쁘지만...다음날 집에와서 곰손인 우리가 손질하면 왜 그 머리가 안나오는지..... 😭​​ ​성형커트 첫번쨰 단계는 일어서서 몸의 정렬을 맞춘 후 좌우 대칭이 맞게기장을 자르는 것 부터 시작했어요!(서서 자르는게 신기했어요 '0')​그리고 나서는 정교한 컷팅이 시작되었는데요!다른 미용실에서 많이 쓰는 숱가위를 쓰지 않고일반 가위로만 모든 커트를 진행하시는게인상적이었어요 ㅎㅎ 숱을 치게 되면그 과정에서도 머리가 많이 상한다고 하셨어요​  ​기장이 완전 짧아졌죠! 살짝 아쉽긴 했지만잘려나간 머리의 손상도를 보니 ^^ 잘가 빠이​정말 신기했던게 전체적인 기장은 어깨선이지만안쪽 머리는 귀 위로 올라오게 짧은 머리도 있어요​디스커넥션이라는 기법인데 요게 바로 펌없이도 머리의 볼륨을 살려주고자연스러운 스타일을 만들어주는 비법!​제시카 원장님이 일대일 맞춤형 커트를 위해연구와 노력을 많이 하셨다는게 느껴졌어요👍​​ Cutizm by커트 후 손질법   ​시술이 끝난 후 커티즘바이 선생님이직접 찍어서 만들어주신 손질법 영상을카톡으로 보내주셨어요 😆​영상 보면 아시겠지만 별다른 기술 없이드라이기와 솔하나로 슝슝 하면 손질 끝​곰손을 위한 커트 맞습니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ Cutizm by커트 후 사진​머리 가벼워진거 느껴지시나요!!머리 길이가 위치에 따라 다 다르기 떄문에제 얼굴형을 타고 흐르면서 볼륨감이 만들어져요​오랜만에 짧은머리라 조금 어색하지만,여름맞이 가벼운 이미지 변신 성공 ❣​​청담동미용실 커티즘바이 instagram다양한 헤어스타일 구경하기​​​ 성형커트 그 이후 ♡​짧은 머리랑 친해지는중 ☺머리 타고 흐르는 저 곡선이 뽀인트​​ ​머리감고 말릴때 세상 쉽고요....모자쓸때 안묶어도 되서 좋아요 💟​​ ​회사 가기전 스벅에서 커피마시다가 🤎앞머리를 조금 더 자를까 고민되네요 🤔​​​ Cutizm by 예약카톡상담. dudwl232제시카 전화상담 01020781576커티즘바이 0260141070상담시간am10시~pm7시까지​​이상으로 청담동미용실 커티즘바이제시카원장님 성형커트 후기를 마치겠습니다. ​질성형수술 질이완 고민 극복하자!​예전에 비해 관계 시 질 조임이 약해진 거 같다면?이로 인해 나와 파트너 모두의 성감이 저하된 거 같다면?질성형수술을 통해 고민 극복해보세요!​​ 질성형수술질성형수술은 다양한 이유로 늘어지고 헐렁해진 질 입구 + 내부를이전의 쫀쫀하고 탄력 있던 질 상태로 되돌려주는 수술입니다.​질성형수술은 성감 향상 외에도 요실금 초기 증상 완화,출산 후 골반근육 약화로 밑이 빠질 거 같은 증상 완화 등 기능적인 문제도 함께 개선합니다.​​​​​​​​​ 질성형수술 대상​​✔ 관계 시 조임이 예전 같지 않음을 나와 파트너 모두 느낄 때✔ 관계 시 바람빠지는 질 방귀가 자주 발생할 때✔ 출산 시 회음 절개 흉터가 생겨 고민인 경우 (질입구 모양도 함께 교정합니다)✔ 잦은 성관계로 질이 느슨해진 느낌이 드는 경우✔ 자연분만 후 부부관계가 예전 같지 않은 경우✔ 하부근육이완으로 요실금 증상이 나타나는 경우✔ 선천적으로 골반근육이 약해 질방귀, 헐거운 느낌이 드는 경우​​​​​​​​​​​ 질성형수술 방법​​질성형수술을 진행하기에 앞서 대표원장님과 꼼꼼한 상담을 먼저 진행하며,질 이완의 정도가 심해 수술이 필요한 경우에만 수술을 진행합니다.​​수술은 여성성형 전용 레이저를 통해 세밀한 국소 절개 후 진행되며,늘어진 질 내부 점막을 적절히 절제 후 아주 가는 녹는실로 봉합하여 마무리합니다.(질 이완 정도가 심하지 않은 경우 고주파시술 등으로 수술 없이 간단하게 교정 가능 ->병원으로 문의 바랍니다!)​​​​​​​​​​​ 삼성수 질성형수술 특장점​​ 꼼꼼하고 확실한 질 축소 골반근육 강화수술 질 속 깊은 곳에서부터 질 입구까지촘촘하게 좁히며, 점막기능은 보존합니다. 골반저근과 치골직장근육,항문근육까지 교정합니다. 질 점막 빨래판 주름형성 최첨단 질이완증 검사장비 질 점막에 빨래판 주름을 형성하여관계 시 더 높은 만족감을 느낄 수 있습니다. 최첨단 질이완증 진단기를 이용하여 질이완과 질수축력을 통증 없이 5분 내로 검진합니다.​​​​질 조임이 예전같지 않아 고민이라면?지금 바로 삼성수여성의원을 찾아주세요!​​​​수술 비용 문의 및 진료 예약카카오톡 or 전화상담 채널을 이용해주세요!▽​​  성형붓기 애프터관리가중요해 ​​​​​남녀노소를 불문하고 좀더 아름다워지기위해 자기 자신을 가꾸는 분들이 참 많은데요헤어스타일이나 패션, 몸매관리 등 여러가지를신경쓰고 관리를 하시는데 그 중 하나가 바로시술이나 성형이 아닐까 싶습니다 요즘에는퀵이라고 해서 빠른시간에 끝내고 또 회복도빨리 되는 것들이 참 많지요?그래서 휴가기간 동안 아니면 주말 사이에틈이 있을때 하시는 분들도 많이 계시는데요생각처럼 성형붓기가 빠지지 않아서 고민을 하고 있는 분들도 많이 계십니다​​​​ 요즘은 쌍꺼풀이나 필러 정도는 애교라고볼수있을 정도로 다양하게들 하시지요턱을 깎거나 안면윤곽을 하는 등 이목구비 외의얼굴형을 개선하려는 분들도 참 많구요하지만 이렇게 대중적으로 유행하게 될수록성형붓기나 부작용으로 고생하는 분들도함께 많아지고 있답니다! ​​​​​사람에 따라 금새 빠지는 경우도 있지만개개인의 살성이나 체질에 따라서 유난히퉁퉁 부은것이 사라지지 않아서 자리를 제대로잡지 못하게 되는 분들이 생길수 있습니다성형붓기를 빼주는 데에 좋다는 호박즙를먹는 것도 하루이틀이지, 큰 변화를 느끼지못해 조금한 마음이 드셨다면 이젠 제대로된애프터케어를 만나보시는게 어떨까요?아미율의 성형붓기 제거 애프터케어는빠르게 부은 것을 가라앉혀 드려 회복을도움으로써 빠른 일상으로의 복귀를할 수 있으며 결과물의 만족도도 높이는 데도움을 드리고 있습니다 일반적인 부종과 달리시간이 지나도 잘 빠지지 않는 경우가생길 수 있기 때문에 적극적인 치료로개선하실 수 있습니다​​​​ ​​ 성형붓기는 피부를 째는 과정에서생기는 조직의 손상과 혈액 속 혈장의유출로 인한 것인데요 삼투압현상에 의해점점 더 심해질 수 있고 오랜기간이 걸리기때문에 빠른 회복을 원하신다면 안전성이높은 한방요법으로 케어하시는 것이 좋습니다​​​​ 대사 순환을 저해하는 어혈과 노폐물의배출을 촉진하여 성형붓기를 제거해주는 한약과고주파, 전침, 약침, 매선 등을 이용하여 직접적인 자극을 통해 해당 부분의 재생력을극대화시키는 방식으로 진행이 됩니다눈코입 뿐만 아니라 지방이식으로 퉁퉁 부은 볼이나이마, 턱, 가슴 등 부위별 맞춤 치료가 가능합니다!​​    아​름다움에 대한 여성의 욕망에는 끝이 없다고 합니다. 이러한 것을 단적으로 증명하는 사례가 바로 보이는 아름다움을 되살리기 위한 #여성성형 이라고 할 수 있습니다. 실제로 오늘날 여성기관에 대한 미용수술의 인기가 멈추지 않고 증가하고 있다고 합니다. 이중 특히 대표적으로 손꼽을 수 있는 여성성형이 바로 대음순성형수술이죠.   ​​  첫 인상을 결정짓는 미의 상징#대음순 은 치구 바로 아래부터 항문 바로 윗부분 사이에 있는 한쌍의 피부주름이라고 할 수 있습니다. 이차성징 전에는 매우 평평한 형태로 자리하고 있지만, 사춘기로 인해 변화가 시작되면서 볼륨있는 맵시를 갖추게 되죠. 바야흐로 이러함 볼륨감으로 인해 외부 충격으로부터 #소음순 이나 #음핵 을 지켜주게 됩니다. 또한 아름다운 라인은 여성성의 상징으로 불리며 여성생식기의 인상을 좌지우지하기도 하죠. 이에 따라 음순늘어짐이나 비대증 등이 어려움을 겪는 여성들은 대음순성형을 희망하게 됩니다.   ​​  리프팅부터 미백까지, 더 아름답게대음순성형을 원하는 여성들의 고민은 다양합니다. 성관계 및 출산, 노화로 인해 조직이 늘어진 케이스 혹은 나이가 들어감에 따라 피하지방이 빠져나가서 볼륨이 제거된 경우, 거뭇하게 착색이 된 사례 등으로 다양하죠. 다행히 이러한 걱정거리는 리프팅이나 지방이식, 필러, 화이트닝케어로 말끔하게 해결가능합니다. 단 최근에는 비전문적인 성형외과 및 산부인과에서도 무작위로 대음순성형수술을 하고 있기 때문에 반드시 여성성형에 대한 전문가적 노하우가 응집된 병원을 선택하시기 바랍니다.   ​​'30년 여성성형 전문병원 포미즈오키프'  여성에게 선택을 받는 포미즈는 그 명성처럼 오랜 역사를 지닌 여성성형 전문병원입니다. 특히 대음순성형수술의 경우에는 자가지방이식, 필러 등으로 늘어짐이나 볼륨하락의 문제를 해결하고 있죠. 또한 음부 전문 화이트닝케어 및 리프팅으로 착색이나 주름 등의 고민까지 해결하고 있습니다. 이처럼 아름다움의 회복으로 여자의 자존심을 되살리는 것은 물론 기능성까지 복구하여 여러 질병을 예방하는 포미즈 대음순성형에 대해 보다 자세히 알고 싶은 분이라면 오키프상담센터로 질문 주시기 바랍니다.    ​상담문의02-2651-7501  질필러비용 2019년 포미즈 이벤트여​성의 신체 중 상황에 따라 변모를 거듭하는 대표적 기관이 바로 '질'입니다. 실제로 평소에...blog.naver.com 소음순수술가격 하반기 이벤트!여​성의 성에 대한 목소리와 표현이 보다 자유로워지고 있습니다. 특히 젊은 여성들일수록 성에 관한 자의...blog.naver.com  포미즈여성병원서울특별시 양천구 공항대로 610 정종일산부인과    ​ ​더위와 장마가 오락가락 하는 요즘 일교차가 심한 만큼 우리 코 내부의 컨디션도 오락가락하고 마스크를 내리면 적나라 하게 드러나는 코 모양이 마음에 안 들기도 하지요.이왕하는 코성형이라면 기능과 심미성을 둘 다 고려해 하고 싶어지기 마련입니다.​ ​강남역 코성형 바로코는 이렇게 고민하는 분들을 위해 코성형실비를 잘 활용하실 수 있도록 도움드리고 있어요:)혹여나 부담감을 가질 수 있는 비용도 절감하고 나의 원하는 코성형으로 코 기능 건강도 챙기고 얼굴과 부합하는 입체적인 코 라인도 만들어 볼 수 있습니다. ​ ​그렇다면 기능코성형에는 특히 어떤 조건이 적합할까요? 많이 알고 계신 바와 같이 비염코,축농증,비밸브협착증,비중격만곡증 등 다양한 이유들로 인해 코 기능이 제 역할을 다 하지 못하고 신체를 피로하게 하고 호흡이 불편하게 될 때 특히 수술 결심을 하실 거라고 생각합니다. ​이러한 모든 불편사항들을 의료실비 혜택과 함께 진료받고 개선해 볼 수 있습니다. ​ ​특히 여러가지 증상이 있지만 그 중에서도 코막힘을 호소하시는 분들이 많습니다.코막힘으로 인해 골고루 코 외내부 구조와 휜 상태의 여부,양 쪽의 호흡량도 같이 체크해보신다면 코성형실비에 대해 상담시 더욱 자세하게 의논해 보실 수 있을거예요.​ ​강남역 바로코에서는 이비인후과와 성형외과 협진으로 기능성 어려움에 대한 코성형실비 안내와 나의 얼굴 비율에 꼭 맞는 코라인을 내시경, 초음파, 3D-CT를 통해 정밀 파악 후 진행하며현재에도 여러 케이스의 전문적인 코성형 후기들이 이어지고 있습니다. ​ ​의료보험 코성형실비 혜택도 꼼꼼하게 실속을 챙기면서풍부한 경험과 섬세함으로 정평난 강남역 바로코에서기능코성형과 이상적인 코 모양에 대해 자세한 상담이 가능합니다:)​ 바로코 비대면 진료예약기존에 홈페이지, 카카오톡, 전화를 통해 연락주신 분들은 순차적으로 안내드리고 있습니다. 비대면 상담예약및 상담은 꼼꼼하게 기재해주실수록 자세한 안내를 받아보실 수 있습니다. 내용은 확인 후 병원에서 해피콜을 드리고 있습니다. 꼭 받아주세요 :)form.office.naver.com ​ 바로코코,눈성형은 바로코 아름다운 코, 숨쉬는 자유, 코성형,코재수술, 남자코성형, 비염코성형, 눈성형,눈재수술pf.kakao.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산하안검 실력 알아주는 ABC성형외과 이제, 여름휴가를 맞아서 평소 고민이였던부분을 개선하고자 하시는 분들도 많으신데요.아무래도, 코로나 기간이라서 해외여행이나휴가를 안가시는 분들도 많으셔서,이번 기회에 컴플렉스 부분 개선해야지~라고계획하시는 분들도 많으시답니다!오늘은, 직장인 여름휴가기간을 맞아서ABC성형외과가 준비한[직장인 여름휴가전]에 '하안검 눈성형술'에대해서 자세히 알려드릴려고 해요!이번여름, 멀리가지 말고 ABC성형외과에서 더 예뻐져보세요~ 동안눈성형은 처진윗눈꺼풀을 개선하는'상안검눈성형'과 불룩하고 처진 아랫눈꺼풀을개선하는 '하안검 눈성형'이 있는데요.눈가만 바로 잡아줘도 더욱 생기있고동안 얼굴을 찾을 수가 있는데요.그럼, 이벤트 중인 '하안검눈성형'에 대해서자세히 알려드릴께요. 예전에는 하안검 눈성형 나이가 있으신 분들만받는다고 생각할 수도 있는데요.요즘에는 젊으신 분들도 눈밑이 불룩하거나다크써클처럼 보이는 분들도 계시거든요.그래서, 요즘은 나이 상관없이불룩하거나 또는 처진눈매를 개선하는하안검수술에 대한 관심도 높은데요. 눈밑지방을 제거나 이동시켜 주는 하안검눈성형술은 잔주름과 불룩해서 다크써클처럼보이는 눈밑을 개선해 주는 효과가 있어요.특히, 결막 안으로 절개 시에는흉터걱정이 거의 없기 때문에 눈밑에 흉터가 생길까 걱정하는 분들에게도걱정없이 수술받을 수가 있답니다. 눈밑이 불룩하고 어두우면, 피곤해보이고 어두운 이미지를 주는데요.그래서, 눈밑만 개선해 주어도전체적으로 이미지나 인상이 밝아보여더욱 호감가는 이미지를 만들어 준답니다. ABC성형외과는 다년간의 하안검눈성형 노하우를 바탕으로 개인별 눈밑지방양,처짐정도를 고려해 맞춤형 눈성형술을시행하고 있어서 만족도도 더욱 높도록항상 신경쓰고 있답니다!  아무래도 수술 노하우고 풍부하다 보니까,실력 또한 자신있게 말할 수 있는ABC성형외과의 하안검성형술이랍니다.눈밑만 밝아도 이미지가 얼마나변화되는지 느껴보실 수 있답니다! 아마, 인상 좋아졌다는 소리꽤 듣게 될껄요~? 현재, ABC성형외과에서는 여름휴가를맞아 '여름동안전' 이벤트로하안검 눈성형 직장인 여름휴가 특별전도실시하고 있답니다! 평소 불룩하고 어두운눈밑 때문에 고민이라면, 이번 여름이 혜택 놓치지 마세요! 자세한 상담문의는 051-817-0100번으로문의주시면 친절히 안내해 드리겠습니다!   ​ ​사회적 거리두기로 인해마스크 착용이 일상화됨에 따라마스크로 가려지지 않는 눈의중요성이 강조되고 있는 편인데요.눈은 사람의 인상을 결정하는 요소 중하나로 사람을 마주할 때 먼저 바라보게 되는부위인 만큼 미적으로 신경쓰이는부분이라고 할 수 있겠죠.​이러한 상황 속에서 평소 눈 모양에고민을 가지고 있었다면예쁜 눈으로 개선하고자 하는 마음에대전눈성형을 알아보고 고려하는분들도 적지 않을 것이라 생각되는데요.​눈의 크기를 비롯한 눈매,쌍꺼풀 유무, 눈꼬리의 각도 등여러 요인으로 인해 인상이달라질 수 있기에 신중하게접근하여 결정하는 것이 중요해요.​ ​과거에는 짙은 쌍꺼풀에눈 크기를 강조한 대전눈성형에포인트를 두었다면 최근에는자신의 이미지와 개성을 고려한쌍꺼풀 라인을 선호하는 경향이높아지는 편이며 많은 분들이 자연스러운결과를 얻고자 하는 편이죠.​개개인마다 미적 기준은 다르겠지만눈꺼풀이 처져 눈동자가비교적 많이 가려진다거나졸려보이는 인상, 피곤해 보이는 인상 등의고민을 가지고 있는 경우이를 개선하려 성형외과를 찾으시는분들이 적지 않은데요.​과거에 비해 수요가 높아지는 만큼재수술의 수요도 많아지고 있으며수술 결과에 대한 불만족 외에도이전 수술 부작용으로 인해재수술을 필요로 하는 사례도꾸준히 이어지고 있는 편이니첫 수술 시 신중함이 요구되며다양한 눈 유형에 따른 경험이풍부한 성형외과 전문의와충분한 상담 과정을 가진 후에결정하는 것이 좋다고 할 수 있어요.​ ​마스크를 착용한 이후부터얼굴에서 노출되는 부위인눈과 관련된 고민을 호소하는사람들이 많아진 편이라 할 수 있는데요.이에 따라 대전눈성형을고려하는 분들도 늘었다고는 하지만과거에 비해 많은 분들이 눈성형을진행한다고 하여 가볍게 생각하고섣불리 결정하는 것은 위험할 수 있어요.​사람들은 저마다 눈매가 다르고피부 상태가 다른 것 처럼그에 따라 적용되는 디자인과수술 방법이 달라질 수 있기에성형외과 전문의와의 충분한상담이 필요하다고 이야기 하는 것이에요.​눈성형하면 우리가 흔히 떠올리는쌍꺼풀수술도 본인의 얼굴형에맞는 쌍꺼풀 라인을 만들기 위해서는절개법, 매몰법, 부분절개법 등의방법 중에서 어떤 방식이 필요한지를잘 알아보는 것이 중요해요.​ 쌍커풀 라인을 만드는 방법을크게 2가지로 나누어 보자면절개법은 눈꺼풀의 절개를 통해쌍꺼풀 라인을 만드는 방법으로풀림 걱정을 덜고 또렷한 라인을기대할 수 있겠는데요.이는 보통 눈꺼풀이 두꺼운 경우,눈꺼풀에 지방이 많은 경우,피부처짐이 있는 경우에 적용되는 편이에요.​그에 반면 눈꺼풀이 얇고 피부처짐이없거나 적은 경우에는 매몰법을고려할 수 있다고 하는데요.이는 피부 절개 없이 눈꺼풀에작은 구멍을 낸 후 실을 통과시켜매듭을 지어 라인을 만드는 방법으로FACE에서는 이중매몰법을 적용해풀릴 걱정도 덜어드리고 있다고 해요.​ 외모도 경쟁력인 시대라는 말을들어보셨을 텐데요.이에 따라 중장년층에서도미적인 고민을 개선하려대전눈성형을 찾는 경우도많아졌다고 해요.​특히 피부가 얇은 편이라다른 부위에 비해 노화가빨리 찾아오는 눈가는중년의 연령층에서고민되는 부위로 꼽히고있다고 하는데요.​노화로 인해 탄력을 잃고눈가가 처지고 눈밑의주름이 눈에 띄게 생겨상안검수술 혹은 하안검수술을고려하고 있다면 성형외과 전문의와충분한 상담을 받아본 후에신중히 결정하시라고 말씀드리고 싶어요.​ ​상안검수술은 피부 노화로 처지고늘어진 피부나 근육을 교정해주는 방법으로처진 눈꺼풀이 시야를 가리거나눈을 치켜 뜨는 습관으로 이마주름이 생길 때,눈꺼풀이 처져서 쌍꺼풀 라인이 보이지 않을 때,눈꺼풀 처짐이 심해 제 나이보다더 들어 보이는 경우 등에서고려할 수 있겠는데요.​긍정적인 결과로 마주하기 위해서는개인의 눈 모양, 근육, 처짐, 지방 정도 등을고려해 1:1 맞춤 수술을 제안드리는곳을 찾는 것이 중요하며중년눈성형은 심미적인 문제뿐만 아니라기능 개선도 함께 고려되어야 하기에이 점도 놓치지 않으셨으면 좋겠어요.​ ​하안검수술은 눈 아래쪽 처진 피부와눈밑지방을 재배치 혹은 제거하여불룩한 눈 밑과 주름진 눈가가개선될 수 있도록 도와주는 방법인데요.​사람마다 눈꺼풀의 늘어짐과 피부 조직의 두께,지방량이 다르기 때문에 이를 고려해수술이 이뤄지는 것이 중요하다고 할 수 있어요.​ ​같은 수술법을 사용하더라도누가 집도하느냐에 따라결과의 차이가 발생할 수 있는데요.​그렇기에 대전눈성형을알아보고 있다면정밀 진단으로 기능적 문제까지파악하여 얼굴 전체 밸런스를고려하고 풍부한 노하우가 있는성형외과 전문의에게 상담, 집도,사후관리를 받는 것이 긍정적인결과를 기대할 수 있는 방법이 되겠죠.​ ​성형외과 전문의 5인 체제로운영되는 페이스성형외과는각 성형 분야별로 전담하는성형외과 전문의가 있어 눈,코, 윤곽, 가슴 성형, 쁘띠시술에대해서 체계적인 도움을 드리고 있답니다.​ ​FACE의 7-8월 이벤트는눈성형과 관련하여 준비하였는데요.​평소 눈에 고민이 있었으며눈성형을 고려하고 있었다면이벤트 확인하기를 클릭하시어참고하시기 바라겠습니다.​  ​   ㅎㅎㅎ~정말 오랜만에 뵙는거죵^^딴엔 이런저런일로 많이 바빴지 모에요~그와중에 만든빵 소라게빵~오랜만의 성형빵이라~ 만드는기분도 새롭고~ 재미난 작업이었네요~ㅎ  기존 소라빵에서 몇가지 방법만 추가하면 요 이쁜빵을 만들수있어요저 밍이따라 한번 만들어보세용~        레시피(소라게빵 4개, 소라빵 2개)  강력분  200g인스턴트이스트  4g무염버터  15g설탕  18g소금  3g우유  150g(초코커스터드)커스터드크림믹스  30g우유  90g다크커버춰(벨코라드) 25g다트초코펜,계란물       1. 반죽 - 버터를 제외한 재료를 모두넣고 반죽을 시작합니다.  몇분이 지나 낱가루가 없고 반죽이 한덩이가 되면 버터를 투입하고 반죽합니다2. 1차발효 - 반죽이 끝나면 준비된 볼에 반죽을넣고 따뜻한곳(27~30도)에서 2.5배의 부피가 될때까지 1차발효시켜줍니다. 반죽이 마르지않게 비닐을 덮어주세요       3. 분할 - 1차발효가 끝난 반죽은 48g으로 6등분하고, 집게로쓸 반죽 10g씩 (8개), 눈으로쓸 반죽 적당량으로 (8개) 분할하여 중간발효를 합니다(전체를 게모양으로 만들땐 몸통반죽을 약 45g씩분할) 4. 중간발효 - 실온에서 비닐을 덮어 10~20여분 중간발효합니다       5. 성형 - 몸통반죽을 길게늘려 이형제를 미리발라놓은 소라틀에 감아줍니다다음 집게반죽을 재둥글리기하고 눈물모양으로 성형한뒤 스페츄라로 중간부분을 컷팅하여줍니다집게 끝부분에 물을 묻힌뒤 몸통아래 적당한 자리에 붙여줍니다       6. 2차발효 - 약 1.5배의 크기로 2차발효 시켜줍니다 7. 2차성형 - 눈을 붙여줍니다 (눈으로 쓸 반죽을 둥글려 가스를 빼고 바닥부분에 물을 묻히고 이쑤시게를 사용하여 꼼꼼히 붙여줍니다)8. 굽기 - 오븐에 넣기전 전체적으로 계란물을  발라주고, 190~200도로 미리예열된 오븐에넣고 15분정도 노릇하게 구워냅니다구워낸후 뜨거울때 녹인버터 또는 계란물(소량)을 발라주세요       9. 초코커스터드크림만들기 - 분량의 우유와 커스터드크림믹스를 섞어줍니다. 다음 준비한 초콜릿을 전자렌지에 넣고 녹여준뒤 믹스된 커스터드 크림에 넣고 섞어준비합니다 10. 마무리 - 완전히 식은 빵에 초코커스터드크림을 충전하고 초코펜을 사용하여 눈을 그려주세요     긴과정이죠^^           ...        크림이 충전되어있어서 하루가 지나도 촉촉한 빵으로 먹기도 좋아요~오랜만에 만든 성형빵이라 모양이 덜 이쁘게 나올까 걱정도 했는데..뭐~ 봐줄만큼은 나온것 같아서~ 다행이었네요~ㅎㅎ날이 점점 서늘해 지면서 발효빵 만들기가 쉽지않아요~요즘들어 취소시킨 발효기가 가끔 생각나기도 한다는요~좀더 기다려볼껄~ 괜히 변덕을 부렸나~ 후회도~ㅎㅎㅎ        빵은 담백하고 크림은 달콤하고~ 맛나요!!단 성형빵은 꼭 살아있는 생물체를 잡아먹는다는 느낌이~~제몸이 잘린줄도 모르고 환하게 웃고있는 게빵에게 왜이리 죄책감이 드는지ㅠㅠ이것도 할짓이 못되는듯~~ㅎㅎㅎ~    얼마전만하더라도 블로그에 올인하겠다 약속하고, 또 이리 게으름을 피웁니다~요즘 날씨도 좋고~ 어디론가 훌쩍 여행이라도 떠나고 싶다는 생각이 간절~허나 오늘도 저는 ㅠㅠ해피베이킹하시고요~ 또뵈요^^     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.http://jjumppang.com    ​​오랜만이야 before me​오늘은 비절개 매몰 쌍수코수술 지방이식 실리프팅 입술필러그 후 6개월에 대해서 보여주려고​​ ​​이건 현재의 나​​  ​​비포 모습도 나쁘진 않았지만훨씬 완성된 모습​특히 성형수술 후에는 일반카메라로찍는 것이 더 편해졌다​​ ​​가장 마음에 드는 코라인​콧대가 낮지 않았지만약간 매부리가 있었고실제 보는 것에 비해 사진에선코가 작게 나와서 스트레스였가​​  ​​애프터와 비포​훨씬 예쁘게 완성이 된 옆선​성형수술이 무섭거나 돈이 없다면입술필러라도 하기를 추천한다🌷예쁨은 볼륨이 있고 없고의차이라는 것​​ ​​성형수술은 너무 과하게 혹은부작용이 생길정도로 실력이 없는 곳에서하는 것이 아니면 백프로 만족할걸?​내 얼굴이 예뻐지니깐​나는 정말 좋은 병원을 만났고좋은 원장님이랑 상담실장님을 만났다​그리고 이 곳을 강남에서 아니 한국에서가장 친절하고 성형잘하는 곳이라고소개하며 나도 계속 없그레이드하고 있다 ㅎ​​  ​​성형수술 6개월 후비절개 매몰 쌍꺼풀수술한 만 삼개월되었고코수술이랑 지방이식 실리프팅은 육개월​부작용이며 통증 전혀없구통증은 수술 당일 조차 없었어​진짜 아쉬운건 코수술 지방이식 실리프팅을한날 같이했은데 이렇게 대수술을 하면아파서 못먹을까바 미리 많이 먹어뒀더니아프긴 무슨... 마취깨자마자찜닭파티랑 케이크파티 했음​​  ​​성형 애프터 비포옆라인 차이​나 성형전에도 예쁘단 말 많이 들었는데지금이랑 비교하면 그런말을 왜 들었었는지 의문이 들 정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​요건 비절개 매몰 쌍수 한달 안되었을때​원장님이 쌍수 대전문가라고 하셨는데난 아웃라인을 하면서도 비절개로 했고멍이 조금도 안들었었다👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​​​  ​​쌍수 전 초딩때부터 별명이 왕눈이라고 할정도로눈이 컸는게 쌍꺼풀이 진한 눈이랑은예쁨이 다르다연예인들 다 원래 예쁘지만데뷔 후 쌍꺼풀을 더 크게 코를 더 높게튜닝하는 이유가 다 있어​​ ​​나는 우리 상담실장언니가 넘넘 좋아서널리널리 추천하고 싶고다들 예쁜사람이 되었음 좋겠다는마음으로 가격 병원이름 원장님 정보를 공유한다​내 카드로 직접 수술비를 결제했고댓글 수백개 달아서 내가 받는거 하나도없지만 오지랖 넓은 나는좋은거 더 많은 사람들에게 소개하고 싶어​​성형외과 이름을 글에 직접쓰면 안되어서비댓으로 문의 주면 모든 성형 비용 원장님 상담실장님 정보 다 공유 가능​비댓으로 고고🎀 모든 과정이 중요해요. 부산유방성형 어떻게 진행될까?  평생을 고민해왔지만 여름만 되면 유독 더 고민이 되는 것이 있다면 그건 바로 '볼륨감'이었어요. 더워지는 날씨만큼이나 옷도 얇아지고 겨울보다는 여름에 노출이 많은 옷을 더 자주 입게 되기 때문이었죠. 그렇다 보니 평소에도 고민처럼 느껴졌던 빈약한 가슴이 더더욱 스트레스로 다가와 부산유방성형을 알아보시는 경우가 많았어요. 또한 여름을 대비해 시작했던 다이어트로 인해 기존에 있던 볼륨이 줄어들어거나 출산, 모유 수유 등의 과정을 거치며 가슴이 처지는 경우까지 다양한 이유에서 수술을 고민해 볼 수 있었죠. 이처럼 개개인마다 가지고 있는 가슴 고민과 그 원인이 다른 만큼 나의 체형을 고려한 부산유방성형이 진행되는 것이 중요했는데요. 그러기 위해서는 처음 상담 시 체형분석이 필수로 진행될 필요가 있었어요. 가슴 위치나 흉곽 폭, 피부 타입, 처짐 정도 등을 파악하여 수술 방법을 결정하고 취향에 따라 풍만함의 정도를 의료진과 상의하여 보형물 사이즈를 정할 수 있었어요. 더불어 현재 직업이나 앞으로의 계획을 말씀해 주신다면 그 부분까지 고려하여 절개 방법이나 수술 일정을 조절할 수 있었죠. 여름에는 휴가 기간이나 방학을 활용해 진행하시는 경우도 많지만, 대부분 입원이 필요하지 않거나 2-3일 정도의 회복 기간을 거친다면 일상생활이 가능한 편이었기에 금요일 수술 후 주말에 회복하고 월요일 다시 일상생활로 복귀하는 스케줄로 진행하는 방법도 고려해 볼 수 있었어요.​이전에는 유방성형이라고 하면 완전한 회복까지 오랜 기간이 걸린다는 생각에 쉽게 수술 스케줄을 결정하지 못하는 경우도 많았으나, 앞서 말씀드린 것처럼 이제는 개개인 스케줄을 고려하여 수술을 진행할 수 있었기에 회복에 대한 걱정을 덜 수 있었는데요. 그 이유는 바로 내시경을 이용한 정밀 수술이 가능하다는 점이 컸어요. 즉, 부산유방성형의 경우 보형물이 들어갈 공간을 알맞은 위치에 알맞은 크기로 만들어 주는 것이 중요한데, 이때 내시경을 통해 보형물이 들어갈 공간을 직접 눈으로 보면서 박리를 진행하고 보다 정밀하게 공간을 만들 수 있었기에 불필요한 조직 손상이나 출혈 걱정을 덜 수 있었으며, 그만큼 빠른 회복을 지향할 수 있었던 것이죠.​이처럼 외적인 개선을 위해 진행하는 수술인 만큼 당연히 모양이나 크기, 촉감이 바탕이 되어야 하지만, 최근에는 이와 더불어 가슴 건강과 안전을 중요하게 생각하는 분들이 늘어나는 모습도 볼 수 있었어요. 부산유방성형은 전신마취로 진행되는 수술인 만큼 안전이 중요했으며, 혹여나 발생할 수 있는 부작용을 사전에 차단하고 예방하기 위해서라도 건강을 함께 고려한 수술이 진행되어야 했기 때문이었는데요. 그렇기에 병원을 알아보실 때, 유방성형을 중점으로 진행하는 곳이며 수술 집도의가 다양한 케이스 경험을 갖추고 있는지 꼭 살펴보시길 바랐어요. 올해 8월, 개원 10주년을 맞이하는 삼성뉴방외과의원은 유방성형과 유방질환 클리닉을 함께 운영 중인 유방중점진료 의료기관이었어요. 약 20년 이상 경력의 정정필 원장님이 기본적인 유방질환 검진부터 치료, 유방성형까지 함께 가능했기에 부산유방성형 진행 시 외적인 아름다움은 물론 건강까지 고려한 수술을 지향할 수 있었어요. 수술 전 정밀한 체형분석과 유방검진은 필수로 진행했으며, 내시경을 이용한 정교한 수술과 청정무균수술실을 구축하여 감염 원인을 차단하고 대표적인 유방성형 부작용인 구형구축 예방을 고려한 수술을 진행했어요. 또한, 수술 후 사후관리를 철저하게 도와드렸는데요. 그 이유는 유방성형은 수술 후 잘못된 속옷 착용 등의 작은 영향에도 모양이나 크기가 변형될 수 있는 위험이 있었기에 적어도 1년간은 주기적으로 내원하셔서 상태를 살펴보시고 평소에도 본원에서 안내해드린 방법으로 관리를 진행해 주시길 권해드렸어요. 힐라이트, 캡스, 고주파 등의 부산유방성형 후 관리 장비를 통해 보다 자연스러운 촉감과 모양이 자리 잡을 수 있도록 도와드리며, 유방초음파를 통해 보형물과 피막 상태를 확인하여 구형구축이나 파열 등의 부작용 예방을 기대할 수 있었죠. 본원은 부산유방성형 재수술도 활발히 시행해왔는데요. 꼭 보형물을 삽입한 경우가 아니더라도 지방이식이나 필러 주입 등의 부작용으로 치료가 필요한 경우에도, 본원에서 진단부터 치료, 재수술까지 모두 가능하오니 보다 편하게 연락 주시기 바랍니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 유방성형 전담팀이 그동안의 케이스 경험을 바탕으로 현재 고민이 무엇인지, 개선 가능한 부분과 맞춤 수술 방법 상담 도와드릴게요. 삼성뉴방외과의원부산광역시 해운대구 해운대로 794 엘리움빌딩 6층 삼성뉴방외과의원  4월달로 접어 들면서 봄의 기운을 한층 더 느낄 수 있는 것 같습니다.다만 미세먼지가 심한 날이 많네요.지난 주말부터 이번 주초까지 대기질이 극악을 달렸습니다.다행히 공기가 조금씩 좋아지더니만, 오늘은 비가 많이 내려 더욱 깨끗해 지는 느낌입니다.​우려되는 점은 코로나 바이러스 확진자가 다시 증가하는 추세네요.전문가들은 4차 대유행을 대비하고, 최대한 예방해야 한다고, 경고하고 있습니다. 기온이 올랐음에도 불구하고, 느슨해진 마인드와 정부의 대처가, 오히려 사태를 악화시키는 것 같습니다.미세먼지에, 코로나 바이러스에,  마스크에서 벗어나기 참 어려운 상황입니다. 빗방울이 약간씩 날리는 금일 - 잇츠비의원이 위치한 건물과 하늘 전경저희 잇츠비의원은 단순한 코성형 뿐만 아니라, 까다로운 코재수술, 재건수술 등이 많은 편입니다.다른 병원에서 해결이 안되거나, 수차례 실패 후 상담을 오시는 환자분이 많습니다.​물론 까다로운 수술의 경우, 저 역시도 수술하기 어렵습니다.추후 수정이 필요한 경우도 있고요.다만, 문제점을 정확히 파악하고, 플랜을 세운 뒤, 꼼꼼히 수술하게 보면, 원하는 결과에 가까워 질 수 있을 것입니다.모든 수술에 왕도는 없습니다. 다만 환자상태에 따른 최선의 고민과 노력이, 최선의 결과를 낼 수 있답니다.​오늘은 코재수술 실제례에 대해 포스팅 하겠습니다.이번 게시글에서 수술전 상태에 대해서 분석하고, 그에 맞춰 수술방법 계획을 짠 내용에 대해 말씀드리죠.그리고 다음글에서 수술 후 결과에 대해 보여드리겠습니다. 소개해 드릴 케이스는,  코성형 염증으로 인해 구축코가 발생한 환자입니다.염증이 한번도 아니고 두번이나 생겨, 단순히 구축코 뿐만아니라, 안장코까지 발생한 분입니다.지속된 염증으로 인해 비중격과 콧대 부위가 녹아?  코가 꺼져 버린 것이죠. 그로 인해 원래 콧대보다 훨씬 낮아져,  콧대가 거의 없다시피한 상태였습니다.​뿐만 아니라, 안장코와 구축코가 동시에 발생하면, 코끝까지 같이 수축이 되어 버립니다.이 케이스도 그런 상태였습니다.코끝전체가 쪼그라? 들면서, 콧날개가 찝히고 비주도 함몰됩니다. 수술전 상태  두차례 코성형 염증 → 구축코, 콧대가 녹고 비중격 파괴 → 안장코위 사진을 보면 수술전 상태를 파악하실 수 있을 겁니다.콧대가 매우 낮고, 코끝에는 연골이 있어 높이는 있지만, 콧날개 등이 수축되어 버린 상태가 보이실 겁니다.비주가 들어가 비순각이 함몰되니, 더욱 코가 밋밋하게 보입니다.​환자분의 병력을 보면, 첫 수술 후 염증이 생겨 실리콘을 제거한 이후, 코모양이 불만족스러워 코성형을 다시 받으셨습니다.그런데 코재수술시에도 다시 실리콘을 사용하셨다네요.​아니나 다를까, 다시 실리콘에 감염이 다시 발생하였습니다.그래서 또 보형물 제거를 해야 했습니다두번의 반복된 코성형 염증으로 구축코, 안장코가 동시에 생겼습니다.콧대바닥과 코안 지지구조 모두 파괴되고 흡수된 것입니다. 코성형 염증과 구축코 관계,그리고 코재수술 시 주의사항아름다운 코 뿐만 아니라 숨쉬기 편한 코를 추구하는 잇츠비 의원 성형외과 이비인후과 장형준 입니다.​코...blog.naver.com 제가 늘 말씀드리지만, 어떤 합성재료에 한번 염증이 생긴 물질은재사용시 염증확률이 10배나 높아집니다 (객관적인 자료는 아닙니다)따라서 코성형염증이 한번 생긴 이종 재료는, 다시 사용하지 않는 편이 좋습니다.(자가 재료는 다릅니다)​코성형 염증이 심하게 되면, 자가 연골도 흡수될 수 있습니다.특히 실리콘이 남아있어  압박과 염증이 지속되면,   뼈까지도 녹일 수 있답니다. 그래서, 위와 같은 모습이 보였습니다.콧대가 아예 없고, 코끝만 기존의 연골지지대와 이식으로 남아 있습니다.콧대의 중간연골부분과 제일 위쪽 코뼈 부위가 편평하게 보이죠.물론, 원래 코가 작았을 것으로 추정되긴 합니다.​안장코가 심한 경우, 뼈가 녹지 않더라도,   코뼈까지 주저앉는 경우가 있습니다.아래 안장코의 심한정도에 따른 분류를 보면,제일 심한 단계는 코뼈도 주저앉는 경우가 있습니다. 심한 정도에 따른 안장코 단계​이 환자분은, 비중격 약화와 파괴, 코성형염증으로  안장코가 발생해 심한 상태이긴 했으나.염증 실리콘의 코뼈 침식으로 인해,  콧대가 더더욱 낮아진 소견입니다.​이런 경우,  비중격 재건시,  코초석의 위쪽, 뼈 부위부터 재건을 해줘야 한답니다. ​보다 튼튼하고 큰 사이즈의 연골지지대가 필요하게 되죠.​그래서, 안장코 재건의 경우,​ 늑연골 코수술이 필요합니다.물론 구축코의 경우도 충분한 연장과 코성형 염증 재발 예방을 위해 반드시 자가늑연골 재료가 필요하답니다. 코재수술전 상태 - 심한 구축코와 안장코옆에서 보면 심각한 상태를 보다 잘 알 수 있습니다.​먼저 ​콧대가 심하게 꺼져 보입니다.코끝에는 연골이 남아 있어,   코끝만 올라간 상태이죠.​그리고, 단순히 콧대만 꺼진 것이 아니라,  안장코 때문에 코기둥(비주)가 함몰되어 보입니다.게다가 구축코로 인해 코끝도 들려보이고요.​전체적인 얼굴의 조화가 완전히 깨진 상태입니다.  ​측면 CT를 보면,   전체적으로 콧대가 낮아진 것 이외에도.비중격연골 부위와 가운데 콧대가 특히 심하게 주저 않은 것을 볼 수 있습니다.비중격이 주저 앉는,  전형적인 안장코 소견이지요. 밑면에서 볼때 크게 모양이 이상하지는 않습니다.​다만, 비주함몰과 찝힌코로 인해비주 절개선이 들어가 보이고,  콧구멍 위쪽이 다소 찝혀 보이는 양상입니다.또한, 코끝에 연골지지대가 있어 코끝이 남아 있는데도 불구하고, 전체 얼굴에 비해 코가 작아보이는 양상입니다​이렇듯 외관적으로, 구축코와 안장코가 겹쳐서, 코가 매우 낮고 꺼졌으며, 안면부 면적에 비해 코가 너무 작아보였습니다.이렇게 코가 작으면 인상이 밋밋하고 생기가 없어 보입니다. 이 케이스의 수술전 정면 CT를 보면, 특이소견은 없습니다.​일반적으로 안장.코가 있는 경우, 비중격만곡증보다는 비중격이 똑바로 있는 경우가 더 많습니다.특히, 비중격이 녹은 경우, 비중격 휘어짐은 거의 없죠.보통 비중격이 코안 공간보다 과잉으로 자란 경우, 휘는 현상이 발생합니다.그래서 이분의 경우도 만곡증이 있지는 않았습니다.​다만 비중격을 늑연골 등으로 재건하는 경우, 비중격 자체가 두꺼워 집니다.따라서 수술전에는 코안 공간이 여유로웠던 경우도, 비중격이 두꺼워지면, 안장코 재건 후, 코안 공간이 좁아져 코막힘이 발생하는 경우도 있습니다.​그러므로 이분의 경우도 하비갑개를 예방적으로 축소하였습니다.또한 비밸브재건을 통해 위쪽(앞쪽) 비중격을 보강하고, 코안 공간 확보도 같이 하였답니다.확장형 비밸브재건술은 구축코 연장에도 중요한 역할을 하게 됩니다. 안장코 구축코 재수술전 코 내시경 사진수술전 내시경 사진도 이와 같습니다.코안 공간이 있습니다만, 여유롭지는 않습니다.그래서, 하비갑개 축소도 계획하였답니다. [코재수술/구축코,늑연골 코수술] 안장코, 비중격천공의 재건 - 자가 가슴연골(늑연골) 재건술, 비중격재건코 재 수 술​ 구축코, 안장코, 비중격 파괴 및 천공, 콧구멍 짝짝이, 비주함몰 자가 가슴연골 코재수술, ...blog.naver.com 반복적인 코성형 염증에 의해, 구축코 뿐만 아니라,비중격과 콧대가 녹아 안장코까지 발생한 사례는 몇년전 포스팅에도 올린 바 있습니다. (위 링크)​링크된 케이스의 경우 비중격 천공까지 있었던 경우였네요.제가 다음에 비중격천공 재건 사례도 한번 포스팅하도록 하겠습니다.  늑연골 코수술로 안장코 재건을 한 또다른 사례 - 이 케이스 전후 사진이 아닙니다. (좌 술전, 우 6개월)이 환자분의 경우 자가늑연골을 채취하여, 구축코재수술 방법으로 진행하였습니다.물론 안장코 재건도 복합적으로 시행하였죠.  ​이러한 교정수술에 대한 자세한 과정과 결과는 다음 포스팅에서 보여 드리겠습니다 구축 코재수술 결과 - 늑연골 코성형으로 콧대, 코끝 모두 해결건강한 아름다움을 위한 잇츠비 의원 성형외과 이비인후과 장형준 원장입니다. 지난 주말을 기점으로 일교...blog.naver.com 이 사례의 경우, 구축코 정도가 매우 심했으며,피부가 단단하고, 여유가 많이 없어, 피부가 잘 펴지지 않았습니다.피부가 얇으면서도 유착도 심하였구요.​그런 이유 등으로,  날개 부위 펴짐이 조금 부족해, 1차수술 후  추가수정을 진행하였습니다.콧대 휘어짐도 약간 있어 같이 교정하였구요이에 대한 과정 역시, 이어지는 게시글에서,   같이 말씀드리겠습니다. 수정수술 2개월째현재 일교차가 큰 편이라 감기도 자주 걸리는 것 같습니다게다가 꽃가루가 많이 날려, 앨러지 비염으로 고생하는 분들도 많구요또 현재도 진행중인 코로나 판데믹이 제일 심각한 상황이죠.​이래저래 호흡기 건강에 신경써야 할 시기입니다.현재 진행되고 있는 코로나 마이러스 백신 접종도, 호흡기와 전신상태가 건강할때 맞아야,부작용을 최대한 예방할 수 있답니다.늘 마스크 쓰시고, 사람 많은 곳 피하고, 손 위생관리에 힘쓰며, 피곤하지 않도록 하십시오.​지금까지 코성형 염증 후 발생한 구축코, 안장코가 있는 사례에 대해 말씀드렸습니다.수술후 결과는 조만간 포스팅 하겠습니다.​이상 코성형 염증 치료도 중점적으로 하는 잇츠비 장형준 원장이었습니다.​ 코리안프렌즈 여행 매니져 젠틀준입니다.9월 6일부터 중국의 친구들이 한국을 방문 하였어요.. 성형관광 하고 싶다구요.뷰티 관광을 하고 싶다구요.. 요우커라고 불려지는 친구들일 수도 있는데요.일주일간의 관광중..   저에겐  태풍이 불고 지난 듯한 느낌이 었어요...ㅡㅜ 정말 건강한 쇼핑족 같아요. 명동에서의 소비력과.. 저희 코리안 프렌즈의 화장품 수출 업무차 온 친구들인데요.. 저희 화장품 도매 업무에 대해 이야기 해주고 화장품 도매 시장을 소개해 주었더니..11시간을 쇼핑을 했답니다. 아직 그 뉴스에 오내려가는 소비력의 요우커라고 할 수는 없었지만요.국내 요우커 관광객은 1인 1억까지도 소비하고 돌아간다고해요..ㄷㄷ​ 화장품 열심히 구입하고 와서는 ems로 포장하고 있어요 ㅎ직접 싸라고 했더니..  난장판이었습니다..ㅋㅋ 그래도 열심히 ems로 자신들이 꽉꽉 눌러서 포장 하고 있습니다. ​ 힘들다고 혼자서 편의점에가서 쥬스도 사오고요 ㅋ 정말 재미 있었던 일주일이었습니다. 먼저 뉴스에 나온 듯이요우커들이 한국을 오면 무엇을 하냐 인데요. 1. 명동 화장품 쇼핑2. 성형관광3.미용관광그리고4. 관광 쪼금.. 입니다. 첫날 부터 열심히 쇼핑을 하구요.결국엔 성형 외과를 찾았습니다. 성형외과 가기 전에는 눈 문신도 하고 아이라인 문신도 하고. 이런 요우커 분들이 시술을 하시는 곳들이 있는데요. 일반분들이 가시면 가격이 많이 높아요 ㅎㅎ 저는 아시는 관광업 분에게 소개 받았기에..   가격 할인을 해서 제게 빽으로 주시더라구요 ㅋㅋ꽤 되요! ㅎ 하지만 전 바로 요우커 친구에게 주었습니다. 중국 친구들이 있거나.  성형관광을 모집 가능 하신분들은 연락 주세요.아시는 지인들이 온다고 해도 연락 주세요. 사장님 소개 드릴께요. 사업으로 하시는 분들도 꽤 있으십니다. 요즘 강남 성형외과는 전부 중국어 가능 직원을 채용하고 있어요.손님들만 모시고 가면.. 중국인 직우너들 말빨이 얼마나 좋은지.. ㄷㄷ 제가 찾아간 곳은 청담동에 위치한 곳이구요.물론 중국인 직원이 체류중이고.  손님들도 꽤 많은 곳입니다 ㄷㄷ​ 야외 정원에서 안으로 찍은 사진 ㅋㅋ 성형 상담 중이예요.실장님과요. 중국인 직우너을 통해 중국어 통역으로 받구요.​​간판이구요. ㅎ​ 입구 사진 만 찍었어요 ㅎㅎ 성형관광으로 한국이 꽤 떠들석 했는데요.사실 2015년 9월 현재 요우커의 한국행이 줄어든 것은 사실 이지만요. 요우커의 한국 성형관광의 유혹은 뷰티 관광의 유혹은 뿌리 칠 수 없는 유혹입니다. 뷰티 관광 성형 관광쇼핑 관광 이렇게   이렇게 사진 찍었어요..  필러를 했습니다.  수술이라고 할 수는 없죠시술! 그러나 한번 이렇게 시술 하게 되면 반드시 다시 찾아온다고 해요.. 벌써 부터 전화를 와서 다음에 또 오면 다른거 하겠다고..화장품 보내 달라고 난리 입니다.  ㅋㅋ 뷰티관광 이나  화장품 도매 등 관심 있으시면 연락은 http://goto.kakao.com/j6gdpxlt  이쪽을 클릭 하시면 코리안 프렌즈의 친구가 되실 수 있으세요 ^^ 요우커들이 좋아하는 종목으로 사업 하시는 분들 요즘 많으세요. 조금만 관심 보여 보세요. ㅎㅎ요우커 성형관광 해서 10억씩 돈 버시는 사장 님들 보면  ㄷㄷ   - 글로벌 NO.1 한류기획 KOREAN FRIENDS -젊은 창업자 개발 지원 커뮤니티www.koreanfriends.co.kr       ﻿   라리성형외과 복코 한달차예요​ ​부목 제거하고 코수술 한달차 후기 올려봅니다라리성형외과 변진환 원장님께 받았구요복코+낮은코수술했는데 어때요? 자연스럽게 잘됐나요?ㅋㅋㅋ결과는 그야말로 대성공이에요ㅠㅠ제가 쌍꺼풀수술은 솔직히 가벼운 마음으로 몇년전에 했었는데 이번에 코성형할땐 진짜 많이 떨렸어요코수술은 특히 부작용 후기가 진짜 너무 많더라구요그리고 너무 티나면 티나는것도 문제고...또 너무 티가 안나면 코수술 하는게 의미가 없을거 같고..어느정도 자연스럽게 티나길 원했거든요그 느낌적인 느낌 아시죠?ㅋㅋ​ ​진심 제가 원하던대로 딱 나온거 같아요ㅠㅠㅠ라리성형외과 변진환 원장님이상담할때도 원하는 방향으로 잘해주시고전체적인 제 이미지랑 찰떡으로 어울리게디자인 잡아주셔서 넘 좋아요 진심ㅠ상담 받을 때도 정말 세심하게 일일이 다 잘 봐주시고못 알아듣는 부분까지 다 설명을 잘해주셔서되게 감사했거든요 상담 많이 다녀본 분들은 아시겠지만너무 공장형으로 상담 짧게 하면 진짜정떨어지잖아요…. 근데 라리는 정말 하나하나 친절하게다 알려주셔서 그 점이 정말 좋았어요​ ​라리성형외과에서 코수술 하기 전 사진이에요ㅠ평생 복코에 낮은코라 얼굴도 많이 밋밋해보이고솔직히 스스로 촌스러운 얼굴이라고외모에 대한 자존감도 많이 떨어졌었어요근데 한번에 결심한건 아니고 정말 고민 많이 했었거든요​ ​이번에 라리성형외과에서코성형하구 진짜 외모 자존감 뿜뿜 상승해서주위에서도 다들 칭찬한가득이네용부목하고 있을땐 회복하는게 힘들었는데고생한 보람이 너무나도 있습니다ㅋㅋㅋ​ ​코수술 진심 잘한거 같아요ㅠㅠ이미지 자체가 달라진 거 같다구주위에서도 반응 진짜 좋고솔직히 저도 이렇게 달라질 줄 상상도 못했거든요​ ​히히 볼수록 마음에 들어버림^^라리성형외과 눈은 원래 유명해서 잘 알고 있었는데코도 넘 이뿌게 잘하네요진짜 저처럼 복코이신 분들은고민만 하지마시고 할 수 있을 때 빨리 하는 거 추천드려요저도 고민만 하다가 안할뻔 했는데이번에 하길 진짜 잘했다니까요ㅠ [멋있는 유목이나 수석은 비싸다. 크기가 큰 유목은 더 비싸다. 없으면 만들면 그만이다!]접착제를 이용해 수석이나 유목 성형하는 방법   물생활, 특히 레이아웃에 관심이 많은 분들이라면 수석이나 유목에 관심이 많으실 텐데.... 자연제품의 특성상 내 마음에 꼭 드는 걸 찾기가 힘들고 가격도 비싼 편입니다.​ 그래서 이번 편에서는 자투리 유목이나 수석을 내가 원하는 모양으로 성형하는 방법에 대해서 작성할 겁니다.​    수석을 성형하고자 한다면 수석, 순간접착제, 소일 or 수석 가루가 있으면 되고, 유목을 성형하고자 한다면 유목, 순간접착제, 소일 or 톱밥이 필요합니다.​ 수석이나 유목을 다듬고자 하신다면 사포 or 줄(공구 / 다이소에서도 판매)을 이용하시면 되고.... 접착 시 베이킹소다를 추가로 사용하시는 분들도 계십니다.​​​   유목이나 수석이나 작업 방법은 비슷한데.... 저 같은 경우 왼쪽으로만 가지가 있는 유목에 오른쪽 방향을 향하는 가지를 추가해 줄 겁니다.​​​   유목이나 수석을 접합하고자 하는 부분에 순간접착제를 조금 발라주시고 그 위에 스펀지 조각을 올려 주시면 됩니다. 마지막으로 순갑접착제를 스펀지 위에 바르고 유목이나 수석을 붙여주시면 되는데.... 유목이나 수석을 가접합 후에 순간접착제를 발라 주셔도 됩니다. ​ 유목-(순간접착제)-스펀지-(순간접착제)-유목 이런 식으로 붙여진다 보시면 됩니다.​​​   위 과정을 여러 번 반복하면 원하는 모형을 만들 수 있는데..... 유목이나 수석이나 큰 걸 먼저 붙이고 자잘한 걸 덧붙이는 게 보기 좋습니다.(저는 귀찮아서 간단하게 제작을 했네요 / 큰 걸로 만들어 볼까 했는데 모양이 잘 안 나오더군요)​​​   마지막으로 스펀지가 튀어나온 부분이나 빈틈에 순간접착제를 바르고 소일 가루(or 톱밥)을 뿌려주면 끝!​    성형 자체는 그렇게 어렵지는 않은데.... 모양을 잡는 게 생각만큼 쉽지는 않더군요​ 참고로 대형 수석을 부착하는 경우에는 우레탄, 실리콘을 이용하기도 합니다.​​​​#유목 성형하기  #석조성형 #유목 원하는 대로 만들기 광대축소술 볼처짐 - 성형외과 전문의의 분석 및 두피절개 광대재수술 1탄 오늘은 광대축소술을 받으셨는데볼처짐이 왔습니다.성형외과전문의로서 원인을 분석하고이를 교정하기 위해 광대재수술을 두피절개로 받으신환자분의 이야기 1탄을 들려드립니다.저에게 상담을 받으러 오시는 환자분들의대부분은 재수술환자분들이십니다.특히 요즘엔 양악재수술이 많네요ㅠㅠㅠㅠ 재수술 상담을 해드리고 있자면마음이 안타까운 경우가 많고 한편으로는 답답한 경우도 많구요.물론 어떤 수술이든 부작용이 없는 수술은 없고부작용없이 수술하는 의사는 없습니다.저도 부작용이 없이 수술하지는 않죠.다만, 최소한의 원칙을 지킨다면 부작용이 생기더라도 재수술을 해야 하는 경우가 생기더라도간단하게 교정이 되는데원칙을 지키지 않으면 호미로 막을게 가래로 막게 되는 상황이 일어납니다.특히 오늘 말씀드리는 광대의 경우수술방법이 너무 많습니다.제가 이전에 아마도 모든 외과계열을 통틀어서광대만큼 수술종류가 많은 수술은 없을것이라고 우스게소리로 말씀을 드렸습니다.물론 획기적이고 아이디어가 돋보이는 좋은 수술법들도 많지만아직도 대충 집어넣고 보는 식의 소위 퀵광대가 유행을 하고 있습니다.제가 퀵광대 혹은 퀵안면윤곽에 대해서는이미 제 블로그에서 여러차례 말씀을 드렸습니다.아래 링크를 직접 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다. https://m.blog.naver.com/goodprofile/221437192130퀵광대에 대하여-전문의로서 당부드립니다ㅠㅠ퀵광대에 대하여-전문의로서 당부드립니다ㅠㅠ 언제부턴가 퀵광대를 비롯해퀵안면윤곽이라는 이름이 유행을...m.blog.naver.com위에 링크에 나와있는 경우를 보시면 아시겠지만부작용이 온 경우는 엑스레이든 CT든 다 똑같습니다.혹시나 위 링크에 나와있는 환자분과오늘 보여드리는 환자분이 똑같다고 하시는 분이 계실까봐미리 말씀드립니다.다른 환자분이십니다!!!환자분의 교정전 CT를 보시겠습니다.정면사진에서 보시면환자분의 오른쪽 광대뼈가 옆으로 벌어지면서아래로 처져있습니다.왼쪽은 비교적 유지가 잘 되고 있는 모습입니다.​ 오른쪽 측면사진을 보시면광대뼈가 아래로 처져있는 모습이 확연히 보입니다.갭이 상당하죠.​45도 사진을 보시면 역시 광대뼈가 아래로 처지면서 갭이 상당히 벌어져있는 모습입니다.광대축소술 시행시 고정을 하지 않을 경우 생기는 전형적인 현상입니다.이런 경우 광대재수술도 어렵습니다ㅠㅠㅠㅠ왼쪽 45도 사진을 보시면살짝 벌어지며서 아래로 약간 처져있습니다.고정도 없이 진행한 퀵광대임을 감안하면비교적 잘 유지가 되고있는 편입니다​ 측면사진에서도 마찬가지입니다.​아래에서 바라본 모습을 보시면일단 아치부위에서 옆광대가 들어가지를 않았습니다.즉, 고정을 하지 않아서광대뼈가 아래로 처져 볼처짐은 왔는데 막상 광대는 들어가지 않은 모습입니다.오늘은 광대축소술을 받았는데효과는 없고오히려 고정을 하지않아서광대뼈가 아래로 처지고 이로 인해 볼처짐이 심하게 온 경우의 광대재수술에 관한 이야기 1탄이었습니다.수술결과는 2탄에 이어집니다.환자분께서는 볼처짐으로 저희 병원을 방문하였는데검사를 해보니 위와 같은 상황이었습니다.물론 볼처짐의 원인에는 여러가지가 있을수 있습니다.아래 글을 직접 클릭하시면 더욱 자세한 내용을 보실수가 있습니다.*****아래 글박스를 꼭 클릭해주세요***** 오늘의 써비쓰는양꼬치....요즘 양꼬치에 칭따오맥주가 너무 끌립니다.일하면서 갈증이 나서 그런지..추운겨울인데도 칭따오 맥주가 땡깁니다!!!오늘은 저번하고는 다른양꼬치 전문점...결론부터 말씀드리면 양갈비는 별로양꼬치는 수준급...입니다.일단 숯이 마음에 듬^^  양꼬치...대부분의 양꼬치 전문점가서양꼬치를 시키면남은 양고기며 비게며전부 모아서 얼려서 육각형형태로 꼬치에 찔러서 나옵니다.물론 비게같은 찌끄레기 고기가 대부분...그런데 이집의 양꼬치는 아래에 보시는 바와 같이얼린게 아니라 생고기로 살코기가 대부분입니다.따라서 맛 또한 좋습니다.  양갈비는 그냥 평범....  옆테이블에서 먹길래꿔바로우^^보통~~~오늘의 써비쓰는 양꼬치였습니다^^​​얼굴성형 혼자서 할수있다​​     우리 인체에는 머리부터 발 까지 인체 대응점 반사요법이 많이 있는데 머리에 있는 반사점도 단 몇 초 만으로도 통증이 완화 될 뿐 아니라 안면윤곽까지 해결되기에 여성분들에게 인기가 좋은데 시술 자체도 매우 단순하기 때문에 누구나 할 수 있으며 어떤 자세에서도 가능하고 통증이 적다는 장점이 있지만 유지 기간이 짧기에 오래 유지되는 성형수술을 많이 선호를 합니다.인대의 생리학 물리학적 특성을 연구하여 안면 거상술이 나왔을 때 획기적인 수술법이여서 많은 여성분들이 선호 하였지만 SMAS층 일부를 절개를 하기에 몇 년 후 수술을 한 사람들이 눈이 처지고 광대뼈와 입술이 쳐지거나 마비 등 여러 형태 부작용이 나타나기 시작하자 성형외과 에서는 유지인대와 SMAS, 광경근 3자 관계를 좀 더 분명히 규명을 하여 보완해서 새로운 수술을 하고 있습니다.지금까지 안면 거상수술은 수없이 많은 시행과 보완을 거쳐 2017년 오늘까지 이어져 오고 있습니다.수술법이 지속적으로 개발 된다는 것은 아직 완전 하지 않다는 뜻과 안전 하지 않다는 뜻이 내포되어 있습니다.80년대부터 지금까지 얼굴 성형이 많이 기여를 한 것은 현대 과학이 이루어낸 대단한 결과 인 것은 사실 이지만 돌이킬 수 없는 상처를 앉고 살아가는 분들도 있기에 장단점을 잘 생각 하시어 수술하기 전 다시 한 번 생각을 하고 결정을 해야 합니다.​​​안면 유지 인대는 노화에 중요한 역할을 합니다.얼굴은 두피에서 단 1mm 나 2 ㎜만 움직여도 많은 영향을 미치기에 수기로도 자연스럽게 좋아 집니다.수기로 하는 안면 거상술은 수술에 비해 지속성이 짧지만 본인만 부지런 하면 자연 미인을 오래 유지 할 수 있습니다. 머리 두피를 이용한 인체대응점이나 얼굴에서 머리로 이어지는 근육을 풀어주고 눌러줌으로서 통증과 안면윤곽 건강까지 세 가지를 다 잡을 수 있기에 개인적으로는 심하지 않을 경우에는 손으로 하는 수기 성형술이 더 좋다고 생각 합니다.예전에는 이러한 테크닉을 하는 곳도 가르쳐 주는 곳도 많지 않아서 저 같은 경우에는 80년대부터 중국, 일본, 대만, 미국, 유럽 등 여러 나라를 찾아다니면서 배워서 좋은 것들만 하나에 시스템을 구축하여 전수를 해 주었는데 혼자 할 때 보다 많은 전수생들이 각자 임상을 취합해서 빛을 발하고 있는데 즉각적인 효과뿐 아니라 수술을 하지 않고 부작용이 전혀 없으며 예전보다 더 오래 유지 되면서 아주 자연 스럽습니다.손으로 하는 수기요법 이기에 사람에 따라서 차이가 있으나 언제든 다시해도 문제가 되지 않은 장점이 있습니다.​​​한의원 에서는 MTS나 침을 이용하면 리프팅과 지방분해 탄력이 더욱 좋아 지면서 수술 없이 얼굴을 자유롭게 디자인 할 수 있습니다.수술처럼 뼈를 깍고 근육을 자르고 올리고 당기는 것이 아니고 우리 몸에 인대와 건막을 이용하기에 자연 친환경 적으로 얼굴도 자연 스럽게 탈바꿈 할 수 있습니다.그렇다고 노화는 막을 수 없기에 꾸준히 해야 효과가 지속 된다는 단점도 있고 성형외과처럼 70 대를 4~50십대로 할 수는 없지만 개인에 따라서는 10년 정도 자연 미인으로 되돌릴 수는 있습니다. 성형수술이 좋은 것은 페이스 리프팅경우 장력의 증가로 회춘 효과가 높기에 많은 여성들이 선호하는 것은 사실 입니다.하지만 수기와 침을 이용하면 성형수술에서 따라올 수 없는 것이 있는데 바로 탈력을 재생 시켜주는 탁월한 장점을 가지고 있습니다.중력이 존재하기에 영원할 수는 없지만 자연적으로 탄력과 함께 젊음을 어느 정도 되돌릴 수가 있습니다.​​​혼자서 할 수 있는 간략한 테크닉을 공개 하자면 헤어라인 머리에 각이지는 부분의 사선방향을 보통 고정지대라고 합니다.백회 있는 곳과 이마와 두피의 가운데 경계부분이 가장 유착이 많은데 이 부분들을 특히 신경 써서 공간을 확보하고 앞이마근을 한손으로 두피를 뒤쪽으로 바짝 당겨주고 한손으로 근육의 결을 따라 이마를 밀어 주면 모상건막은 세 개의 층으로 나뉘어져 있기에 잘 밀어주고 당겨주면 즉각적인 효과를 볼 수 있습니다.중국 여성분들이 많이 해 달라고 하는 것 중 하나가 눈밑 지방 꺼짐 또는 부풀어 오른 것을 해결해 달라고 하는데 이 경우는 팔을 들어 올려서 액와 공간을 충분히 열어주고 핀칭을 해주면 효과가 있으며 눈가 처짐은 광배근을 이용해 보면 효과를 바로 느낄 수 있습니다.이렇듯 안면 거상술은 쳐진 부분을 단순히 잡아 당겨도 효과는 높으며 머리부터 발끝까지 하나로 연결되어 있는 구조를 잘 활용하면 자연 미인과 탄력까지 잡을 수 있기에 안면운동과 근력운동과 스트레칭을 해주면 오래 유지되는 좋은 결과를 볼 수가 있습니다.우공 전수생중 중국에서 강의를 하는 전수생들도 있으며 대학교에서도 몇 분이 강의하고 우리나라 페이스디자인 1호도 있으며 한의원을 하는 분들도 있으니 쪽지 주시면 가까운 곳 소개를 해 드리겠습니다.코성형 후에 코 안에 실이 남아 있는 경우를 종종 볼 수 있다. 수술 후에 코 안에  딱지 않고 불편해서 자세히 들여다보니 실처럼 보이는 것이 남아 있다고 외래로 오시는 분들이 종종 있다. ​코성형 후에는 코 안의 치료에도 신경을 써야 한다. 보이는 겉만 신경 쓸 것이 아니라 속도 신경 써야 한다. 코 안이 깨끗하고 똑바른 코가 호흡도 편하다.​비중격연골을 채취하거나 비중격수술을 하고 나면 나는 반드시 비중격을 서로 꿰매 피가 차지 않게 해준다. 10분 정도 더 소요되는 이 봉합기술이 다음날 바로 코팩킹을 빼고 피도 안 나게 하는 비법 중의 하나이다. 이 실은 저절로 녹는 실이라야 한다.​ 비중격을 봉합할 때 쓰는 녹는 실 ​기본적으로 코성형을 할 때 겉의 피부에 사용한 실은 일주일 정도에 모두 제거한다. ​ 코 피부를 봉합하는 나일론 실 ​코 안에 사용한 실은 녹는 실을 사용하는 경우가 많지만 실에 따라서는 오래 남아있기 때문에 같이 제거하는 경우가 많다. 빨리 흡수되는 실로 꿰맨 경우에는 실을 제거하지 않고 저절로 녹도록 두기도 하며 대부분 2-3주 이내 저절로 실이 삭아 떨어진다.​ 코안을 봉합할 때 쓰는 녹는 실. 다른 실보다 훨씬 비싸다. ​하지만 1달이 지나도 실이 보인다면?  이건 뽑아야 하는 실을 제거 안 했을 확률이 높다. 녹는 실을 사용했더라도 더디게 녹으면 흡수되지 않는 실과 마찬가지로 제거해 주어야 한다.​코 안에서 연골을 봉합할 때는 어떤 실을 쓸까? 저자마다 조금씩 다르지만 나는 PDS를 주로 쓴다. 이 실은 2-3달 장력이 유지되고 6개월 정도 후에 흡수되어 없어진다. 6개월 정도 되면 고정한 연골과 조직은 굳어져서 더 이상 움직이지 않는다.​ 코 안의 미세한 조작을 위해 쓰는 흡수성 실 ​개인적으로는 녹지 않는 실을 코 안에 쓰는 것을 선호하지 않는다. 코 안에 녹지 않는 이물질이 있는 게 싫기 때문이다. 반드시 오랫동안 장력을 유지하는 것이 필요할 경우에만 나일론을 쓴다. 일종의 개인적 취향이다. ​녹는 실도 나는 흰색을 주로 쓰는데 대부분의 선생님들은 violet 색의 염색한 녹는 실을 선호한다. 나는 왠지 파란색의 실보다는 투명한 색이 덜 이물질처럼 보여 흰색을 선호한다. 이 실은 나중에 재수술할 때 들어가 보면 다 녹아 없어지고 전혀 보이지 않는다.​이상 간단하게 코성형에 사용하는 실의 종류를 보았는데 실제로 2-3 종류의 실을 추가로 사용한다. 한 수술에 상황에 따라 이렇게나 많은 종류의 실이 사용되고 있다는 사실. 그것도 대부분이 수입품이다. 편견은 없지만 아직도 국산에 비해 수입품이 더 좋은 것을 부인하긴 힘들다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 백혈병  수형 설명: 오른 주먹의 1지를 펴서 끝으로 치아를 가리킨 다음, 손등이 위로 향하게 비스듬히 내린 왼 손등에 오른 손등을 댔다가 오른쪽으로 스쳐 내리고, 손끝이 위로 손바닥이 왼쪽으로 향하게 자연스럽게 편 오른손의 1지 옆면을 이마 중앙에 두 번 댔다 뗀다.한국어 대응표현: 백혈병     2. 성형  수형 설명: 오른 주먹의 1지를 펴서 끝을 오른쪽 보조개에 대고 살짝 돌려 손등이 밖으로 향하게 한 다음, 모로 세운 오른 주먹의 밑면으로 모로 세운 왼 주먹의 윗면을 두 번 두드린다.결합 정보: 예쁘다+만들다한국어 대응표현: 성형 ​​3. 알레르기  수형 설명: 반쯤 구부린 오른손의 1·5지 옆면을 오른쪽 눈앞에 대고 손끝을 두 번 오므렸다 편 다음, 약간 구부린 오른 손가락 끝으로 왼 손등을 긁는다.결합 정보: 알+가렵다한국어 대응표현: 알레르기 ​​4. 에이즈 수형 설명: 손가락을 벌려 약간 구부린 오른손의 손등을 이마에 두 번 댄다.결합 정보: ‘A’의 일본어 발음 え(에)의 지문자/병한국어 대응표현: 에이즈 - 후천성 면역 결핍 증후군으로 심하면 사망에 이르는 위험한 병​​​​​​​​#수어통역사 #한국수어사전 #오늘의수어 #백혈병 #성형 #알레르기 #에이즈​ 우선 '폴란드 증후군(Poland syndrome)'은 국명(國名) 폴란드와 연관이 있는 것이 아니라, 알프레도 폴란드(Alfred Poland)라는 영국 의사에 의해서 처음 발견되어 폴란드 증후군이란 이름을 갖게 되었다.​폴란드 증후군의 정확한 원인은 알려진 바 없으나, 현재까지 알려진 바에 의하면 임신 약 6~7주째에 태아의 쇄골하 동맥(subclavian artery)으로 가는 혈류 공급이 막히면서 이에 따라 가슴, 흉곽, 팔, 손 부위의 발달이 저해된다고 한다.​ ​폴란드 증후군 환자의 대부분은 신체의 한 쪽(주로 오른쪽)에만 증상이 나타나며, 가슴 근육과 피부, 지방, 유선을 포함한 연부 조직 발달의 저하로 가슴 모양이 좌우 대칭이 되지 않는 모습을 보인다. 또한 증상이 있는 쪽의 손 부위에도 기형이 나타날 수 있는데 손이나 손가락이 비정상적으로 짧거나, 특정 손가락이 오리발처럼 붙어있는 합지증이 특징이다. 　 이 폴란드 증후군은 환자마다 증상이 제각기 다양하기 때문에 대부분의 경우 환자 본인이 스스로 질환을 자각하기는 쉽지 않으며, 몸 한쪽에 가슴벽 근육이 없고, 같은 쪽 손에 병변이 나타나는 특징적인 증상으로 폴란드 증후군을 진단한다. ​여성보다는 남성에게 더 많이 나타나지만, 여성에게 나타날 경우에는 한쪽의 유방이 없거나, 덜 발달되어 있고 유방 아래 조직들도 발달되지 않을 수 있다.  1. 가슴 재건 치료 우선 가슴의 경우 병변의 심각도에 따라 치료의 방법이 나뉘는데, 가슴벽을 모두 재건하는 경우와, 흉곽 바깥쪽의 지방이나 보형물을 채워주어 반대쪽과 모양을 비슷하게 만들어주는 방법으로 나뉠 수 있다. 또한 여성의 경우 유방을 재건해야 하기 때문에 조직이 없는 부위의 근육과 피부, 지방의 상태를 전문의의 진료와 영상검사 등을 통해 파악하고, 그에 맞는 재건 수술 계획을 세우게 된다.​근육이 전혀 없는 경우, 필요에 따라 등 근육을 이식함과 동시에 보형물로 재건하는 경우가 있고, 유방과 근육이 전혀 없지 않는 경우 지방이식이나 보형물을 통한 확장과 함께 반대측 유방의 최소 침습 축소 수술을 함께 진행하면서 밸런스를 맞추며 치료한다. ​　  2. 손가락 기형 치료합지증(손가락이 붙어 있는 경우)이 심한 경우 붙은 손가락을 분리하고, 그 사이에 전층 피부이식수술을 동시에 진행하여 다시 손가락이 붙지 않게 만들어 준다. 또한 손가락 길이의 결손이 심한 경우 손가락 길이 연장을 위한 연장술이 시행되기도 하는데, 이는 한 번의 수술이 아닌 뼈의 길이 연장을 위한 수 차례의 수술이 필요하다. 　　 　  모든 질환의 치료 첫 단추는 '올바른 진단'이다.  현재 상태가 어떤지 전문의와 함께 상담하고 올바른 치료 계획을 세우는 것이 치료의 시작인 것이다.분당서울대학교병원 성형외과는 폴란드 증후군을 전문으로 치료하고 있으며, 희귀질환센터와 같이 운영되어 수술적 치료는 물론 유전상담 및 진단을 받을 수 있는 방법을 다양한 진료과 전문의가 함께 하는 다학제 진료를 통해 상담 받을 수 있다.　  　  ​ ※ 해당 포스팅의 사진과 이미지는 분당서울대학교병원의 저작물로 임의로 복사, 수정, 변형, 재가공하여 게시, 배포하였다면 이는 저작권자인 당사의 허가없이 2차저작물을 작성한 것으로 저작권 위반에 해당됩니다.  성형볼륨펌으로 풍성한 여신헤어~헤어스타일로도 성형한 듯한 예쁨을 줄 수 있다는 거~알고 계신가요??​빈약한 머리 숱 고민을 마치 성형이라도 한 듯이싹~ 변신시키는 마법과도 같은 펌을 말하는데요~오늘 건대미앤희미용실 시네마점혜미원장이 직접 보여드려 볼까 합니다! 오늘의 고객님은 힘없이 툭 떨어져 볼륨감 없는 모발이었는데요! 볼륨감을 빵빵하게 살릴 웨이브컬을 원하셨어요숱이 많아 보이고 훨씬 풍성한 느낌으로성형볼륨펌을 제안해드린 혜미원장^^!​볼륨을 살리기 위해 컬을 최대한 많이 넣어줄 수 있도록와인딩 작업을 해주었습니다!꼼꼼한 시술로 고객님께서 지루해 하셨지만예쁜 완성모습을 위한 것이니조금만 기다려주세요~~^^ ​성형볼륨펌, 세척작업으로 마무리 되었습니다!그냥 슥~ 보셔도 컬의 탄력이 보이시죠?? 뿌리부분까지 꼼꼼하게 볼륨을 살려드린 혜미원장의 금손^^! ​​ 젖은 모발을 열심히 말리고 나면 더욱 풍성하고 탄력 있는 웨이브로볼륨감을 살릴 수 있답니다~​ 오랜 기간 유지되는 셋팅펌으로 완성된 모습을 보시고는고객님께서도 너무나 만족하셨어요^^고치지 못하는 헤어 고민은 없다~~!!!성형볼륨펌을 원하신다면 건대미앤희미용실시네마점 혜미원장을 찾아주세요~~! ​성형수술이 대중화됨에 따라성형에 대한 인식이긍정적으로 변해가고 있습니다.​콤플렉스를 극복하고자신감을 얻는 분들이 많기 때문인데요.​특히 대중에게 보이는 직업을 가진연예인은 얼굴이 곧 경쟁력이기 때문에성형은 치열한 경쟁 속에서살아남기 위한 수단이 된지도 오래되었습니다.​그중에서도 입체적인 얼굴을 바라는연예인들이 가장 선호하는 성형수술은바로 '코성형'입니다.​얼굴 중심에 위치한 코는얼굴을 입체적으로 보이게 할 뿐만 아니라얼굴의 크기 또한 작아 보이기 때문인데요.​실제로 연예인 사진을 갖고 와똑같이 코성형을 해달라고 하는환자분들도 많습니다. 연예인코성형 똑같이? NO!​코수술은 단순히 코만 예쁘게 만드는 것이전부가 아닙니다.​극단적으로 얘기하면코를 못나게 만들더라도얼굴이 전체적으로 더 예뻐 보일 수도 있습니다.​그만큼 전체적인 얼굴의 발란스나이미지가 무척 중요하다는 뜻인데요.​ ​코성형을 할 때에는무조건 유명 연예인의 코를 따라 하거나콧대를 높이는 것에만 신경 쓸 것이 아니라입, 인중, 눈, 볼 등얼굴의 다른 구조물과의 관계도 고려해최대한 자연스럽고 조화롭게 교정해야자연스러운 결과를 얻을 수 있습니다.​특히 예쁜 코는 좌우가 대칭이고,얼굴의 크기와 조화를 이루면서이마를 시작점으로미간, 코, 입 그리고 턱에 이르는 곡선이자연스럽고 아름다워야 합니다.​궁극적으로 이상적인 코의 모양을 완성하는 것은얼굴 전체의 조화로운 모양을 만드는 데 있기 때문에코성형을 진행할 때 코를 오뚝하게 세우는 것에만 집중하는 것보다는 전체적인 발란스를 맞춰주어야 합니다. 자연스러운 코성형 결과를 위해서는?​​​자연스러운 코성형 결과를 얻기 위해서는우선은 코에 대한 이해,다음은 얼굴에 대한 이해,그다음은 환자의 심리에 대한이해가 필요하다고 생각합니다.​​의학적으로 올바른 것을일률적으로 적용하는 것만이 아니고,미적의 고찰만으로 작품을 만드는 것이 전부가 아니기 때문에의학이라는 과학적인 영역이면서미적 감성이 필요로 하는 예술의 영역이기도 합니다.​더 나아가서는 성형을 필요로 하는 사람에 대한이해와 애정을 바탕이 있어야 합니다.​ ​따라서 개인의 얼굴 전체와조화로운 결과를 이끌어내기 위해서는​해부학적 이해를 바탕으로코 내부 구 조를 정확하게 파악하고,타고난 미적 감각을 통해 자연스럽고 아름다운 코를 만들 수 있는오랜 임상경험의 의료진에게 받으시기 바랍니다.​ ​코헨은 15년 이상, 수천건의 코성형 노하우를 바탕으로개개인의 얼굴형에 따른 조화로운 코의 모양을 제시함과 동시에조화로운 조율을 통해 자연스러우면서 아름다운 코를 만들어드립니다.​ ​ 남성들 가운데서도 성형하는 것이 이제 더는 부끄러운 일 혹은 숨기고 싶은 일이 아니잖아요.여성분들 뿐만 아니라 남성분들도 오늘날에는 얼굴에 상당히 관심을 보이고 있으며 자기 자신이 평소 부족하다고 여겼던 부위를 고치는 방안으로서 성형을 선택하고 있답니다.남성들의 경우에도 요즘 다른 부위보다 쌍수에 제일 먼저 관심을 가지시는 이들이 많아지고 있어요.게다가 남성분들은 안검하수와 같이 기능적인 문제가 나타나는 상황도 많다 보니 남자눈매교정을 통해서 얼굴에 새로운 변화를 주고 싶어하는 남성분들이 상당히 많습니다.통상적으로 쌍수는 눈 윗 부분에 진한 라인을 형성하여 눈의 크기를 확대하는 방법으로 단번에 달라지게 된답니다.남성들도 전에는 대체로 진하면서 뚜렷한 이목구비를 원했었습니다.아름다움에 대한 기준은 세상의 움직임에 따라 달라지다 보니 성형 관련 생각에도 많은 변화가 찾아왔습니다.과거에는 또렷한 분위기가 돋보이는 강렬한 남성적 얼굴이 호감을 사는 동향이었다면 지금은 선이 고우면서도 순수한 아우라를 뽐내는 훈남 스타일의 이목구비를 가진 남성분들이 이목을 끌고 있는데요.그렇기 때문에 성형을 하게 될지 언정 두드러지는 느낌이 연출되는 또렷한 눈매를 만든다거나 과하게 코를 높이 세우는 식의 성형을 하기 보다는 티가 잘 안나면서도 고친 것이 확! 눈에 보이지 않는 성형을 하기를 희망하는 추세입니다.특히나 쌍수의 경우 남자 무쌍 눈매교정과 같이 자연스러움이 나타나는 형식의 수술을 이용하는 경우가 많습니다.남성분들의 눈매를 심하게 쌍꺼풀이 진하고 크기가 확대되게 성형을 진행한다면 엄청나게 부담스럽게 보이면서도 느끼해 보일 수 있는 분위기가 풍겨질 수 있는데요.그렇다면 최신 동향에도 맞지 않거니와 여자들에게 호감을 끌기에도 어려움이 따를 수 있기 때문에 자연스럽게 쌍꺼풀 선이 잘 발견되지 않는 무쌍 형태 또는 선의 끝자락만 살짝 드러나는 속쌍꺼풀의 형태처럼 살짝만 진행해주는 것이 좋답니다.평균적으로 남자분들이 남자눈매교정과 같은 성형하길 선호하는 경우는 거의 다들 눈의 생김새가 과도하게 동양적이라서 심히 날카롭게 보인다거나, 혹은 안검하수 현상으로 일상생활에 불편함이 있기 때문일 것입니다.따라서 이런 부위들을 개선해주는 방법을 뒤트임, 밑트임과 같은 형태로 적용하는 것이랍니다.일반적인 눈성형과는 달리 다른 방향으로 손을 대는 남성눈성형이니 만큼 무조건 안정감 있게 진행해줄 수 있는 전문 병원을 택하여 만족스러운 눈매를 이루게 되는 것이 좋겠습니다.남성 눈성형은 다양한 사례를 겪어본 전문가의 디자인, 상담을 거쳐 결정해야 합니다.눈성형잘하는곳은 수많은 남성 눈성형을 진행해 온 눈성형 전담진료 병원으로 벌써 이 분야에서 충분히 알려져 있는데요.세밀하게 옅으면서도 티 나지 않게 눈의 변화와 분위기에 변화를 이뤄내주는 과정이기 때문에 눈성형만을 담당해서 진행하는 쌍꺼풀수술잘하는곳과 같은 의료기관이 만족스러운 성과를 만들어 줄 가능성이 큽니다.남자비절개눈매교정은 꼭 여러분이 희망하는 디자인 및 분위기를 나타내줄 수 있는 방식의 성형을 진행 중이며, 특히 남자눈매교정과 같이 세밀한 디자인이 필요할 때 모자람 없는 상담과 디자인에 대한 의논을 통해 꼼꼼하게 성형을 이어가게 됩니다.사후관리 경우에는 수술이 잘 마무리 되었는지 보기 위해서 내원하시더라도 반드시 원장님이 한 분 한 분 직접 진료를 진행해 자세하게 눈 상태를 확인해주신답니다.뿐만 아니라 쌍수재수술이 필요한 눈매에도 눈성형잘하는곳만의 특별 노하우를 이용해 피부보존 눈재수술과 같은 식을 써서 긍정적인 평가를 받고 있습니다.수술을 진행할 때 안심마취 시스템으로 환자분들의 불안함을 최소화해드리고 있답니다.또한 특히나 남자분들은 충분한 상담에 부담감을 느끼거나 쫓기듯 시간이 부족해서 자기 자신이 바라는 바를 정확하게 말하지 못하고 창피하게 느끼는 환자분들이 엄청나기 때문에 이러한 점을 참작하여 여유롭게 오랜 시간 제대로 된 상담 및 디자인 관련 논의가 가능한 것 또한 쌍꺼풀재수술병원의 장점인데요.다른 곳의 성형은 절대로 진행하지 않으며 단지 쌍수 하나의 길만을 내세우고 있는 곳이기 때문에 까다롭고 난이도 있는 눈성형은 기본이고 원래 본인의 눈처럼 매끄럽고 자연스럽게 눈 모양을 얻을 수 있도록 성형을 진행해주기도 하죠.쌍꺼풀재수술병원은 처음부터 끝까지 수술 절차를 위와 같이 세심하게 진행하고자 사전예약제로만 운영되고 있습니다.추가로 짝눈교정과 관련해서 걱정이 깊으신 남성분들이나 남자앞트임에 대해서 눈길이 가시는 분 또한 참고해주시면 좋을 것 같아요! . 남자분들 안에서도 성형하는 것이 이제 더는 낯 뜨거운 일 또는 감추고 싶은 일이 아니랍니다.여성분들 뿐만 아니라 남성분들도 오늘날에는 이목구비에 많이 반응을 선보이고 있으명 자기 자신이 항상 콤플렉스로 여겼던 부위들을 고치는 방식으로서 성형을 선택하고 있습니다.남성들의 경우에도 최근 다른 부위보다 쌍꺼풀 수술에 가장 먼저 관심을 표하는 이들이 증가하고 있어요.유독 남성분들은 안검하수와 같이 구조적인 문제가 있는 상황도 많다 보니 남자눈매교정을 통해서 외모에 변화를 주고자 하는 남자분들이 매우 많은데요.일반적으로 쌍수는 눈덩이 위에 짙은 라인을 형성하여 사이즈를 확대시키는 방식이기에 한번에 변화가 찾아오게 됩니다.남성들도 이전에는 대부분 짙으면서 뚜렷한 생김새를 선호했었습니다.아름다움에 대한 기준은 세상의 동향에 따라 변천사를 겪다 보니 성형에 대한 생각에도 엄청난 변화가 있었습니다.예전에는 짙은 이미지가 돋보이는 강한 남성적 얼굴이 여성들에게 호감을 얻는 사회였다면 이제는 부드러우면서도 온화한 매력을 풍기는 훈남 타입의 이목구비를 가진 남성분들이 이목을 끌고 있는데요.그래서 성형을 하게 될지 언정 돋보이는 인상이 드러나는 짙은 쌍꺼풀을 만들거나 지나치게 코를 올리는 형식의 성형보다는 티가 잘 안나면서도 변한 것이 잘 느껴지지 않는 성형을 바라는 상황인데요.특히 쌍꺼풀 수술의 경우 남자 무쌍 눈매교정처럼 자연스러운 분위기가 드러나는 형식의 수술을 적용하는 경우가 상당합니다.남성의 눈을 과도하게 쌍꺼풀이 또렷하고 사이즈가 확대되게 성형을 진행한다면 상당히 부담스럽게 보이면서도 느끼한 느낌이 풍겨질 수 있는데요.그렇게 성형할 경우 요즘 동향에도 맞지 않는 것은 물론 여성분들에게 호감도를 사는 것 또한 힘들 수 있기 때문에 자연스럽게 라인이 거의 안 보이는 무쌍 형태 그리고 라인의 끝 부분만 조금 보여지는 속쌍꺼풀처럼 살짝 해주는 것이 이쁘답니다.보통 남성들이 남자눈매교정과 같은 성형수술을 원하는 경우는 대부분 눈의 생김새가 심각하게 동양적인 분위기로 과도하게 사나워보이거나, 또는 안검하수 현상으로 일상생활에 불편함이 있기 때문일 것입니다.그러므로 이러한 요소를 고쳐주는 방식을 뒤, 밑, 앞트임과 같은 수술로 적용하는 것인데요.기본적인 눈꺼풀 수술과는 다르게 다른 방향으로 이루어져야 하는 남자눈성형인 만큼 반드시 안전하게 수술해줄 수 있는 전문 병원을 택하여 만족스러운 결과를 취하는 것이 좋겠습니다.남성 눈성형은 여러가지 사례를 체험해본 전문가의 디자인과 상담을 거치고 나서 신중하게 결정해야 하는데요.눈성형잘하는곳은 많은 남성 쌍꺼풀 수술을 진행해 온 눈성형 전담진료 병원으로 벌써 해당 분야에서 잘 알려져 있는데요.세밀하게 연하면서도 티 나지 않게 눈의 변화는 물론 느낌의 변화를 만들어줘야 하는 과정이기 때문에 눈성형만을 집중공략해서 진행하게 되는 쌍꺼풀수술잘하는곳과 같은 곳이야 말로 만족할 수 있는 눈매를 얻을 수 있는 가능성이 높습니다.남자비절개눈매교정은 무조건 환자가 선호하는 디자인 및 분위기를 나타내줄 수 있는 식의 성형을 계속 해오고 있으며, 무엇보다도 남자눈매교정과 같이 세심한 디자인이 필요하다면 부족함 없는 상담 및 디자인 관련 논의를 통해 신중하게 집도 과정을 진행한답니다.수술 상태를 확인하는 과정에 있어서는 어떻게 되었는지 지켜보기 위해서 병원에 방문하실 때에도 꼭 원장님이 손수 케어해주셔서 꼼꼼하게 상태를 확인해주신답니다.게다가 쌍수재수술이 요구되는 눈꺼풀에도 눈성형잘하는곳만의 노하우를 통해 피부보존 눈재수술과 같은 방식을 써서 호의적인 반응을 얻고 있는데요.수술 과정에 있어 안심마취 시스템으로 환자들의 불안함을 줄여드리고 있습니다.그리고 유독 남성분들의 경우 넉넉한 상담 절차에 있어 거부감이 들거나, 누군가에게 쫓기듯 급박한 시간에 스스로 바라는 바를 명확하게 전하지 못하고 창피하게 받아들이시는 분들이 많기 때문에 이러한 점을 감안하여 여유롭게 장시간 확실한 상담 및 디자인에 대한 논의가 진행될 수 있는 것도 쌍꺼풀재수술병원의 장점인데요.다른 곳의 성형은 결단코 진행하지 않으며 오로지 눈성형 하나의 길만을 내세우고 있는 곳이기 때문에 난해하고 힘겨운 쌍꺼풀 수술은 물론이고 처음부터 자신의 눈처럼 매끄럽고 자연스러운 눈 모양을 얻을 수 있도록 성형을 진행해주기도 하죠.쌍꺼풀재수술병원은 전 진료 절차를 이와 같이 세밀하게 이어가기 위해서 사전예약을 통해서만 운영되므로 이 외에도 짝눈교정술에 있어 고민이 굉장하신 남성분들이나 남자앞트임에 대해서 눈길이 가시는 남성분들도 주목해주시면 좋을 것 같아요! . ​백정환 입니다. ​오늘은 ​3DFit PMMA 보형물을 활용한 ​T존, 미간, 이마 성형수술에 대해서 ​설명 드리겠습니다. ​.​동영상으로 설명 드리겠습니다. ​동영상 꼭 참고하시고 질문주시기바랍니다.   수술 전후 모습만 정리 하면 ​아래 사진과 같습니다.    수술 전후 정면 3DCT 모습입니다.    수술 전후 좌측면 3DCT 모습입니다.   수술 전후 좌측 사면 3DCT 모습입니다.   수술 전후 우측면 3DCT 모습입니다.   수술 전후 우측 사면 3DCT 모습입니다.   수술 전후 고개를 약간 든 3DCT 모습입니다.   수술 전후 고개를 약간 숙인 3DCT 모습입니다.   실재 환자의 수술 전후 정면 모습입니다.    실재 환자의 수술 전후 좌측면 모습입니다.   실재 환자의 수술 전후 좌사면 모습입니다   실재 환자의 수술 전후 우측면 모습입니다   실재 환자의 수술 전후 우사면 모습입니다   실재 환자의 수술 전후 고개를 숙인 모습입니다​.​3Dfit PMMA 보형물은 ​환자의 요구에 맞춰 보형물을 제작할수 있는​장점이 있습니다. ​.​신경손상의 위험은 동영상에서 설명 드린것과 같이 ​걱정될만큼 위험한 내용은 아닙니다. ​.​한가지 아쉬운 점은 ​보형물 삽입을 위해서 ​큰 절개창이 필요하다는 것이 아닐까 합니다. ​.​이전에 그 어떤 보형물로도 ​만들지 못했던 ​이마성형이 ​3DFit PMMA 이마보형물로​가능하다는 것을 알수 있습니다. ​.​비슷한 문제로 고민하시거나 ​해외 병원 사이트를 고려하시는 분들께​도움이 되었길 바랍니다.   대전코성형 자연스러운 모습을사람이 가지고 있는 코 모습은 한가지로 정의 내리기가 어렵습니다. 사람마다 가지고 있는 모양이 다르기 때문인데요. 코 수술 통해서 만들 수 있는 코라인은 다양하지만 수술에 앞서서 나에게 필요한 디자인이 무엇인지 먼저 확인하는 게 중요합니다. 개개인마다 가지고 있는 얼굴형과 분위기가 다르기 때문인데요. 어울리는 형태로 디자인 & 수술받아보시기 위해선 성형외과 전문 의료진에게 상담받아보시는 게 중요합니다. 나에게 어울리는 코 라인을 결정하기 위해선 필요한 여러 가지 요소 가 있기 때문인데요. 오늘은 살짝 바꾸기만 해도 이미지가 달라져 보이는 코에 대해서 알아보려고 합니다.​ 점점 많은 분들이  대전코성형에 관심 가지시게 되는 이유는 코 모양에 따라서 이미지와 분위기가 달라져 보이기 때문인데요. 예전에는 이상적인 코만 알아보고 코만 단독으로 보고 하였다면 이제는 얼굴에 코를 맞춰서 하고 있습니다. 나에게 어울리는 코를 알아보실 때에는 높이, 각도 필요한 재료, 의료진 경험을 알아보고 하시는데 좋습니다. 성형 결과도 코 모양에 대한 정교함이 다르게 나타난다면 이미지도 달라져 보이기 때문에 꼭 생각하시는 코 모습에 대해서 의료진과 상의해보시고 하는 게 중요합니다.  오늘은 매부리코에 대해서 이야기해보려고 하는데요. 매부리코는 코 모양 중 한 가지로 꼭 매의 부리처럼 휘어지는 모습에 비유하여 정해볐습니다. 콧등이 튀어 올라와 있고 끝이 처진 모양으로 국내에서도 흔하게 볼 수 있는 코 모양입니다. 이런 모습의 코를 가지고 있는 분들의 경우 의도하지 않는 이미지로 상대방에게 인상이 사나워 보이거나,  부자연스러운 이미지를 전달하게 되는데요. 대전코성형으로 매부리코를 이상적인 모습으로 변형 시키고자 상담받아보시기 위해서 저희 병원을 방문해 주시고 있습니다. 코 성형을 할 때에 높이 각도 등이 중요하지만 더욱 중요한 건 재료입니다. 환자분들 특성에 따라서 자가조직 또는 보형물로 진행하시는 분들이 나누어지고 있는데요. 어떤 방법이 더욱 효과적이게 나올 수 있는지 확인하기 위해서 저희 병원에서는 의료진이 직접 상담하고 있습니다. 의료진 상담이 이루어지는 이유는 디자인을 맞춤으로 하기 위해서도 있지만, 한국인 코 성향에 맞춰서 비중격 연장술을 하기 위해서입니다. 이 수술법은 코 끝이 약한 한국인분들에게 좋은 결과를 보여주면서 더욱 인기가 많아지고 있는데요. 대전코성형을 고민하시는 분들이 저희 병원에 많이 방문해 주시고 있는 이유도 이러한 이유 때문입니다. 좀 더 자연스럽고 거부감이 없는 비중격 연장술의 경험이 30년 이상으로 가지고 있어 코의 기능적인 측면부터 미용적인 측면까지 좋은 결과를 드리고 있습니다.​간혹 환자분들께서는 이해하지 못하는 수술법이거나 생소하실 수 있기 때문에 이형주 원장님께서는 초기 상담부터 직접 진행하며 설명드리고 있습니다. 작은 연골을 통해서도 코 끝을 세울 수 있으며, 유연성도 좋고 정중앙에 위치하여 좀 더 자연스러운 코 성형이 될 수 있습니다. 코 성형은 안전이 중요합니다. 기능적인 역할까지 하기 때문인데요. 이형주 원장님께서는 환자분들과 소통하여 걱정하는 부분에 최대한 안전한 방법으로 수술하실 수 있도록 집중하여 진단 드리고 있습니다. 수술만큼 중요하게 생각해서 관리해야 하는 부분은 바로 청결과 안전입니다. 성형의 인기가 점점 높아지면서 많은 분들이 성형외과 통해서 필요한 성형 수술받아보시고 있는데요. 하지만 모든 결과가 우수한 건 아닙니다. 과정 속에서 준비되지 못한 문제로 부작용이 생길 수 있기 때문인데요. 대전코성형은 부작용으로 인한 재수술 문제가 생기지 않고 이상적인 모습과, 성공적인 라인이 나올 수 있도록 30년의 경력을 가지고 있는 성형외과 전문 의료진이 수술하시고 있습니다. 사용하는 재료와 기구의 안전까지 꼼꼼하게 살피고 준비하고 있습니다. 성형외과 전문 의료진이 직접 1:1로 전담하여 집도 하고 있습니다. 성형 수술은 노출도가 높은 얼굴을 하는 경우가 많아 자연스럽고 부작용이 발생하는 걸 줄여야 하는덴요. 그래서 수술 방법과 보형물 선택은 전문가와 함께 상의하여 진행하는 게 좋습니다. 대전코성형에 대한 풍부한 노하우와 지식을 보유하고 있는 전문 의료진에게 수술을 진행하고 추후 부작용과 사후관리법도 안내받아 사전에 방지하시는 게 중요합니다. 모든 과정을 위해서 저희 병원은 상담, 수술 방법, 사후관리 등에 대한 모든 설명을 안내받아야 하며, 안내드리면서 이해하 실 수 있도록 도와드리고 있습니다. 성형외과 전문의가 성형 상담하는 걸 원칙으로 하고 있습니다. 개인마다 다른 얼굴형과 밸런스를 가지고 있어서 이에 어울리는 방향을 전문 의료진과 맞춰 가면서 이상적인 코 라인을 만들어야 하는데요. 대전코성형은 전체적인 분위기에 어울릴 수 있도록 각도, 높이 모양에 대해서 찾아드리고 있습니다. 다양한 콤플렉스를 가지고 저희 성형외과를 찾아오시고 있습니다. 저희 성형외과 전문 의료진게서는  환자분들께서 생각하시는 근본적인 원인 해결이 될 수 있도록 꼼꼼하게 확인하여 진단 드리고 있습니다. 얼굴에서 유일하게 중앙에 있으며, 입체감이 살아 있는 코임으로 각자 가지고 있는 고민들이 다를 수 있습니다. 원장님께서는 디지털 촬영으로 분석하여 생각하시는 라인이 발생하실 수 있도록 도와드리고 있습니다. 불필요한 수술은 부작용을 만들 수 있기 때문에 권유하지 않고 있습니다. 많은 분들이 생각하시고 진행하시고 싶은 수술이지만, 결론적으로 말씀드리자면 자신에게 어울리는 코 디자인이 있기 때문에 무조건 따라서 하는 수술이 아닌 충분한 시간을 이용하여 의료진과 상의하신 다음 대전코성형을 받아보셨으면 합니다. 한 번의 수술이 자신이 가지고 있던 콤플렉스를 해결해 줄 수 있고, 또 다른 콤플렉스가 되어서 재수술이 필요할 수 있습니다. 성형을 고려하시고 있는 분들이라면, 경험이 많고, 성형외과 전문 의료진이 상담하며, 숙련도와  노하우 또 책임감을 가지고 있는 의료진이 진행하고 있는지 확인해보시고 선택하신다면 후회 없는 결과를 만나보실 수 있습니다.​​​​  ​ ​보통의 동네 성형외과 의원에서는 귀성형을 자주 다루지 않고, 대부분 눈성형, 코성형으로 대표되는 미용 수술을 위주로 진행되고 있다.그렇다보니 일반 성형외과나 소아과 등의 개인 의원에서 귀 형태 관련해서 상담을 받은 내용을 보면 특히 매몰귀나 수축귀 환자들의 경우에 대학병원으로 안내하는 경우를 종종 보게 된다.​하지만 사실 서울에 있는 큰 대학병원의 경우에 전국에서 몰려오는 각종 재건수술이나 성형수술들을 다양하게 다루게 되는데이렇게 다양한 환자들을 수술하다보니, 단일 분야 수술만으로 따지면 의외로 경험이 많지 않은 경우도 많은 것 같다.​물론 최근에는 간혹 대학병원의 성형외과 교수님들 중에서도 귀성형, 가슴성형 등 한가지 분야만 전공하는 경우도 많이 있지만다양한 환자들을 치료해주어야 하는 대학병원의 사정상, 여전히 한가지 분야만을 집중하기 힘든 경우가 많다. ​그러한 면에서 오히려 한가지 분야만 전문으로 하는 개인병원이 대학병원에 비해서 상대적으로 더 많은 경험치를 가지고 있는 경우가 있다.특히 2-30년 이상 한가지 분야만을 전공으로 하여 매진한 경우에 그 특정 분야에 한해서는 개인병원이 더 좋은 결과를 얻게 되는 경우를 많이 본다.​ ​​​이러한 맥락에서 최근 들어 귀성형을 전문으로 하는 개인병원들도 늘어나고 있는 것 같다.특히 귀성형 전문 의원 중에서도 돌출귀나 귓볼 성형 등을 중점적으로 수술 하는 곳을 가장 많이 보게되는데해당 수술에 경험이 많을수록 해당수술의 결과가 만족스러울 확률이 높아질 것이라고 생각된다.​그런데 귀성형 중에서도 돌출귀나 귓볼 성형 등과는 다르게매몰귀, 수축귀, 소이증에 대한 수술은 성격을 좀 달리하는데,​매몰귀, 수축귀, 소이증 등은 귀성형 중에서도 상대적으로 더욱 복잡한 수술에 속하기 때문에,이에 대한 경험치에 따라서 결과가 매우 안좋은 경우도 많이 보게 된다.​특히 서울 유수의 대학병원에서 매몰귀 수술 후 결과가 너무 안좋아서 재수술을 위해 여러병원을 전전하다 우리병원에서 다시 수술받는 경우도 있는가 하면,​미국에서 생활중이던 한인 중에서는 미국의 Top 대학병원 성형외과에서 매몰귀 수술을 받았는데,당연히 우리나라보다 수술을 잘할것이라고 생각하였지만 매몰귀 수술 이후 흉터만 심하고 수술 결과는 너무 좋지 않아서 한국에 들어와 본원에서 재수술을 받고 만족하며 돌아가는 사례도 보게 된다.​(매몰귀, 수축귀, 소이증 등은 서양인보다는 동양인에게 확률적으로 더 자주 발생하며,특히 매몰귀는 일본이나 한국 등 동양인에게 많아 미국에서는 희귀한편이다.)​매몰귀성형비용의 경우 대학병원이든 개인의원이든 비용이 각각 다를텐데,비용이 다른 병원에 비해 너무 저렴하다면 경험이 부족하여 수술 결과에 자신이 없을 가능성을 염두에 두어야 한다.​본원의  경우 매몰귀성형비용이 다른 병원에 비해 다소 높다고 생각될 수도 있지만,매몰귀성형을 받은 이후 환자들의 만족도를 보면수술후 결과를 보고 나서는 그러한 비용을 치룰만하다고 생각하시는 것 같다.​​​​https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/19337098/ Upper auricular adhesion malformation: definition, classification, and treatment - PubMedThe new consideration for, and the singling out of, upper auricular adhesion malformation can lead to better understanding of the groups of upper auricular malformations to which it belongs, the decision for treatment, and, possibly, clarification of the pathophysiology in the future.pubmed.ncbi.nlm.nih.gov ▲▲ 매몰귀의 분류, 수술법에 대해 박철 교수님이 美성형외과 학회지에 발표한 논문 ▲▲​​ ​ 매몰귀​  ​요즘은 태어난 아이의 귀형태가 조금만 이상해도 부모님들이 많이 신경쓰시는 것 같다.아마도 예전처럼 아이를 많이 낳지 않기 때문에 한명한명에 더 신경을 쏟을수 있기 때문일 것이다.​귀의 형태가 어떤식으로든 약간 변형된 상태로 태어난 경우 시간이 지나 성장하면 펴지면서 정상형태를 찾는 경우도 많은데일부의 경우에는 펴지지 않고 귀의 형태가 약간 접혀있는 상태로 정착되기도 하는 것 같다.​ ​​​이러한 문제 때문에 부모님들은이어웰이나 베이비이어 라는 도구를 이용하여 신생아 시기에 교정을 해주기도 한다.이러한 교정도구들을 사용할때 부착하기도 힘들고 아이 귀에 상처가 생기는 경우가 있는데도빨리 교정해주고 싶은 마음에 부모님들이 많이 시도하시는 것 같고또 꽤 많은 분들이 효과를 보시는 것 같다.​그러나 이러한 도구들의 경우 태어난지 4주 이내에 시작을 해야 효과를 보는 것으로 알려져 있고,그 이후에는 사용하여도 효과가 없거나, 또는 미미한 효과를 본다고 한다.매몰귀, 수축귀 등의 경우도 4주 안에 교정을 시작하면 어느정도 효과를 보는것 같다.​이 시기가 지난 뒤에는 교정도구로는 교정이 쉽지 않고 또 정해진 시기 이내에 시작을 했다고 해도 완벽한 교정이 되지 않는 경우도 있는데,이런 경우에 결국은 수술을 고려할 수밖에 없다.​​ ​  ​만약 수술로 귀형태 교정을 고려하고 있다면,유치원, 초등학교 저학년 정도의 어린시기에는 수술을 진행하기 힘들고 초등학교 고학년 정도 되어서 수술을 고려하는 것이 결과가 좋다.​정리하자면,초등학교 고학년까지는 교정할 수 있는 방법을 찾기가 어렵다.​일부 병원에서 초등학교 들어가기 전에 수술을 시도하는 경우도 있는데,바람직하지 않은 시도라고 판단되며, 결과도 좋지 않은 경우가 많다.​다행인것은 아이들이 본인의 신체가 남들과 다르다는 것을 4-5세경 인지하기 시작하긴 하지만이로 인해 스트레스를 받는것은 초등학교 3-4학년 경 이후부터 조금씩 시작되므로 미리부터 귀때문에 아이들이 정신적인 트라우마를 받을것을 너무 걱정할 필요는 없다.​​​​https://blog.naver.com/ppassion543/222135196889 매몰귀 재수술로 고통받지 않게 하려면...신생아 시기 매몰귀의 조기 발견과 교정 매몰귀는 귀의 상부가 측두부의 피부 밑으로 파묻혀 있는 경우를 ...blog.naver.com ▲▲ 매몰귀의 수술 방법과 타병원에서 수술 후 재수술을 받게 되는 이유 관련 포스팅 ▲▲​​ 매몰귀 수술매몰귀 수술​​​BIO 비아이오 성형외과 박철 교수 / 박정열 원장 :: 서울 귀 성형 연구 센터 ::오늘 하루 창을 열지 않습니다. 오늘 하루 창을 열지 않습니다. Copyright (C) by BIO Plastic Surgery Hopistal All rights reserved. 상호명 : 비아이오성형외과의원 (우)06035 서울 도산대로 107 SYH타워 2. 3. 4층 (신사역 7번 출구)  l  대표번호 : 02-535-9000 사업자등록번호 1737000242  l  대표자 : 박철 조인창 홍성표 박동만 박재우 신용호www.parkchulear.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[매몰귀 귀성형 외] 토요일 - 2020년 6월 20일 ​​한 주의 마지막 외래 날이다. ​오전 부터 많은 환자들의 치료및 경과 관찰이 이어졌다. ​약 5개월전에 소이증 수술을 시행한 환자의 방문이 있었다. ​  ​전형적 소이증으로 일차 수술후 5개월 13일이 경과하였다. ​또 약 4개월전에 가슴연골을 이용하여 소이증 일차수술을 시행한12세 환자의 경과 관찰이 있었다. ​  ​작은 비전형소이증으로 일차를 시행한지 오늘로 4개월 23일이 경과한 모습이다. ​한 달전에 매몰귀로 수술을 환자의 방문도 있었다. ​  ​우측으로 수술전과 수술후 1달이 경과한 모습이다. ​  ​좌측의 수술전후이다. ​  ​매몰귀의 경우 귀위가 두피속으로 파묻혀 있어 안경이나 마스크를 걸기가어렵지만 수술후 귀홈이 형성된 것을 볼수 있다. ​그 외 여러 명의 재진 환자들 진료와 매몰귀, 소이증 초진 환자들의 방문이 있어 관련 자료들을 보면서 자세한 상담을 시행하고 외래가 종료되였다. ​6월도 하순으로 넘어가고 있다.​​​​​  www.bonaclinic.com ​ 누운귀성형도 이전에 비해서는  매우 빠르게 관심도가 높아가는 추세입니다.    이는 과거에 알려지지 않았던 누운귀성형에데한 여러 정보가 많아지고 실제 누운귀성형을 받으신 분들의  경험담들도  많아진 영향을 것으로 생각됩니다근본적으로는 누운귀 처럼 귀가 보이지 않는 다는 점이 그만큼 적지않은 스트레스로 다가온다는 반증일 것이랍니다그런데 누운귀성형을 생각하시는 분들중 많은 분들이 어느정도로 귀가 보이면 되는 것인지의 기준을 물어보시는 분들이 많기에 그 점에대해 한번 생각해 보려 합니다                                             누운귀 사레 1                                                   누운귀 사레 2누운귀성형은 직접적인 수술의 목적은 귀를 좀더 보이도록 하는 것이랍니다.     그렇지만 궁극적으로 보자면 귀가 보였을때의 인상  이미지의 변화를 추구하는 수술이라 할수 있답니다좀더  알귀쉽게 말하자면  귀가 많이 보이는 얼굴이 더 좋고 만족스럽다고 생각된다면  그런 목적을 가지고 하는 수술이 라고 보면 될것 같습니다                                            누운귀성형  사레 1의 전후                                               누운귀성형 사레 2의 수술전후 그렇다면 어느정도로 귀가 보여야 되는 것일까 ? 그 기준이 어떻게 돨까? 하는 생각이 들수 잇을 것이랍니다그에대한  명확한 기준이 되는 답은 없답니다.    즉 각도가 얼마고 몇센테로 귀가 보여야 한다는 기준은 있지 않다는 점입니다귀의 크기와 형태 뿐만아니고 얼굴의 크기와 모양등이 모두 다르므로 여기에 따라 당연히 어울리는 정도도 다르게 될것이기 때문이랍니다그리고 무엇보다 가장 중요한 것은 누운귀성형을 하는 분들이 어떤 정도를 원하는가 하는 점일 것이랍니다                                                      누운귀성형 사례 3그런 점에서 누운귀성형에서 기준이 될수 잇는 정도는 수술받는 본인이 자기의 귀에서 이런 정도로 귀가 보엿으먄 하는 상태가 실질적인 기준이 된다고 볼수 있답니다단지  또한가지 누운귀성형을 하면서 중요한 고려사항은  원하는 정도의 귀가 각자 가진 조건에 때라 모든점이 가능할수는 없다는 점을 이해해야 하는것이랍니다.  개인의 따라 귀의 크기와 형태등의 특징이 다르고 처이가 잇듯이 그런 귀를 가지고 만들어질수 잇는 정도와 형태 역시 다르기 때문이랍니다.     따라서    누운귀성형은  다른 수술보다 좀더 수술전 상담을 충분히하고 의견교환과 이해를 한 바탕하에 시작하는 것이 중요하다 볼수 있답니다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *목소리성형 이면적인 뜻은? ​주말이 지나고 3일 만에 글을 쓰는 것 같습니다.이번에는 목소리성형에 대한 내용을 설명해 드릴까 합니다.이는 현재 보이스 티칭 시장에서 자주 언급하는 용어라고 합니다.​목소리를 낼 때, 이를 이론화하고 용어화하는 법을가르치는 부분은 잘 이루어지고 있지만 이를 배우는 학생들이 구체적으로 어떤 부분이 변화되고 있는지, 그리고 어떻게 인지가 되어서 이런 용어를 사용하게 되었는지를 알려주시는 분은 없어서 제가 이번에 자세히 얘기해 드리겠습니다.​   ​겉으로 판단했을 때 이 용어는 적당히 자극적이고 호기심을 불러일으키면서 현재의 미디어 매체시대에서가장 최적화된 마케팅 용어라고 생각합니다.​요즘 성형에 대한 관심이 늘어나고, 열풍까지 불면서 거부감이 줄어들고 있고, 친숙함마저 생기고 있습니다.이에 점점 성형이 문화화 됨에 따라서 이제는 목소리성형도 누군가가 현재의 교육시장에 맞도록 용어화를 함에따라스피치 시장에서 성형의 문화화가 정착되었습니다.​목소리 성형은 평소에 말하는 것에 두려움이 있었던 분들에게 이러한 불편한 점을 개선하고 도와준다는 의의를 가집니다. 하지만 개인적으로 이 표현을 그렇게 좋아하지는 않습니다. 이는 표면적이면서도 뭉뚱그려서 설명되어 있기 때문입니다.​   ​제가 올바른 방향성에 부합되도록 숨겨져 있는 이면적인 뜻을 설명해드리자면, 목소리 성형은 몸 속의 불필요한 숨이 빠져나가지 않도록 올바른 압력 운용성에 대한 감각을 후천적으로 개발해서 몸의 숨을 잡아두는 역할을 기르는것입니다.​또한 그 압력 운용성의 감각에서 숨의 운용에 따라숨은 신경만을 타고 그대로 말을 하게되면, 그 신경에서 어긋나지 않는 모든 발음들을 다룰 수 있도록 이면적인 기술이 생기게 됩니다. 또한 의식적인 이면에서, 여기에맞는 기술적인 과정과 함께 목소리를 다루는 데에서 만큼은관념에서 벗어던져지기 때문에 현재의 분야에서 학문화된모든 것은 제거될 수 있습니다.​이렇게 오로지 자신의 몸에 밸런스가 맞게 파생되면자신의 몸의 감각에만 집중할 수 있기 때문에 차분한 정신 상태를 만들 수 있으며, 공허하고 불완전했던 자신의 마음을 채워나갈 수 있습니다. 세상의 모든 것은 불완전하기 때문에 이를 통해 인간의 공허한 마음을 해소하는 것이 가능합니다.​   ​그리고 사람마다 다르게 부여된 생물학적 호르몬 수치를살아오면서, 잘못된 생각이나 습관적인 부분, 환경적인 부분, 그리고 모든 지식적인 부분들을 개선해나가며 생물학적인 신체의 건강과 마음 즉, 모든 심신을 채워두는 것이 우리의 삶에 있어서 근본적이자 궁극적인 목표입니다. ​그렇기 때문에 불편한 자신의 목소리를 개선하기 위해서목소리 하나만을 훈련한다든가 기술적인 부분에서만 목소리를개선하려는 시도는 좁은 시야에 국한된 것입니다. 이렇게국한된 모든 행위는 결국 목소리성형은 물론 어떤 분야에서도 올바른 방향성에 부합되지 못할 것 입니다.​    ​개개인 마다 다른 생각들과 심신의 밸런스 등을 모두같이 가져가면서 개선해야만 제대로 된 목소리성형이라는감각을 얻을 수 있습니다. 그리고 성대만 생각하여 목소리를다루는 것이 아니라 소리를 관할하는 신경계를 이용하여자신의 몸 전체를 다룰 수 있어야만 올바른 압력 운용성이파생됩니다. 이를 통해 현재의 분야에서 말하고 있는 불편한목소리의 개선이 가능하다는 것을 여러 분들이 아셨으면 좋겠습니다.​심리적인 부분으로 파생되는 발성장애, 호흡이 얕아서 파생되는염증성 성대질환들, 그리고 자신의 생물학적인 신체에 무게중심으로부터 파생되는 소리적인 부분에서의 증상들은 목소리성형이라고 마케팅화 되는 것은 쉽지만 사실 진중하고 무거운 주제 입니다.​     ​​마케팅이 돈을 벌어들이기 위한 목적이 되어서는 안된다고개인적으로 생각하지만 그래도 목소리성형은 중요합니다​​   ​​​​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼굴에 중앙부를 자리 잡고 있는 눈은 균형을 최우서능로 중요시하게 여기고 수술을 진행해야 합니다그리고 자연스럽게 진행이 돼야 하기 때문에 얼굴의 전체적인 균형을 먼저 생각하고 얼굴라인을 잡아야 합니다부산 코 성형을 할 때는 기능적인 부분도 중요하기 때문에 자신에게 맞는 모양을 찾아서 적합한 형태로 개선하는 성형수술이 필요합니다​  제아무리 아름다운 이목구비를 가졌다 할지라도 코가 낮아 이목구비가 밋밋하다면 인상이 조금 부족해 보일 수 있습니다 반대로 코 끝은 측면 각도를 결정짓고 있는 중요한 곳이므로 자연스러운 느낌을 만들기 위해서 비중격 연골이나 귀 연골을 이용하고 있습니다 주로 탄성 재질이 높고 획득하기 쉬운 비중격 연골이 사용됩니다​ ​사람들은 식단 관리 다이어트 운동까지 하지만 선천적으로 갖고 태어난 것은 노력으로 바꾸기가 어렵습니다 코 끝에 과다하게 몰려 있는 연골의 양을 조절하면서 아래 남아 있는 조직을 위로 올리고 코의 연골이 제 자리를 찾을 수 있도록 하고 다시금 같은 고민을 겪지 않도록 깔끔하고 책임감 있게 마무리를 해야 합니다 ​  코의 라인은 이마에서부터 코끝까지 매끈하며 자연스러운 선을 그리며 예쁘게 보일 수 있도록 해야 합니다코 수술을 했을 때 만족하는 유형으로는 복코 화살코 콧대가 낮은 코 짧은 코 뚱뚱한 코 등 미용적 목적 외에도 비염이나 축농증을 치료하는 기능을 가진 기능 코 성형도 최근에는 많이 찾고 있는 코 성형 유형입니다 ​  부산 코 성형을 결정했다면 신중하게 판단하는 것이 중요합니다코가 낮아 보이고 뭉특해 보이는 길이가 짧은 코의 경우에는 얼굴이 전체적으로밋밋해 보일 수 있습니다 약 3~4mm의 길이에 맞춰 코길이를 연장하는 것만으로도 전체적인 모습이 달라 보입니다 ​  부산 성형외과는 이마와 눈의 균형 및 다른 이목구비와의 상관관계를 파악하여 코 성형이 이루어지고 있습니다콧대 부분에 맞게 디자인된 보형물을 삽입해야지만 보다 생착률이 높은 자연스러운 코 성형을 할 수 있습니다 ​  코는 확실한 골조가 없으며 연골 위주로 이루어져 있어 재수술을 하기에는 많은 어려움이 있습니다 첫 1회의 수술로 영구적인 기능과 심미적인 만족도를 얻어야 합니다​  코의 안쪽은 많은 혈관과 신경이 지나가고 있는 통로입니다 섬세한 부위이기 때문에 해부학적 지식이 뛰어난 의료진을 통해서 진단받는 것이 중요합니다 수술 티가 나고 부자연스러운 모습이 될 수 있기 때문에 코 피부의 두께와 지방 및 근육의 정도 콧볼과 콧구멍의 어울림 등 여러 각도에서 따진 다음 신중하게 해야 합니다 이전의 부족한 모습을 채우고 단순히 유행에 따라가는 아름다움이 아니라 자신의 고유의 특징을 살릴 수 있는 노력이 중요합니다​  만약 코의 길이가 짧고 정면에서 보았을 때 양쪽 콧구멍이 모두 보인다면 짧은 코라고 불리면서 둔한 느낌을 줄 수 있습니다부산 코 성형 중에서도 콧대 길이를 늘려주는 방법으로 교정할 수 있습니다 부산 코 성형 시 콧등은 실리콘과 고어텍스 등 이물감이 적은 재료의 도움을 받아야 합니다​  코 성형을 한 사람을 보면 코만 예쁜 사람이 있습니다 코 성형에서 주의해야 할 점은무조건적인 예쁜 코가 아니라 내 얼굴에 딱 맞는 코 성형이 가장 중요합니다 코 수술을 결정할 때는 개인의 상태를 파악하고 면밀히 분석한 후 성형을 진행하는 것이 좋습니다 ​ ​부산 성형외과에서는 이상적인 코 성형을 하기 위해서는 환자 얼굴 균형에 맞추어 콧대와 코끝의 모양을 디자인하며 반버선 라인이나 직방 버선 라인 등 다양한 형태의 코 성형을 통해서 본인에게 어울리는 라인으로 수술을 진행합니다 코 뼈와 연골이 모두 길 경우 이미지의 균형을 깰 수 있습니다 코의 모양은 제각기 다르기 때문에 똑같은 수술이라도 다르게 적용하여 수술을 진행해야 합니다 ​ ​특히나 눈여겨봐야 할 점은 해당 의료진의 경력이나 노하우 그리고 실제 환자 후기 등을 파악하는 게 가장 좋습니다완성도 높은 수술을 위해 부산 성형외과 선택에 주의를 기울여야 하는 합니다이마 턱 코의 세 가지 요소를 모두 고려하여 각도를 측정하고 코 성형의 황금비율이라 말할 수 있는 30-40도 각을 구축하여 구강과 안면부가 적절하게 섞일 수 있는 이미지가 이상적인 코 성형 수술입니다 ​ ​코 눈 입 얼굴의 전체적인 형상에 있어서 많은 변화를 주는 것이시대의 트렌드라고 볼 수 있습니다 상황에 따라서 보조적 소재로 귀 연골이 사용될 수 있습니다 자가 연골은 특유 말랑거리는 텍스트 덕분에 만져도 티가 잘 나지 않고 마치 내 코 같다는 장점이 있습니다 이목구비 중에서도 가장 중심부에 차지하고 있는 코를 변화시키는 게 가장극적인 변화를 추구할 수 있습니다 ​  코가 낮아 보이고 뭉특해 보이는 길이가 짧은 코의 경우는 동양인에게서 흔하게 볼 수 있습니다코를 개선하게 되면 전체적으로 세련된 인상을 기대할 수 있습니다​  사람마다 개성을 살리기 위해서 인위적이지 않은 외모를 가꾸는 것이 중요합니다  외모가 경쟁력인 시대가 왔습니다 외모에 관심이 많은 사람이라면 누구나 남들 눈에 보일 때 조금 더 이뻐 보일 수 있도록 많은 노력을 하고 있습니다 ​  중요한 건 측면에서 봤을 때 심하게 꺾여 있지 않고 코를 중심으로 이마라인부터 턱 끝까지의 비율이 S라인인 것이 좋습니다 최근 성형외과가 우후죽순 생겨나면서 코 수술을 잘하는 성형외과를 찾기가 정말 어려워졌습니다 신중하지 못한 코 성형은 재수술로 이어지기 때문에성형외과 선정을 무엇보다 신중하게 고려해야 합니다 사람들에게 긍정적인 인상을 심어주어야 할 경우 외모관리에 많은 신경을 씁니다​    ​​​  ​​ 포항성형외과 6월 리모델링 이벤트​안녕하세요!포미성형외과입니다:-)​벌써부터 한낮의 날씨가 더워지고에어컨을 틀어야 하는 걸 보니여름이 오고 있나 봅니당!​저희 포항성형외과 포미에서6월까지 진행되는 이벤트 기간이이제 2주밖에 남지 않았어요!​혜택 원하신다면 서두르셔야겠어요!  ​​​​ ​​​다가오는 여름을 위한특별한 여름 준비!가슴성형으로 볼륨 UP하세요!​포미에서 가슴 성형하고올 여름에는 자신있게!수술 방법 및 회복기간이 궁금하다면포미로 문의하세요!​​​​ ​​​​이런 혜택 너무 좋아요!​눈가, 이마, 콧잔등, 미간 등등보톡스 맞을 곳 너무 많은데이번 포항성형외과 포미리모델링 깜짝 이벤트로기분 좋게 시술 받으세요!​​​​ ​​​얼굴 기름이 번지르르한 거 말고속부터 차오르는 피부 광채 원하신다면클래스가 다른 '광채주사' 어떠세요?​뉴라덤에 연어 DNA,그리고 스킨보톡스까지!!이렇게 빵빵한 혜택 놓칠 수 없죠!​​​​​ ​​​한살 한살 먹으면서눈밑 고민 장난 아니시죠?ㅠㅠ​불룩하거나 다크서클처럼 어둑보기 싫은 눈밑지방!​이제 포항성형외과 포미에서경결막지방재배치술로매끈하고 밝은 눈매로 만들어보세요!​​​​ ​​​​이상하게 나이 들어보이는 팔자주름!화장품이나 마사지로는절대 좋아질 수가 없다죠ㅠㅠ​이럴 땐 팔자주름에 볼륨을 채우는팔자필러를 만나보세요!볼륨 채우고 동안이 되어봅시다!​​​​​  포미성형외과의원경상북도 포항시 북구 중흥로 308 ​​​​​​  ​​​봄맞이 가벼운 스타일링을 위해청담동미용실로 커트하러 다녀왔다​​단순히 길이만 조정하는 커트가 아니라펌 없이도 볼륨이 살 수 있도록​​내 얼굴과 두상의 단점을 보완하기 위해섹션을 나누어서 입체적으로 커트하는 일명 성형컷! 섬세한 커스터마이징 커트를 받기로​​요즘 정말 나는 .. 나이 들어가면서쳐지는 피부와, 쳐지는 머리카락으로(특히나 나는 얼굴형이 가로폭이 좁고턱이 둥그스름해서 더 쳐져 보이는 것 같다)볼륨 사수에 매우 신경이 곤두서있다!​펌 없이 볼륨을 살릴 수 있다는글 귀에 홀린 듯이 방문함 ㅎㅎ​​​  ​​어쩌다 보니 요즘계속 청담으로 가서 서비스를 받는데,동네가 조용하니 사람 부딪힐 일도 드물고 발렛도 되니 편하다 (코로나 시국이라 더..)​​프라이빗하고 조용하게 서비스를 받을 때 힐링을 추구한다면청담 쪽으로 가는 거 추천!​​그 많고 많은 청담동미용실 중 나는 커티즘바이를 선택대표원장님인 제시카 원장님께 예약​​​  커티즘바이서울특별시 강남구 도산대로62길 17 4층  ​​​커티즘바이 는 CS 빌딩 4층에위치해있다​​   ​​​​커티즘바이 내부는 깨끗하고 아담하다​ 프랜차이즈 미용실과 다르다는 것을 시각, 후각, 청각으로 느낄 수가 있다​​​    ​​​​공장처럼 여러 명을 동시에 받지 않고1:1 응대라 북적거리지 않아 여유로웠다(자리가 딱 3자리)​​또한 미용실 들어가면 특유의 파마약 냄새가 강한데,커티즘바이는 그런 게 없었다순한 유기농 제품을 사용해서 그렇다고​​그리고 나는 결정적으로 가요를 안 틀어주니까 좋았다​​가끔 미용실 갔다 오면시끄럽고 빠른 템포의 노랫소리스태프분들의 부산스러운 움직임​이에 몇 시간이나 노출되면엄청나게 피곤한데​그런 것 없이 조용하고 아늑한 공간에서편안하게 힐링하는 느낌이라 마음에 들었다​​​​  ​​​​​  ​​커트 시술 전비포 애프터를 위해 촬영해 둠​  ​​​머리가 짧다고 생각했는데또 이렇게 찍고 나니 제법 많이 길고머리가 축 처져서 끝이 뭉툭해서둔~탁! 해 보인다​그리고 최근에 뿌리볼륨펌을 했는데드라이하지 않은 이상 볼륨이드라마틱 하게 살아나진 않는 것 같다.. ㅠ(물론 그전보다는 볼륨이 나은 것 같다만)​​​​   ​​​끝부분은 U자형으로 떨어지는 형태였음​​​​  ​​​시술 ing간단한 다과와 매거진 제공 ​  ​​​커티즘바이 제시카 원장님이내 머리 상태를 보시더니가르마에 탈모끼가 있고... (빙고ㅠ)모발이 가느다랗고 약해서​​두피 스케일링 + 영양클리닉 한 후커트를 하는 게 훨씬 효과적일 것 같다 하셔서커트만 받지 않고 관리까지 같이 병행하였다​​​  ​​​1차, eco care라는 제품을 사용해서두피 스케일링을 진행하였다​​​어시스트 분께서 커티즘바이는미용실 만의  특유 독한 파마 냄새가 안 나는 이유가바로 이 제품을 주로 사용해서라고​해당 제품을 도포하고, 스팀기를 썼다​​​  ​​1차 시술을 받는 동안 성형 컷에 대한 설명을 들었다​윗머리(겉머리) 기장은 내가 원하는 기장선에 두고​안 쪽 머리의 기장을 조절해서 꺼진 두상부의 볼륨을 살려주고내 얼굴형의 단점을 보완하는 방식인데​많이 연구하고 기술을 익혀실습을 많이 해보지 않고서는해당 성형컷과 같은 기술을 행할 수 없다고​​다른 미용실에서 따라 할 수 없다며!커트잘하는미용실 타이틀에 대한커티즘바이 만의 자부심이 있어 보였다​​​  ​​​​그러고 이렇게 반 묶음 하듯이머리를 올리고 아래만 먼저 말려서안쪽 커트를 먼저 해주셨다​​내 뒷머리가 U자형으로 떨어졌는데나의 이미지상 직선으로 잘리는 게 더 예쁠 것 같다 하셨다​또한,얼굴 크기에 비해 어깨가 넓은 편이고얼굴형이 가로폭이 좁은 하관 부가 둥그스름하니더더욱 탑 양쪽 볼륨을 더 살려줘야 한다고~​딱 내가 생각하는 나의 단점을 딱집어서 솔루션을 제공해 주셨다ㅎ​처음 보아도 다 보이시나 보다​​​  ​​​2차, 클리닉 제품을 도포하고다시 스팀기로 충분히 흡수시킨 후간단히 헹궈냈다.​​  ​​​​​  ​​관리 방법결국 알다시피, 드라이가 문제이고잘 안되면 스트레스인데이렇게 자르고 나면 드라이도 금방 끝난다고!​사진과 같이 잡은 머리만큼만 드라이해주면 된다(양옆 조금 + 뒷머리)​​  ​​드라이기로 열을 가하고 나서돌돌돌 하면서 내려주면 끝​전체를 다 드라이할 필요 없이이 부분만 드라이하면 자연스럽게 C컬 모양이 된다고~​​​  ​​드라이 끝~!진짜 다른 미용실에 비해 드라이가 진짜~빨리 끝나긴 했다​내가 집에 가서도 잘 드라이할 수 있을지는잠당할수는 없지만?! ㅋㅋ선생님들은 쉽게 슉슉하는데 난 안 된단 말이지​그래도 시간은 확실히 단축될 것 같다​​​​  ​​​​한층 가볍고 볼륨이 살아난 머리​​​  ​​​꾸안꾸 느낌으로 딱 좋은 헤어 스타일링 같다​  ​​​​​​​위 볼륨이 살 수 있는 이유는이렇게 안쪽 머리 기장을 짧게 하는 게가장 큰 것 같다​축~처지지 않고 솟아오를 수 있도록​​  ​​​그리고 머리가 가벼워지니샤워 후 머리도 빨리 마르더라ㅎ​​영상 보면 진짜 머리 가벼워 보이쥬?확실히 가벼움! ㅎㅎ아래가 가벼워야 덜 쳐진다​​      ​​​​커트 주기권장하는 주기 텀은 2달이었다​내 두상과 얼굴형에 맞춰서길이 조정을 해두었는데길어지면 밸런스가 깨지니까​그래서 다시 맞춰서 커트를 해야 한다고 한다6월에 재방문 하면 되겠군 ㅎ​​​  ​​​비용은 개인마다 다 다르니커티즘바이로문의하는 것이 빠릅니다​😊​​​[ 예약 및 상담 ]​카카오톡: dudwl232제시카 전화상담 010-2078-1576커티즘바이 02-6014-1070상담 시간 오전 10시 ~ 저녁 7시​​ @cuttizm_by_jessica • Instagram 사진 및 동영상팔로워 198명, 팔로잉 185명, 게시물 126개 - @cuttizm_by_jessica님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​#커티즘바이 #제시카원장 #청담동미용실 #커트잘하는미용실 #청담동커트 #청담동여자커트 #여자커트잘하는곳 #헤어관리 #성형컷 #얼굴작아보이는컷 #볼륨파마 대신 #볼륨커트 #레이어드커트 #긴머리커트 #단발커트 ​ 소음순성형부작용 잘 넘길 수 있는 ​​< 소음순성형 > 을 하고 싶은마음은 굴뚝 같을거예요​그런데 , 부작용 같은 문제들이마음에 걸려서 쉽게 시작하기 어려울거예요​그래서 이 날개 늘어짐, 비대증을겪고 있음에도 불구하고여전히 주저하면서 고민을 하고 있을텐데요​김앤방 , 본원에서 소음순성형부작용 등걱정거리를 내려 놓고 편안한< 마음 > 을 가지고 시작할 수 있도록안내를 해드리고 있어요 잘 넘길 수 있는 ' 안전수술 ' 을 진행하고또 편안한 마무리까지 해내는< 미세조각술 > 이 김앤방 수술을한 번 시작해보시는 건 어떠신가요?​살다보면 이런저런 일들이 발생을 해요< 소음순 > 이라는 부위를정확하게 모르고 살다가 갑작스럽게밑 부분의 통증, 압박감 등이 발생이 될거예요 ​그래서 이상함을 감지하고늘어짐, 비대증, 착색 등의 변형 양상을확인하게 될거예요 일상생활을 제대로 할 수 없게 방해를 하고또 내면 건강에도 여러가지 문제를만드는 원인이 되기 때문에< 소음순성형 > 을 통해서 바로 잡아야해요​부작용 걱정없이 안전하게 진행되도록< 소음순 > 주변에 있는 신경,혈관, 성감조직 등을 보호처리를 해요​해부학적으로 내면을 정확하게파악하고 있는 < 원장님 > 이 메인으로집도를 하면서 소음순성형을 하는데요 내면 손상, 손실이 소음순성형부작용으로이어지는 확률이 상당히 높기에철저하게 소중이를 지켜내요​< 레이저 > 의 섬세함, 정교함을 가지고멋진 작품을 만들어내는미세조각술을 하게 되는데요​내가 원하는 취향, 속 환경에 조화로움 등을많이 고려해서 소음순성형을 하는데결과에 흉터, 수술한 자국 등이 남지 않도록 해요  그리고 기능 개선이 이루어지는< 수술 > 을 하고 있어속 날개들이 여린 내면을 보호하고또 건강하게 유지할 수 있는' 컨디션 ' 을 이끌어내도록 하고 있어요 ​김앤방 , 하루만에 세심한 수술과케어 과정을 진행해 경쾌하게마무리를 하도록 안내를 하고 있어요 그리 힘들지 않은 과정으로 마무리를지을 수 있도록 안내를 해드리니< 미세조각술 > 이 필요하다 -라고 생각이 든다면지금부터 하나씩 하나씩 시작을 해봐요 ​잘 넘길 수 있는 시간이 되도록모든 과정에서 부부원장님이 동행할거예요  소음순성형부작용 확인하러 가기유튜브에서 소음순성형부작용 알아보기  ​ 성형외과 국제학회에 초청연자로 강의를 마치고 – 최봉균​안녕하십니까?"최봉균의 얼굴뼈이야기"의 최봉균입니다^^지난 2018년 10월 26-28일까지 대만에서 개최된 국제미용성형외과학회에 초청연자(Invited Speaker)로 강의를 하고 돌아왔습니다.이번 학회에서 안면윤곽수술에 관한 전반적인 내용이었지만 재수술 특히 재건에 관하여 중점적으로 강의를 하였습니다.강의 뿐 아니라 얼굴뼈수술분야 연자들의 전체적인 발표를 조율하고 커멘트를 해주는 좌장(Moderator)으로 역할을 마치고 돌아왔습니다. 제가 발표를 한 전체 session의 좌장(Moderator)까지 맡게 되었습니다.제가 속해있는 session은 얼굴뼈분야였는데 제가 1년간 International Fellowship을 했던 대만의 장경병원(Chang Gung Memorial Hospital)이 워낙 얼굴뼈 분야에서는 앞서 나가다 보니 위 사진에서 보시듯이 저를 제외하곤 대만의사들이었습니다.저와 함께 이번 session의 좌장을 같이 맡았던 Dr Chen도 대만의사분이었구요.아래 이름표 목걸이(Name Badge)를 보시면Speaker와 Moderator가 같이 표기되어있습니다.그래서 이번 준비...힘들게 많이 했습니다...제 발표 뿐 아니라 다른 분들 발표내용도 다 알아야 하고코멘트를 해줘야 하기 때문이죠!!! 성형분야중에서 아무래도 가장 많이 시행되는 분야는 눈코가슴입니다.그래서 외국의 경우도 눈코가슴은 거의 한국수준에 이르렀다고 생각이 됩니다.그나마 아직 한국이 우위에 있는 분야가 얼굴뼈수술 특히 미용윤곽, 미용양악이라고 생각을 해왔었는데 이 얼굴뼈분야도 이번에 학회에서 외국연자들 발표하는 내용을 들어보니 많이 따라와서 이제 이 분야마저도 한국이 곧 잡아먹힐거 같은ㅠㅠ정신바짝차리고 연구에도 힘을 쏟아야 할거 같습니다. 메인 학회장 전경입니다...저 발표하는 모습을 부탁도 않했는데 대만에서 성형외과를 하고 있는 친구가 어떻게 멋지게 찍어줬습니다.ㅎㅎㅎ 맨위에 사진도 그 친구가^^﻿﻿    얼굴뼈수술 뿐 아니라 전반적인 발표내용들을 들어봤는데 미용수술분야도 학문적인, 이론적인 베이스를 가지고 과학적으로 체계가 매우 잘 잡히고 정립이 되어있었습니다. 예를 들면, 지방이식이나 필러등도 단순이 얼굴이 꺼져있으니 꺼져있는 부분을 메꿔준다는 단순한 개념이 아니고 얼굴형을 기존에 확립되어있는 얼굴형에 따라 분류하고 각각의 얼굴형에 따라 달리 지방이나 필러를 주입하는데 왜 그렇게 해야 하고 어떻게 해야 하는지 등의 과학적이고 합리적으로 이론적인 베이스를 가지고 정리가 잘 되어있었습니다.그러니 이제 이상한 성형외과전문의가 아닌그냥 대충하는 병원에서 수술받지 마시고전문의에게 수술을 받으시기 바랍니다^^학회에서도 역시나 빼먹을수 없는게 도시락~~~이번 도시락은 전형적인 대만음식...너무 반가웠던게 옛날 장경병원에서 일할때수술실에서 항상 시켜먹던 음식...닭고기가 밥위에 떡하니 올려져있는찌파이판이라는 닭고기 덮밥...대만음식 자체가 원래 맵거나 짜지 않고 밍숭맹숭합니다.거기에 야릇한 향신료까지.장경병원에서 수술을 할때아침에 도시락을 주문을 해놓으면 수술실에서 주문을 해서점심때 수술실내 식당에서 먹을수있게 배달을 해주는데그때 제일 많이 시켜먹었던게 바로 이 찌파이판!!!사실 처음에 이 밥이름을 알아서 계속 시켜먹다보니...다른 음식은 먹고 싶어도 음식 이름을 중국어로 몰라서ㅠㅠㅠㅠ그런데 그 찌파이판이 도시락으로 나옵니다 ㅎㅎㅎㅎ도시락 포장은 그럴싸하게 고급 도시락처럼 나옵니다.그래서 좀 기대는 했었는데ㅠㅠㅠㅠ그냥 닭고기 덮밥^^찌파이판이라고 해서 대단한 음식은 아니고그냥 하얀 쌀밥위세 닭고기가 떡하니 이렇게 올라와있습니다.닭다리하고 가슴살...그래도 옛날에 먹던 추억이 있어서오랫만에 맛있게 반찬까지 싹싹 먹습니다^^닭다리와 닭가슴살이 올라가 있는 쌀밥!!정통 대만 반찬들...향신료도 전형적인 대만향신료들...야채 볶음도^^디저트까지 확실히 챙깁니다~~~이제 학회 첫날 마치고 저녁에 갈라디너^^한국에서 가신 몇몇 연자 선생님들과일본에서 오신 성형외과 교수님들과 같은 자리에 앉게 되어기념촬영^^이어서 저녁식사와 함께 쑈^^이인형들은 전통인형인지 어떤 인형인지는 모르겠으나...나올때부터 심상치가 않더니만...얼굴이나 몸 및 부수장식들은 매우 근엄하고 무서워 보이기까지 하는데하는 동작이면 춤사위가너무 자발맞습니다.재밌게 하려고 그러는건지..ㅎㅎㅎㅎ재미있기는 합니다.대부분의 국제학회를 가면 그나라 전통 춤이나 노래 놀이등이 나오는데이런 재밌는 인형과 자발맞음 춤...그리고 노래는 대부분 한국노래^^너무 재밌어서 저녁식사하며 즐거움은 컸습니다.ㅎㅎㅎ다음은 제가 묵었던 호텔에서 바라본 까오슝이라는 도시의 항구...남들은 핸드폰이 좋아서파노라마사진으로 찍는데저는 그냥 손으로 잡아들고 천천히 돌려가면 찍었습니다ㅠㅠㅠㅠ나도 좋은 핸드폰 쓰고 싶은데 말입니다ㅠㅠㅠㅠ  안녕하세요. 강남 신논현에 위치한 "코성형​"에 대한 모든 것 "하나비"입니다. 하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층 코는 우리 얼굴에 있어 가장 돌출된 부분입니다. 따라서 코끝이 이상적이 모양과 높이로 자리를 잡고 있다면 얼굴 밸런스와 함께 입체감이 살아나게 되고 셀카 사진이나 영상을 찍었을 때 더욱 매력적인 이미지로 보일 수 있습니다. 반면에 코끝이 짧고 뭉툭하다면 입체감이 떨어지면서 세련된 이미지와는 거리가 멀어 보일 수 있습니다. ​코끝 성형을 위한 재료로 아무거나 사용하면 안 되는데요. 특히 인공 보형물을 코끝에 사용하는 경우 염증과 같은 부작용의 확률이 높아질 수 있습니다. 하나비의 경우 코끝 재료로 자가 연골 사용을 기본 원칙으로 하고 있습니다. 코끝에 사용할 수 있는 자가 연골에는 비중격 연골과 귀 연골이 있고요. 비중격 연골이 부족하거나 사용하기 부적합할 정도로 약하다면 가슴 연골을 채취해 사용하고 있습니다.  비중격 연골은 코 뼈와 더불어 하부 1/3을 이루는 연골로 코를 지지해 줍니다. 곡이 지지 않고 반듯하며 적절한 강성과 탄력이 있어 코끝을 높이거나 연장하는 좋은 재료가 됩니다. 이 연골을 안쪽의 일부를 채취하여 코끝 기둥 모양으로 정밀하게 조각을 하여 사용합니다. 이 비중격 연골을 채취하여 사용하는 데는 충분한 경험과 노하우가 있어야 하는데요. 너무 과하게 채취한 경우에는 콧대를 지탱하고 있던 비중격의 지지력이 약해져 콧대가 주저앉아 안장코 현상이 나타날 수 있고요. 약한 비중격 연골을 그대로 코끝 기둥으로 사용하면 높아던 코끝이 시간이 지나면서 점점 주저앉거나 비주가 휘어지는 등의 문제로 이어질 수 있습니다. 따라서 적절한 양과 크기의 비중격을 채취해야 하고요. 비중격 연골이 약하다면 귀 연골을 덧대어 그 지지력을 보강해 주던가 가슴 연골을 대신 사용하는 것이 좋습니다.  귀 연골은 자가 조직이면서 곡이 진 모양이기 때문에 코끝 모양을 자연스럽고 예쁘게 만드는데 유리한 재료입니다. 연골 채취 시 귀 모양에 변형이 오지 않도록 하는 것이 중요하고요. 채취한 연골은 디자인한 코끝 모양이 되도록 세심하게 조각하여 사용합니다. 간혹 비중격 연골이 약한 경우가 있는데요. 이러한 경우 귀 연골을 덧대어 그 지지력을 높여 줄 수 있습니다.   (좌) 가슴 연골 채취 부위 및 (우) 채취한 후 조각한 가슴 연골 가슴 연골은 늑골 뼈 중 가장 연한 부위를 말합니다. 가슴 연골 또한 채취 및 제대로 된 사용을 위해서는 경험과 노하우가 매우 중요한데요. 휘어지는 문제를 최대한 방지하기 위해서 가장 덜 휘어진 부분을 찾아 채취해야 하고요. 하나비 장근욱 원장님이 적용하고 계신 Slicing technique 같은 방법을 이용하여 코에 사용 후 휘는 현상 나타나지 않도록 하는 노하우도 가지고 있어야 합니다. 여기에 더불어 채취 시간을 빨리하고 조직 손상 및 출혈을 최소화하여 통증을 완화해 주어야 하고요. 염증이나 다른 부작용도 나타나지 않도록 해주어야 합니다. 그리고 가슴 연골은 채취한 그대로 사용하는 것이 아닌 정밀한 조각 과정을 통해 코에 사용할 수 있는데요. 1mm  차이에도 코 모양과 함께 얼굴 이미지가 달라질 수 있는 만큼, 조각을 아주 섬세하고 정밀하게 하여야 하며, 디자인한 모양에 가장 근접하게 만들어야 합니다. ​제대로 된 코끝 성형을 위해서는 이러한 재료들을 모두 다 잘 활용할 수 있어야 하고요. 이들 재료를 가지고 코 상태, 즉 피부가 늘어나는 정도나 피부 두께 등을 잘 고려한 후 가장 이상적인 코끝 모양을 만들어야 합니다.   ​다음은 하나비 #코끝성형 사례입니다.  짧았던 코끝이 길어지면서 얼굴 입체감이 살아나고 더욱 세련되어 보이는데요. 특히 들어가 있던 비주(함몰 비주)가 이상적인 길이로 연장이 되면서 자연스럽고 세련된 코끝 모양이 만들어졌습니다. ​다음 영상은 코 수술 후 나타난 구축 현상으로 인해 짧아진 코끝을 하나비에서 개선한 한 여성분의 #코재수술 후기입니다. 클릭을 하시면 수술 당일부터 수술 후 2주 차까지의 과정을 보실 수 있습니다.   이상으로 코끝 성형에 대한 내용을 마치는데요. 관련하여 궁금해하셨던 분들에게 좋은 내용이 되었으면 좋겠습니다. 감사합니다.  ​​가슴 모양은 여성분들의 아름다움을 좌우하는요소 중 하나인 만큼 중요한 포인트가 될 수있습니다. 그렇기 때문에 크기가 작거나모양이 예쁘지 않고 처져있는 경우라면외적으로 콤플렉스를 가지게 될 수 있습니다.특히 여성들에게 볼륨감 있고 예쁜 가슴은아름다운 라인을 만들어주고 여성스러움을극대화 시켜 줄 수 있는 부분이기에자신감을 올려 주게 됩니다.하지만 그렇지 못하는 경우라면 가리기에급급하거나 보정 속옷 등으로 보완을하려고 애쓰게 되는데요. 하지만만족감은 크지 않아 성형의 도움을받아보려 광주가슴성형을 찾는 분들이늘어나고 있습니다. ​​ ​​다이어트, 노화, 출산 등의 여파로 인해가슴 볼륨감이 줄어들고 모양이 변형되어못난 가슴으로 스트레스를 받게 됩니다.외모의 변화를 위해서는 성형의 도움을받는 분들이 많아진 만큼 광주가슴성형으로몸매 라인을 개선하고 싶어 하는 사람들도많아졌습니다. 예전에는 가슴성형을진행한 사람을 쉽게 찾아볼 수 없었지만요즘에는 외적인 부분을 관리하는 한 방법이기 때문에 쉽게 찾아볼 수 있었어요.가슴의 크기뿐만 아니라 자신감도함께 커질 수 있기 때문에 그만큼수요도 증가하고 있는 것 같습니다.하지만 현대시대에서 성형은 더 이상부자연스럽고 인공적이지 않은자연스러움을 강조하고 싶어 하는 추세라볼 수 있었는데요. 그렇기 때문에 더욱신중하게 성형외과나 수술 방법, 보형물 등을선택할 수 있어야 합니다.​​ ​​무엇보다도 개인별로 다른 체형들에 대해정확하게 파악하는 것이 우선이 되어야합니다. 체형에 이상적으로 어울리는가슴의 크기와 볼륨감, 모양 등을 디자인하여적용했을 때 보다 원래 가슴과 같이자연스러움을 극대화 시켜 줄 수 있었습니다.하지만 비용적인 부분만을 신경 쓰고충분히 상담을 진행하지 않고 분석이덜 이루어진다면 수술 후 부자연스러운모습으로 인해 만족도가 떨어지는 결과로이어질 수도 있습니다. 충분히 분석할 수 있는 능력이 있으면서의료진의 숙련된 실력과 노하우가 있는곳에서 광주가슴성형을 진행하는 것이완성도 높은 결과를 가져다 줄 수 있습니다.​​ ​​특히 광주가슴성형 수술의 경우 잘못된 수술방법으로 인해 보형물이나모양에 관련된 부작용 발생으로 재수술을알아보는 경우도 종종 있었는데요.그렇기 때문에 처음부터 신중히 보형물을선택할 수 있어야 하고 섬세한 수술과정을 진행할 수 있어야 합니다.우려가 큰 만큼 보다 안심하고 받아볼 수있는 곳을 찾는 것이 좋습니다. 다양한 제품이 준비되어 있는 보형물 중멘토엑스트라겔은 내구성이 높으면서부드러운 촉감으로 자연스러움을 높여줄 수있었는데요. 외피의 텍스처에 따라서두 가지 종류로 나눠져 있어 개인의선호도에 따라서 선택이 가능합니다.어떤 보형물을 선택하더라도 의료진의섬세한 수술 실력이 뒷받침 되어야 하며디자인 적인 부분에서도 미적 감각이높은 것을 확인하는 것이 필요합니다.​​ ​​세빈 보형물을 여러 겹의 외피로 둘러쌓여있어 보다 높은 내구성을 가지고 있는것이 특징인데요. 광주가슴성형 시 선택하게되면 내부 충전제와 외피가 일체형으로이루어져 있어 파열 시에도 충전제가 세어나올염려가 적은 제품으로 선호도가 높았어요.다양한 신체나 가슴 모양에 따라서사이즈가 여러 개로 구비되어 있어선택의 폭이 넓으며 체형에 맞추어서적합한 사이즈의 보형물 선택이가능하다는 장점을 가지고 있습니다.​​ ​​보형물 또한 많은 발전이 있었고 그만큼다양한 제품들이 나오게 되었는데요.마이크로스무스 보형물의 경우 기존 스무스타입의 보형물의 특징과 텍스처 타입의보형물의 특징을 합친 것이라 볼 수 있습니다.자연스러움과 부드러움을 모두 겸비한보형물을 이용한 광주가슴성형을 원하고있다면 보형물 선택 시 고려해 보는것도 좋을 것 같습니다.  보형물 선택 시 살펴볼 사항들은 부작용발생이 비교적 적은 지, 흉곽의 크기에맞춰서 다양하게 적용이 가능한 지,촉감이나 움직임은 어떤 지 등 개개인의상태를 확인하여 조건에 맞는 보형물을선택할 수 있도록 도와드리고 있습니다.​​ ​​보다 더 섬세하고 집중적인 광주가슴성형을통해서 자연스럽고 아름다운 라인을완성시켜 줄 수 있었는데요. 수많은 가슴성형 경력을 통해 다양한 노하우를가지고 있으며 환자분들의 안정성을 위해수술안전화시스템을 구축하여 가슴성형진행을 도와드리고 있습니다.부작용의 발생확률을 줄이기 위해서최소박리 정밀 수술과 출혈을 줄여빠른 회복을 할 수 있도록 하고 있습니다.평소 가슴의 볼륨감이나 모양에 대한고민이 있으셨다면 편하게 내원하셔서상담 한 번 받아보시길 바랍니다.​​​ K교토성형외과의원광주광역시 서구 상무대로 1046  ​ 코성형비용 알아볼 사항​우리 얼굴에서 중심을 담당하고 있는 곳은 단연 코라고 볼 수 있었어요. 얼굴의 중심에 위치하여 얼굴 전체적은 입체감과 볼륨감을 담당하고 있었는데요. 코가 상대적으로 얼굴에 비해 낮을 경우 입까지 튀어나와 보이기도 할 만큼 우리 얼굴에서는 코가 가지는 미적 요소가 굉장히 많았어요. ​​그렇기에 얼굴이 타인에 비해 조금 밋밋하거나 옆 라인을 봤을 때 볼륨을 주고 입체감을 주고 싶으시다면 코 성형 수술이 제일 좋은 방법이었는데요. 오늘은 코 성형 방법과 코성형비용까지 한 번에 알아보는 시간을 가져보도록 했었어요. ​​ ​​코성형 방법에 대해서도 여러 가지 방법이 있지만 단연 제일 선호도가 높은 것은 비개방 코성형이라고 볼 수 있었는데요. 비개방코성형은 말 그대로 코 성형 시에 코 안의 점막을 절제하는 방법으로써 콧구멍 밖 절개를 통해 진행되는 개방 코 성형과 달리 안쪽 절개로 진행되고 있으며 겉으로 보이는 흉터를 예방할 수 있어서 더더욱 장점이 많았는데요. ​​코 안의 점막을 통해 수술을 진행함으로써 겉으로는 절개선이 보이지 않아 더욱 자연스러워요. 또한 고객의 상태에 따라 다를 수는 있지만 비교적 회복이 빠른 편이라 선호도가 아주 높았어요.​​ ​​그래서 더더욱 수술한 티를 내지 않고 오뚝하고 아름다운 코 라인을 완성할 수 있었는데요. 개방코 성형 수술 시에는 시야 확보가 쉽다는 장점에 반해 수술 후에 코 끝의 혈류공급이 현저히 줄어들어 염증과 코끝이 처진다는 단점이 있지만 비개방코성형 같은 경우에는 염증과 코끝 처짐에 대한 단점을 보완할 수 있었어요.​​ ​​무엇보다 절개를 아주 최소로 진행을 하기 때문에 출혈을 줄여서 수술 후에 일어나는 붓기와 멍을 최대한으로 줄일 수 있다는 것도 장점이었어요. 무엇보다 비절개로 수술이 들어간다면 코가 들리거나 코 끝이 딱딱해지는 구축 현상도 적어지니 사람들이 왜 선호하는 코 수술 방법인지 잘 알 수 있었어요. ​​ ​​하지만 무엇보다 제일 중요한 것은 코를 수술하러 오시는 분들의 얼굴 형을 무시할 수는 없었는데요. 일괄적인 형태로 수술을 진행하다 보면 얼굴에 맞는 전체적인 밸런스를 무너뜨릴 수가 있기 때문에 항상 오시는 고객분들의 전체적인 얼굴에 맞춰 진행하는 것이 아주 중요했었어요. ​​코성형비용 을 보고 저렴하고, 무조건 높고 오뚝한 코만이 아니라 개개인의 얼굴에 맞춰진 길이와 높이, 전체적인 균형에 맞춘 디자인을 설계해 주는 곳으로 가는 것이 좋았어요. ​​ ​​또한 코 성형 수술을 하러 갈 때에도 몇 가지 더 체크를 하고 가야 하는 것이 있었어요. 코를 수술할 때는 연골로 수술을 하는 경우가 많기 때문에 개개인의 코 구조나 피부 상태 등에 맞는 연골을 사용하는 것이 아주 중요한데요. ​​그렇기 때문에 비중격연골이나 귀연골. 자기진피 등등 어떤 연골이 제일 고객님들에게 잘 맞는 것인지 확인하고 수술을 하는 곳인지 이 부분도 꼭 체크를 하셔야 했었어요. 개인의 특성에 맞지 않는 보형물이나 연골을 사용하게 되면 모양도 더욱 자연스럽지 않고 나중에 좋지 않은 영향이 나올 수가 있기 때문에 꼭 이 부분에 있어서도 주의를 하시는 것이 좋았어요.​​ ​​단순하게 코끝이나 콧등을 높이는 경우가 아니라 코 전체적인 구조를 변경해야 하는 경우에는 개방형 코성형도 같이 진행하고 있었어요. 여러 요인들로 인해서 코 전체적으로 꼼꼼히 수술을 들어가셔야 한다면 개방형 코 수술이 더욱 적합했었어요. 코의 내부 구조 확인이 쉽기 때문에 더더욱 디테일하게 수술이 가능하거든요. 무조건 비개방형 코성형만 고집하시는 곳보다는 개방형과 비개방형 둘 다 가능한 곳으로 가시는 것이 좋았어요.​​ ​​아마 자연스러운 코 라인을 위해 여러 곳에서 코 성형에 대해 상담을 하면서 코성형비용에도 많이 알아보셨을 거예요. 코 수술 비용은 병원에 따라 다 다르지만 200만원에서 500만원대까지 아주 천차만별이었어요. 수술 비용의 차이가 있는 이유는 개개인마다 코의 상태가 다르기 때문에 개인에 맞는 가격이 달라질 수 있었던 거예요. ​​그래서 정확한 비용은 상담을 통해 정하는 것이 정확한데요. 하지만 무엇보다 무조건 싸게 해준다는 말에 속아서 수술을 진행하신다면 나중에 후회할 일이 더 많이 생길 수 있으니 이 부분에서도 꼭 유념하시고 상담을 하시는 것이 좋았어요.​​ ​​이렇게 코성형비용이나 여러 수술 방법에 대해서도 많이 알아봤지만 어떤 의료진이 수술을 하고 있는지도 살펴보시는 것이 중요했었어요. 코 성형은 개개인마다 가지고 있는 모양이나 높이를 잘 고려하고 적합한 코 모양을 찾는 것이 제일 포인트이기 때문에 이러한 점을 잘 잡아낼 수 있는 의료진이 있는지도 살펴보아야 했었는데요.​​ ​​자신의 얼굴을 바꾸는 일인데 성형외과 전공의가 없는 곳으로 무조건 코성형비용이 싼 곳만 찾아서 가시는 분들이 참 많이 있었는데요. 하지만 비전공의와 전공의를 확실히 구별해서 꼭 성형외과 전공의가 있는 곳으로 가시는 것이 좋았어요. 자격을 취득하기까지 한 분야에 대한 많은 공부를 하기 때문에 이러한 부분은 정말 무시할 수 없었는데요. 그렇기 때문에 꼭 병원에 믿을만한 성형외과 전공의가 있는 지도 살펴보시길 바라요.​​ ​​여기서는 비개방코성형부터 시작해서 무보형물 코끝성형, 낮은 코성형, 메부리코나 화살코 같은 유형별 맞춤 코 성형, 콧볼 축소까지 여러 프로그램을 진행하고 있으니 본인의 콤플렉스에 맞춰서 진행하시는 것을 추천드리고 있었어요.​​ ​​강남구 신사미 타워에 위치했기 때문에 3호선 신사역에서 내리시면 쉽게 찾아오실 수 있었어요.​​ 에픽성형외과의원서울특별시 강남구 강남대로 616 신사미타워 12층 ​​ ​​ ​​본인에게 잘 맞는 코의 라인이 어떤지 어떻게 성형을 진행하면 좋을지 혼자 생각하면 더욱 답답하겠죠? 상담 예약을 통해서 답답함을 풀 수 있었어요.​​ ​​병원까지 찾아오지 못하는 타지역 고객님들이라도 더욱 손쉽게 상담하실 수 있도록 카카오톡 문의하기 창구를 열어놨으니 궁금한 것들 모두 문의하시길 바라요.​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가백정환 입니다. ​세상이 참 따뜻한 곳이라는 생각도 ​세상이 참 각박한 곳이라는 생각도 ​공존하는 #성형외과 진료실.....​의사이기도 하면서....​기업체 사장이기도 한.....​#성형수술 판매 영업장.....​.​#성형수술 이라는 상품을 ​깨끗하고 화려한 인테리어와 ​#성형수술 후 변신한 수술전후 사진으로 ​환상을 심어주는 곳​.​바로 #성형외과 병원 이었나 보다.....​.​2년전에도 같은 고민이 있었다. https://blog.naver.com/ys100ps/220796032281 2016년 8월 24일.....난 또 환자를 울렸다.블로그를 처음 시작할때는 두가지 생각이 있었다. 내가 시작하려는 일들에 대한 내 자신의 기록을 정리해 ...blog.naver.com 이 글을 오늘 다시 읽어 보았다. ​2년 동안 내가 뭐가 바뀌었나 생각해 보니 ​몇일전 한 환자의 지적처럼 ​내가 피해의식에 빠지고 ​상처받은 마음으로 ​환자에게 적대감이 생기고 있는걸 수도 있겠다는 ​생각이 들었다. ​사실 적대감은 아니다.....​다만, 방어적이 된건 맞는 것 같다. ​또한 지치는 것도 맞는것 같다. ​온갖 인터넷상의 정보로 무장하고 ​자신의 생각으로 똘똘 뭉친 환자와 ​진료실에서 사실을 놓고 전투를 벌이고 있는것 같다. ​.​오늘 진료실에서 내게 모욕감을 느꼈다는 환자에게 ​답글 단 내용을 옮겨 보려한다. ​  서울대 가려면 몇시간을 자야 할까?​이 질문의 답은......​정답이 없어요..... ​몇시간이 중요한게 아니라 열심히 하는게 중요하다고 저는 느껴요. ​그런데 환자의 질문은 "4당5락" 같은 ​일반화된 답을 찾는게 ​진료실에서는 가장큰 문제라 생각해요.​하지만, ​자기생각이 강한 환자들은 이렇게 생각하는것 같다.​"저사람이 저걸 나한테 왜 묻지?"​"내가 성형 상담받으러 온거지 저런 궤변을  듣고 싶은게 아닌데?"​"묻는 말에나 답하지 왜 딴소리 하지?"​이런 생각속에서 나오는 대답은..... ​"정상적인 효과적인 뇌활동을 위해 6-7시간 정도는 자야 한다고 생각합니다." ​하지만......​잠을 얼마나 자야 하는게 중요한게 아니잖아요. ​6-7시간 자고 깨어 있을때 빈둥대면 얻을수 있는게 없잖아요....​.​이런 논리 전개에 ​상대방은 모욕감을 느낄수도 수치심을 느낄수도 있을듯 하다. ​.​제가 하는 일이 그래요. ​이렇게 하면 이렇게 된다고 100%가 없어요.​또한 단순히 한두가지의 고려요소가 있는 것도 아니고 ​제가 고려하는 요소만해도 수십가지인데.....​이걸 환자가 다 이해하고 판단하고 하는건 ​현실적으로 불가능해요. ​잠을 줄이고, 공부계획을 새우고, 시간 분배를 하며, 어떤 문제집을 풀며, 어느 수업을 들어야 하며, 등등등​많은 방법들이 서울대 가려는 노력이겠지요. ​.​하지만, 환자들은 자신이 중요하다느끼는 ​한두가지에 사로잡혀 있을때가 많지요. ​그래서 저는 그 생각을 바꿔야 하고, ​환자는 그 과정에서 감정적으로 저항하는거 같아요. ​"내가 궁금한것에 대해 답을 달라고....선생님의 궤변은 듣고 싶지 않다구요....."​열심히 노력해서 수술해도 ​계획한 것도 다른 결과를 보일때도 있기에......​서로 모르는 정답을 서로의 관점으로 주장하는 논쟁이 될때가 많죠.....​.​환자분의 질문은 ​"몇미리 만들어야 내가 원하는게 되냐?"​는 질문이었죠.....​.​환자분이 원하는 추상적 모습과 몇 mm라는 객관적인 수치가 만나야 하는데.....​하지만, ​ 이런 방식으로는 수술계획을 못하는게 현실이랍니다. ​그 원하는 추상적인 모습을 제가 이해 하는게 순서이고, ​그 모습을 만들기에 가장 가능성이 높은 미리수를 찾는게 ​제가 해야할 일이겠지요. ​그래서 원하는 추상적인 모습을 구체화 객관화 하는 과정이 필요했고, ​그나마 현실적으로 가장 효율적이라 판단한 방법이 ​제가 숙제 내어드린 부분이구요. ​초등학생도 할수 있는 얼굴 사진에 그림그리기, 인터넷에 있는 타인의 사진 캡춰해오기 등등.....​그런데 그 숙제를 안해온 환자가 ​"그런 숙제를 나한테 내는건 날 무시하는 처사로 느껴진다. 질문에 답을 하지 왜 딴소리냐?궁금한거에 답을 주면되는걸 왜 자꾸 가르치려드느냐?"​말하며 감정의 골로 빠져들게 되고 ​상담이 아닌 논쟁으로 변질되어 가는듯 하다.  #성형수술 을 판매하는 영업장.....​사실 100% 틀리다고 말할 수도 없을 듯 하다. ​어찌되었든 수술을 시켜야 병원 임대료도 내고 ​직원 월급도 주는건 사실이니까.....​그런데 ​#성형수술 안해준다고 ​화를 내는 환자들에게 ​영업장 소리를 듣는건 좀 아닌것 같다. ​이상하게도 ​수술하지 마세요.....도움이 안될꺼 같아요....환자분이 원하는건 제가 해줄수 있는게 아니예요....​이렇게 거품물고 말하면....​꼭 절반의 환자에서 ​왜 자기만 안해주냐며 욕을 먹고 있다. ​또는 ​"의사가 환자말은 안듣고 지고집만 부린다."​라는 지적을 듣고있다. ​   물론 아무것도 해준게 없지만, ​이렇게 고마움을 표현해 주시는 분들도 많다. ​   이글을 보면서 그런생각을 한적도 있다. ​나중에  몸이 늙어서  ​더이상 수술을 못하게 되면 ​맛있는 커피나 내려주고 상담이나 해주는 ​마치 사주카페와 같은 성형카페 운영하면서 노년을 보낼까? ​이때는 진짜 영업할꺼다....​수술을 안하는 의사라면 ​환자는 의사가 아닌 조언자로 나를 봐줄테니까...​.​그러면 지금처럼 나를 힘들게 하는 ​환자는 없지 않을까?   사실 별거 해준 것도 없는데....​성형후에 겪는 과도한 심리적 불안감 걱정을 ​조금 내려 놓도록 해준게 ​내가 해준 전부가 아닐까 한다. ​하지만, 나와 상담한 후에도 ​다른 잘못된 선택을 한 환자에 대한 아쉬움은 남는다. ​내가 더 자세히 정성을 쏟았어야 했나?​어차피 내말 듣지않고 본인 고집대로 할껀데....굳이 내가 애쓸필요 없지.... 난 할만큼 했어.​이 두가지 생각에서 후자로 내가 흘러가는​모습을 최근 자주 느낀다.  ​​    이 친구가  나중에 글로 해준 말이 참 아프다. ​어차피 다 광고글이다 생각해서 ​가볍게 툭툭 다소 무례하게 글을 썼다며....​그럴 의도는 아니었다고 답을 주었다. ​.​온라인이 마치 그런 공간 같다. ​남자들 끼리 농담처럼 하는말.....​예비군 군복만 입혀 놓으면 ​짝다리 집고, 길에 오줌싸고 침뱉는다고......​.​익명성에 숨어서 키보드 워리어가 많은것  또한 ​부정할수 없고.....​이 친구의 말처럼....​어차피 #성형외과 는 다 장삿속이잖아....​라는 말도 씁쓸하지만 부정할 수는 없었다. ​   난 어쩌면 이런 상담이 좋은것 같다. ​본인의 고민과 궁금한점을  예의를 갖춰서 질문하는 모습​하지만....​이 글속에서도 느껴지는 ​#성형수술 을 권하는 #성형외과 에 대한 불신은 ​느낄수 있다. ​   사실 병원 예약을 하고 ​오지않고 연락도 받지 않는 분들이 많다. ​타인의 시간과 기회는 무시하는 ​조금은 아쉬운 모습이다.​그만큼 #성형외과 병원은 많고 ​환자들을 불러 들이기 위해 ​노력하고 있기에....​이런 기본적인 상식마저도 당연히 무시되는 ​현실이 되어 버린듯 하다.​   대부분 #성형수술 을 만류하면 ​워 이런 병원이 다있어?#성형외과 가 여기 뿐이야?​하면서 다른 병원으로 가는게 일반적인데.....​이렇게 감사글 남겨 주는 분들은 참 고맙다.   고맙고 감사하지만..... ​아쉬움은 언제나 남는 #성형수술​#성형외과 의사로 일하면서 ​가장 많이 드는 생각이 바로 이지점이다. ​멈출때를 알아야 한다는..... ​하지만 이지점이 내가 끊임없이 고민하고 ​해결방법을 찾도록 만드는 ​환자가 내게 던지는 화두이기도 하다.     인터넷 카페나 단톡방에서 상담받을 때 ​무섭다. 팩트폭격 ​한다는 말을 듣고 상담 오기전부터 겁을 먹은 환자였다. ​하지만, 지금은 서로 응원하며 안부 주고 받는 ​고마운 인간관계가 되었다. ​그렇게 무섭고, 폭력적인 사람은 아닌데....​  ​     최근 몇일 나로인해 감정적 상처를 받은 환자의 ​분노에 가득찬 지적이다. ​몇몇 단어나 사실과 다른 느낌들이 있지만, ​이 환자의 말은 충분히 다시한번 나를 되돌아 볼 ​화두임에는 분명하다. ​좀 따뜻한 사람이 되어야 하는데.....  의사생활 내내 이문 제는 참 쉽게 해결이 안된다. ​말투 표정 싸가지 없는거 이건 정말 많은 환자에게 ​밝히고 싶은 내 단점이다. ​이분의 글은 많은 분들이 참고 했으면 한다. ​https://blog.naver.com/ys100ps/221028692363 성형외과전문의 백정환 vs 인간 백정환성형외과전문의 백정환으로 블로그를 쓰고 있기도 하지만, 인간 백정환으로 일기장처럼 블로그를 쓰고 있기...blog.naver.com 이글 댓글을 보면 전문을 보실수 있습니다. ​이 환자의 분노와 저에대한 비난을 한번 참고 하시기 바랍니다.    이 환자의  ​이런 조언은 절대 따르지 않으셨으면 한다. ​정말 싫어하는 연기방식이다. ​솔직하고 진실된 대화만 진료실에서 나누고 싶다. ​얻고자 하는 것을 위해 ​마음속에 불을 품고 진료실에서 만나면 ​나는 그 마음속의 불이 보일만큼 ​예민한 사람이다.    안타까운 ​대한민국 ​#성형외과 #성형수술 의 현실이다. ​하지만, ​환자 입장에서 보면 ​이럴수 밖에 없다는 생각 역시 든다. ​그래서 더욱 팩트전달에 집중하게 되는것 같다. ​   이 환자분의 기대와 어긋난 점.....​이게 내 인성의 문제임을 잘 알고 있다. ​하지만, ​변명을 좀 하자면.......​성형외과 의사가 정신과 의사 흉내를 내는 것은 옳지 않다고 생각한다. ​그리고,​내가 의사로 존재하는 이유는 ​감정적 교감을 해주는 의사로서가 아닌정확한 사실 전달과 해결책을 찾는 것이 아닐까 한다. ​물론 ​이것 역시 정답은 아닐수도 있다. ​#성형외과 #성형수술​내가 수술대에서 #성형수술 #재건수술 을 진행하는 동안은​끊임없이 이러한 고민을 하게될 듯 하다. ​.​가끔 실장님과 둘이 나누는 말이 있다. ​우리 정신 바짝 차리자.....멘탈 무너지지 않게 잘 쉬고.....체력, 감정 유지 잘하자.....​.​내 스트레스 해소법은 여행이고 다이빙이다......​물론 시체놀이 잠자기도 있다....​   이러고 물속에서 ​1Cm가 채 되지 않는 생명체를 ​사진에 담는다....​내 숨소리만 들리는 무중력의 세계...​마음이 편안해 진다.   너무 예쁘고 화려한 생명체.....​하지만, ​물속에서 이들도 생존을 위해 ​치열하게 살아 가는 모습이다. ​.​누군가에게 도움이 되는 일......​이거 아무나 하는 일은 아닌듯 하다.....​하지만, ​내가 의사라는 직업을 선택한 이유이기도 하다. ​.​하나도 만족시키기 힘든데.....모든사람을 만족시키려는 바램이 문제지....​누군가의 이런 조언을 ​이제는 받아 들여야 하나보다.....​그럼에도 불구하고....​The Show Must Go On....​대학교 1학년 교양영어 첫 챕터.....​27년이 지났지만 ​계속 곱씹히는 문장이다..... ​한국소비자원에서 성형외과마케팅, 특히 성형외과광고에 대한 조사 플러스 소비자조사까지 성형외과마케팅 물론 성형외과만의 문제는 아니고 전체 병원이지만 한국소비자원에서 이번에 성형외과, 미용성형에 대한 조사를 해서 발표를 했다는...​자세한 내용은 첨부파일을 확인하시면 되고요.... 아니면 한국소비자원 사이트에서 확인하시는 방법이 ㅋㅋ​크게 성형외과 소비자불만,피해현황. 소비자설문조사 그리고 성형광고 실태조사 3가지로 구분되어 이야기를~    1. 소비자 불만·피해 현황   2. 소비자 설문조사    3. 성형광고 실태조사​  ​병원마케팅, 성형외과마케팅에서 광고의 비중이 계속적으로 이루어지고 있는 가운데​의료법의 사각지대 아니 의료법대로 관리안되는 그런 성형광고가 너무나 많다는...​솔직히 병원마케터 입장에서는 의료법이라는 거 딱딱 맞게하면서 하기는 정말 힘들지 ㅠㅠ​교묘하게 의료법을 피해서 성형외과마케팅을 하고 있는거지 그런데 그게 통한다는 ^^;​의료법의 사각지대 너무 많다... 특히 성형외과광고와 관련해서 ㅋㅋ ​특히 부작용 관련해서는 정말 없거나 작게 ^^;​​ 2011.4.18.9년 전 오늘양악수술 부작용양악수술 부작용 - 학외 강연 오늘은 양악수술 부작용에 대해서 학회에서 느낀바를 말씀드리고자 합니다. 지난 토요일이죠 4월 16일에 대한 두개안면성형외과학회 춘계학술대회가 있었습니다. 학회의 요청으로 성형외과선생님들을 상대로 양악수술의 부작용에 대해서 강연을 하였습니다. 학회발표는 그전엔 그래도 좀 했었...최봉균의 얼굴뼈이야기 ​9년전에 제가 블로그에 올려드린 글이 올라왔네요​그때 성형외과 학회로부터 양악부작용에 대해서 강의를 요청받고 강의를 마치고 올려드린 글입니다.​다시 봤는데 필요한 내용인거 같아서 다시 올려드립니다.​의사들은 자기가 자신 없는 수술을 하시면 안됩니다. 환자는 의사에게 몸을 맡깁니다. 자신있게 모든 상황을 극복할 수 있는 수술을 해야 하죠. 부작용도 마찬가지입니다. 부작용 당연히 생길수있죠. 부작용없는 수술이 어디있고 부작용없이 수술하는 의사가 어디있나요?그러나 빨리 발견을 하고 바로바로 대처를 해야 합니다.자기가 자신있게 부작용을 찾고 해결하고 만에 하나 재수술까지 할 자신이 없으면 손대시면 안됩니다. 자기 자신있는 분야만 수술하세요.​​환자들은 성형외과 수술을 결정하셨으면 의사를 믿으세요. 믿고 따라주셔야 합니다.그리고 어떤 성형외과 평가할 때 카페나 어디 SNS에 부작용관련 글 하나 떴다고해서 그병원은 나쁜병원이라고 단정하지 마세요. 대부분의 성형카페 SNS등은 성형외과들이 입점해있습니다. 즉 매달 돈을 내고 관리를 받습니다. 그렇게 병원들이 돈을 내야 운영을 하지요. 저희병원처럼 돈안내고 관리 안받다보면 환자분들이 스스로 좋은 글을 올려도 브로커병원이라고 매도하고 어마무시한 댓글 공격들어옵니다 ㅎㅎㅎㅎ 제 블로그에 제대로 된 의사 제대로 된 병원 고르는 법 여러 차례에 걸쳐서 적은글이 있으니 참조해주세요.그리고 수술을 받으셨으면 수술하신 의사를 100% 믿고 따라주세요.​​9년이 지난글인데 읽어보니 좋은 내용이어서 다시 한번 올려드립니다.​성형외과…성형수술…해도 되고 안해도 생명과 관련없는 수술입니다.​다만, 이런 수술로 인해 우울증에 빠지고 기능적인 문제가 생긴다면 얼마나 슬프겠습니까?​의사는 제대로 자기가 자신있는 전문분야를 수술하고 환자는 의사를 믿고 수술받았으면 좋겠습니다.​​9년전 올려드린 성형외과 부작용관련 학회강의를 마치고 쓴 글을 리마인드 해드렸습니다.​​​오늘은 간만에 퀴즈입니다^^저희 병원에 햇빛 제일 잘드는 곳에서 키우고 있는 이 나무의 제목은???제가 2년전부터 애지중지 씨앗부터 키우고 있는데 이렇게 컸습니다.아시는분 덧글 달아주세요~~~​     잇님들~~~ ㅎㅎㅎ 요즘은 "성형"하면 너도나도  한번은 해야하는 수술 ㅎㅎㅎ 이라 할 정도로 ㅋㅋㅋ거부감이 없는데요 예전엔 수술하고 나면 좀 창피하기도 하고 부끄럽기도 했는데요즘은 기본은 2~3군데 라고 하니 ㅎㅎㅎ성형은 하는것보다 관리가 중요하다고 하잖아요  그래서 성형붓기 빨리 빼는법 알려드릴께요 ^^   작게는 쌍꺼풀 수술에서부터 양악수술 같은 큰 외과수술에 이르기까지성형수술 후 발생하는 붓기로 힘들어하는 분들이 굉장히 많다고 하네요 붓기음료만 주구장창 마시다가 효과를 보지 못해 그만 붓기 치료를 관두는 경우가 있는가 하면... 그렇게 붓기를 방치하다가 다른 부작용으로 발전하여 나중에 치료가 힘들어지는 경우까지... 오늘 성형붓기빨리빼는 법을 공부해보고 무시무시한 성형 부작용에서 벗어날 수 있는 해법을 찾아보도록 할게요 ^^성형수술 후 붓기가 심해 고생하시는 분들은"같은 수술을 받았음에도 유독 나만 이렇게 심하게 붓는 거지?" 와 같은 궁금증이 생기실 거에요 ​ 우리 몸에서 수분대사라는 것은 매우 중요한 역할을 하는데요수분과 노폐물이 제때제때 원활하게 배출되어야만몸이 붓지 않고 피부도 탱탱해질 수 있는 것인데요몸 속 수분대사장애가 있는 분들의 경우 평소에 손발이 자주 붓거나아침에 일어나면 눈과 얼굴이 보기 싫게 부어있는 것을 발견할 수 있을거에요  이렇게 평소 붓는 증상이 만성화된 분들은 성형수술 후에도 극심한 붓기와 그 후유증에 시달린다고 합니다. 그렇다면 이 붓기를 제거하기 위해선 어떻게 해야 하느냐 ? !!  단순히 붓기 음료만으로 해결할 수 있는 문제라면 걱정할 필요가 없겠지만 수분대사 장애가 있는 분들은 붓기음료가 잘 듣지 않습니다. 오히려 붓기음료를 과도하게 복용할 경우 탈수 증상이 일어날 수도 있다고 하니 붓기음료를 무조건 남용해선 안 되겠습니다. 성형수술을 하게 되면 피부를 박리하거나 보형물을 삽입하는 과정에서 혈관이나 신경 등에 손상을 입을 수 있습니다.이렇게 손상된 부위에서는 자가면역반응이 일어나게 되구요그 반응의 결과로 혈액이나 림프액, 수분 등이 집중적으로 모이게 되죠.이렇게 모여 부풀게 되면 그것이 우리가 말하는 붓기랍니다. 문제는 이 붓기가 가만 있으면 잘 빠지지 않는다는 거에요 오래 가는 분들은 1년 가까이 붓기로 고생하는 경우도 있구요 이렇게 성형 후에 붓기가 잘 안 빠지는 분들은 그 즉시 진찰을 받으시고 자신의 몸에 어떤 문제가 있는지 검사한 후 치료를 받아야 해요 성형붓기 치료차 한이원에 내원하는 분들을 대상으로조사해본 결과 대부분의 환자분들이 수분대사장애를 가지고 있었어요수분대사장애는 성형 후 붓기를 가속화시키고 붓기는 볼 처짐이나 신경마비 등을 불러올 수도  있답니다. 성형붓기를 빨리 빼기 위해서는 혈액과 림프액이 잘 소통될 수 있게 순환계의 장애를 다스려 주어야 하구요. 아울러 노폐물이 시원하게 배출되고 손상된 조작이 정상적으로 회복할 수 있게끔 한약이나 침치료 등을 통해 하나씩 단계를 밟아 치료해야 합니다. 평소 불규칙적인 식습관 때문에, 또는 과도한 스트레스 때문에 위장이나 신장 등수분대사를 관장하는 장부의 기능이 떨어져 있는 분들이 많죠? 이런 분들의 경우 붓기가 만성화 되기 쉽습니다.즉, 성형붓기가 잘 빠지지 않는 고 위험군에 속한다고 볼 수 있어요. 성형붓기 치료는 그 시기가 매우 중요합니다.치료시기를 놓치면 호미로 막을 수 있는 일을 가래로 막아야 할 지도 모르는 일이니까요성형을 계획하고 계신 분들이나 성형 수술을 막 마치신 분들이라면 미리미리 대비해서 예쁜 얼굴 만들어 보자규요 ^  www.besthealing.co.kr   이쁘면 무죄 !! 못생기면 유죄 !!! 라는 웃픈 얘기가 있죠 ㅎㅎㅎ이뻐질려고 성형했는데 붓기로 인해 미워지면 앙돼요 ^^~~~이뻐지는 그날까지 아자아자~~~ ㅎㅎㅎ  안녕하세요, #엘투치과 대표원장 치의학박사 최순호입니다.​제가 공부한 전공과목이 #치주과학 이다보니치과에서 진료를 하다보면 ​다른 치과의사분들에 비해 '잇몸의 색상과 모양'에 좀 더 관심을 기울이게 되고 .. ​그러다보니 환자분들에게 #잇몸 에 대해서 말씀을 많이 드리게 되는 것 같습니다. ​지난 주에는저의 유튜브 영상을 보시고 잇몸 모양 개선을 하고 싶다며몇 분의 환자분들이 멀리서 찾아와주셨어요. ​그런 쪽으로 관심이 많으신 분들이어서 그런가 ^^정말 공부를 많이 하고 내원해주셔서치주과의사 입장에서 굉장히 신기하기도 했어요 ㅎㅎ ​그래서 오늘은 그 환자분들께 설명드렸던 내용에 대해 좀 정리해서 블로그에 공유해보고자 합니다. ​이번 포스팅에서는 잇몸 성형 치료의 모든 종류에 대해정리해드리도록 할게요 :)   서울 강남구 봉은사로 469 S-Tower 4층 엘투치과(9호선 삼성중앙역 1번출구)​교정, 라미네이트 병원들에서 "잇몸성형" 이라는 문구로 광고를 많이 하고는 있지만사실 대부분의 케이스는 "치은절제술"이라고 하는 것에 한정이 되어 있습니다. ​사실 치은절제술 외의 #잇몸성형 치료의 경우, 굉장히 고난도의 테크닉이고, 치주과 의사 외에는 경험이 많지 않은 경우가 대부분입니다. (물론 재야의 고수님들은 항상 계시지만...) ​특히 잇몸이식이나 거미스마일 개선을 위한 수술(Lip repositioning)은 섬세한 성형수술과 비슷한 세심한 테크닉이 요구되기에 이를 진행하는 치과는 많지 않아요.​오늘은 가장 일반적인 잇몸 성형치료인 #치은절제술 부터 시작해서 #치은이식 ( #잇몸이식 )다발성 치은 퇴축 치료를 위한 VISTA 수술, 그리고 Lip repositioning 수술에 대해 말씀드리도록 할게요 :) ​  잇몸 성형 (1) ; 치은절제술 Gingivectomy쉽게 말하면 '잇몸 살'만 일부 잘라주는 방식입니다. 치아 머리가 짧아서 다소 답답한 인상을 보일 수 있는 모양이죠. 이런 경우에 치은절제술을 통해서 좀 더 시원시원한 치아 모양을 만들어줄 수 있습니다.   잇몸을 좀 잘라내어 치아의 비율을 이상적인 형태에 가깝게 맞춰주니 훨씬 치아가 이뻐보이는 것을 보실 수가 있어요. ​하지만 모든 케이스를 '잇몸 살' 만 잘라주어서는 해결이 될 수는 없어요.보통 치은절제술로 모양을 잡아줄 수 있는 양은 최대 2mm 정도로 생각하시면 됩니다. 그 이상을 해결하기 위해서는 부가적인 치료가 더 필요해요. ​무리하게 치은절제술을 해서 3-4mm까지 잇몸 라인을 잡아주더라도잇몸이 다시 자라올라오는, 리바운드 현상이 많이 나타나게 됩니다. ​ 잇몸 성형 (2) ; 잇몸 이식술 Gingival Graft 교정치료 후 부작용으로 심한 잇몸 퇴축이 나타나서 내원하셨던 20대 여성분의 아래 앞니쪽 모습이에요.​주변 치아에 비해 잇몸이 4-5mm 정도 쭈욱 내려갔어요. ​이러한 경우에는 잇몸 이식을 해줄 수 밖에 없는데요 ​이 때 잇몸 이식술의 목적은 "원래의 잇몸 높이까지 만들어주는 것" 이 될텐데 여기서 추가해야할 중요한 또 하나의 목적은"이후에도 잇몸이 내려가지 않도록 더 튼튼한 잇몸을 만들어주는 것"이 되겠습니다. ​  수술 전, 수술 후 사진 비교입니다. 잇몸이식을 통해 잇몸라인이 다시 맞춰진 것을 보실 수가 있습니다.   아까 말씀드렸던 내용인데, '잇몸이 더 튼튼하게 - 볼륨감 있는 잇몸'을 만들어줘야 추후 잇몸이 다시 내려갈 확률이 줄어들기에 이런식으로 위에서 봤을 때잇몸이 주변보다 더 두툼하게 만들어드리는 것이 중요합니다. ​  이 환자분도 잇몸이식 을 진행하였는데, 이분의 경우 송곳니에 과도한 교합력이 가해지면서잇몸에 무리한 힘이 전달되어 쐐기형태로 잇몸이 패여나간 것이에요.​심미적으로는 크게 문제되진 않았지만, 환자분께서 더 잇몸이 내려가는게 무서워서 잇몸을 더 튼튼하게 만들어주고 싶다고하여 정말 두툼ㅋㅋ하게 만들어드렸던 기억이 납니다. ​  이 환자분은 '잇몸병' 때문에  잇몸이 내려가게 된 것입니다. 치아 사이사이에 '블랙트라이앵글'이 생긴 것을 보면 단순히 '잇몸 살'만 내려간 것이 아니라'잇몸 뼈'도 내려간 것인데요..​이러한 경우에는 잇몸 뼈 이식, 잇몸 이식 등 모든 방법을 동원해도 원래의 형태대로 잇몸 자체를 높여드릴 수는 없어요.​이러한 부분에 대해서 말씀드리긴 했지만, 그러면 '잇몸 살'이 내려간 부분이라도 올려달라고 하셔서 Laterally repositioning flap 이라는 방법을 이용해서잇몸을 덮어드렸던 케이스입니다. ​ 잇몸 성형 (3) ; VISTA 수술 (다발성 치은퇴축의 해결) 송곳니에서부터 송곳니까지 전반적으로 잇몸이 올라간 환자분이었어요. 아랫니 부위도 잇몸이 많이 내려간 것을 볼 수 있습니다. ​일반적으로 치과의사들이 이런분들을 만나면 치아를 떼워주는 치료 정도를 권유하는 것이 대부분입니다.(물론 저도 그런 치료 방법부터 생각했습니다....)​하지만 환자분께서는 잇몸을 꼭 원래 형태대로 만들어주고 싶다고 하셨어요 30대의 여자 환자분이셨기 때문에 이런 부분은 제가 꼭 해결해드려야겠다고 생각했습니다. ​그래서 VISTA 수술방법을 이용해서 진행을 했는데   잇몸 위쪽에 작은 구멍을 여러개 낸 다음안쪽을 박리한 다음 잇몸 전체를 억지로 끌어내려서 유지해주는 수술 방법이에요. ​수술 3주째부터는 꽤나 잇몸형태가 많이 잡힌 것을 볼 수 있고 1년이 지난 시점에도 잇몸라인이 이쁘게 잘 유지되는 것을 보실 수 있습니다. ​하지만​이 수술방법은 필연적으로 수술 후에 붓기가 많이 생길 수 밖에 없어요 ㅎ 1주일 정도는 도날드덕 처럼 생활하시게 되는 단점이 ㅠㅠ ​ 잇몸 성형 (4) ; Lip Repositioning 수술(거미스마일의 해결) 과도한 잇몸 노출이 있는 경우 Lip repositioing 수술과 보톡스 치료를 동반하여 치료한 사진입니다. ​단순히 치은절제술로는 효과를 보기 어렵고그렇다고 양악수술은 부담스러워하시는 분을 위해 치료해드린 사진입니다. ​음... 수술 방법에 대해서는  ​입술 안쪽의 잇몸 살을 약간 떼어낸다음 위쪽 입술을 아래쪽으로 끌어당겨서 꼬매어주는 ^^​단순히 궁금하신 분들은 제가 만든 영상을 보셔도 상관없지만..정말 이 치료를 받아보고 싶다..라고 하시는 분들은 안보는 것을 추천드리는 ㅠ ㅎ​https://youtu.be/yPVh19IKIGY ​  오늘은 이렇게 잇몸 성형 치료의 거의 모든 종류에 대해 여러분들께 말씀드렸습니다. ​더 궁금하신 내용이 있으시다면​댓글 쪽지 주시거나 엘투치과로 연락주세요 :)​제가 아는 범위 내에서 최대한 답해드리도록 하겠습니다.​오늘 포스팅 읽어주셔서 감사합니다 :) ​이상 엘투치과 대표원장 치의학박사 최순호였습니다​ 엘투치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 469 S-TOWER 4층    ​ 존자가 옛날에 알던 여자중에,그 당시에는 그리 흔하지 않기도 했던 가슴성형의 결과에 실패한 케이스가 있었다.간단하게는,固形(고형)이 온 것인데,옷을 입은 모양은 나쁘지 않았지만 안타깝게 상당히 딱딱했었다.이게 참 문제가,처음에는 그런말을 안하더니 나중에 말 하는것이,성형욋과에서 시술을 한 것이 아니고,야메 (やみ야미)로 하는 아는 아줌마한테 무슨 주사를 맞았다는것이었다.요즘은 그런일이 없겠지만,옛날에는,그런것도 야메로 하는곳이 은근히 꽤 많았기에 그런 모양인데,異質感(이질감)을 느끼는 수준이 아니고.공포감을 느끼는 수준이었다.그 이후 오랫동안,모든 종류의 성형에 대해 무조건 반대하는 입장이었다가,지금으로 부터 거의 십수년전에,무슨 그리 알아주지 않던 모델일을 하던 중생이,이른바 貴族(귀족)수술이라는것에 대성공을 거두는것을 보고 깜짝 놀랐었다.그 닥터중생은,나이도 상당히 많은편이었는데,대단한 선진기술을 가지도 있었던 모양이다.그때 그것이,정확하게 귀족수술이었는지는 잘 기억이 안나는데,무엇을 깍는것이 아니고,무엇을 넣어가면서 부내가 나게 고치는것이었다.그게 그렇게 인간이 달라지다 보니,그 주변에 있는 모든 중생들이 죄다 같은곳에서 귀족시술을 받았는데,성공율은 100%였고,만족도는 50%정도인것 같았다,"아니..왜 성공율과 만족도가 다른가요?"그때는,돌려깍기가 나오기 전이었던것 같은데,기본적으로 돌려깍기를 안해도 되는 중생과 그렇지 않은 중생간에 차이가 있는것 같았다,뭐 어쨌든간에,그 당시에 알던 중생들은 죄다 퉁퉁 부은 얼굴로 좋다고 돌아나녔고,똑같은 모습을 한 중생들이 쏟아지기전까지는,그 얼굴로,강남을 꽉 잡고 있었다.그런데 솔직히,이제는 그러한 얼굴을 한 중생들이 너무 많다보니,또 오바한 중생도 꽤 많다보니,그러한 全身痲醉(전신마취)의 약빨이나 정신력이 좀 쓸데없어지는 모습들이고,그 쪽으로 아주 큰 영향력을 주는 演藝界(연예계)에서도,성형빨이 잘 안먹히는것이 현실인 모양이다.그래도,아무리 그렇다고 해도,우리네 중생은 꾸준히 평생 운명내내 조금씩 또는 과감하게 고쳐주어야 한다.솔찍히,이제 우리네 중생의,성형빨이나 화장빨이나 옷빨은 세계적인 수준이고,핵발전소를 없애듯이 이런것을 없앤다는것은 유전자 개량을 안하겠다는 소리다.참고로,모든 성형수술의 최소한 재료들은 전부 백인들이 만든것이고,화장빨하면 일본이 사실은 최강이지만,그런것으로 득을 보고 민족의 모습이 달라진것은 대한민국이다.북한도 상당한 수준으로 성형을 하고 있다.오늘은,우리네 코리안중생들에게 필요한 성형적인것에 대한 이야기를 하고자 한다.안해도 되는것이니 참고로 하던 말던 알아서 하면되는것인데,오늘은 스페샬하게,좀 국제적인것에 대해 이야기 하고자 한다.헤어 칼라와 스타일무슨 까만 머리가 차라리 경쟁력이 있다는 소리가 있지만,이런것은 아마,그냥 듣기 좋으라고 하는 말인것 같고,머리카락이 새카만 종자들이 외국에서 좋은일을 하는 경우가 거의 없다.이 부분을,꼭 참고로 하는것이 좋을것이다.피부와 화장코카사스들에 비해,동북아시아인들이 경쟁력이 있는것이 이 부분이 아닐까 생각하는데,粉(분)이 날리지 않게 잘 눌러주면서,잡티를 제거하고 아이라인을 강조하는 화장이 좋을것 같다.아이라인을 강조한다는것이,블랙들이 그렇게 하듯이 쎄게 바르는 수준을 말하는것이 아니고,아이라인을 매력적으로 그려주라는것인데,이것이,웬만한 쌍가풀보다 효과가 있는것을 보인다.코는 얼마나 높아야 하나? 충분히 높아도 괜찮을것 같다.이 부분은,워낙에 코리안들이 이미 손을 많이 댔기에,다른 아시안들과 구분이 되는 중요한 포인트이기도 하다.돌려깍기는 해야 하나? 할수 있으면 하는것이 좋을것이다.솔직히,얼굴이 큰 것은 어마한 리스크에 해당하는데,이 부분에 대한 해결은 돌려깍는수밖에 없다고 한다.하지만,죄다 돌려깍고나니 또 이게 문제다,특히,이 턱을 무조건 깍는것에는 심각하게 반대하는데,떡은 역학적인 부분이기도 해서,신중해야 할 것이다.어디까지 노출을 해야 하나? 중생이 어디 좀 나가서 벗고 다녀야 할 상황도 있을것이다,그럴때,그대들은 어디까지 노출을 해야 할까?고상하게 노출해야 대우받는다고 김신역학은 말한다중생이 어디 나가면,무슨 클럽이나 파티에서 다 벗고 날뛰는 외국여자아이들을 볼 턴데,로칼이 아닌 한국출신 중생이라면,최대한 고급지고 우아하게 까고 다녀야 좋아 보인다.그리고,그렇게 다 벗고 다니는 외국아이들도 현지에서 그리 수준되는 아이들은 아니다.힐과 키의 문제중생중에,높은 힐을 신지 않으면 불안 하거니,높은 힐이 아니면,체형이나 옷빨에 문제가 있는 중생이 있을수 있다.그러나,원래 힐 이라는것은 카페트위에서 신어주는것이라는것을 알아야 한다.어렵고 잘 적응이 안되더러라고,카페트가 아닌곳에서는 플랫을 신어주는것이 좋고,그게 싫다면,운명내에 흙 밟고 살지 않는수밖에 없다.성형은 가장 적극적인 운명의 개선이라고 김신역학은 아주 오래전에 말했다成形中毒(성형중독)이라는것도 있고,성형후유증으로 고생하는 중생도 많이 있다.그러나,이런것을 예로 들어 성형을 비난하는것은 그리 정당하다고 할 수 없다.사업을 하다 실패도 하는것이고,정치를 하다 실패를 하기도 하는것이다.상담중에 보면,성형에 실패했다고 할 수는 없어도,그 豫後(예후)가 기대에 미치지 못하는 경우도 많고,결과와는 상관없이 운명이 특별하게 달라지지 않는 경우도 있다.이런 중생들은 어떤 특징이 있을까?간단하다,자기가 이뻐져야 하는 이유를 모르거나,모습이 좋아진다는것이 어떤것인지를 모르거나,이뻐지고 나아진 다음에 뭘 어쩌겠다는 생각자체가 없는것이다.이런것은,강아지를 돈 들여서 미용시키는것과 하나도 다르지 않다. ​​​​​​​​​​ ​​안녕하세요 광명여성성형수술이 가능한 GM제일산부인과에요! 소음순, 질 성형수술 등 불편함을 느끼지 못하는 경우에는 수술을 권하지 않지만 컴플렉스가 심한 경우는 시행을 해요 부작용이 없고 간단한 수술로 성에 대한 자신감과  만족감을 드릴 수가 있는 광명여성성형수술에 대해서 알려드릴게요​​ 광명여성성형수술 - 질 성형수술 자연분만, 노화 등으로 질의 수축력이 악화가 되었거나 성관계 중에 성감 감퇴, 수룩력 약화, 운동이나 목욕중에 불시에 공기나 물 등이 질에 들어오는 문제 때문에 하는 경우가 많아요 성생활과 일상생활 때문에 심리적으로도 위축될 수 밖에 없기에 질 성형수술을 하게 된다면 자신감 상승과 삶의 질 향상이 될 수가 있어요 또한 질과 골반이 늘어나면서 장기가 아래로 내려오거나 질방귀, 질염 등의 질환 발생도 우려가 있기 때문에 여성 질환 예방을 위해서라도 필요할 수가 있어요​​ 광명여성성형수술 - 소음순 성형수술 여성생식기의 일부를 이루는 음순중에 대음순 안쪽에 있는 좌우의 주름을 말하는 소음순은 질 전체를 감싸고 내면은 평활하고 좌우대칭을 이루고 있어요 소음순은 질과 요도에 세균이 침투하지 못하게 막는 역할을 하지만 비대칭일 경우에 다양한 여성 질환의 원인이 될 수가 있어요. 또한 비대칭일 경우 그 사이에 쌓인 냉이나 이물질로 쉽게 질염이 발병할 수가 있고 이는 만성 질염으로도 이어질 수가 있고 가려움증과 악취를 유발해요 또한 골반염 발병확률이 크게 높아지고 증상으로는 골반통증과 함께 발열, 월경량 과다 등이 있기에 소음순에 문제가 생기면 수술이 필요할 수가 있어요 ​​ ​​소음순 성형수술의 경우에도 정상 조직 및 신경혈관의 손상을 최소화 해서 흉터를 거의 남기지 않아 보다 자연스러운 모양을 가지게 해주고 수술시간이 비교적 짧기 때문에 일상 생활이 바로 가능한 장점을 가지고 있어요 광명여성성형수술의 경우에 모든 분들에게 다 같은 수술이 아닌 상담을 통해서 그에 맞는 적절한 개인별 맞춤 성형을 진행하기 때문에 걱정 없이 고민거리를 해결하실 수가 있어요​​ ​​여성성형수술의 경우 상담을 통해서 진행을 하기 때문에 고민이 많으시거나 한다면 주저 하지 마시고 비밀 상담을 통해서 광명여성성형수술을 진행이 가능하기 때문에 걱정없이 자신감 상승 일상 생활에 지장 없는 수술로 삶의 질을 향상시켜보세요 ​​ ​ 중동 성형외과 - 더힐성형외과의원[상세보기] [모바일화면] -> 중동 성형외과 - 더힐성형외과의원≫ 위치 : 전라남도 광양시 공영로 59 (중동)≫ 진료과목 : 성형외과건강정보 이번주 BEST12벌에 쏘였을 때 응급처치 요령유통기한 지나면 절대 먹으면 안되는 음식초록입홍합 효능 및 오일 부작용허벅지앞쪽 살빼기 운동죽염 활용방법연잎차와 연꽃차의 효능다이어트 약의 부작용지초(지치)의 주요 효능필러 레디어스 레스틸렌, 필러 종류및 장단점눈동자 색 변하면 늙었다는 의미신장, 방광, 자궁, 전립선을 좋게 하는 방법쌍꺼풀 수술 후 붓기 관리는천마 효능과 먹는법의 중요한점사과식초 다이어트의 방법삼차신경통의 치료방법 [2]쌍꺼풀 수술 후 붓기가 늦게 빠지는 이유숯의 효능과 효과​허리 통증과 허리 디스크 간편 구별법레드비트의 효능과 비트요리오십견 치료방법-> 메디업 -> 중동 성형외과 - 더힐성형외과의원  안녕하세요 이번 포스팅에서는 늑연골을 사용한 코 재수술을 소개해 드리려고 합니다.코 재수술은 보통 수술 후 모양이 마음에 들지 않거나 염증, 변형 등의 문제가 생겨 재수술을 받게 되는 경우가 많은데요 이번 시간에는 여러 차례 코 성형을 시도했지만 코끝에 문제가 생겨 코끝 모양과 입매를 함께 개선시켜준 사례를 소개해 드리겠습니다.​   ​위의 사례자분은 나노에서 수술을 하기 전, 타 병원에서 4차례의 코 수술을 진행하신 경험이 있으셨습니다. 당시 비중격 연골과 귀 연골을 사용해 코끝 수술을 하였지만코끝이 여러 차례 떨어지고 만족스럽지 않은 수술 결과로 인해 재수술을 여러 번 감행 하셨는데요나노를 처음 방문해 주셨을 때의 모습은코끝이 낮고 처져있어 상대적으로 길어 보이는 코를  가지고 있었고 이런 뭉툭하고 처진 코끝으로 인해 웃을 때 화살코가 더욱 부각되어 보였습니다.​   ​그리고 좁은 비순각으로 인해 살짝 나와 보이는 입매를 가지고 계셨기 때문에 돌출입 개선도 또한 필요해 보였습니다.이러한 문제점들을 해결하기 위해서 견고하고 지지력 있는 늑연골을 사용해인중 시작점을 융기 시켜주면서 좁은 비순각을 95도~110도 사이로 개선 시켜 입매가 들어가 보이도록 만들어 주었습니다. 그와 동시에 코끝은 늑연골과 기존에 사용했던 귀연골을사용해 연장해주고 높이를 올려주어 코의 길이감은 줄어 들었고 넓어 보였던 콧볼 또한 좀 더 좁아 보이는 효과를 주었습니다. 콧대의 경우 콧대실리콘으로 보충을 해주면서 사례자분이 원하던 반직곡선의 여성스러운 콧대라인을 완성하였습니다.​     ​이렇게 코끝교정과 더불어 코끝과 인중의 각도를 조화롭게 맞춰주면서 튀어나와 보이던 입매가 들어갔고 아래로 향해 처진 코끝은 높고 여성스러운 라인으로 재탄생 하여길어 보이던 코가 개선되었습니다.코끝은 코성형에서 가장 변형되기 쉽고 부작용이 오기 쉬운 부위 입니다.그리고 코 전체 중에서 가장 많은 변화가 필요한 부위 이기도 합니다.그렇기 때문에 개개인의 상태에 따라 해부학적 구조와 재료선택에 더 많은 신중을 가해야 재수술의 확률을 줄일 수 있을 것입니다.       ​  ​ 요즘은 예전과는 달리 성형수술이 굉장히 대중화 된것을 볼 수 있습니다.​외모에 관심이 많은 20,30대부터 어린 학생들,그리고 심지어 중년층까지 남녀노소 불문하고성형수술 진행이 이루어지고 있는데요. 그중에서도 가장 많은 인기를 끌고 있는 성형수술은단연코 눈성형과 코성형이라고 할 수 있습니다.​눈성형의 경우 모든 연령대에 적용하여 진행하는 것이가능하지만 연령층마다 눈 성형의 목적과 원하는결과가 다르기 때문에 이에 따른 맞춤형 성형수술을 진행하는 것이 중요합니다. 요즘 중년층들 사이에서 인기를 끌고 있는눈성형 방법중 하나인 거상술은 노화로 인핸중장년층에서의 눈꺼풀 처짐을 개선하는대표적인 수술방법입니다.​중장년층뿐 아니라 선천적으로 눈꺼풀이 두껍고처진 눈을 한 10대,20대에게도 높은개선효과를 기대하는 것이 가능합니다. 처진 눈꺼풀의 남는 피부 및 근육을 눈썹 밑에서잘라 위로 당겨주는 수술이며 눈뜨는 근육은건드리지 않고 눈이 처지는 근본적 원인만해결해 일반적인 상안검 수술보다도더욱더 좋은 결과를 기대할 수 있습니다.​두껍고 처진 피부를 잘라내기 때문에 쌍꺼풀수술을병행해도 좋으며 다시 눈꺼풀이 처지는 것을막으면서 자연스레 젊은 눈매를 완성할 수 있습니다.​눈 밑 노화 증상은 대표적인 동안성형,동안수술로꼽히는 하안검성형술이 선호됩니다. 노화로 인한 피부 탄력 저하로 생긴 눈 밑 지방과눈 밑의 주름,다크서클을 개선할 수 있는 방법으로눈 및 지방 제거 및 재배치 등을 통하여 나이들어보이는 눈밑 노화 현상을 개선하여 젊고 환한 눈 밑을 만들어줍니다.​가장 일반적으로 모든 연령층에서 선호하는쌍꺼풀수술은 눈꺼풀 피부의 두께와 눈 모양,길이 등에 따라 맞춤 디자인 및 수술방법을 적용해야 합니다가장 대중적인 수술인 만큼  그에 따른 부작용과불만족 사례도 자연스레 늘어나고 있습니다.​쌍꺼풀재수술시에는 첫 수술의 실패 원인을 파악 후개인별 얼굴 및 이목구비 등에 맞는 수술방법을고려해야 만족도 높은 결과를 얻을 수 있습니다. 부작용 등을 피하기 위한 맞춤수술은 코성형진행시에도 중요한데요,낮은 코 성형부터 메부리코.들창코,휜코,콧볼축소술까지 개인이 가지고있는 코 유형별로 적합한 수술을진행하여야 만족도가 높습니다.​남성분들은 일자로 쭉 뻗은 직선코 라인을,여성분들은 날렵한 곡선 형태의 반버선 모양코끝을 선호하고 있는 추세입니다.​코재수술시에도 첫 수술의 실패 원인을 정확하게파악하여 약해진 코 구조물에 최대한 자극이가지 않게 맞춤 수술을 진행하는 것이 중요합니다. 최근에는 성형수술 진행의 연령층 폭도 넓어지며본인의 나이,상태 및 원하는 결과에 맞는맞춤 성형이 더욱더 중요해졌습니다.​수술을 진행하고자 마음먹었다면 실력이 풍부하고경험이 많은 성형외과 전문의로부터 1:1맞참 상담을 받은 후 환자가 원하는 결과를얻을 수 있도록 진행할수 있어야 합니다.​성형외과 선택시에는 단순히 저렴한 가격이나 이벤트 등을 진행하는 병원을 방문하기 보다는실제 성형 후 후기를 보고 믿을 수 있는병원을 방문할 수 있도록 합시다 :) 코성형을 하기 적당한 나이는? 이 질문에 정확히 답할 수 있는 의사는 없을 것이다. 나에게 수술 받는 환자들은 대부분 20대 ~ 50대의 나이이다. ​그럼 얼마나 빨리 코성형을 할 수 있을까? 교과서에는 '코가 다 자란 다음에 코성형을 하는 것이 맞다'라고 쓰여 있다. 그 나이는 코의 성장 발육이 어느 정도 완성되는 시기로 여자는 고1~2의 나이이고 남자는 여자보다 조금 늦어 고3 정도의 나이다.   때로는 중학생 정도의 학생들이 코성형을 원해서 엄마랑 같이 찾아오곤 한다. 코가 막혀 숨을 못 쉰다든지, 코가 너무 이상해서 놀림을 당하는 등의 상황이 아니면 나는 가능하면 고등학교 졸업 후에 하기를 권유한다. 우리나라의 상황을 감안한 권유이다. ​하지만 중학생 때 나를 찾아와서 코성형을 해달라고 조르다가 그냥 돌아간 여학생이 고2 때 찾아와서 수술을 한 경우도 있다. 워낙 키도 크고 성장이 다 되었을 뿐 아니라 대학을 연극영화과에 지원한다고 해서 수술을 해 주었다. 어린 학생들은 좀 과격하고 완벽한 변화를 원하는 경우가 많기 때문에 충분히 상담하여 그 기대치를 조절하고 안전한 범위 내에서 수술을 해야 한다. ​신체가 충분히 자랐고, 정신적으로 성숙하며, 부모님들의 지원이 있으면 청소년의 코성형은 성공할 확률이 아주 높다. 코로 인한 스트레스가 사라지고, 자아존중감이 높아지며, 따라서 아이의 사회성과 성격이 좋아지는 경우가 흔하다. ​중학생이었지만 코가 막혀 생활이 힘들고 용모로 인한 스트레스가 너무 심하여 비중격수술과 함께 코성형을 한 경우도 있다. 물론 성장에 장애가 되지 않게 조심하고 수술 후에는 숨쉬기 너무 편해져 성격까지 좋아졌다고 했다. 몇 년 지난 후에 본 코는 성장에 장애 없이 성인 모양의 코가 되어 있었다.​이와는 반대로 60이 넘으신 분들이 코성형을 원하는 경우도 꽤 많다. 몇 년 전 60대 중반의 여성분이 청주에서 나를 찾아오셔서 코성형을 해달라고 하셨다. 크게 코 모양이 나쁘지도 않고 해서 그냥 사시는 게 어떠냐고 했다가 아주 혼이 난 적이 있다. 본인의 의사를 무시하고 나이 많다고 수술을 하지 말라고 권했다며 화를 벌컥 내셔서 달래드리느라 혼이 났다. 나이가 들어도 젊어지고 싶은 여성분들의 마음을 내가 헤아리지 못했었다. 그 이후부터 나이가 많으신 분도 본인의 의사를 충분히 존중하여 필요한 경우 수술을 하고 있다. ​불과 몇 달 전 75세의 여성분이  몇 십 년 전에 코에 넣은 실리콘 때문에 코가 들리고 코피부도 자꾸 붉어져 스트레스가 심해서 재수술을 하러 오셨다. 신체가 건강하시고 사회적으로 왕성한 활동을 하시는 분이셨다. 실리콘을 제거하고 기증늑으로 재수술을 받으시고 결과에 만족하시는 모습을 보면서 수술하길 잘했구나 하는 생각을 했다.  나이가 많은 분들은 고혈압, 당뇨 등 기저질환이 있을 수 있기 때문에 수술을 하기 위해서는 이에 대한 평가와 준비가 좀 필요하다. 심장이나 폐 기능이 건강한지 체크해야 하고 아스피린, 혈전용해제 등의 약은 미리 중단해야 한다. 충분히 조심하여 환자분에게 최소한의 위험이 가도록 수술하는 것이 안전하다고 할 수 있다.​보톡스, 필러, 안면거상술, 안검성형술 등은 노인분들이 흔히 중년처럼 보이기 위해 하는 성형수술이다. 코 또한 나이가 들면서 코에 주름이 많아지며 코끝이 쳐지면서 코도 잘 막히게 된다. 무리하지 않을 정도로 쳐진 코끝만 살짝 올려주어도 얼굴이 젊어 보이고 코로 숨쉬기도 좋아지기 때문에 수술을 고려해볼 만하다. 나이가 들면서 코가 쳐지는 기전 이제 평균수명이 80세 가까이 될 정도로 길어지고 사회적으로 왕성한 활동을 하는 노인분들이 많아지기 때문에 이분들의 성형수술이 더 이상 금기는 아니다. "청춘을 돌려다오!" 그분들은 그렇게 속으로 외치고 계신지 모른다. ​​ ​개개인이 가지고 있는아름다움의 기준이 다를 수 있으나 누가봐도예쁘다, 잘생겼다 라고 느껴지는 분위기가 있었어요.이와 비슷한 느낌을 내려 메이크업에변화를 주기도 하고 더 나아가 의료의 도움을 받고자대전성형외과를 찾아보며 고민을 하는경우도 많은 편이라 했어요.하지만 특정 인물의 눈 혹은 코 모양이 마음에 든다하여이를 따라할 경우 본인과는 다소 어울리지 않는결과를 마주할 수 있기에본인의 얼굴 분석을 통해 조화를 이룰 수 있는디자인을 수립하는 것이 중요했어요.​ ​과거에 비해 젊은 층부터중, 장년층까지 성형수술을 받고자 하는연령의 스펙트럼이 점점 더 넓어지면서오랜 기간 가져온 외모 고민 개선에도움을 받으려 대전성형외과를알아보시는 경우도 많은 편이라 했는데요.특히 현대사회에서 외모가첫인상에 비교적 주요하게 영향을미치기에 의료의 도움을생각해보기도 하는 것 같았어요.하지만 얼굴 어느 한 부위에작은 변화를 주는 것으로도이미지가 달라보일 수 있기에결정하기에 앞서 성형외과 전문의와의충분한 상담을 진행할 필요가 있었어요.​ ​과거에 비해 많은 분들이 대전성형외과를알아보고 이에 대한 고민을 하고 있다고 했어요.그 중에는 담당의가 성형외과 전문의 인지,사후관리 그리고 안전시스템 등이 갖춰져 있는지세세하게 파악하지 않고 결정하는사람들도 있다고 하는데요.이럴 경우에는 불만족스러운 결과나염증 등의 부작용 발생 우려가 있을 수 있기에개인별 특성에 맞춰 일대일 상담을 기반으로수술이 진행되는 곳을 신중하게선택하는 것이 중요하다고 했어요.특히 사람들은 저마다 이목구비의형태가 다르기에 일률적인 방식으로진행하는 것은 위험 부담이 있을 수 있어면밀한 분석부터 일대일 맞춤으로 사전진단이 진행되어지는 것이 중요했어요.​ ​철저한 사전진단 과정을 위해3D-CT 장비를 갖추고 있는대전성형외과 페이스는 개인마다 다르게위치한 신경선과 근육, 혈관 등의여러 부분을 파악하여 수술 계획을 수립하고 있다고 했는데요.이를 통해 외관상으로 확인할 수 없는부분까지도 면밀하게 파악되어긍정적인 결과를 얻어보실 수 있게도와드리고 있다고 했어요.​ ​그 뿐 아니라 3D 가상성형 장비인벡트라 XT 장비를 구비하고 있어얼굴, 가슴 및 체형성형을 앞두고수술 후의 모습을 3D 시뮬레이션을 해 볼 수 있다고 하는데요.3차원적인 촬영 및 구현으로 결과를 미리예측하고 확인할 수 있다는 점 때문에많은 분들이 FACE를 찾는이유이지 않을까 생각했어요.​ ​과거에 비해 대중화가 되었다 해도과언이 아닐만큼 수요가 높아졌지만다소 가볍게 생각하여 무분별하게대전성형외과를 선택한다면 부작용을겪는 안타까운 상황에 맞딱뜨리게 될 수 있으므로직접 상담을 통해 해당 의료기관의의료시스템을 확인하고 경험과 노하우를충분히 갖춘 성형외과 전문의가 직접집도를 하는지도 꼼꼼히 확인해 볼 필요가 있었어요.일대일 맞춤형 수술 계획을수립하여 눈, 코, 가슴, 윤곽 등의아름다운 변화를 함께 하고 있는FACE는 5인의 성형외과 전문의가각 분야별로 전담을 하여 도움을 드리고 있기에체계적인 진행을 기대해보셔도 좋을 것 같아요.​ ​비교적 시술이 간단하면서도 얼굴 윤곽 및주름 개선 등 원하는 부분의 변화를 긍정적으로기대할 수 있는 쁘띠성형은 정품 및 정량을고려해 개인별 알맞은 시술이 진행되어야원하던 결과에 가깝게 다가갈 수 있다고 했어요.특히 필러 및 보톡스는 개인에 따라 시술 후부작용이 발생할 수 있어 풍부한 시술 경험을가진 의료진을 찾는 것도중요한 부분 중 하나라 할 수 있었어요.​ ​FACE성형외과는 지금 6월 이벤트가진행중이기에 참고하셔서 고민하던 부분에긍정적인 도움을 얻어보시길 바랄게요.​ ​대전성형외과 페이스는 여러분을 담당한성형외과 전문의가 처음부터 끝까지 함께하여체계적이고 탄탄한 의료서비스 제공에 노력하고 있답니다.​  ​ 엉덩이성형 오래가기 위해서는 ​여성이라면 누구나 탄력 있고 건강해 보이는 몸을 갖기 위해서 노력하게 되었습니다. 바디라인은 옷매무새에도 영향을 줄 뿐 아니라, 여성의 자존감과 자신감을 끌어올리는 역할을 하기 때문에 누구나 꿈에 그리는 바디라인, 몸 디자인이 있기 마련이었습니다. 그중 우리나라 사람들이 가장 큰 관심을 가지고 있는 신체 부위로 엉덩이가 있었습니다. ​​동양인의 특성상 골격이 크지 않기 때문에 엉덩이 비율이 좋지 않아 고민이 많은 고객분들이 많았습니다. 이 엉덩이 골격의 경우에는 운동만으로 형성할 수 없기 때문에 평소에 바디 라인이 예쁘지 않다는 이유로 고민을 많이 해왔던 분들이라면 한 번쯤 엉덩이성형을 고민해 볼 수 있었습니다. ​​ ​​바디 라인의 매력을 결정하는 데는 여러 가지 요소가 개입을 하겠으나, 특히 허리와 엉덩이 비율이 좋을 때 바디 라인이 예쁘다는 생각을 갖게끔 했었습니다. 가장 권장되는 허리와 엉덩이 비율은 0.7:1 정도로 볼 수 있었습니다. 누가 언제 보아도 아름다운 뒤태를 갖기 위해서는 엉덩이성형을 통해 볼륨과 리프팅을 이상적으로 가꾸어 줄 필요가 있었습니다. ​​ ​​엉덩이성형은 단순히 엉덩이의 볼륨을 살리는 데 목적을 두는 것보다 허리와 엉덩이, 허벅지까지 이어지는 라인이 울퉁불퉁하지 않고 자연스럽게 이어질 수 있도록 설계하는 것이 중요했습니다. ​​처진 힙이 탄탄하게 올라가고, 성형 이후 올라간 엉덩이 위치로 인해 다리는 오히려 길어 보일 수 있도록 하는 것이 중요했습니다. 이렇게 엉덩이 주변 라인의 균형을 맞춰주게 되면 어떠한 옷을 입어도 잘 어울리는 바디라인을 디자인해 볼 수 있었습니다.​​ ​​과거에는 이 바디 성형을 위해서 많은 시간과 비용을 들여야 했지만 최근에는 기술의 발달로 인해 이 분야에 충분한 경험이 있는 곳을 잘 선택하면 보다 빠르게 내가 원하는 이상적인 바디라인을 완성하는 데 도움을 받아 보실 수 있었습니다. ​​ ​​만약 허리에서 엉덩이로 이어지는 라인을 교정해야 한다면 지방흡입을 진행하는 것이 좋았습니다. 반면 엉덩이 주변에 늘어진 살을 끌어올리는 리프팅이 필요하다면 실 리프팅을 사용하여 긍정적인 변화를 경험해 보실 수 있었습니다. 만약 라인보다는 엉덩이 전반적으로 꺼져 있는 탄력과 볼륨을 개선하기를 원한다면 보형물이나 지방이식 또는 히알루론산 필러, 실리프팅을 적절히 사용하여 변화를 느껴 보실 수 있었습니다.​​ ​​특히 리프팅의 경우 정교한 기술이 사용되어야 하는 만큼, 이 시술에 충분한 경험과 노하우가 있는 곳을 선택하는 것이 중요했습니다. 리프팅 시술 후 멍이나 붓기가 심하지 않도록 사전에 시술법을 적절히 사용해야 하기 때문이었습니다. 더불어 고객님마다 서로 다른 피부 상태와 지방질 근육질을 가지고 있기 때문에 이러한 부분들을 꼼꼼히 따져 비교한 후 시술을 시작하는 것이 중요했었습니다.​​ ​​엉덩이성형에 관심이 있다면 이 성형이 어떠한 과정을 거쳐서 이루어지는 지도 미리 알아보시는 것이 좋겠습니다. 엉덩이성형을 위해서는 가장 먼저 고객과 면밀한 상담을 통해서 원하는 디자인이 무엇인지, 이상적으로 생각하는 바디 디자인은 무엇이 있는지 파악해보는 것이 중요했습니다. 이렇게 꼼꼼한 상담을 통해서 고객의 니즈를 파악한 뒤에 수술을 진행하게 되었습니다. ​​수술 시에는 꼼꼼하게 클렌징과 마취를 시행하여 혹시 모를 부작용을 미연에 방지하고, 예정된 집도의가 사전에 계획한 수술을 진행하게 되었습니다. 그리고 수술이 끝난 후에는 적절한 치료와 소독을 통해 고객님께서 일상생활에 복귀하는데 도움을 드리고 있었습니다. 수술 후에도 주기적으로 내원하여 수술 부위를 케어하고 검진 과정을 통해서 오랜 기간 성형의 결과를 유지할 수 있도록 도움을 드리고 있었습니다.​​ ​​다른 시술도 마찬가지지만 특히 엉덩이성형의 경우 시술 이후에 회복에 도움을 드리는 것이 중요했습니다. 고객님들의 시술 만족도를 높이기 위해서, 필라이트 레이저 케어를 사용하면 수술 후 통증을 완화하고, 염증과 부종을 줄이는 데 도움이 될 수 있었습니다.​​ ​​ ​​수술에 앞서 해당 의료 기관에 개원 이후 특별한 의료사고가 있지는 않았는지, 정확한 진단과 안정성 있는 시술을 진행하기 위한 첨단 의료장비들이 갖추어 있는지도 확인해 보는 것이 중요하겠습니다. 시술과 수술을 진행하는데 앞서서 수술을 집도하기로 예정된 전문의가 사전에 해당 시술 또는 수술에 관련된 연구를 진행했는지, 논문을 발표했는지도 확인해 보시는 것이 좋겠습니다.​​ ​​성형외과를 결정하는 데 있어서 단순히 주변 사람들의 추천 또는 권유, 소문만 듣고 결정하기보다는 앞서 설명해드린 몇 가지 기준을 바탕으로 꼼꼼하게 비교 검토해 보신 뒤 내원할 곳을 정하는 것을 권장 드렸습니다. 특히 성형, 시술에 앞서서 해당 기관의 성형 사례 및 시술 사례를 확인하면 성형 후 어떠한 결과를 예상해 볼 수 있을지 미리 파악하는데 도움이 될 수 있었습니다. ​​더불어 상담을 진행하는데 있어서도 자신이 원하는 부분이 무엇인지 원치 않는 부분이 무엇인지 구체적으로 전달하는 것이 가능하기 때문에, 엉덩이성형을 계획하고 있다면 성형에 앞서서 꼭 사례를 확인하여 비교 검토해 보시기를 권장 드렸습니다.​​ ​​엉덩이 성형, 허리와 엉덩이를 잇는 바디 라인 성형에 관심이 있는 고객분들이라면 언제든지 문의하시어 상담을 요청해 볼 수 있었습니다. ​​ ​​ 허쉬성형외과의원서울특별시 강남구 삼성로 730 ​​ ​​ ​​  ​ 범내골코성형 오똑해진 자신감한 조사에 따르면 눈과 코에 대해수술을 고려하시는 분들이 많다고 합니다.​특히 마스크 착용이 일상회 되다 보니이 기회로 성형외과를 방문하시는 분들이점차 늘어나고 있는데요.​이렇게 수술에 대한 사례가 늘면서코재수술에 대한 사레도 증가하고 있습니다. 많은 분들이 고려하다 보니다소 쉬운 수술이라 생각할 수 있지만범내골코성형 은 결코 쉬운 수술이 아닙니다.​때문에 수술을 고민하고 있으시다면재수술을 예방하기 위해보다 믿을 수 있는 의료진을 통해진료를 받아보시는 것이 필요합니다.​믿을 수 있는 진료를 위해상담을 우선으로 진행하는 본원은성형외과 전문의 7인이 상주하여진료를 도와드리고 있습니다. 이는 각 분야별 대표원장님직접 상담 및 집도로 보다 체계적인수술 계획을 안내받아보실 수 있습니다.​이어 수술 중이나 전후 환자분들의안전을 위해 마취과전문의 상주는 물론응급구조장비, 구급차, 야간 당직 진료 등을 통해혹시 모를 위급사항에 대처하고 있습니다. 마취과전문의 상주를 통해수술 시 환자분들의 상태를 수시로 체크하여1:1 마취 시스템이 진행되어보다 안심하고 진료를 받아보실 수 있습니다.​이처럼 코성형을 고민하고 있으시다면?보다 믿을 수 있는 의료진이 상주하고 있는지체계적인 진단과 상담을 통해 진료하고 있는지에 대해꼭 체크해보셔야 합니다.  또한, 범내골코성형 에도다양한 종류가 존재하는데요.​때문에 내 이목구비에 알맞은 방법을 통해수술을 진행하는 것이 좋습니다.​나에게 알맞은 수술계획을 위해서는어떤 이유로 코 성형을 고민하고 있는지에의료진과의 상담이 우선시 되어야 합니다. 먼저 낮은 코 때문에 수술을 고민하시는 경우입체감 없는 낮은 콧등을 세워주고,코끝을 오똑하게 다듬고 낮은 콧등을 올려주는수술 방법인 융비술을 진행합니다.​이어 코끝성형을 원하시는 경우에는미용, 기능적인 부분까지 고려하여아래로 처진 코끝을 앞쪽으로 높아지게 하는수술법을 시행합니다.​또한, 매부리코의 경우에도수술법이 달라지는데요.매부리 부위의 연골과 뼈를 제거하여반듯하고 자연스러운 코라인으로 만들어주는방법으로 진행됩니다. 다음으로는 범내골코성형 중휜코, 복코, 들창코 등의수술법에 대해 알아보겠습니다.​휜코의 경우 동반하는 기능적인 문제까지 함께고려하여 휜코를 교정하여 수술을 진행하며,코끝이 뭉툭하여 펑퍼짐한 모양일 경우인복코는 여러 가지 수술 방법을 이용해코를 높여주는 방법으로 수술을 진행합니다.​이어 들창코는 코 길이가 짧아콧구멍이 보일 정도로 들여있는 코를기능적인 문제까지 함께 교정합니다. 이처럼 내가 해당되는 고민에 따라성형 방법은 달라집니다.​그러니 보다 자세한 방법은성형외과전문의와의 상담을 통해제안받아보시는 것이 중요합니다.​범내골코성형 잘하는 본원에서는탁월한 감각으로 부분이 아닌 전체를 보아개인별 입체감과 1:1 맞춤 성형을안내해드리고 있습니다.​더불어 보형물 및 자가조직 등을알맞은 방법을 통해 수술을 진행하여조직 손상에 대한 걱정을 덜어드리고자 노력하고 있으며 보다 체계적인 후 관리를 통해이후 부작용에 대한 염려도 덜어보실 수 있습니다. 거기에 본원에서는 보톡스와 필러 등의쁘띠성형 이벤트를 통해가격적 부담을 덜어드리고 있으니이점 참고하시어 진료에 도움을 받아보시길 바랍니다.​보다 자세한 부분은 직접 상담 후안내받아보시는 것이 좋으니아래 진료시간 및 오시는 길을 참고하시어진료 예약 후 내원하여 보시길 바라겠습니다.  K성형외과병원부산광역시 부산진구 황령대로 12  ​ 에이프릴 시절 이현주가 그룹 내에서왕따·괴롭힘 피해를 받았다는 의혹과 관련하여오늘 DSP 전 직원이라고 자칭하는인물이 인스타에 폭로글을 게재했다​​인스타 폭로글 전문 ​(요약)이현주 연습생 시절부터 DSP에서 근무했다는A씨는 "너의 말도 안되는 거짓말을 믿어주는세상이니까 마치 세상이 니것이 된것 처럼 착각하는것같아서 진실을 몇가지 써보겠다"​​① 성형성형 싹하고 예뻐지니까 이현주를 중심으로 에이프릴 이라는 그룹을 만들었다 (A씨가 공개한 현주가 회사에 보냈다는 사진)​②남친데뷔가 얼마 남지않았는데 남친이랑 놀러다니기 바빴고데뷔하고 얼마 안됐을때 그때 만난 JH한테 보낸 ㅅㄱㄱ 조항 5개가 기억난다​​③자살맨날 밥먹듯이 자살시도를 했다처음 자살시도 한다고 했을때도 남자친구와 있었다​ ​자살을 무기로 혼자만 개인폰 가지고 있었어"에이프릴이 널 왕따시켰어? 넌 애초부터 힘든걸그룹 생활이 하기싫었던 거겠지"회사는 시한폭탄인 널 안고 소민이를 탈퇴시켰다​④ 폭로 협박또 허위사실 유포하면 니 전남친들 실명,이것보다 더 더러운 진실들을 계속 밝힐테다​전 DSP 직원이라고 자칭하는 A가 쓴 이 글은얼마후 삭제됐는데 이에 관해 계정주는​ 자신이 삭제한게 아니라 신고당해서글이 지워졌다고 주장했다​ ​그리고 현재는 계정 폭파로존재하지 않는다​​폭로글 관련 DSP 공식 입장 ​금일 게재된 이현주씨의 SNS 게시글은객관적 사실과는 전혀 다른 일방적이고 왜곡된주장일 뿐입니다​이 부분만 새롭고 뒤에 내용은 다 지난번에입장문에서 했던말 그대로네 ㅋㅋ이현주가 에이프릴 멤버들과 회사를 괴롭히고엄청난 손해를 입혔다는​자작나무 타는 냄새가..​​ (이현주 과거사진)성형 싹 했다고? 본판이랑 별차이 없는데​​그리고 DSP 전 직원 이라고 주장하는 내용이말이 안되는게 아무리 막나가는 애라도데뷔 앞두고 남친과 놀러 다녔다는것 부터 주작이지​​ ​이런 행동을 할려면 적어도 이현주가 에이프릴 내에서애들 다 휘어잡고 왕노릇은 해야 가능한일 아니냐​근데 숙소에서는 물론 서공예 학교에서도 후배 이나은, 양예나 한테 왕따 당했는데 ​이런애가 데뷔전, 데뷔후에도 남친을 만나고 ㅅㄱㄱ를 하고 다녔다? 주작기 작작돌려​​그리고 누가 폭로글 분석해 놨던데​ ​이거랑 이나은 글씨체와 말투가 비슷하다고​ ​​어떻게 DSP 직원들은 하나같이이현주 편은 하나도 없고 에이프릴편만 드는것도이상하고 법정 다툼 앞두고 이것도 작전같고드러운짓 그만말고 법정에서 진실을 가려라정의는 살아있다는걸 봤음 좋겠다​ 자유자재로 구부려 발광면을 성형할 수 있는 LED 라이트 9가지 발광 컬러로 전개세별 1,280엔부터​​본지: 미야자와 타카치카​ 전개컬러 중 하나인 '레인보우'​​일본 트러스트 테크놀로지는, 컬러 발광에 대응한 LED 라이트 「USB네온 튜브 라이트」(NEONLT)를 10월 29일에 발매했다.발광색은 화이트나 전구색등의 9 종류가 되고 있어 각 색으로 1m와 2m를 라인 업 하고 있다.이 회사의 온라인 쇼핑몰인 JTT DIRECT에서의 판매가는 1m가 세별 1,280엔, 2m는 세별 2,180엔.​테이프 형상의 LED 라이트.약 14×7mm의 반투명한 테이프 내부에 고휘도 타입의 LED를 등간격으로 배치.빛이 확산하는 것으로, 네온관과 같이 거의 균일한 면에서의 발광을 얻을 수 있다고 하고 있다.​발광색은 화이트, 전구색(웜), 블루, 아이스블루, 레드, 핑크, 옐로우, 그린, 레인보우가 있다. ​LED 개수는 1m가 100등, 2m는 200등이다.전원은 USB 단자에서 취득한다(5 V/2A).동사에서는 스마트폰용의 충전기나 모바일 배터리로부터의 급전으로 사용할 수 있다고 안내하고 있다.​내부에는 심선이 들어 있어 자유로운 형상으로 접을 수 있음.동사에서는 빛나는 와이어아트나, 네온사인, 일루미네이션에서의 이용을 활용예로서 들고 있다. ​전술한 활용예에 부수되어 전지 박스와 디스플레이 베이스도 옵션으로서 라인 업 하고 있다.​'전지박스'(USB 네온튜브 라이트 전지박스 NEONLT BTBOX)는 AAA 전지를 3개 사용하는 타입으로 점등시간은 니켈수소 충전지 사용시 약 2시간. 세금 별도 판매가격은 380엔.디스플레이 베이스(USB 네온 튜브 라이트 베이스 NEONLT BASE)는, 전원 취득도 가능하다.AAA전지 3개 또는 DC 5V 이용 가능.점등 시간과 조건은 전지 박스와 같다.판매 가격은 세금 별도 580엔​​​출처: https://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/1289495.html#03_s.jpg 自在に折り曲げて発光面を成形できるLEDライト 9種類の発光カラーで展開 税別1,280円から株式会社日本トラストテクノロジーは、カラー発光に対応したLEDライト「USBネオンチューブライト」（NEONLT）を10月29日に発売した。発光色はホワイトや電球色などの9種類となっており、各色で1mと2mをラインアップしている。同社のオンラインショップ「JTT DIRECT」での販売価格は、1mが税別1,280円、2mは税別2,180円。dc.watch.impress.co.jp ​ 코성형수술은 인체 자가조직이 아닌 인공적으로 만들어진삽입물인 보형물을 사용하는 것이 기본적인데요.코성형수술에 사용되는 실리콘, 고어택스 등과 같은 보형물은전세계적으로 아주 오랫동안 사용되어 왔습니다. 그러나 요새는 조직 거부반응이 없는 안전하고 영구적인 삽입물을이용한 자가연골 코성형 즉, 무보형물코성형을 선호하는 분들이많아지고 있는 추세입니다. 무보형물코성형은 인공보형물의 삽입없이100% 자가조직을 이용한 코성형을 말합니다. 여러가지 이유로 보형물을 사용할 수 없거나 이전의 수술에서보형물의 잘못된 사용으로 부작용을 경험하신 분혹은 보형물에 알러지 반응이 있는 경우에는 인공보형물이 아닌무보형물코성형을 통해 자연스럽고 보다 안전한 코성형을하기를 원하는 경우가 많아졌습니다. 보형물을 일체 사용하지 않고 오똑하면서도 세련된 자연스러운코모양을 만드는 것은 결코 쉬운일이 아닙니다.콧대와 코끝 모두 자가조직만을 사용해야 하는 만큼 노하우가 필요합니다. 무보형물코성형은 보형물을 사용한 코성형보다 난이도가 높은데요.안전하면서 자연스럽고 만족스러운 무보형물 코성형을 원한다면그만큼 무보형물코성형에 경험이 많은 전문의에게 수술을 받아야만족스러운 결과를 얻을 수 있을 것입니다.  더제이엠의원서울특별시 강남구 언주로 851 영화빌딩 2층 ​ 안면윤곽 마취사고예방 - 성형외과 전문의가 직접 설명드립니다. 회복실의 환자 모니터링입니다.오늘은 특히 안면윤곽을 주로 하는 병원에서환자분들 입장에서나 병원 입장에서나 있어서는 안될마취사고에 대해서 말씀을 드리고자 합니다.사실 마취사고라고 말씀드리기에는마취과원장님의 잘못으로 인한 사고로 오해가 될수도 있을거 같습니다.마취를 잘못해서 발생하는 사고가 아니라정확히 말씀드리면마취회복과정에서의 사고에 대한 설명이 맞겠지요.표현할 방법이 없어서 이렇게 표현을 하였는데오해가 없을시길 부탁드리겠습니다!!!마취 기계 및 수술 중 모니터링 시스템은 전신마취수술을 하는 병원에 마취과 원장님이 계시다면당연히 제대로 갖추어져있을것으로 생각하고이에대한 언급을 하지 않겠습니다.오늘은 병원마다, 특히 개인의원에서병원별로 시스템이 다를수도 있는중앙회복실의 중요성에 대해서 설명을 드립니다.(마취과 원장님의 상주는 기본입니다)대학병원이나 큰 병원에서지인들중에 수술을 받으실때수술실 밖에서 대기를 하다보면수술이 끝났다는 얘기는 들었는데 아무리 기다려도 환자분은 나오시질 않습니다.요즘엔 안내시스템이 잘 되어있어서전광판에"수술끝 회복중"이라는 시그널이 떠있죠.환자분께서 수술을 마치고 회복실에서 회복을 하고 계신 시간입니다.이 시기는 물론 수술에 따른 스트레스를 줄여주고 안정시켜주는 시간이기도 하지만마취로 부터의 안전한 회복을 돕는 시간이기도 합니다.전신마취를 하게 되면기계호흡을 하기 위해마취튜브를 기도를 통해 삽입을 합니다.우리가 전문용어로"Intubation" 이라고 하지요.요즘에 의학드라마가 많아서 아실겁니다.튜브는 다음과 같습니다.(저희 병원에서 쓰는 튜브입니다)물론 당연히 일회용입니다.수술이 끝나고 마취가 끝나면이 튜브를 뽑겠지요.전문용어로 "Extubation" 이라고 합니다.그런데 안면윤곽 수술이 끝나고 마취가 끝나고 튜브를 뽑았다고환자분께서 마취에서 완전히 회복이 되어정신이 말짱해지시는 걸까요?절대 그렇지가 않습니다.튜브를 뽑더라도 환자분은 의식이 거의 없는 비몽사몽의 상태로자칫 숨을 제대로 못쉴 상황이 벌어지기도 합니다.이 과정이 매우 중요하고 위험한 시기입니다.그래서 이 중요한 시간에 환자분을 적극 모니터링을 해야하는데이때 필요한, 가장 중요한 공간이 바로회복실입니다.회복실에 있는 주요 장비들입니다.저희 병원 중앙회복실 시스템입니다.첫번째는 당연히환자분의 활력징후 소위 바이탈을 체크하는 기계입니다.아래 기계를 상주하시는 마취과원장님께서모니터링을 하십니다.맥박, 혈압, 산소포화도, 호흡수, 이산화탄소농도등이 자동으로 체크됩니다.조금이라도 수치에서 벗어나면 알람이 울리고 난리가 납니다.그 옆으로는벽에 산소발생기 및 석션 그리고 만약에 대비해서 마취가스등이 나올수 있는 시스템이 갖추어져 있습니다. 그리고 환자분의 빠른 회복을 돕기 위한소위 워머(Warmer)라는 체온을 올리는 기계가 있습니다.저희 병원의 경우,"Mistral-air"라는대학병원에서만 사용이 되는(지금은 어떤지 모르겠습니다)제품으로 구비가 되어있습니다.그외 마취 및 회복과 응급상황에 대비한 의약품 및 기계들이 셋팅되어 있습니다.이렇게 환자분께서 수술이 끝나고 마취회복과정을 모니터링하고만약의 사태를 대비하고 회복을 빠르게 해주는 시스템이 갖추어진 회복실은 전신마취를 하는 병원에서는 필수입니다.수술 마치고 마취원장님은 마취튜브 뽑고 다른 병원으로 가시고환자분은 마취도 덜깬 상태에서 혼자서 병실에 있다가 소위 바이탈이 안좋아져서안좋은 상황이 발생할수 있는 가능성이 매우 큽니다.그래서 마취과원장님의 상주는 필수이고( 특히 안면윤곽 전문병원이라면 더욱 그러합니다)위의 시스템을 제대로 갖춘 회복실이야 말로마취사고를 예방할수있는 최소한이나 꼭 필요한 요소입니다. 사고 없는 안전한안면윤곽 병원!!!의료진과 안전시스템입니다. 제대로 된 의사를 찾는 법은 이미 제 블로그에서 설명을 드렸습니다.아래 링크를 직접 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.https://m.blog.naver.com/goodprofile/221328294783안면윤곽수술을 준비하시는 분들께...안면윤곽수술을 준비하시는 분들께... 성형외과 시장이 과포화 상태이다 보니잘못된 지식뿐 아니라 허위사...m.blog.naver.com이제 안전한 수술을 위한 조건 다 이해 하셨지요?아울러 성형수술...꼭 필요한 수술도 아니고 꼭 받지 않아도 무방한 수술들입니다.그래서 꼭 계산을 해보고 내가 투자한 만큼의 이득이 있는지를 따져보고 받으셔야 합니다.아래 글상자를 직접 클릭하시면 자세한 중요한 내용을 보실수가 있습니다.*****아래 사진을 직접 클릭해주세요*****오늘의 써비쓰는 오꼬노미야끼???평상시에 잘 안먹어본 음식인데주로 부페식당에서나 먹던 음식인데이자카야에서 한번 시켜먹어봅니다. 가시오부시???자꾸 흔들거리는.... 이렇게 오꼬노미아끼가 두툼하게 배부르게 먹는것인줄 처음 알았습니다. 오늘의 써비쓰는 오꼬노미아끼였습니다!!!즐거운 명절연휴 되십시요^^소음순성형가격 부드럽게 찐하게​부드러운 커피가 좋긴 한데 좀 심심해서 카페인도 적고 해서찐하게 한잔 마시고 싶을 때 있죠원기회복하고 싶을 때 그렇게 삶에 있어서찐한 커피 한잔 마시고 다시 잽싸게 해야 할일들을 향해 정진해야 할때처럼가끔은 이런 자극들이 필요해요여성들의대부분이 젊었을때는느끼지못했던 소음순성형가격생각하는경우가 많아져요.​임신혹은출산을 경험한다음부터 외음부의모양이비대해질수가있는데 그래서 우울감이 드실수도있어요.아무래도소/음/순은 여성의생식기중에서 외부쪽에위치하고있다보니 드러나는부분이라 자신도모르게 고민이되기 때문이죠.사실소/음/순은 질,요도부분을 세균으로부터 보호하는역할을 하고있어요. 문제는, 위와같은변화로 질염이 생기기쉬워지고, 성생활에서도불편함을 느끼게되고, 분비물등으로인해 세균이생기기좋은 상황이만들어질수 있다는것이죠.심지어, 비대칭등의 외적인문제도 동반됩니다.이렇게변한 소음순성형가격모습을보면서 자신감을잃어버린분들이고민해결을위해 알아보시는방법이 소음순수술입니다.몇몇분들께서는 비/용을우선으로 알아보시고는 그중에얼마라도 낮은금액인곳으로 선택하시는데요.하지만소/음/순은 아주섬세하게 진행해야하는 예민한곳이기때문에 비용도중요하지만 다른부분들까지 고려해서 선택하시는게 좋을듯합니다. 소/음/순은두개가 쌍을이루어서 질입구에위치하고있는데,질과요도등 부분들을 보호하는기능을 하는데요.그런데가끔가다 모양이변형되거나 크기가유난히커지거나,또는검게착색되는 경우가종종있어요.이런 무언가변화가생기면 기본적인기능에도 지장이있을수 있다는것을 아시는것이중요해요.​여성성형은 사소하게보이는차이에도 소음순성형가격일일이신경써가면서 진행되어야하므로 비용에너무치중하여 판단하시는것보다전체적인것들을 확인해보시는게 필요하실것같아요.봉합이꼼꼼하게 되지않으면 흉터같은문제도 생길수있기때문에좋은결과를 갖기위해선 지금본인의상태를꼼꼼하게확인하고 디자인을 상상해볼수있는곳을 정하셔야합니다. 출혈과같은 위험요소는적으면서 심미적으로 원하는결과를만들어줄수있는곳으로 알아볼필요가있어요.비대칭같은 소음순성형가격문제가발생하지않도록 하기위해서는 맞춤과정을 찾아야합니다.의료진의경험들이나 진행과정에대해서 확인해봐야하고,비용은물론 현재까지의 케이스들도 보시는게좋아요.각각의환자마다 디자인을 디테일하게 진행해야 하니까요.당사자의고민에따라서 소음순성형가격여건에따라서 계획을수정하고 진행되어야하기때문에 사전준비를꼼꼼하게 해야할것입니다.드러나는것 말고도 색소침착의정도, 늘어남과 음핵상태까지도일일이파악한다음 자연스러운모양을 만들어야합니다.우선대칭이되어야하고, 늘어진부분을 원래의 크기로만들어야 만족을 느끼겠죠. 이렇게수술을통해서소음순성형가격 만족감을얻는것도물론중요하겠지만, 생활하는데에 불편했던것을 해결하는것이 제일중요하죠.그렇기때문에 본원에서는 비/용부분만을 강조하기보다는환자의고민에대해 끝까지들어보고 어떻게하면환자에게만족스러운결과를 보여드리는것인지 항상고민하는것을 중요하게여깁니다.소/음/순에생긴변화로 인한불편함을 그냥참기만하면, 염증은물론통증까지 발생하게되는데, 얼른조치를 하지않으면다른부위에까지 진행될수있고, 정신적으로도 스트레스를 받으실수도있어요. 얼른수술을해서소음순성형가격 스트레스를없애고만족스러운결과로 자신감을높이는것도 현명한선택일것같아요.본원에서는또한, 소.음.순성.형외에 대.음.순,처녀막재건등도동시에진행이 가능하니까 상담을통해서 원하시는결과를 가져가실수있답니다.질타이트닝이무엇인지 궁금해하시는분이 늘어나는것같은데요.질의탄력이 점점떨어져서 만족감이 떨어지는경우, 탄력을케어해주면서자궁탈출증,질염,요실금등의 문제들에도 도움을줄수있는 방법이에요.여러분께 수.술을결심하셨다면소음순성형가격 살펴봐야할 부분들이무엇인지 적어드렸습니다. 낮은가격도 중요하겠지만, 의료진의경험과 최신장비들,빈틈없는의료체계와 상담과정등 전체적인내용을 알아보시는게 중요합니다.그리고, 시간이흐를수록 탄력이떨어지는것을 보완해주는 질타이트닝의 방법도 전해드렸습니다.모든사람들이 신체특징과 처한상황이 다르기때문에,소음순성형가격 항상환자입장에서 고려해주는 병원을고르셔서고민거리도없애시고 자신감도되찾으시기 바랍니다. 소음순성형가격 확인하러 가기유튭에서 소음순성형가격 보기  ​ ​코 수기성형으로 얼마만큼 높아질까요?코는 연골이므로 실은 상당히 쉽게 모양이 바뀔 수 있는데 자기 관리에 따라서는 코를 높일 수 있는데 성형수술 없이 코를 높일 수 있는 것은 연골에 비밀 때문 입니다.연골은 적당한 압력이 가해지면 변형 할 수 있도록 부드러워지는 특성이 있기에 계속 꾸준히반복하면 변형이 되는데 어른들도 가능은 하지만 젊으면 젊을수록 유리 합니다.주의할 점은 아무리 부드러운 연골로 되어 있다고 해도 코의 높이와 모양을 극적으로 바꿀 수는없기에 한 번에 무리하게 많이 마사지를 하면 안 되며 코 주변에 여드름 등 이상이 있을 때 오히려 염증이 발생 할 수 있기에 주의하시고 절대로 하면 안 됩니다. 　두피 아래는 이마에서 눈썹을 덮고 있는 전두엽 근육과 귀 옆으로 측두엽 근육 그리고 후두부근육 등이 느슨해지면서 이마의 표면에 주름이 생기기 쉬워지면서 정수리 부근에는 근육이 없지만 모상건막이 중력에 영향으로 쳐지면 코도 내려앉습니다.이럴 때 인당 이라는 혈 자리를 이마위로 지그시 눌러서 올려주면 코끝을 조금 높이는 효과가 있으며 안면비대칭으로 얼굴이 비뚤어져 있으면 뺨과 턱 등 주위의 뼈가 높아져 결과적으로 코가 낮아지는 경우도 있는데 이 경우에는 양쪽의 불룩한 광대뼈에 손을 얹고 다른 손으로 반대편 귀 위에 손바닥을 놓고 얼굴의 중심을 향해 20 ~ 30 초 정도 천천히 누르면 효과가 있습니다.  이때 얼굴은 똑바로 앞을 향한 상태이며 그다음 양손을 눈꼬리부터 광대뼈 아래를 손가락을 대고 가볍게 누르면서 근육을 잡아 끌 듯이 30 초 정도 3번 정도 돌려주면 좋아 집니다.이렇게 얼굴 근육 교정은 근육, 뼈, 림프 세 가지 방법으로 해야 효과적이며 유지가 잘 됩니다.근육은 뼈에 붙어 있기 때문에 긴장된 근육을 풀어주면 뼈도 원래대로 돌아가기 쉬워집니다.하루 5분 아, 에, 이, 오 우 등으로 얼굴 근육을 단련 하면 근육의 탄력이 좋아 지면서 림프의 흐름도 원활해지고 그 결과 노폐물이 배출되고 얼굴 비대칭이 없는 아름다운 골격과 함께 피부도좋아 지며 부종에도 좋습니다.코 맨손 성형 테크닉 기본은 검지, 중지, 약지 세 손가락으로 하지만 다섯 손가락을 다 이용해도되며 머리가 나는 곳에서 머리 중안 백회를 향하여 손가락이 미끄러지듯 약간씩 좌우로 움직이면서손가락 지문을 두피에 대고 근육을 정수리 방향으로 끌어 올리면서 존을 나누어 7초간 압정 하여누르고 다시 정수리로 움직이면 됩니다.코가 세워지는 것도 있지만 두피와 얼굴의 피부는 연결되어 있기 때문에 두피가 스트레칭 하듯끌어당겨주면 느슨한 얼굴의 피부가 끌어 올려지고 주름 개선과 리프팅에 도움이 됩니다. 피부와 근육은 짧은 시간이지만 자극과 움직임을 기억합니다.또 하나에 방법은 인당 아래를 300회씩 3세트를 손가락을 약간 구부려서 때리면 코가 높아지는데2 ~ 3 일 간격으로 하는 것이 좋으며 중요한 것은 너무 강하게 때리면 신경을 손상 시키거나잘못 자극을 주면 코가 한쪽으로 휘기에 거울을 보고 똑바로 적당한 힘으로 해야 합니다.검지 손가락을 사용하여 아프지 않은 정도의 힘으로 코 위에서 아래까지 꾸준히 두드립니다.  딱딱한 뼈 부분에서는 조금 강하게 연골은 약하게 두드려 주는 것이 포인트 입니다.아래까지 오면 올라가지 않고 다시 위에서 아래로 다시 두드립니다. 빨리 효과를 내고 싶다고 매일 강하게 때리면 코뼈가 커지고 옆으로 퍼지니까 주의하기 바랍니다.추신허바허바건강이야기는 우공프랙털 전수생 분들의 건강 관련 정보의 제공을 목적으로 하는 것이며진료, 치료 행위 및 그에 준하는 행위를 제공하는 것은 아닙니다. 또한 효능을 보증하지도 않으며 진단과 치료를 받기 위해 우공프랙털 정회원 분들이 운영하는 곳이나 정회원 한의원 그리고 지역 의료 기관을 통해 진단을 받으시기 바랍니다. 안녕하세요 아이원성형외과 eye 입니다.이번주 아이원성형외과 eye의 질문은 매몰법 수술 후 매몰풀기 입니다.절개법으로 수술 후 예전눈으로 돌아가고 싶어하는 분들도 있지만매몰법으로 수술 후 예전의 눈으로 돌아가고 싶어하는 분들이 계십니다. 특히, 절개법과 다르게 매몰법은 실을 풀 수가 있는데이런 방법이 수술 후 기간 상관없이 가능한지 아이원성형외과 eye에 많은 질문이 있었습니다.매몰법 풀기에 관한 박병주 원장님의 답변을아래에서 확인해 보시죠 ;) 원장님 안녕하세요전 매몰로 수술을 한지 1년정도가 지났습니다그치만  라인이 마음에 들지 않아서 다시 무쌍으로 돌아가고 싶은데 매몰은 절개랑 다르게 고정실만 풀어주는게 가능하다고 해서 기존 매몰실을 풀고 싶은데 1년지난 지금도 가능할까요? 아니면 절개로 재수술을 다시 해야하나요 매몰법은 가느다란 실로 눈꺼풀피부와 눈꺼풀올림근막을 연결시켜주는 수술법입니다. 절개 없이 작은 구멍으로 수술을 하기 때문에 피부의 두께가 얇거나 눈두덩이 지방이 많지 않는 분에서 추천드립니다. 그런데, 초반에는 고정된 가느다란 실의 힘으로 쌍꺼풀이 유지되지만, 시간이 지날수록 실 주변으로 흉살들이 감싸게 되며, 결국 이런 흉살들의 힘으로 쌍꺼풀이 유지되게 됩니다. 그러므로 1년이 지나면 흉살들의 힘으로 쌍꺼풀이 유지되는 시기이므로, 매몰실을 푼다고 해서 쌍꺼풀이 풀릴 수 있다고 확신하기는 어렵습니다. 다만, 피부 처짐이 있거나 피부두께가 두꺼운 분에서는 풀리는 경우도 있으니, 재수술 전에 미리 실을 풀어보시는 것은 좋습니다. 매몰법의 방법은 선생님마다 다르니, 가급적 수술 받으신 병원에서 푸시는 게 좋습니다.  궁금했던 쌍꺼풀수술 방법,자신의 눈 상태 등 궁금했던 질문들을아이원성형외과 홈페이지에 올려주세요!원장님이 직접 코멘트를 달아드립니다 :)작성 시 아이원성형외과 eye 신청한다고 꼭 남겨주세요. ​ ​7월, 줄라이 헤어/성형 목록이 본서버에 업데이트 됐습니다.자세한 내용은 아래의 공식홈페이지 공지를 확인하세요 '-' 줄라이 로얄 헤어 쿠폰 & 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰판매기간 : 2021.06.17 ~ 2021.07.14 모든 헤어와 성형의 확률은 17%로 동일 합니다  메이플스토리 캐시업데이트/메이플 캐시 업데이트/6월 17일 메이플 캐시업데이트/6월 17일 메이플스토리 캐시업데이트/20210617 메이플 캐시 업데이트/20210617 메이플스토리 캐시업데이트/메이플 캐시 6월 17일/메이플스토리 캐시 6월 17일/줄라이 로얄 헤어 쿠폰/줄라이 로얄 헤어 쿠폰/7월 여자 헤어/줄라이 여자 헤어/2021년 7월 헤어,성형/2021.07 헤어,성형/ 줄라이 남자 헤어/7월 남자 헤어/7월 여자 성형/7월 남자 성형/줄라이 여자 성형/줄라이 남자 성형/트렌디 로얄 성형/멜로디 헤어/미디 신비 헤어/큐티베리 헤어/괴도 팬텀 헤어/프림로즈 헤어/설탕소녀 헤어/멜로딘 헤어/루야 헤어/포도맛 헤어/바로등교 헤어/블링 토벤 헤어/냉소적인 아잉 얼굴/아일린 얼굴/졸린 오드아이 얼굴/믿음 얼굴/보석눈 얼굴/빛나는 얼굴/아서 얼굴/멍한 오드아이 얼굴/수정눈 얼굴/혜교다이어리  커트 잘하는 미용실말리기만 해도 예쁜 스타일 완성! 청담미용실 커티즘바이   한동안 클리닉만 꾸준히 해 오던 내 머리도 거지존에 도달했다. 마음같아선 예쁘게 길러보고 싶지만 어정쩡한 길이를 정말 못참는 나는 이번에도 결국 커트를 하러 청담미용실에 방문해다. 예전에는 밝고 화려한 컬러로 염색도 하고 펌도 이랬다저랬다 많이 했지만 이제는 머릿결과 내 얼굴에 어울리는 깔끔한 스타일을 계속 찾게 되네. 그만큼 염색, 펌보다 커트 자체의 중요도가 점점 커진다. ​ 그래서 이번에 방문한 미용실이 바로 커트 잘하는 미용실로 소문났다는 청담미용실 커티즘바이 +_+제시카원장님만의 디스커넥션 기법으로 말리기만 해도 스타일이 살아나는 커트를 경험해볼 수 있는 곳이라 해서 찾아가보았다.펌을 하지 않는데도 스타일이 유지된다니 나같은 헤어 곰손(?)에게는 딱인 헤어샵같았다.드라이같은 걸 잘 못해서 흑흑.​  한 시간당 손님 한분씩만 받는 시스템이라 북적거리지 않게 편안하고 조용한 공간에서 관리를 받을 수 있다는 게 특히 더 좋았던 청담동 미용실 커티즘바이.하루에 딱 7분만 모시는 예약제 미용실이라고 한다. 나는 이 날 성형커트와 함께 빛바랜 머리를 염색하기로 했다.    커트하기 전의 내 머리 상태. 물론 꾹 참고 견디면 기르는 게 가능하겠지만 너무 지저분해졌다. 예전에 예쁘게 톤다운 했지만 원래 내 모발색이 밝은지라 점점 빠지고 있던 상태. 뿌리 색과 자연스럽게 맞추도록 톤다운하기로 했다. 머리 길이도 원장님이 딱 보시고는 목이 긴 편이라 너무 댕겅자르는 커트보다는 살짝 긴단발 느낌으로 꺼진 옆 두상을 살리면서 커트를 쳐주시기로 했다.​ 커티즘바이 제시카원장님의 커트가 좋은 점은 단순히 유행하는 커트 스타일을 천편일률적으로 자르는 것이 아니라 얼굴형과 머리의 어느 부분이 튀어나오고 꺼졌는지 두상까지 완벽 분석해주셔서 개개인에게 딱 맞는 헤어 커트를 해주신다는 점이었다.비달사순의 체계적인 헤어커트를 기반으로 입체감없는 동양인의 두상을 전체적으로 잘 살려주는 스타일을 꾸준히 연구하신 노하우라고 하셨다.   처음 해보는 커트 방식에 정말 신기했다.  머리의 한겹 부분을 위로 짚은 다음 안쪽의 길이감을 조금씩 다듬어 가면서 두상의 구조를 입체적으로 커트해주셨다.이게 바로 디스커넥션 기법이라고 하셨는데 밑의 머리를 숱치는 게 아니고 안쪽의 입체감을 살려서 머리 끝단이 엄청 깔끔했다!보통 입체감 살린다고 아래쪽 숱을 치다보면 나같이 머리카락이 얇은 사람들은 풀풀 날리기 마련인데 제시카원장님의 기법은 머리 끝단도 원랭스 느낌으로 엄청 깔끔하면서도 단발을 하면 항상 초코송이처럼 윗부분이 꺼지던 내 두상이 완벽하게 보완되는 느낌이었다.​ 바로 저 지저분하게 자란 끝단을 깔끔하게 정리해주셨음 ! 이 디스커넥션 기법으로 머리를 자르면 안쪽으로 잡아놓은 입체감 덕분에 머리가 자라면서도 자연스럽게 안으로 드라이한 것처럼 들어간다고 하셨다. 큰 롤로 방향만 잡아주면 되니까 커트만으로도 펌한 것 같은 입체감이 살아난다고 하셨음. 커트잘하는미용실이라는 게 괜히 붙은 이름이 아니란 생각이 들었다. ​  먼저 큰 느낌의 디자인을 잡아놓은 후 전체 염색을 하고 마무리 커트를 하기로 했다. 염색도 얼룩지지 않게 엄청 꼼꼼하게 잘 발라주셨음.  일회용 마스크도 따로 나눠주셔서 나중에 집에 갈 때 얼룩진 마스크를 쓰지 않아도 됐다. ​   엄청 깔끔하게 염색도 잘 되었고, 마무리로 끝부분을 좀 더 손봐주신 다음에 드라이로 손질해주셨다. 드라이할때 막 복잡하게 컬을 주지 않았는데도 정말 두상이 예쁘게 살아나는 커트라서 신기했다.  펌없이 이렇게 볼륨이 살아나는 커트가 가능하다니..+_+커티즘바이 제시카원장님의 디스커넥션 기법으로 자르면 자라는 동안에도 지저분해지지 않는다고 하셨다. ​ 내 머리가 다 끝날 때쯤 되니 다음 타임의 손님분이 도착하셨다. 정말 딱 한시간에 한 분씩만 받는 게 맞는 것 같음머리 다 자르고 나서 넘 만족스러워서 이런 저런 각도로 촬영을 해 보았다. ​  끝단을 안쪽으로만 말아서 단정하게 연출할 수도 있고 앞부분만 지금처럼 바깥으로 살짝 꼬아서 말려주면 귀여운 포인트가 된다고 드라이 방법도 알려주셨다. 청담동미용실들 많이 다녀보았지만 이런 두상을 살려주는 커트는 또 새로운 느낌이었다. ​​ 원래 반측으로 사진찍을 때 옆통수가 푹푹 꺼지던 편이었는데 동그랗게 잘 살아난 두상! ​  측변으로 볼 때 뒷통수도 일부러 드라이한 게 아닌데도 저렇게 봉긋하게 살아났다 +_+. 머리 끝단도 깔끔.염색도 너무 시커멓지 않게 딱 원하는 만큼 톤다운돼서 얼굴이 밝게 살아나는 느낌이었다. 커트잘하는 미용실 찾으신다면 청담미용실 커티즘바이 제시카원장님을 강력 추천드린다.​  #커트잘하는미용실 #청담동헤어샵 #압구정미용실 #청담미용실 #청담동미용실 #커티즘바이 #제시카원장님 커티즘바이서울특별시 강남구 도산대로62길 17 4층 커티즘바이서울특별시 강남구 도산대로62길 17 4층​​ ​​​​     최근, 나의 건강한 습관들1.아침에 머리가 더 맑아진다​나는 10대 초반부터 늦은 밤의 고요함이 좋아 방학만 되면 야행성으로 지냈다. 점점 자연스럽게 늦게 자는게 익숙해졌고, 아침 잠도 많아졌다. 그래서 남들이 아침에 일어나는게 좋다고 해서 시도를 해봐도 나와는 전혀 맞지 않았다. 오히려 잠에서 깨어나지 않아 힘들기만 하고, 잠 생각만  더 간절해질 뿐! 아침에 머리가 맑아지고 힘이 나는 경험을 전혀 해본 적이 없었다.​그런데 나이가 들어서 그런지, 요즘 평일 스케쥴이 꽉 차서 그런지, 요즘 밤만 되면 체력이 고갈된다. 늦은 밤 수업 준비를 하기 위해 책상에 앉아도 머리가 안돌아간다. 멈춰진 느낌? 그래서 어쩔 수 없이 아침에 일어나서 하려고 잠을 선택한 적이 여러번 있었는데, 그 때마다 전날 밤보다 머리가 훨씬 더 맑아진 느낌.​그래서 요즘에는 수업 준비를 거의 아침에 한다. 사실 아직까지도 아침에 일어나는건 더 힘들지만, 이 전보다 조금씩 아침의 힘을 느끼는 중이다.​대신 아침에 더 맑은 머리를 위해, 늦은 밤 폰 만지는 시간을 줄이고 빨리 잠들기로. 최대한 질 높은 수면을 위해서!​​​​​​​​​​​             2.요즘 다이어트 + 습관성형에 대한 온라인 코칭을 하면서자연스럽게 건강한 식단에 관심이 많아졌다.​살이 확 찌는 체질도 아니고, 나름 다른 사람보다 건강한 습관을 가지고 있다고 생각했지만 얼마 전까지 수업 때문에 정신이 없어 대충 혹은 간편하고 몸에 나쁜 음식들로 끼니를 떼운적이 많았다. 점점 이전과 달라지는 몸을 보며 (뱃살..흑) 이제 식습관을 다시 바로 잡아야겠다고 생각했다. 그즈음 코칭을 시작하면서 자기 몸을 위해 노력하시는 분들을 많이 만났고, 나 역시 도움을 받고 있다. ​나는 코칭을 하면서, 수강생 분들의 일상 생활 속에서 만들 수 있는 건강한 습관들을 알려드리고 제안해 드린다. 하지만 나에게는 수강생 분들을 만나는게 습관 성형을 의식적으로 떠올리는 단계이자 동기부여 ! 아무래도 언행일치를 되어야할 것 같아 내 삶도, 내 생활 안에서 할 수 있는 건강한 습관들을 더 찾아나가는 중이다.​그래서 요즘은 이전처럼 최대한 건강하고 ‘골고루’ 균형잡힌 식사를 하려고 노력 중 - 몇 달 전과 비교하면 요즘 식단 자체도 많이 바뀌었다.​습관은 내 상태를 점검한 후에, 몇 달 동안은 의식적으로 실천해야 한다. 실천하지 못한 날이 있더라도 다시 이어가는 무수한 반복의 단계를 이어가면서, 꾸준한 동기 부여를 위해 변화를 체크해 나가는 시간이 필요하다. 그러면 ‘나’에 대한 이해를 통해 자연스럽게 내 상황에 맞는 습관이 만들어지고, 많은 노력을 들이지 않아도 몸을 움직이는 나를 발견할 수 있다. 이것의 습관으로 만들어진 과정 ! ​나는 20대를 보내며 알게모르게 자연스럽게 만들어진 건강한 습관들이 많아, 감사하다. 코칭하는 시간이 때론 체력적으로 힘들때도 있지만, 이렇게 내 삶도 더 건강하게 바뀌는 하나의 터닝포인트 일 듯 ! 그리고 이 기회가 아니면, 언제 또 ‘습관’ 과 ‘습관 성형’에 관심을 가질까 ㅎㅎㅎ​요즘은 예전보다 몸을 가볍게 만들기 위해, 더 긴 시간이 필요해졌다이런 몸의 변화는 나이의 영향이 큰거 같은데 인정하기까지 꽤 오래 걸렸다. 몸이 변한걸 인정하지 못하고 얼마전까지는 며칠 식단을 해도 변하지 않는 몸에 실망하기도 했는데, 이제는 좀 더 시간이 필요하다는걸 인정하고 노력을 들이는 중이다. 시간을 잡고 식단을 이어가니 몸이 조금씩 달라지는게 보인다. 이렇게 눈에 보이는 결과는 나에게 더 큰 동기부여 !​올해는 예쁘게 바디 프로필이나 요가 프로필 찍고 싶다 >_<​​​​​​​​​​​​​​   클릭하면 제 인스타로 이동합니다! ❤️ 더 많은 이야기를 나눠요- ​​​​​​​​​ ​​​소음순성형수술비용 빠른 템포로 ​​​ ​​​​​​​​​빠른 템포로 < 소음순성형 > 을준비하고 진행을 할까요?​아마 , 수 많은 시간 동안에비정상적으로 변한 소음순 두 날개때문에 시달렸을텐데요 ​그걸 빨리 정리하고 싶죠?​속 시원하게 날개 변형 문제들을싹- 정리를 하고 걱정없는편한 날을 보내고 싶을거예요 ​​​​​ ​​​​​​​그 마음, 상황에 대한 이해를충분히 하고 있는 < 김앤방여성의원 > 에서조금 빠른 템포로 원데이 솔루션으로진행되는 소음순성형수술비용을 하고 있어요 ​물론 , 속 날개가 비정상적으로변한 후 문제점들까지 꼼꼼하게 살피고제대로 정리하는 세심함을 보여드리고 있죠​실력, 경험, 여자를 생각하는 진실된' 마음 ' 하나하나 부족함이 없으니< 상담 > 을 통해서 김앤방부부원장님이 하는 소음순성형수술비용을 살펴보실래요?​​​​​​ ​​​​​​​​해야겠다! 해야한다! -라고생각되는 일은 조금 속도를 내서힘차게 해야한다고 생각해요 ​작심삼일로 끝날 수 있기에더 힘을 내서 해야해요 ​오랜시간 소음순 비대증, 늘어남으로고생한 분들이라면 < 소음순성형 > 을통한 개선이 가능하기에조금 관심있게 보셨으면 해요 ​속 날개 , 여린 피부조직이기도 한데늘어난 상태로 팬티 원단에쓸리고 타이트한 바지를 입을때 압박감 등을느끼는 불편함으로 시작되는데요 ​​​​​​ ​​​​​​내부 위생관리를 제대로 할 수 없기에< 질염 > 등의 다양한 건강문제들에 노출되기도 하고참 머리가 아픈 상황들이 연출되니힘들 수 밖에 없어요 ​그래서 < 김앤방여성의원 > 에서꼼꼼히 살피고 내부를 다치지않게 보호한 후에 레이저미세조각술을 진행해 날개 정상화를 하고 있어요 ​내가 꿈꾸는 아름다운 모습을< 레이저 > 미세조각 기법을 통해서디자인, 내츄럴 톤업을 진행해숨길 문제가 아니라 당당함을 내보이고물리적 자극에 의한 불편함을사라질 수 있게끔 해야해요 ​​​​​​ ​​​​​​​​또한 생식기관으로 해야하는' 역할 ' 을 같이 회복시킴으로클린하고 건강한 Y존을만들어낼 수 있도록 소음순성형수술비용을 해야해요 ​그래서 원장님이 메인으로 집도하면서디테일까지 놓치지 않는< 수술 > 을 진행하고 마무리 케어도꼼꼼하게 처리를 해드리고 있어요 ​또한 마취통증의학과 원장님이편안한 과정이 되도록세심하게 봐주시고 있으니소음순성형수술 과정은 힘들지 않아요 ​조금 빠른 템포로 시작해야하는< 솔루션 > 이다 라는 생각으로이젠 , 힘차게 앞으로 전진하셨으면 좋겠어요 ​​​ ​​소음순성형수술비용 바로 알아보기 소음순성형수술비용 김앤방 유튜브채널에서 바로 알아보기 ​​  ​   안녕하세요.​헤라입니다.​벌써가을이네요.​그리고 9월의 시작.​   주말에는 1호기랑 오락실도 가고​간만에 주말다운 주말을​그런데..​   어떤수정요?​어느부분이 조심스러운건가요?​  나한테 왜그래요.. [FANTASY JEWEL] FJ 초합금 백수왕 고라이온 볼트론안녕 하세요.​헤라입니다.​​비가주륵 주륵..​비도 보슬보슬오고​이런날은 집에서​그동안 못꺼내봤던 ...anago2949.blog.me   노프형​결국...​  주말저녁 ​노프형을 데리고 스튜디오로 방문해주셨습니다.​   (2방만 대문에서 들어오지말라고 찼었어야됫는데..)  ​  재수술도 흉터없이 비개봉으로!   오셨는데..​뭐라할수도없고..​눈'비개방 수술로​일단 테이프 2장 찟어 붙혀봅니다.​    테이프로 끝까지가리는게​비개방수술​삭삭 슥슥​이집이 안면윤곽 그리잘한다면서?​  하지마!​   비개방이니 마스킹테이프는​끝까지 비개방하는걸로​숙숙 삭삭삭​  양쪽대칭 성형이​퀵포인트입니다.​   바로 수술​이것이 바로 비개방 수술​    끝났으니​"테이프" 개방   노프형은가고​원빈이 오거라​    그래도 노프형?​씹..망​   안되는건..안되는걸로..​허접한 성형 작업기 정독 감사드립니다.​역시..성형은 강남가서..​대구에서는..불가능​편안한 한주되세요.​(_ _)​감사합니다.​   꿍꽝거리는 에코묘로 시작 !​도트눈이 보일까 모르겠다만​궁금해서 믹스 컬러렌즈 해봤다   두구두구   파+초​오우 눈이 블링블링해졌다!​하지만 너무 튀는색이라서 밀어버림   다시보는 로이   ????????????????​이게무슨....​색이 아주조금 변했을...꺼야​또돌림   그리고 나온 검빨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그냥 갈색같은데 좀 밝은 갈색...​여기서 스탑 !       ​1 엘로디 2 수려 3 솜솜​대충 이런 색의 눈을 가지게 되었다 블링블링   + 길뚫해주는 귀여운 에코묘   그리고 성형룸을 뚫기위해 마네킹을 2개샀당 !​멍청하게 성형룸 확장권 사가지고...=,.=​팔고 마네킹다시삼..ㅎ...ㅎ...;;   경고문 무서워   성형룸 !!!!​강조강조    1개 뚫 2개 뚫 !​성형룸을 뚫었으니 1개를 저장하고 ~​눈망울 로얄을 돌렸다   로이센세 방가방가   오 ! 왠열로 한번에 나옴 ㅠㅠㅠㅠㅠ​앙증얼굴 오랜만이야 !!!​썬콜할때 오래했었는데 다시 가지고싶었음 ㅠㅠㅠ​그리고 렌즈색이 검+빨로 나왔넹   귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ​앙증얼굴 귀여운데 다들 잘 안하는 얼굴...   ㅎㅎ 엘로디 귀엽구요​헤어룸 얼굴들 앙증으로 바뀌니까 너무귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   근데 앙증은 좀 어두운색이 이뻐서 렌즈껴줬다 @_@   짜자잔 ~​귀엽다 ! 예전 썬콜이 보는느낌이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 남은 마네킹은 루어? 얼굴을 뽑아볼까 고민중 !​아니면 조는 조눈을 뽑아볼까 ~​성형룸은 안쓸거같았는데 막상 바꾸니까 너무 즐거워 ​또살꺼같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 열심히 넥슨에 돈씀 끗 ! 유방암 발병이 증가하면서 유방암으로 유방절제술을 받은 환자도 늘어나고 있습니다. ​심평원 통계에 따르면 작년 한해 4만명의 가까운 여성들이 유방절제술을 받았는데요.    유방암으로 가슴을 절제하고, 재건수술을 받더라도 한동안은 팔을 못 쓰기 때문에 일상생활에 복귀하기까지는 시간이 걸립니다. 하지만 이 때 힘들다고 팔을 사용하지 않으면 결국 어깨 관절이 딱딱하게 굳고, 수술 부위에 섬유성 유착이 생겨서 향후에는 더욱 팔을 사용하는데 어려움을 느끼게 됩니다.​이에 분당차병원 성형외과 황은아 교수가 재활의학과 서미리 교수와 함께 유방암으로 유방 절제를 하고 유방 재건을 한 환자들을 대상으로 특별한 운동프로그램을 만들었습니다. 오늘은 유방암 재건수술 후 어깨 운동법에 대해 알려 드립니다.​운동은 수술 직후에 통증이 줄어들면 시작하면 됩니다. 어깨 관절 회전부터 시작해서 서서히 운동의 강도와 범위를 증가시켜 최종적으로는 환자들이 수술 전 상태로 회복하는데 그 목적이 있으니 힘들더라도 꾸준하게 실천하시기 바랍니다.   모든 동작은 하루에 4번  아침, 점심, 저녁, 취침 전에  10번씩 시행하세요. [1주차] 어깨 경직을 풀어주는 운동 2가지1주- ① 어깨 돌리기첫번째는 어깨 경직을 풀어주는 운동입니다. 쉽게 말해 어깨 돌리는 동작으로 양 팔을 편안하게 늘어뜨린 상태에서 앞에서 뒤로 천천히, 뒤에서 앞으로 천천히 돌리는 동작인데요.수술 직후의 어깨 통증과 안정화를 위해서 동작은 적정 범위 내에서 앞에서 뒤로 10회, 뒤에서 앞으로 10회로 시행합니다. 1주-② 팔꿈치 붙이고 팔 벌리기​ 두번째 동작은 대흉근(상체 운동에 관여하는 가슴에 있는 근육)을 약간 스트레칭하는 동작입니다. 양 팔을 90도 직각으로 만든 상태에서 45도 바깥으로 살짝 열었다가 다시 천천히 돌아오는 동작입니다.   ​​​  [2주차] 사용하지 않았던 근육들을 사용할 수 있게 만들어주는 준비단계 운동 3가지  ​2주- ① 손을 허리에 대고 어깨 펴고 견갑골 조이기첫 번째 운동은 양손을 골반에 올리신 상태에서 바깥으로 살짝 팔을 열어서 뒤쪽에 있는 견갑골을 모아주는 느낌으로 당겼다가 다시 돌아오는 동작입니다. ​​2주- ② 책상을 보고 앉아서 책상에 팔을 벌리고 앞으로 밀기두 번째와 세 번째 동작은 의자와 테이블을 이용한 동작을 해보겠습니다. ​앉은 상태에서 수술한 쪽 팔을 테이블 위에 올려두시고, 그 상태 그대로 천천히 호흡을 내쉬면서 앞으로 손을 뻗었다가 돌아오면 되는 동작입니다. ​​2주- ③ 책상 옆에 앉아서 책상에 팔을 올리고 옆으로 밀기세번째는 두 번째 동작의 변형 동작으로 옆 쪽으로 손을 뻗어 어깨 운동 범위를 늘려주는 동작입니다. ​수술한 부위의 팔을 테이블 위에 올리고 천천히 호흡을 내쉬면서 옆으로 몸과 함께 내려갔다가 다시 돌아오면 됩니다. ​​  [3,4주차] 수술 부위의 섬유화를 예방하기 위한 운동 4가지3,4주- ① 팔을 W 모양 만들어 어깨 펴고 견갑골 조이기첫 번째 동작은 견갑골을 모아주는 동작으로 양 팔을 W(더블유) 모양으로 만들어주시고, 천천히 뒤쪽으로 어깨를 열어 견갑골을 바짝 안쪽으로 모아줍니다. 이 운동을 10회 반복합니다.​3,4주- ② 양팔을 앞으로 뻗어서 양손 손깍지 끼고 올리기두번째 동작은 양 어깨를 들어 올리는 동작을 해보겠습니다. 우선 양손깍지를 끼신 후에 천천히 호흡을 마시면서 위로 들어 올렸다가 하나, 둘, 셋 멈추고 내려오는 동작입니다.   3,4주- ③ 팔꿈치를 구부리고 팔을 뒤쪽으로 밀어주기세번째 동작은 팔꿈치를 뒤로 밀어주는 동작입니다. 양손을 가볍게 주먹 쥐어서 90도 각도로 만들어 주시고, 그 상태에서 천천히 뒤 쪽으로 등을 밀었다가 앞쪽으로 돌아오는 동작입니다.​3,4주- ④ 수술한 쪽 어깨를 반대쪽 팔로 잡고 팔 들어올리기 네번째 동작은 우선 수술하지 않은 쪽 손으로, 수술한 부위의 어깨를 감싸서 지지를 해준 뒤, 수술한 쪽 손의 주먹을 가볍게 쥐신 후에 천천히 손을 머리 쪽으로 올렸다가 아래쪽으로 끌어내려줍니다.   ​여기까지 유방재건 수술 후 운동법에 대해 설명해 드렸습니다. 혹시 유방재건 수술 후 관리법에 궁금하신 분들은 회복 단계에 맞춰 위 운동들을 꾸준히 실천하고 빠르게 회복하시길 바랍니다. ​또한 유방재건 수술 후 운동프로그램을 만드는데 도움 주신 성형외과 황은아 교수님과 운동법을 설명해주신 지현진 강사님께 깊은 감사를 드립니다.   [주문제작 test] 가죽공예용 물성형틀나무늘보공작소​성형하고자 하는 심재의 높이가 높거나 곡선이 급격한 경우에,테스트를 해보고 있습니다. ​​얼마전 주문한 트레이를 위한 테스트 결과입니다. ​ ​​​덜 말랐을때 욕심부려 크리징했더니만, 슬프네요 ㅠㅠ​ ​​ ​​ ​​​ ​​잘 성형하시고 계신거죠?혹시 물성형 팁이 필요하심 연락주세요^^​​​물성형틀 주문 제작이 궁금하시면,031-712-8665네이버 톡톡 카카오플러스 친구 나무늘보공작소로 연락주세요. ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​#나무늘보공작소 #분당 #가죽공방 #목공방 #원목 #주문제작 #물성형틀 #물성형 #가죽공예 #베지터블 #가죽트레이​ 코는 숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등 기능적인 역할을 수행하는 동시에 전체적인 이미지와생김새에 큰 영향을 미치는 신체 부위중 하나이기 때문에코성형을 고려할때에는 기능성과 심미성을 모두고려해 계획을 세워야 ㅎ바니다. ​먼저 코 모양을 디자인할 때는 무조건 높은 콧대, 뾰족한 코끝을 고집할 것이 아니라 전체적인 이목구비와 얼굴형을 고려해 조화로운 비율과 높이를 찾아적용하고 정면과 측면 모두 고려해 최종 디자인을결정해야 합니다. ​또한 수술 전 코막힘이나 비중격만곡증 등 구조적기능적인 문제는 없는지 점검하고, 기능상 문제점이발견된다면 해당 부분을 함께 개선할 수 있도록수술 계획을 세우는 것이 좋습니다. ​ 원래 기능상 문제가 없었던 경우도 오직 미용적인부분만 고려해 수술을 진행할 경우 오히려 수술 후에기능 이상이 발생할 수 있기 때문에 수술 과정에서코의 구조와 기능을 고려하는 것도 중요합니다. ​또한 청주코성형을 진행하는 닥터윤은얼굴의 균형을 무시한 일관적인 수술이 앙닌개개인 얼굴의 전체적인 밸런스를고려하여 어느 각도에서도 세련됨이살아있는 1:1 개인 맞춤 코성형을 진행하고 있습니다. ​ 이외에도 중요하게 고려해야 할 요소는 안전성으로, 병원을 선택할 때에는코성형 전 충분한 검사가 이루어지는지, 체계적인 수술 마취 시스템을갖추고 있는지, 수술 이후 회복 과정은 어떻게 진행되는지도 확인해야 합니다.  더불어 코의 구조와 기능에 대한 지식과 코성형 경험이 풍부한곳을 선택해야 합니다. ​ 이목구비가 또렷한 인상은 대인관계에서도 상대방으로 하여금 긍정적인 반응을 얻을 수 있으며, 동시에 경쟁력과자신감을 높여주는데요. 이렇듯 인상과 외모의 중요성이 높기 때문에, 자신의 외모를 업그레이드 시키기 위해서 화장, 스타일, 미용성형 등 다양한 방법을선택하는데, 그 중에서 성형은 얼굴 윤곽을완성시켜 변신의 기회를 제공합니다. 청주코성형에 사용되는 필수적인 보형물은 다양하며,각각의 제품마다 용도와 특성, 효과의 차이가 있습니다.​청주코성형은 전체적으로 개선해야 할 코 유형과 원하는부분만을 선택하여 교정해야 할 코로 나눌 수 있습니다. ​콧대만 높이거나 코끝만 세우고 싶을 때, 굳이 절개를 통해서코수술을 받을 필요 없이 원하는 부분만 교정이 가능한방법을 각각의 코 형태에 알맞게 선택하는 것이 유리합니다. ​대부분 코성형을 받는 코의 유형은 낮은코와 매부리코, 휜코이며,매부리코, 휜코 교정은 내부 구조의 변형과 기능적인 문제가 있는증상의 경우에는 절제, 절골 수술을 진행하기 때문에 부담이과중됩니다. 코수술은 콧대 뼈와 연골 등 기타조직 등의손상으로 인해 부작용 발생률은 어쩔 수 없이 높을 수 밖에 없습니다. ​그러나, 특허받은 인체이식형 넥스코 소재를 이용한 코시술로 매부리코휜코를 간단하고 안전하게 교정시킬 수 있습니다. ​  닥터윤메디라인의원충청북도 청주시 흥덕구 대농로 43 4층 406호 ​ ​​​소음순성형사진 정직함을 가진 ​​​​​ ​​​​​​​​' 정직함 ' 은 늘 마음 속에서지켜져야하는 부분이예요​어린 시절 수 많은 배움이 있었어요​분리수거를 하는 것도그리고 횡단보도에서 안전하게 건너는 법도!​정직한 삶을 살아가기 위해서많은 걸 배웠을텐데가끔 그거에 반하는 생각, 행동을 할때도 있어요​하지만 , 반성을 하고 그렇게행동하지 않도록 하는게 중요해요 ​​​​ ​​​​​​​​​< 김앤방여성의원 > 에서도정직함을 늘 품고 있어요​솔직히 , 사소한 일이 아니기도 하고여자들에게는 정말 민감한부위에 발생한 문제라서 더욱 더신경을 써서 의술을 펼쳐야하거든요​그래서 정직하게 있는 그대로소음순성형사진 등을 오픈을 하고 설명해요​대부분 민망한 일이라 생각해서남들 모르게 < 검색 > 을 해보고 있을거예요​그런데 , 소음순성형사진에 대한이야기를 보면 좋은 부분들이 많이 있죠?​​​​ ​​​​​​​​​더 세심하게 살펴봐야하는데그런 디테일한 내용들은 빼고 듣기 좋고보기에 좋은 것만 두드러진 글만 가득할거예요​그래서 < 김앤방여성의원 > 에서는더욱 더 세심하게 소음순성형사진을 진행하고 있어요​그리고 사람마다 생김새도 다르니< 소음순 > 비대증, 비대칭, 착색된 모습부터시작을 해서 꼼꼼하게 날개 문제점을체크한 후에 ' 수술 ' 을 시작하고 있어요​상담에 이어 문진, 검진 후에1:1 맞춤 소음순성형사진을 진행하는데요​중요한 Y존을 보호처리한 후에< 레이저 > 로 미세조각술을 진행하면서안전하게 그리고 편안함까지 유지한채로1시간 전후로 수술을 해요​​​​​​ ​​​​​​속 날개 , 흉측한 모습들을 정리하는데< 레이저 > 의 섬세한 조각과다듬기 스킬을 사용해서 멋진 작품처럼재탄생 시키는 디자인과 톤업을 해요​흉터, 결점, 수술한 티를소음순성형사진에서 보지 못했죠?​​< 미세조각술 > 이라는 이름으로진행되는 소음순성형이 기능 개선도같이 이루어질 수 있게끔 해요​소음순 , 청결과 건강함을 위해서내면을 보호하고 위생적 관리를 잘 해내도록도와주는 역할인데 변형 후에는그렇지 않고 오히려 문제를 유발했었을거예요​​​​​​ ​​​​​​그래서 본원에서 < 미세조각술 > 을해서 아름다움에 이어 내면 건강, 청결에도움되는 변화까지 이끌어내도록 하는거예요​그동안 많은 불편함에 노출되었고고생을 했을텐데 정리하는 건 어려운 일이 아닐거예요< 김앤방여성의원 > 에서 내 일처럼생각하고 정직한 소음순성형을 진행하고 있거든요​좋은 수술, 결과 모든 걸 확인하는' 상담 ' 이 있으니 빠르게 시작하는 걸로 해봐요​​​ ​​소음순성형사진 바로 알아보기 소음순성형사진 김앤방 유튜브채널에서 바로 알아보기 ​​​  ​ 안녕하세요 나나콘입니다. 이번 포스팅의 제목은 메이플 핫 썸머 이벤트 & 메이플스토리 핫 썸머 이벤트 입니다.  동영상으로 보자!헤어, 성형  메이플 인벤트!  2020년 6월 11일 목요일부터 24일 수요일까지 핫 썸머 이벤트가 진행됩니다. 101레벨 이상 캐릭터 또는 스토리 퀘스트 챕터2를 완료한 제로 캐릭터 먼저 이벤트 알림이 또는 NPC 소공을 통해 핫 썸머 워밍업 뜨거운 여름을 보내기 위한 몸풀기 퀘스트를 완료하면 됩니다. 수련의 증표는 월드 내 나의 모든 캐릭터가 공유하며 미션 월드당 1일 1회만 완료할 수 있습니다 같은 월드의 A캐릭터로 미션을 완료한 경우 같은 날 B캐릭터는 미션 수행이 불가능합니다. 레벨 범위 몬스터는 캐릭터 레벨을 기준으로 20레벨 사이에 해당하는 몬스터입니다. 특수 필드에서는 수련의 증표가 드롭되지 않습니다. 미션을 완료한 횟수에 따라 업그레이드되는 보상입니다. 이벤트 기간동안 미션을 10회 완료하면 아래의 보상을 받을 수 있습니다. 각 보상은 원하는 캐릭터로 월드당 1회만 받을 수 있습니다. 이벤트 알림이의 핫 썸머 워밍업 이벤트 상자 보상받기를 통해서 보상을 받아주세요  ​   ​​​행​복한 부부사이를 알아보는데 있어서 결코 빠질 수 없는 조건 중에 하나가 바로 부부관계입니다. 실제로 여러 조사결과를 통해 만족스러운 성생활을 하는 부부의 소통이 더욱 원활하다는 것이 밝혀지기도 했는데요. 이에 따라 출산이나 노화 등으로 인해 질늘어짐이 나타나는 여성들은 시들해진 부부관계의 복원을 위해 질성형수술을 고려한다고 합니다.​​​   ​​​  축소범위를 따져보았나요?다수의 산부인과와 여성병원 등지에서 질성형이 빈번하게 이루어지고 있습니다. 여성의 입장에서는 접근성이 용이함과 다양한 상담이라는 이점을 누릴 수 있죠. 반면에 제대로된 병원을 선택하는 일에 어려움을 느끼기도 합니다. 이에 따라 후회 없는 질성형수술을 행하려면 우선 병원 마다 다른 수술방법에 주목을 하는 것이 좋습니다. 특히 경험이 미숙하거나 혹은 손쉽게 수술을 끝내기 위해 질의 입구만을 좁혀놓는 경우가 많다는 사실에 주목하시기 바랍니다. 결과적으로 질성형을 알아볼 때는 입구만이 아니라 질 몸통 전체를 줄여주는지 꼼꼼히 따져볼 필요가 있죠. 또, 낙후된 메스형 가위나 칼이 아닌, 섬세한 절개가 가능한 다이오드레이저 등의 우수한 도구를 사용하는 병원인지도 꼭 알아보세요.​​​   ​​​  질주름을 만들어주나요?명품의 차이는 디테일에서 온다는 말을 기억하시나요. 이러한 원리는 질성형수술에도 공통적으로 적용됩니다. 실제로 여성성형으로 유명한 병원에서는 단순히 질의 늘어짐만을 해결하는데 그치지 않습니다. 대표적으로 출산이나 잦은 성관계 등으로 인해 흔적도 없이 사라진 질주름 등의 성감디테일 복원으르 위해 노력하죠. 또한 솜씨 있는 질성형수술 노하우를 가지고 있는 의사들은 조직을 절개하거나 봉합할 때 성감세포가 사멸하지 않게 주의해서 집도합니다.​​​   ​    ​​​35년 전통 질성형수술, 포미즈오키프  포미즈여성병원이 여성성형 잘하기로 소문난 병원 리스트에서 빠지지 않는 이유는 무엇일까요. 우선 빼어난 의료진의 수준을 들 수 있는데요. 특히 정종일 병원장은 부인과성형 35년 노하우를 가지고 있는 베테랑이라고 할 수 있죠. 아울러 질성형수술의 다양성 역시 손꼽히는 이점입니다. 전통적인 이쁜이수술부터 질필러, 질레이저 비비브 등을 행하고 있기 때문에 개인에 상태에 따른 최적의 질성형이 가능한 병원이죠. 이밖에 추가적인 질의를 하고 싶은 여성이라면 포미즈여성병원 부인과성형 전문 오키프센터로 문의를 남겨주세요.​​​   ​   ​​​    이쁜이수술비용 방법 EVENT 소개​​​과​거부터 오늘날까지 가장 주목을 받는 여성성형 부위 중에 하나가 바로 질입니다. 특히 출산으로 ...blog.naver.com 음핵귀두 여성포경수술이란?​​​O​RGASM은 인간의 세번째 성반응 단계라고 할 수 있습니다. 즉, 성적인 쾌감이 절정에 이르는...blog.naver.com  포미즈여성병원서울특별시 양천구 공항대로 610 정종일산부인과    ​ ​​외모 콤플렉스를 가지고 있는 부위는 시간이 흐를수록 신경이 쓰일 수밖에 없습니다. 매일같이 거울을 보고 다른 사람들과 마주하며 작았던 외모 콤플렉스도 점점 더 크게 느껴지게 됩니다. 이목구비가 또렷하지 않고 볼륨감이 떨어지는 얼굴은 스트레스가 되면서 자신감이 떨어지게 되는데요. 의학적인 방법이 발달하면서 자신에게 필요한 부분에 도움을 받고자 노력하는 분들이 많아지고 있습니다. 외적 자신감을 올리기 위해 코성형외과를 알아보거나 전문적인 조언을 얻어 볼륨을 살린 콧대로 도움을 받아보는 방법이 있습니다. 이목구비 중에서 얼굴의 중앙에 위치한 코는 작은 부분에 변화를 주어 얼굴의 이미지가 달라져 보이는 효과를 기대할 수 있습니다. 큰 비중을 차지하고 있는 코에 볼륨감을 주어 시원스러운 인상, 생기 있는 이미지를 강조하길 원한다면 코 성형에 대해 자세히 알아보기 위해 전문의와 구체적인 상담을 진행해보시기 바랍니다.​​ ​​코성형외과를 알아볼 때 무엇보다 중요한 것은 환자 한 분 한 분의 개성을 존중하느냐 입니다. 일반적인 코성형 가격이나 병원의 인지도만 궁금해하는 것이 아니라 다른 얼굴 부위와의 조화, 콧대의 높이, 각도를 종합적으로 고려한 수술 계획을 세우고 있는지 확인해야 합니다. 자칫 성급하게 알아보고 진행하는 수술이 이후 부정적인 결과를 마주하게 할 수 있으니 개인 맞춤 수술 방법, 보형물의 재료 등을 꼼꼼히 확인하시기 바랍니다. 환자분의 코 모양, 개성, 본연의 얼굴 비율을 파악하여 기술력을 갖춘 의료진이 전반적인 수술 계획에 도움을 드립니다. 쿠-키는15년 이상 경력의 정성모 원장님이 수술 전 계획, 정확한 진단과 코 성형, 후 관리를 모두 집도하고 있습니다. 객관적인 시선으로 도움이 필요한 코 부위를 꼼꼼히 체크해드리고 있으니 이상적인 코 라인, 높이를 생각하신 뒤 함께 공유해주시기 바랍니다. 변화가 가능한 부분과 코의 기능적인 부분을 살려 환자분에게 어울리는 맞춤 디자인을 제안합니다. 코 끝의 비율과 모양 등 모든 부분을 진단하여 환자분의 상황에 맞는 솔루션을 통해 도움을 드리고 있으니 아름다운 코라인을 위해 구체적인 정보를 요청해주시기 바랍니다.​​ ​​코성형외과에서는 부분만 고려한 계획이 아닌 콧대부터 콧볼, 코끝까지 전체적으로 고려한 코성형 방법을 제안합니다.  3D CT 코성형을 통해 코의 세심한 부분을 모두 파악합니다. 보형물을 통해 낮은 코를 높여주는 기본적인 융비술 이외에 콧볼이 넓거나 두꺼운 코끝을 개선하는데 도움이 되도록 복합 코성형을 진행합니다. 복합적으로 고려할 수 있는 환자분의 모든 상황을 파악하여 개선이 가능한 부분을 찾아 적합한 관리를 시행하도록 합니다. 정확한 수술 계획을 세워 입체적인 코라인을 살려 한 번의 수술로 부가적인 비용이나 부담이 생기지 않도록 노력하겠습니다. 맞춤 상담과 진료로 이마와 턱 끝, 코의 전체 라인에 방해가 되는 요소를 찾아 완화에 도움을 드리고 있습니다.​​ ​​3D CT 코성형은 코를 단순히 높이는 것에만 초점을 맞추지 않습니다. 코 전체를 함께 보완하여 밋밋해 보이는 코에 의학적인 도움을 드리는 것인데요. 자칫 낮고 작은 코는 얼굴을 더 커보이게 하고 첫 인상에 부정적인 이미지를 남길 수 있어 코 끝 연골을 모아주면서 비중격 연골 및 귀 연골을 이용해 코끝을 함께 높여주는 것이 필요합니다. 푹 꺼진 코의 부분 부분을 살려 모양을 잡아주어야 하며 전체적인 이미지와 어우러질 수 있도록 꼼꼼한 관리가 필요합니다. 코성형외과의 의료진은 모든 과정에서 필요한 부분을 찾아 적극적인 노력을 가하고 있으며 어느 각도에서나 볼륨이 살아있는 코가 될 수 있도록 맞춤 케어를 진행합니다. 성형외과 전문의가 전담으로 집도하는 코성형 과정은 신뢰를 가지고 세련된 코 라인에 변화를 줄 수 있도록 도움을 드립니다.​​ ​​코수술 후 외부의 흉터가 남지 않도록 주의하는 것이 필요합니다. 코성형외과는 코의 기능과 미적인 부분을 모두 살릴 수 있도록 외부의 흉터가 보이지 않도록 신경 쓰고 있습니다. 콧구멍 안쪽으로 절개하는 방법으로 코뼈 아래로 보형물이 들어갈 공간을 만드는데요. 형태에 맞는 보형물을 삽입하는데 용이하며 붓기나 흉터가 적어 보다 안정적으로 자리잡는데 도움이 됩니다. 코끝을 교정할 때는 비주쪽으로 절개합니다. 절개한 부분에 과한 출혈이 발생하지 않도록 신경 쓰고 진피조직과 귀연골을 함께 이식하여 과하지 않은 결과를 얻을 수 있도록 합니다. 담당 전문의의 전담 진단과 상담, 수술로 사후 결과에 문제가 생기지 않도록 끝까지 책임지고 있습니다.  실시간 모니터링을 통해 혹시 모를 상황을 대비하며 체계적인 시스템을 통해 환자분의 안전에도 충분히 신경을 쓰고 있습니다. 코 유형별 이상적인 이미지, 맞춤 코수술을 원한다면 주저하지 말고 적극적인 자세로 다양한 정보를 알아보시기 바랍니다. 환자분의 상황에 적합한 방법을 제안할 수 있도록 항상 귀 기울이고 있습니다.​​ ​ ​ ​ 쿠키성형외과의원서울특별시 강남구 테헤란로 105 A타워 ​​코성형 후 붓기, 통증, 멍 등 개인차 있으며 염증, 비대칭 등 부작용 예방을 위해 전문의와의 충분한 상담이 권장됩니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ #인천코성형 학생들만 준다! 특별한 혜택​  예쁜 외모를 갖고 싶은 마음은 나이가 많으신 할머니도, 어린아이들도 모두 가지고 있겠지만, 특히나 폭발적으로 외모에 관심이 많아질 때가 있죠. 바로 10대부터 20대에 해당하는 학생 시기입니다. 학교에서도 화장품이나 연예인들의 외모, 자신의 마음에 들지 않는 외모나 친구의 예쁜 구석에 대해서 이야기를 나누기도 합니다.    성형외과에도 학생분들의 문의가 많은데요. 그럼 학생분들이 많이 물어보시는 질문들과 함께, 여름방학을 맞은 학생들을 위해 인천 엘리트성형외과가 준비한 특별한 혜택은 과연 무엇일지 함께 알아보도록 하겠습니다.​ 많이 하는학생 성형 질문TOP3 성형, 언제부터 해도 되나요?  첩모난생이라고, 속눈썹이 눈을 찔러서 시력에 지장을 주는 경우나, 휘어 있는 비중격으로 인해 비염과 코막힘이 심한 경우 등 눈이나 코가 기능적으로 문제가 있다면 어린 나이에도 수술을 감행하는 케이스가 있습니다. 그러나 우리가 흔히 말하는 성형수술, 미용적인 의미의 쌍꺼풀수술이나 코성형은 초경이 시작된 이후! 신체의 성장이 어느 정도 자리를 잡은 이후 진행을 하시는 것이 좋습니다.  쌍액이나 쌍꺼풀테이프자주 하면 쌍수 어렵나요?  아토피가 굉장히 심한 경우 쌍액이나 쌍꺼풀테이프가 아토피를 더 심하게 만들고 라인이 너무 짙게 들어가, 수술이 까다로워지는 경우가 종종 있습니다. 그러나 피부에 특별한 이상이 없고 일반적인 경우라면 피부나 근육이 조금 늘어날 수는 있어도 수술 자체에 큰 지장은 없습니다. 그러나 피부나 근육에 안 좋은 영향을 미치는 것은 사실이기 때문에 가능한한 적게 쓰시는 것을 추천합니다.  내 코, 얼마나 높일 수 있을까요?쌍수만 하면 눈이 커질까요?  사실 성형수술이 마법은 아니기 때문에, 코가 아주 작고 피부도 얇은데 서양인처럼 코를 우뚝 세우는 것은 불가능할 뿐더러, 자신의 이목구비와도 자연스럽게 어울리지 않습니다. 코성형으로 높일 수 있는 코의 높이는 한계가 분명 있습니다. 그러나 성형외과 전문의와 심도 깊은 상담을 통해 가능한 선에서 안전하고 자연스럽게 어울리는 디자인을 완성한다면, 크고 높은 코가 아니더라도 훨씬 세련되고 이미지 자체가 눈에 띄는 예쁜 모습을 완성할 수 있습니다.   또한, 원하는 코 모양과 코 높이를 만들어내기 위해 정말 다양한 수술법과 보형물 재료가 있기 때문에 이 역시 상담을 통해 이상적인 이미지를 만들어나가실 수 있습니다. ​  눈성형도 마찬가지입니다. 자신의 안구 크기, 눈을 뜨는 힘, 눈꺼풀 지방량에 따라 쌍수만으로 커질 수 있는 눈의 크기에는 한계가 있습니다. 그러나, 트임수술, 눈매교정 그리고 엘리트성형외과에서 특허를 낸 루프지방제거술 등의 눈성형 테크닉을 결합한다면 생각하시는 이상적인 눈에 최대한 가까워질 수 있습니다.​  ​ 학생들만을 위한 비용 혜택8월까지만 적용됩니다.  엘리트성형외과는 학생분들이 잘못된 외모 관념을 갖기보다는 콤플렉스를 극복하고 당당한 내일을 맞이할 수 있도록 돕고 있습니다. 인천코성형 학생눈성형 합리적인 비용으로 베테랑 성형외과 전문의의 고퀄리티 성형, 만나보세요! 인천코성형 전화문의032-424-1221​인천코성형 카톡문의@엘리트성형외과의원엘리트성형외과의원인천광역시 남동구 인주대로 593 엔타스빌딩 7층 ​   ​​​자​기관리가 곧 경쟁력인 시대가 되었습니다. 외국어 및 전문기술 등은 물론 외모를 가꾸는 것도 하나의 노력으로 인정을 받는 때인데요. 이런 풍조에 발맞춰서 지금까지 음지에서나 거론되던 질성형수술 등의 여성성형이 활성화되고 있습니다. 성적인 자신감이나 만족감 역시 여자의 중요한 경쟁력이 되었기 때문이죠.​​​   ​​​ 가장 전통적인 질성형수술이쁜이수술은 가장 오래되고 대중적인 질성형이라고 할 수 있습니다. 칼이나 메스 혹은 메스형레이저로 늘어진 질조직을 절개하여 봉합하는 외과적 특징을 가지고 있니다. 수술적인 방법이기 때문에 절개가 이루어져야 해서 마취나 출혈이 뒤따르는 것은 물론 한달여의 회복기간이라는 어려움 등이 잇는 것이 사실입니다. 하지만 오랜 기간 꾸준하게 이쁜이수술이 사랑을 받을 수 있던 이유는 질축소효과를 반영구적으로 누릴 수 있다는 점 때문입니다.​​​   ​​​ 쁘띠여성성형을 이끄는 질필러이제는 성형법도 수술이 아닌 시술이 대세인 시대입니다. 질성형수술에서 이러한 쁘띠시술의 활성화를 이끌고 있는 것이 바로 질필러인데요. 질 내에 필러를 주입하여 내부를 축소시키는 원리를 가지고 있습니다. 대개의 필러시술이 그러하듯 5분여의 시간투자만으로 효과를 볼 수 있다는 장점이 있어서 바쁜 여성에게 특히 선호되고 있죠. 하지만 질전용필러를 사용하지 않을 경우 효과가 순식간에 사라질 수 있어서 주의해야 합니다. 또한 여성생식기에 관한 해박한 이해를 가지고 있는 산부인과전문 병원에서 정확한 용량을 측정받아서 질성형수술을 해야만 과소/과대 주입이라는 부작용을 피할 수 있죠.​​​   ​​​ 제3세대 질성형수술, 질레이저질성형수술에 관심이 있는 여성이라면 비비브 혹은 femi리프트에 대해 한번쯤 들어보셨을 텐데요. 레이저 자극으로 자체 콜라겐을 생성시켜서 질 내부를 도톰하게 만드는 시술방법입니다. 여타 쁘띠성형처럼 간단하면서도 이물질을 투여하지 않는다는 장점을 가지고 있습니다.  이에 따라 효율성과 안정성을 최우선으로 여기는 여성들에게 크게 환영을 받고 있습니다.​​        ​​​상담문의02-2651-7501​  소음순수술후기 어디서 찾나?​​​의​료기술은 끊임없이 변화합니다. 즉 어제 최고라고 여겨졌던 의술이 오늘날에도 최고일 수는 없는...blog.naver.com 이쁘니수술후기 절충이 필요한 비용​​​불​감증은 만족감을 느끼지 못하는 여성 성기능장애의 일종입니다. 남성의 경우에는 사정이라는 행...blog.naver.com  포미즈여성병원서울특별시 양천구 공항대로 610 정종일산부인과    ​  울산 삼산동 성형외과 쇼파세탁 반갑습니다.^^여러분들 요즘 성형에 대한  관심이 폭발적이지요?하긴 제가 봐도 요즘은 길거리에 못생겼다 생각되는여성분들보다 이쁘다고 생각되는 여성분들이 훨씬 많으시더라구요^^ 화장빨일까? 생각하다가...아차~울나라 성형시술은 세계적으로도 알아준다던데..하는 생각이 들더군요 ㅎㅎ그렇다면 성형빨?  ㅋㅋ 남자들이 보는 입장에서는  화장빨이든 성형빨이든 이쁜 여성에게 호감이 가는것이 아주 당연하겠죠 ~ㅎ이번에 성형외과 쇼파를 아주 말끔하게 세탁하고 왔습니다.성형외과 답게요 ^^   위의 사진과 같이 천쇼파의 오염은 고객의 입장에서는 매우 불쾌하기 짝이 없지요~ 하지만  이런 천 쇼파의 경우....고객님의 과실로 인하여 쇼파가 이렇게 변하게 된것입니다. 커피나 음료를 마시다  실수로 엎질러지면?고객의 입장에선 실수니까....하실테구요...운영주께서는 고객의 실수에 화를 낼수도 없는 입장입니다.   그렇다고  운영주 측에서 이러한 천쇼파의 얼룩을 제거할 뾰족한 방법이 없습니다.전문장비와 그에 맞는 세제와 약품...그리고 노하우가 있어야만  하는 작업이니까요~ 일반 가죽쇼파나 레자쇼파의 경우는수건으로 닦아 내기만 하면 되지만천쇼파는 엎질러지는 순간~그대로 스며들기 때문에  이런 현상이 발생하게 됩니다.   쇼파세탁 전문업체에 의로하시는 방법외에는 뾰족한 수가 없습니다.울산 삼산동 성형외과 쇼파세탁현장이 마무리가 되었네요~ 성형...외...과.....모든 여성들이 열광하는...ㅎ여성은 이쁘지고 싶은 욕망이 누구에게나  있지 않을까 싶네요~남성은 울퉁불퉁 근육질의 몸매를 항상 동경하고 말입니다 ㅋㅋㅋ 이제 곧 닥쳐올 휴가철을 위해 열심히 운동도 하시고성형외과도 찾으시고...멋진 여름 나시길 바랍니다^^ 감사합니다^^    ​부부간의 친밀감은 서로의 대화를 위한 부분이기도 하지만  만족스러운 성생활이 중요한 부분이기도 합니다. 하지만 다양한 방법의 시도임에도 불구하고 감흥이 없거나 질내의 쓰라림이나 화끈 거림 등의 여성성기능장애를 겪고 있는 분들이 있고 그로인 한 개선보다는 방치를 하는 경우가 있습니다. 강남음핵성형을 하는 호산여성병원에서는 원인과 증상에 대해 알아보도록 하겠습니다 . 여성성기능장애의 원인은 무엇인가강남음핵성형을 하는 호산여성병원에서는 여성성기능장애의 원인은 다양하지만, 크게 정신적 원인과 신체적 원인으로 나눌 수 있다. 긴장, 불안, 스트레스 등이 많을 경우 질이메마르거나 신경이 둔감할 수 있습니다. 성생활에 대한 거부감이 없는데도 불구하고 불감증 및 성감저하가 있다면, 여성생식기 구조를 살펴보는 게 도움이 되기도 합니다. 여성의 성감포인트인 음핵과 지스팟이 발달되어 있지 않은 경우, 감각이 둔하게 느껴질 수 있으며  질벽에 상처가 있거나 질건조증, 질위축증 등이 있어도 성교통이 생길 수 있습니다.  여성성기능장애의 개선방법은?강남음핵성형을 진행하는 호산여성병원에서는 성기능장애로 인한 정신적 원인이 발생되었다면  부부간의 정서적 동화를 가지는 게 좋고 대화시간을 늘리거나 산책, 공연 보기, 운동등을 통해 부부화합의 시간을 가지는 게 좋습니다. 그리고 고부갈등, 업부 및 육아 스트레스가 쌓인 경우에도 심리적 안정을 갖춰야만여성성기능장애가 개선 될 수 있으며  심리적 갈등으로 인한 여성성기능장애의 경우 남편의 노력이 필요합니다. 잠자리를 멀리하는 아내를 원망하기보다는 그 감정에 공감하며소통하고자 하는 노력이 필요합니다. ​ 강남음핵성형을 통해 개선 방법  강남음핵성형을 하는 호산여성병원에서는 만족스러운 성생활을 위해서는 여성의 질벽이 건강해야 합니다. 선천적 혹은 후천적으로 질이 건조하거나, 위축증, 염증이 있다면레이저시술, 주사치료 등을 통해 질벽을 탱탱하고 촉촉하게 만들어줄 수 있어 성교통 걱정 없이 잠자리를 가질 수 있습니다. 불감증과 같은 여성성기능장애를 개선하기 위해서는 음핵 위를 두껍게 덮고 있는 포피를 제거하는 음핵수술과 질벽에 숨어있는 지스팟이돌출되게 하는 강남음핵성형을 통해 자극 받으면 받을수록 오르가즘을 느낄 수 있는 곳으로 여성 성능장애를 개선할 수 있습니다. 호산여성병원에서는  여성생식기 구조도 개개인마다 다르기 때문에, 자신에게 가장 알맞는 여성성기능장애개선방법을 찾아야 하며 그러기 위해서는 의료진과 충분한 상담이 진행되는 게 중요합니다.  여성분들이 수술에 좋은 시기라서 쌍꺼풀이나 앞트임을 하시려고 하는 사람들이 많이 보였어요.저 또한 잘 한다는 성형외과도 검색도 하고 입소문 성형외과가 잘하는지 알아보고 확인도 했거든요.부천에 있다보니 강남방향에 가는 것은 멀어서 부천 근처로 알아 봤었는데요~부천에서는 잘 하는 곳이 서연 대표원장님이 계시더라구요.약20년동안 한 곳에서 운영하고 있고 강남 사거리에서도 했더라구요.많이 알려져 있어서 알아봤는데 코재수술과 눈재수술을 잘 한다는 글을 보았는데 그만큼 믿을 수 있다는 곳임을 아주 쉽게 알 수 있었어요.부천서연은 이벤트를 거의하지 않는데 event를 하지 않더라도 입소문으로 오시는 분들이 아주 많기 때문이었어요. 눈성형을 하는 사람은 앞트임과 쌍꺼풀수술, 밑트임, 안검하수, 눈매교정, 상하안검 등을 많이 하시는 것 같아요.많이하는 시술은 쌍꺼풀을 만드는 것으로 매몰과 절개법이 있구 절개를 하고 안하고 그 차이라고 했어요.각 체질에 따라서 피부 상태가 다 달라서 적절한 방법으로 진행을 하는게 좋다고 해요.자기자신의 눈매가 딱히 마음에 들지않아서 고민일 때에는 쉬운 눈매교정으로 눈을 예쁘게 만들 수 있다고 합니다.쌍꺼풀과 조금은 차이가 있는 절개를 하지않고 눈을 예쁘게 해주는 성형수술입니다.조금 잠긴 눈의 모양을 고치는 것이라고 생각하시면 쉽게 이해 되실거예요.송내역 앞에 위치한 서연성형외과는 쌍꺼풀재수술로도 유명하더라구요~ 이벤트나 수술 경력이 오래되지 않은 병원에서 성형수술을 잘 못하는 경우가 많은데 이것을 재수술로 마음에 들게 해주는 곳으로 더 유명 했었어요.수술로 한 번의 실패를 했다면 서연에 들러 보세요~ 뭔가 많이 다른 감을 알거예요~김민규원장님은 코수술과 재수술을 잘하고 계산다는 것으로도 유명세가 있었어요.예쁜코나 콧대성형, 복코, 낮은코등의 코모양의 성형은 본인에게 예쁘게 보일 수 있는 코모양으로 만드는 것이 아주 중요합니다.여자 연예인 코가 마음에 들었어도 자기자신에게 어울리지 않는 코로 변했다면 성형한 의미가 없을 수도 있겠지요?!코재수술을 할 때에는 자가진피 수술을 해서 안한하고 예쁘게 코를 복원 하시는데~ 그 성공확율이 아주 높다고 합니다.자신의 얼굴과 잘 맞게 보이도록 집도 하시는 의사와 충분히 의사교환을 통해서 좋은 결과를 내게하면 가장 이상적인 것이라고 할수 있을것 같아요. ​상동 서연은 품위있는 의사로써 계속 소개로 환자분들이 방문할 수 있도록 성심껏 다한다는 목표로 시술을 진행 한다고 해요.돈에 치중하는 안좋은 목적보다는 만족한 결과를 만들어 갈 수 있도록 하겠다는 생각을 볼 수도 있었어요.이런 것을 간단히 보더라도 믿고 신뢰할 수 있는 성형외과였고, 그래서 잘하는 병원으로 많은 소문이난 것 같기도 했어요.부천에 위치한 부천 서연은 찾기도 쉽구요~흔히하는 쌍꺼풀이나 코재수술 외에도 가슴성형을 잘하고 있기에 매우 편하게 수술후 통원치료를 받았어요. ​수면마취로 진행하는 가슴수술과 지방흡입 수술이라고 한다면 많이 챙겨주는 서비스가 있어서 편했었거든요.마취의사 선생님도 수술실에 계셔서 더욱 안정되게 했고 좋았어요.부천 송내역과 가깝고 넓어서 편한것이 매력적이었어요.흔하게 하는 코성형, 눈성형과 가슴확대술을 많이 하시는 곳이고 다양한 가슴보형물도 준비되어 있었어요.무료상담을 통해서 원하는 것으로 선택을 하여 가슴성형을 하면되는 시스템이었어요.가슴성형의 경우에는 보형물을 넣어서 볼륨을 만들어 주는 것이 가슴지방이식 보다 훨신 안전한 시술입니다. ​가슴확대 지방이식을 잘하지 못했을 경우에는 지방이 굳어지는 현상으로 가슴문제가 발생하고 건강도 위협받기 때문에 꼭 주의해야해요!송내역 서연성형외과는 안전한 것을 우선으로하기 때문에 가슴자가지방이식을 하지않고 보형물을 넣어서 진행을 한다고합니다.많이하시는 얼굴지방이식은 2차로 진행해서 적당한 볼륨 효과를 얻는 분들이 많았어요~이벤트로 싸게 하는곳은 1번으로 하는 경우가 있기도 한데 1번으로 하면 좋은 결과를 볼 수가 없습니다. ​1차로 이식했던 부분에 있는 지방이 바로 빠지기 때문에 아주 싸다고 좋은 것만은 아닌것 같아요.좋은 결과를 더 보려고하면 얼굴지방이식은 2차까지 진행하기에 좋은 결과를 더 볼 수 있다는 것을 기억하시길 바래요~쌍꺼풀, 코성형, 앞트임 지방흡입과 이식, 가슴성형 눈밑지방, 안검하수와 주름제거. 실리프팅과 거상술 등은 수술 잘 하시는 김민규 원장님께 받는 것이 좋아요!단 한 번에 잘된다면 그런 일보다 더 기쁜 일은 없지 않을까요?! 서연성형외과의원경기도 부천시 부일로 224-14 Previous imageNext image ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 울산 성형외과추천 받는 곳 이유성형외과입니다. 유행만을 따르는 성형은 아무리 결과가 좋아도 약간의 부족함이 있어 원하는 모습을 위해서는 이목구비와의 조화를 살펴 자신만의 매력을 살려줄 수 있어야 합니다. 울산 성형외과로 추천 받는 이유성형외과에서는 트렌드에 맞는 아름다움과 본연의 개성을 결합하여 맞춤형 디자인을 추천하고 있습니다.일반적으로 분위기의 변화를 원한다면 먼저 고려하는 것이 눈 성형인데요 눈 주변에는 표정을 관장하는 근육들이 모여 있어 누군가를 만나거나 상대방의 기분을 확인하고 싶을 때 본능적으로 쳐다보게 됩니다. 눈의 모양과 크기에 따라 그 사람의 인상이나 성격까지 짐작하게 될수 밖에 없는데요 그러하여, 본인에 맞는 적합한 수술을 통해 선한 눈매로 바꿔보시길 바랍니다. 눈에 힘이 없어 피곤해 보인다거나 졸려 보이는 모습은 크고 또렷하게 만들어 생기 있고 활발한 이미지를 가져다줄 수 있습니다. 또한, 날카롭게 올라간 눈꼬리는 살짝 아래로 내려 선한 이미지로 바꿔줄 수 있습니다.​ ​이유성형외과에서는 눈꺼풀의 지방, 근육, 두께 등을 종합적으로 고려하여 올바른 디자인으로 최대한 효과를 살려주고 있습니다. 수술 방법으로는 매몰, 절개법, 부분 절개, 상안검, 하안검, 눈매교정, 재수술 등 다양하였지만 그중 가장 좋은 것은 환자가 원하는 이미지를 잘 듣고 세밀한 진단과 상태 파악으로 맞춤형 디자인을 해주는 것이었습니다. 울산 성형외과추천 받는 이유는 성형외과 전문의로써 상담부터 수술, 사후관리까지 직접 진행하고 있습니다. 오랜 경력과 다양한 케이스를 접하며 난이도 높은 부분을 물론이고 환자와 의료진의 심적 부담이 큰 재수술도 활발하게 하고 있습니다. 재수술은 한번 흉이 생겼던 조직이기에 가능한 한 신체적 부담을 줄이며 효율적인 방법으로 진행해야 하기 때문에 체계적인 수술 계획과 방법이 필요합니다.​ ​울산 성형외과에서 추천하는 눈매교정은 안검하수와 비슷하다고 말씀드릴 수 있는데요.안검하수란 눈을 뜨는 힘이 부족하거나 근육의 움직임을 방해하는 조직 때문에 눈꺼풀이 제대로 다 떠지지 못해 원래보다 작아 보이는 것을 말합니다. 불필요한 조직을 제거해 주면 본래의 크기와 모양을 되찾아 주고, 자연스러운 눈매 연출이 가능하며 미간이나 이마에 생긴 큰 주름을 개선하실 수 있습니다.만약 눈 사이가 넓거나 짧아 보이는 경우거나 시원한 눈매를 원하는 경우 눈트임을 추천해 드리고 있습니다. 고객의 눈매에 맞춰 자연스러운 트임을 진행하기 때문에 만족도가 높습니다.눈 트임은 앞/뒤/위/아래의 네 방향으로 공간을 넓힐 수 있으며 1mm의 공간 확장이지만 결과적으로 큰 변화를 보여줍니다.​ ​얼굴의 입체감을 결정하며 이목구비의 핵심인 코는 약간만 바꾸어도 전체적인 분위기가 사뭇 달라질 수 있습니다. 정면과 측면과 아울러 위, 아래, 대각선 방향에서도 입체적이고 흉이 두드러지지 않게 보여주는 것이 중요하기에, 본원에서는 어떠한 방향에서 보아도 입체적이고 세련된 이미지를 살려주는 섬세한 수술을 진행하고 있는데요또한, 유형별 코 성형으로 낮은 코, 복코, 매부리코/신코, 짧은 코/들창코 등 다양한 케이스들을 접해오며 본인에게 맞는 맞춤형 성형을 진행하고 있습니다.​ ​또한, 안면거상의 경우 노화로 처진 피부와 주름을 개선하여 탄력을 강화하고 젊은 피부로 업그레이드하는데 도와드리고 있는데요.흔히 레이저나 실을 이용한 리프팅들을 많이 하지만 이 방법들에 비해 안면거상은 개선 효과나 지속력, 유지력이 아주 좋은 방법입니다. 안면거상의 효과를 높이기 위해서는 처진 겉면만 당겨주는 것이 아니라 피부 속 근막까지 함께 당겨주는 것이 포인트라고 말씀드릴 수 있는데요. 너무 겉면만 당기게 될 시유지 기간이 짧아서 원래대로 복귀되고 싶기 때문에 유지 기간을 늘려주고 주름 예방 효과를 보시려면 피부 속 깊은 곳까지 단단하게 올려주어야 합니다. 간혹 근막 층을 당겨 준다는 것에 거부감을 느끼시지만 한번 거상술을 하게 되면 자유로운 표정 연출이 가능하고 향후 큰 주름이 생기는 것을 예방하는 데 도움이 됩니다. 특히, 지속기간이 매우 길기 때문에 중장년층뿐만 아니라 젊은 분들의 관심도 높습니다.​ ​이처럼 울산 성형외과추천 받는 이유의 원장님은 환자분들을 먼저 생각하는 마음으로 과잉진료를 배제하며 원하시는 변화를 끌어내 최적의 방법을 추천해 드리고 있습니다.성형외과 전문의가 직접 집도하여 안심하고 이용하실 수 있는데요.꼼꼼한 검사와 상담 및 몸에 부담을 주지 않는 수술을 진행하여 원하시는 이미지를 완성해 드리도록 노력하고 있습니다. 환자분의 안전과 건강을 위해 감염 관리 또한 철저히 시행하고 있으며, 무모한 시도를 하고자 하는 분이 있다면 합리적인 대안을 제시하여 양심적인 진료를 이어가고 있습니다.외모로 스트레스받으시는 분, 콤플렉스를 개선하고 싶은 분들 중 조화롭고 아름다운 외모로 개선하고 싶다면, 울산 성형외과추천 받는 이유성형외과에 내원해주시길 바랍니다. ​  ​ 개최일시 : 2021년 04월 20일(화)12:30~16:30 개최장소 :  Zoom를 이용한 Live 세미나수강료(세금포함) : 49,500엔강사 (주)토요 콰러티 원 기술부 부장 미무라 나리토시씨습득할 수 있는 지식폴리우레탄 폼의 화확적인 지식의 습득폴리우레탄 폼 제조 방법에 관한 지식 습득최근의 연질 폴리우레탄 폼의 개발 동향을 습득처방 설계의 기초가 몸에 붙는 제조에 관한 문제점과 대책에 관한 기술 습득 취지폴리우레탄 폼은 화학반응으로 제조됩니다.원료를 변경하는 것으로, 경질로부터 연질까지, 저 반발로부터 고 반발까지 여러가지 검증의 폴리우레탄 폼을 제조할 수 있습니다.이번은 그 중에서도 연질 폴리우레탄 폼에 관한 기술을 중심으로 소개하겠습니다.여러 가지의 폴리우레탄 폼을 제조할 수 있는 화학적인 배경을 소개해, 그러한 배합 기술을 진전시킨, 최근의 연질 폴리우레탄 폼의 개발의 동향에 관하여도 소개합니다.또, 성형 방법도 슬라브 발포나 몰드 발포등이 있습니다.각각 제조시에 다양한 문제가 발생하는 일이 있습니다만, 그 발생의 메카니즘이나 대책 방법에 관하여도 소개합니다.또, 최근의 폴리우레탄 폼 원료에 관한 규제의 상황에 관하여도 소개합니다. 프로그램1.폴리우레탄에 관하여 　1-1　폴리우레탄의 종류와 용도 　1-2　폴리우레탄의 용도별 수요 　1-3　각종 폴리우레탄의 제조 방법 2.폴리우레탄 폼의 화학 　2-1　폴리우레탄 폼의 생성 반응  　2-2　폴리우레탄 폼의 원료와 배합 　　(1) 폴리올 에 관하여 　　(2) 폴리이소시아네이트에 관하여 　　(3) 촉매에 관하여 　　(4) 발포제에 관하여 　　(5) 정포별로 붙어 　　(6) 난연별로 붙어 　　(7) 산화 방지제에 관하여 　　(8) 기타 3.연질 폴리우레탄 폼의 물성에 관하여 　3-1　외관 밀도 　3-2　딱딱함 　3-3　반발율 　3-4　기계 강도 　3-5　거치거나 성 　3-6　연소성 　3-7　압축 굴곡 특성 　3-8　씰성 　3-9　압력 분산성 　3-10　진동 특성 4.연질 폴리우레탄 폼의 종류와 처방 예 　4-1　범용 폼 　4-2　저 경도 폼 　4-3　고 경도 폼 　4-4　저 반발 폼 　4-5　고 반발 폼 5.연질 폴리우레탄 폼의 기술 동향 　5-1　침구 관계의 기술 동향과 최신 기술 　5-2　자동차용 시트 쿠션의 기술 동향과 최신 기술 　5-3　산업 자제 용도의 기술 동향과 최신 기술 6.연질 폴리우레탄 폼의 제조 방법, 문제점과 그 해결 방법 　6-1　슬라브 발포의 제조 방법, 문제점과 그 해결 방법 　6-2　몰드 발포의 제조 방법, 문제점과 그 해결 방법 　6-3　제조시의 방재 대책  7.폴리우레탄 폼 원료에 관한 안전성과 규제에 관한 동향 　7-1　주원료의 안전성과 규제에 관한 동향 　7-2　난연제의 안전성과 규제에 관한 동향 　7-3　발포제의 안전성과 규제에 관한 동향연예인 그리고 유명 BJ도 마시는 티백호박팥차 및 성형붓기차로 유명한 여우티 티트리트 두번째 마셔본솔직후기를 준비해보았습니다~!  잇님들~!오늘도 즐거운 하루 잘 보내고 계신가요?!저는 원래부터 혈액순환도 좀 더딘편인데다가진짜 뭘 똑같이 먹어도 어떤날은 진짜 얼굴부터 손, 발 등온몸이 다 띵띵 부어가지고 힘들때가 참 많았거든요?​그래서 호박즙을 비롯해서 차가버섯티까지고르고 골라 선별해서 마셨었는데지난번에 성형붓기차로 급부상하면서 엄청나게 유명해진 여우티 티트리트지난번에 마셔보고 너무 만족스러워서두번째 마셔본 솔직후기를 준비해보았답니다.   인기가 정말 대단해요! 36 만개씩이나 팔리고리뷰만 5 만개씩이나..!!!!!!​BJ 박가린님두 방송에서 자주 먹어서 시청자분들도 아는가린 애정템으로도 굉장히 유명한템이죠.​호박 30% 팥 70% 함유되어 있으면서 비리지 않고 고소해서자꾸 마실 수 있는 템이라고 저도 말했는데 역시나BJ 박가린님두 영상에서 동일하게 언급했네요. 낄낄낄역시나 좋은걸 느끼는건 다 똑같은것 같아요.​그럼 지금부터 제가 여우티 두번째 마시면서 느낀점등을 알려드리도록 할게욧!   여우티 티트리트는 20개입이 한세트에요.가격 : 15,800원전용보틀 가격은 3,500원으로 함께 구입이 가능하며이렇게 한세트가 19,300원이에요.​하루 1개 혹은 2개 티백을 마시면 되니까 가격도 넘나 착한편이라능!​아, 이번에 보니까 냥이티도 있던데 그건 레몬밤이랑 푸룬이 만났다던데꺅 레몬밤이랑 푸룬은 제가 진짜 좋아하는거 아시죠? ㅎㅎ그래서 그것도 사먹으려고요. ㅋㅋ 티트리트여우들의 가벼운 비밀, 티트리트 여우티www.teatreat.kr   여우티는 다른건 전혀 추가하지 않아서 무엇보다 그게 너무 좋았어요.국내산 팥 70%, 국내산 늙은호박 30% 말고는 없음 끄읕! ㅎ​근데단맛이 왜나지? 이랬더니호박에서 나는 자연스러운 단맛이더라고요.그게 너무 신기했던.. 그래서 자꾸만 마시고 싶은.. 그런 잇템이에욧! ㅋ   뜨겁거나 차갑거나 다 걱정이 없어요.BPA free로 안심하면서 먹을 수 있는 보틀이 있어서요. ㅎ   그래서 개인PT받고, 복근운동을 한 뒤 유산소 운동까지거의 4시간 가까이 운동하는 저에게 필수로 필요한 아이템이에요.​거기에 Leak Proof 방식이라서 안전하게 갖고 다닐 수 있어서 운동 다닐때마다가방에 쏙쏙 챙겨서 다녀버리거든요.앜ㅋㅋㅋ​입구가 넓어서 세척이 편리하고물조리개가 있어서 내용물이 한번에 쏟아지지 않아요! ㅋㅋ   500ml 보틀이라서요걸로 하루에 몇번을 마시는지 몰라요.원래는 하루 2리터 이상 물마시는 습관을 들였었는데요즘은 4리터 가까이 물을 마시고 있네욬ㅋㅋ??   내열온도가 -30℃ ~ 100℃이기 때문에뜨겁거나 차가워도 안심할 수 있고 환경호르몬이 검출되지 않는친환경 소재로 만들었기에 넘나 좋은것!! ㅎㅎ   자 그럼 다시 호박팥차로 돌아와서요? ㅎ500ml ~ 1L의 따뜻한 물에 티백 1포를 넣고 충분히 우려내주면 되는데요.제가 해보니까 따뜻한물에는 1리터의 물에서도 1티백으로 충분하고요.좀 더 진한맛을 좋아하시거나 찬물에 우려낼땐 티백 2개로 우려내니까 괜찮더라고요.​본인의 기호에 따라서 가감하면 될 것 같아요!   직사광선을 피해 서늘한곳에 보관하고개봉후에는 최대한 빠른 시일내에 먹으면 되는데어차피 20개라 금방 먹고 없어져요.씨익ㅎㅎㅎㅎㅎ   2021.08.25까지로 진짜 순환이 빠른 제품이구나 싶었어요.거의 만들자마자 완판되는 수준이거든요. ㅋ​지금까지 36만개 완판되었고공식 홈페이지에 후기가 무려 5만개가 있답니다.진짜 완전 대박이지 않나요? 그래서 점점 더 유명해지고 있는 것 같아요!   과자/음료부분에서 여우티가 2위 ㄷㄷ인기가 실감나네요! ㅎ   이런식으로 티백 하나하나 개별 포장이 별도로 되어 있고요.즙으로 된건 그냥 한번 먹으면 끝인데요건 티백형식이라서 3번까지는 우려내서 먹을 수 있어서 좋더라고요.그래서 기본적으로 1개나 2개의 티백으로 하루종일 마신다고 생각하면 되니까진짜 마시면서 뭐 가격이 이렇게 착한가? 싶었어용. ㅋ   호박팥차이니 팥의 효능도 좀 살펴보았는데요.​팥에 들어있는 사포닌은 이뇨작용을 해주면서 피부랑 모공의 오염물질을 없애주고아토피 피부염이랑 기미 제거에 도움을 준다고 해요.거기에 칼륜이 풍부하게 함유되어 있어서 부기를 빼주고 혈압상승을 억제해주는 효능이 있다고 하더라고요.   뿐만아니라 포함되어 있는 늙은호박의 효능도 알아보았는데요.​호박은 잘 익을수록 당분이 늘어나 단맛이 증가한대요.그래서 단맛이 느껴졌었나봐요. ㅎ​늙은호박의 당분은 소화흡수가 잘 되어위장이 약한 사람이나 회복기의 환자에게 유익하다는점은 아마 잘 아실텐데요.거기에서 그치는게 아니라 비타민이랑 미네랄 성분이 풍부하기 때문에고혈압이랑 당뇨병 치료에 도움을 주는데다가중풍을 예방하는 효과도 있는것으로 알려져 있더라고요.​특히나 이뇨작용을 하여 출산한 여성의 부기를 빼는 데 효과가 있고비만한 사람한테도 좋다고 하니좀 더 꾸준히 지속적으로 먹으면 좋겠다 싶었어요.   하지만 우리처럼 일반인이 이걸 비율에 딱딱 맞추어서매번 해먹기 너무 힘들잖아요?팥이랑 늙은호박을 사서.. 그걸 또 언제 말리고차를 만들어 먹을 수 있도록 언제 하고 있겠습니까?.. 상상만해도 벌써 어지러움앜ㅋㅋㅋ​뿐만이 아니라 청정 보성에서 직접 재배한 잘읽은 늙은호박이랑고품질의 적소두를 픽업한다고 하는데 그걸 우리가 개개인이 하기란 넘나 역부족인것 흑 ㅠ​​그걸 또 이렇게 간편하게 우려내서 먹을 수 있는 티백형식으로 만들어줬음에도이렇게 착한가격으로 겟할 수 있으니 이건 뭐... 거의 제작하신분들께 내가 감사해야할판이더라고요.   물론 일반적인 방법인 티잔에 우려내어 먹기도 하고물병에 우려냈다가 그때마다 컵에 따라마시기도 하는데외출해야하거나 특히 저처럼 운동가시는분들은 보틀이 꼭 필수템이죠?     티백 거름망까지 이렇게 잘되어 있으니편리하면서도 열변형이 오지 않는 타입의 전용 보틀에 담아주면 딱 좋으니까이왕이면 처음 구매하실땐 함께 구매해서 같이 이용하면 더 좋을 것 같아요.어차피 3,500원짜리 보틀도 시중에 거의 없잖아욬ㅋㅋ​꼭 호박팥차가 아니더라도 일반적으로 사용하기에도 넘나 좋아서 전 또 구매하려고 하고 있습니다. ㅋ  실제로 매번 놀라지만? 이렇게 물을 붓자마자 바로 우러나와서 신기할정도에요.그모습을 꼭 보여드리고 싶어서 영상으로 촬영해보았으니까보면서 참고해주시면 될것 같아요!   처음에 물을 붓자마자 우러나면 이런 컬러톤이에요.조금 연한컬러인것 같죠?   대략 1~2분만 지나도 이렇게 서서히 컬러감은 진하게 올라온답니다. ㅎ그래서 충분히 우려내서 마시는게 좋은데처음엔 빠르게 우러나는 호박맛을 느낄 수가 있었고그 뒤로는 팥의 맛을 부드럽게 느낄 수 있어서 중독성의맛을 가지고 있는 티백이에요. ㅋ   신기하게도 팥이랑 호박이 들어있는데 어떻게 이렇게비린맛이 안느껴질까? 생각도 했었는데요.​알고보니까티트리트는 직화식 로스팅을 사용하지 않고요.저온방식으로 짧은시간내에 균일한 가열이 가능한 방식인원적외선 로스팅 방식을 진행했더라고요.​그래서 향과 맛은 물론이고영양소까지 사로 잡은 고급 티백이랍니다.   찬물에도 빠르게 우러나는 호박맛이 처음에 저를 반겨주고요.그 다음엔 두번째, 세번째로 거듭하면서 고소한 팥의 풍미를 느낄 수 있는데다가일단 뭣보다도 인공적인 단맛이나 인위적인맛이 전혀 아니라 그게 너무 좋았답니다.​제가 사실 허브티의 종류나 차가버섯티를 좋아했던 이유도다른 음료들은 인공적인맛이나 인위적인맛이 꼭 더해지기 때문이었는데요. 시음전부터 첫시음했었던 모습과 시간이 경과하면서 점점 변화하는제 모습을 준비해보았습니다~!  기억하시죠?마시기전 제 모습휴우...?? ㅋ   시음후 1주일 뒤붓기가 많이 줄어든것 같다며 좋아했었던 그때?ㅋㅋㅋㅋ   시음후 대략 보름정도 되었을때이때 잇님들도 와.. 가로로 사진 찍는데도얼굴이 많이 홀쭉? 해진것 같다고 칭찬 많이 해주셔서기분 좋았던날이었죠.,,,,​시간은 흐르고 흘러서 한달이 지나고 두번째 구입후 지속적으로 먹고 있는 현재 모습입니다. ㅋ     09.27 오후 1시의 제 몰골? 입니다.다음날이 외사촌동생 결혼식이라서 외가 식구들이 전부 모이는자리라저도 힘을 좀 주고 가야해서? 나름 속눈썹에 신경 쓴답시고오전에 속눈썹연장 예약해뒀다가 다녀오느라고누워서 자면서 연장하고 나와서 셀카 찍어보는데도예전과 다르게 얼굴이 심하게 붓지 않아서 너무 좋드라구요. ㅋ   쨔잔2019.09.28 결혼식장 가는길이에요.커피도 마실꺼고 그래서 차에서 입술만 발라야지.. 하고다른 메이크업만 완료하고 나왔는데요. 이날도 일정대로 할꺼 다하고 나섰더니사실 3시간반인가? 밖에 못잤었는데 평소같으면 큰바위얼굴 되어 있어야 할 제얼굴이그렇게까진 안커져 있더라고요?ㅎㅎㅎㅎ     메이크업도 뭐 엄청 심하게 한것도 아니구그냥 베이스 메이크업 해주고 블러셔랑 아이라이너 + 펄라이너로 마무리해준건데마치 예전에 치크를 덕지덕지? 했던 메이크업 했을때랑 동일하게 잘되서엄청 신났었답니다. ㅎ    립까지 완료하니까 확실히 예전에 비해서얼굴 붓기가 좀 덜해지는구나.. 라는 생각이 빠박 들었던날엄청 신났었고요. ㅎ    가면서 보니까 손도 엄청 퉁퉁 부었어야 하는데3시간반밖에 못자고 아침 7시부터 일어나서 준비한 제가이렇게 손이 덜부었던건 처음이라 찍어뒀었어요. ㅎ    거기에 이젠 남들이 사진 찍어줘도초큼 봐줄만하드라구요. 엄청 신났던 씨익 ㅎ    모모도 진짜 마른 남자사람이라서 ( 불과 지난달까지 배나온거 빼고요. ㅋㅋㅋ )늘 옆에 설때마다 내가 더 덩치있어보이는건 아닐까 늘 걱정했는데점점 몸을 가볍게 해줄 수 있는 것 같아서현재까지는 아주 만족스럽습니다.   그래서 그런지 유명한 인플루언서분들이극찬하고 있는 제품이더라고요.선우님도 있고 소정님도 계시고용. 씨익 ㅎ​그런데 이렇게 극찬할만한 제품이라고 저도 생각해요.그러니까 저도 두번째겠죠?ㅎㅎㅎㅎ   진짜 잘먹고 잘자고 잘싸고? 이 3가지를 잘해야한다는거진심 진리인것 같아요.​뭐 물론 저는 현재 적절한 식단과 적당한? 운동을 병행하고 있어서좀 더 활기차고 가벼운 몸과 마음가짐을 갖는 중인데​거기에 제대로된 나를 가볍게 하는 습관을 하나 더해주니 훨씬 더 시너지 효과가 있는 것 같아요!올리브영에서도 여우티 미니미버전을 만날 수 있더라구요!!~~    드디어 나이키 면팬츠 S사이즈를 사서 입었고? ㅋㅋㅋ또 다른 내 자신이 되기 위해 목표를 세우고 그 목표를 향해 달려갑니다.오늘도 뽜이팅해봐야죠.거기에 간단한 습관 하나를 더하면서요. ㅎ   주변에서 지인들이나 친구들은 #다이어터 #유지어터 되면가장 많이 신경쓰는게 물마시는 습관인데 잘 안된다고 늘 징징 거렸는데전부 싹 제가 추천한 뒤로 요즘 물마시듯 마시게 되니 좋구 맛있게 마실 수 있어서만족해하니까 저또한 굉장히 뿌듯해하고 있답니다.맛과 영양을 극대화해준 핵인싸템함께 해보시는건 어떨까요?​​지금까지호박팥차 성형붓기차로 유명한여우티 두번째 마셔본 솔직 시음후기였습니다.참고가 되셨길 바랄게욧!​ 티트리트여우들의 가벼운 비밀, 티트리트 여우티www.teatreat.kr ​늘 감사합니다.오늘도 즐겁고 행복한 하루 되세요~​​   안녕하세요, 미엘성형외과입니다.​여름은 장마가 있는 계절인데요, 지난 한 주는장마로 인해 비가 많이 내렸던 것 같습니다.장마철이 지나가게 되면 본격적으로무더운 여름이 시작될 텐데요, 특히 7월과8월의 더위가 걱정이 되기도 합니다.​올 해는 코로나19 바이러스 때문에 7, 8월 여름휴가를해외로 다녀오기가 어려운 상황인데요, 때문에대부분 국내에서 시간을 보내실 것 같습니다.아직 코로나19 바이러스가 완전히 종식되지않은 만큼 방역지침이 완화되더라도 긴장을 늦추지말고 철저한 거리두기 생활을 이행하는 것이좋은데요, 방역지침이 완화되었다고 해서안일하게 생각한다면 또 다시 바이러스 전파가심해질 수 있으므로 주의하시기 바랍니다. 하루 빨리 예전 일상생활로 복귀하기 위해서는방역수칙을 철저하게 지키는 것이 좋은데요,때문에 이번 여름 휴가는 여행보다는 집에서의휴식을 택하시는 분들도 많은 것 같습니다.​휴식기간 동안 성형수술을 계획하시는 분들도계실 텐데요, 콤플렉스라고 생각했던 부위를해결함으로써 자신감의 상승까지 가능하기 때문에여유가 있을 때 시행하기를 원하시는 분들께서저희 미엘성형외과에 내원하여 주시고 계십니다.외모도 하나의 경쟁력이 되는 시대인 만큼 눈과코, 이마와 턱, 가슴 등 다양한 부위에 대해성형수술을 고민하실 텐데요, 오늘은 얼굴의 중심에위치하고 있어 전체적인 밸런스를 잡아주는 역할을하는 코에 시행할 수 있는 성형수술인 대전코성형에대해 이야기하는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​한 사람의 이미지, 첫 인상을 결정짓는 부분은다양하지만 우선 가장 먼저 영향을 끼치는 부분은눈과 코라고 할 수 있는데요, 특히 크고 굴곡진모양의 코는 강해 보이는 인상을 주기도 하기 때문에실제 성격과 다른 첫인상을 생성할 수 있습니다.그리고 낮은 코나 짧은 코 등은 얼굴의 중심 부분에볼륨감이 부족해 보이는 듯한 느낌을 줄 수 있으며비율 또한 맞지 않아 거울을 볼 때 이목구비가어색하거나 부자연스럽다고 느끼게 될 수 있는데요,현재 코의 모양이 불만족스러우시다면 저희미엘에서 대전코성형을 진행하시기를 추천드립니다. 끝이 위로 솟구친 모양의 코는 콧구멍이 많이보이게 되어 콧대 또한 짧아 보일 수 있습니다.이러한 들린 코는 코뼈와 비중격 연고르 그리고코 끝 연골이 작고 부족하거나 코 끝의 피부 조직이부족하여 발생하게 되는데요, 짧은 코 교정을위해서는 부족한 조직을 늘려주는 것이 좋습니다.​들린 코, 혹은 들창코는 전체적으로 코의 조직이부족하기 때문에 발생하는 것이므로 비중격과코 끝 연골의 위치를 아래로 내려주는 비중격연장술을 시행하여 해결이 가능합니다.하지만 대부분의 경우 들린 정도가 심하지 않다면코 높임 수술이나 날개 연골을 자유롭게 하여 아래로방향을 바꾸어 줄 수 있는 코 끝 성형술로도 해결이가능하므로 수술 전 성형외과 전문의와의 꼼꼼한상담을 통하여 해결방법을 알아보는 것이 좋습니다. 들린 코는 비순각이 110도 이상인 경우에 많이나타나는데요, 비순각이란 코의 끝부터 입술로이어지는 라인의 각도를 말하며 100도 이상만되어도 정면에서 콧구멍이 살짝 보이는 정도입니다.따라서 비순각이 110도 이상이라면 짧은 코교정 수술을 진행하는 것을 추천드립니다.또한 비순각이 110도보다 작더라도 코가 들려보이고 짧아 보이는 경우나, 정면에서 봤을 때콧구멍이 많이 노출되는 경우, 코가 짧아 얼굴이밋밋해 보이는 경우, 그리고 코 끝 피부가 부족하여코가 짧아 보이는 경우에도 짧은 코 수술을진행한다면 만족스러운 효과를 볼 수 있습니다. 코 끝이 들린 정도가 심하지 않다면 짧은 코도코 끝 성형을 통하여 교정이 가능하다고 말씀을드렸는데요, 코 끝 성형은 콧대 라인을 아름다운각도로 만들어 줄 수 있는 대전코성형입니다.아름다운 코 모양을 결정하는 가장 중요한 요소는코 끝이라고 할 수 있는 만큼 그 각도와 모양이중요한데요, 아름다운 코 끝은 측면에서 보았을 때콧등에서부터 완만한 곡선을 그리며 콧등보다살짝 높게 위치해야 하고 정면에서는 갸름하면서들려 보이지 않아야 하는 만큼 그 디자인을하는 성형외과 전문의의 실력이 중요합니다.​저희 미엘성형외과는 사람마다 모두 다른 이목구비를고려하여 환자 맞춤형 디자인을 제공하고 있는데요,똑같지 않은 디자인으로 교정하여야 자연스러운결과물을 얻을 수 있으므로 콧망울이 넓은 경우와코 끝이 길거나 짧은 경우, 코 끝이 뭉툭해서 코가커 보이는 경우, 콧대는 정상인데 코 끝이 낮아코가 낮아 보이는 경우, 코 끝이 들려 보이는경우에는 본원에 내원하여 주시기 바랍니다. 본원은 대전코성형을 통하여 매부리코의 교정도도와드리고 있는데요, 매부리코는 코뼈와 연골의중앙부분이 지나치게 성장한 것이 원인이 되어발생하게 되며 사고 등으로도 발생할 수 있습니다.매부리코는 정도가 약한 경우 튀어나온 연골 부분을갈아주거나 코 끝 성형을 통하여 해결할 수 있으며심한 경우에는 코뼈의 연골을 전체적으로 줄여주는수술을 진행하여 해결을 도와드릴 수 있습니다. 콧등이 돌출되어 매끄럽지 못한 경우나 콧등이 돌출되어코 끝이 처져 보이는 경우, 매부리코로 인해 강안 인상을주는 경우, 매부리코로 인해 얼굴 전체가 길어 보이는경우, 옆모습에 자신이 없는 경우에는 대전코성형매부리코 교정을 통하여 해결해 보시기 바랍니다. 저희 미엘성형외과에서는 대전코성형을 진행할 때보형물이 필요한 경우 실리콘과 고어텍스, 자가조직 중적절한 보형물을 선택하여 진행하고 있는데요,각 보형물마다 장단점이 다른 만큼 코의 상태를정밀하게 파악하는 것이 중요하다고 할 수 있습니다. 본원의 성형외과 전문의 육명수 원장님께서직접 1대 1 상담부터 수술 및 사후 관리까지꼼꼼하게 도와드리고 있으므로 대전코성형에관해서 믿고 맡겨 주시기 바랍니다.​감사합니다.  ​ 충무로를 넘어 ‘월드 스타’로 활약 중인 마동석부터 ‘흥행작 제조기’ 정경호, 개성 넘치는 연기로 ‘대세’가 된 오나라, 장르를 넘나들며 매력을 발산해 온 오연서까지 신선한 캐스팅 조합으로 뜨거운 관심을 얻어 온 <압구정 리포트>(가제)는 4개월 간의 촬영을 마치고 지난 11월 20일 크랭크업했다.  ​<압구정 리포트>(가제)는 가진 건 오지랖뿐인 압구정 토박이 ‘대국’(마동석 분), 믿을 건 실력뿐인 까칠한 성형외과 의사 '지우'(정경호 분)가 강남 일대 성형 비즈니스의 전성기를 여는 이야기다.​불타는 오지랖을 자랑하는 압구정 토박이이자 동네 백수 '대국'을 연기한 마동석은 “정말 즐겁게 촬영한 만큼, 배우들의 신선한 호흡을 기대해주셔도 좋을 것 같다”며 “어려운 시기를 함께 보내며 촬영한 영화라서 저에게는 더욱 특별하게 느껴지는 작품이다. 모두 꼭 건강하시길 바란다”고 크랭크업 소감을 전했다. ​실력만은 최고인 성형외과 의사 '지우’ 역을 맡은 정경호는 “<압구정 리포트>(가제)의 촬영 현장에 갈 때마다 너무 즐거웠다. 스태프들, 감독님, 배우 선배님들까지 모두 완벽했던 현장이었다”라며 “아무런 사고 없이 잘 마무리되어 너무나 다행이라는 생각이 든다. 정말 행복한 현장이었다”고 말했다. ​‘대국’, ‘지우’와 함께 압구정 성형 비즈니스에 뛰어드는 '미정'으로 변신한 오나라는 “촬영이 끝났다는 것이 아직 실감나지 않는다. 여러모로 어려운 시기 속에 안전하게 촬영을 마칠 수 있어 감사하다”며 “배우들뿐 아니라 감독님과 모든 스태프들까지 가족 같은 시간을 보냈다. 최선을 다한 모든 분들의 노고에 감사드린다. 행복하게 마무리한 만큼 좋은 작품이 나올 것 같다”고 기대감을 드러냈다. ​최고급 에스테틱샵 사장이자 속을 알 수 없는 도도한 카리스마를 지닌 인물 '규옥’ 역을 소화한 오연서는 “선배님들과 감독님, 스태프분들이 가족처럼 대해 주셔서 즐겁게 촬영했다”며 “’규옥’ 캐릭터가 너무 매력적이라 연기하면서도 즐거웠다. 저의 새로운 모습을 기대해 주시고, 재미있게 찍은 <압구정 리포트>(가제)에도 많은 기대를 부탁드린다”고 당부했다.​지난 4개월 간 <압구정 리포트>(가제)의 현장을 이끈 임진순 감독은 “에너지 넘치는 배우들과 스태프들 덕분에 항상 즐거웠던 현장이라서 촬영을 마무리하기가 아쉬울 정도다. 다시 한 번 배우들과 스태프들에게 감사한 마음을 전하고 싶다”고 말했다.​촬영을 모두 마친 <압구정 리포트>(가제)는 후반 작업에 돌입할 예정이다. <박호선의 시네마플러스 - 무비 핫 이슈>​INFORMATION​제 목: 압구정 리포트(가제)감 독: 임진순출 연: 마동석, 정경호, 오나라, 오연서제공 / 배급: ㈜쇼박스제 작: ㈜홍필름, 팀고릴라컨텐츠그룹, ㈜비에이엔터테인먼트크 랭 크 인: 2020년 8월크 랭 크 업: 2020년 11월개 봉: 미정​ 성형외과 수술을 준비하시는 분들께 - 전문의가 당부드립니다. 8년전에 제 블로그"최봉균의 얼굴뼈이야기"에 올렸던 포스팅의 일부입니다.지금도 그림이나 사진이 볼품없지만8년전에는 더욱 볼품없었네요 ㅎㅎㅎ왠 저울인지... 답답한 마음도 있고 안타깝기도 해서이 성수기 한가운데 시점에서 말씀을 드립니다.겨울방학을 맞이 하여 저희 병원을 비롯한 많은 성형외과에 환자분들이 많습니다.많은 정보를 가지고 많은 지식을 가지고 상담을 오시고 많은 병원을 다니시고수술을 결정하십니다.그런데 간혹 아니 많은 경우에 안타까운 경우를 봅니다.그래서 오늘은 마침 제 블로그 8년전에 올려드린 글중에저울질을 하라는 글이 있었습니다.네이버에서 [8년전 오늘]이라는 제목으로 알려주네요 ㅎㅎ그 내용은 성형수술을 받을때에는 저울질을 하라는 것이었습니다.병원을 저울질하라는 내용이 아니고 과연 이 수술을 받기 위해 경제적으로 혹은 신체적 정신적으로 들어가는 투자와얻는 결과를 저울질을 하라는 것이었습니다.100을 투자해서 100을 얻지 못한다면 이런 수술은 받으면 안되죠ㅠㅠ암수술이 아니라 안받아도 되는 미용수술이기 때문입니다.부작용없는 수술은 당연합니다.100을 투자하면 100이상의 결과를 얻을수 있는 수술을 받으셔야 합니다. 제대로 된 전문의 고르는법...제 블로그에서 이미 여러차례 설명을 드렸습니다.아래 링크를 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.https://blog.naver.com/goodprofile/221328294783안면윤곽수술을 준비하시는 분들께...안면윤곽수술을 준비하시는 분들께... 성형외과 시장이 과포화 상태이다 보니잘못된 지식뿐 아니라 허위사...blog.naver.com 오늘은 여기에 덧부텨 몇가지 주의할점과 당부사항을 말씀드립니다.첫번째는 본인의 컴플렉스가 무엇인지를 확실히 알아야 한다는 것입니다.막연히 예뻐지고싶어서요...가 아니라 확실하게 어디가 불만이고 어떻게 되기를 원하는지를 알아야 합니다.요즘 실장님들 실력들이 보통이 아닙니다ㅠㅠㅠㅠ성형수술은 컴플렉스를 해결하는 수술입니다.누구에게 잘 보이기 위한 다른 사람을 위한 수술일수도 있겠으나결국엔 본인의 컴플렉스해결을 위한 본인만족을 위한 수술입니다. 본인의 컴플렉스가 무엇인지 그리고 이 컴플렉스가 수술로서 확실히 극복이 가능한지를 꼭 따져보고 결정을 하셔야 합니다. 두번째는 광고에만 현혹되지 말라는 것입니다.인터넷 버스 신문은 말할것도 없습니다.최근 성형외과의사싸이트에서 논란이 된 글이 있습니다.바로 상표권출원인데 마치 수술방법의 특허인양 광고를 하는 것이었습니다.저도 하나 가지고 있습니다. 이건 서비스등록 혹은 상표권등록으로 돈만 주면 됩니다.특별한 수술방법에 의한 특허권이 아닙니다.단, 위 사진속의 수술법은 국제학술지에 논문으로 인정을 받은 방법입니다.아래에 PubMed에 논문이 나옵니다!! 변리사인 제 친구 얘기로는 우리나라에서는 수술방법에 대해서는 특허가 나오지 않는다고 합니다.저도 들은 이야기입니다.미국에서는 방법에 대한 특허가 나온다고 하네요.그럼 진짜 개발한 수술법인지는 어떻게 알수가 있을까요?바로 논문입니다.국제학술지에 새로운 방법을 접수하면 국제학회에서 인정을 하고 학회지 소위 저널에 게재가 됩니다.즉, 위와 같은 상표권 혹은 서비스등록증에 속지마세요ㅠㅠㅠㅠ논문을 봐주세요!!! 세번째는 남의 말에 흔들리지 말라는 것입니다.특히 언변좋은 실장님들^^요즘 성형외과 실장님들..... 저도 놀랍니다ㅠㅠㅠㅠ참고로 저희 병원 실장님은 그렇지 않습니다!!!(좋은 말인지 안좋은 말인지....) 저 오늘 날짜로 실장님들 연합회에서 찍히는 건 아닌지ㅠㅠㅠㅠ저는 상담환자분들의 70-80%가 재수술환자분들이십니다.그런데 흥미로운것은 재수술환자분들의 상당수가받고 싶은 생각이 전혀없었는데그 병원에서 하라고 해서 받았다는 것입니다.예를 들어 쌍커풀하러갔는데사각턱도 하라고 해서 했다는....그런데 이런 경우 대부분 결과에 불만족해 하십니다.불만족스러울수밖에 없는 이유가평상시에 컴플렉스가 아니었는데그 결과에 대해서 만족하려면 어마어마 하게 잘되어야하는데...그렇게 생각에도 없는 수술을 권하는 병원치고 제대로 하는 병원이 없으니환자분께서 결과에 만족하시기는 매우 어렵겠지요.그런데 희한한것은...평상시에 아무런 불만이 없다가도지나가가 상담실장이나 의사가 여기저기 가르키며 뭐가 잘못됐다고 한마디하면집에와서 이제 그 부분만 눈에 보입니다ㅠㅠㅠㅠ안타깝습니다ㅠㅠㅠㅠ네번째는 처음에 말씀드린 저울질을 잘하라는 것입니다.100을 투자하면 성형수술로 100이상을 얻을수 있을것인지를 따져봐야 합니다.위에 자세히 말씀을 드렸으니 이부분은 간략히 넘어갑니다.다섯번째는 결정을 하였으면 원장님을 믿어 달라는 것입니다.결과가 좋던 안좋던 부작용이 있던 끝까지 원장님을 믿어주세요.위에 잠시 언급하였듯이저를 찾아오시는 상담환자분들의 대부분은 재수술입니다.제가 항상 말씀드립니다.하다못해 플레이트 고정핀 제거술이라도첫수술 하신 원장님을 믿고 그 병원에 가서 받으시라구요.수술하신 원장님을 믿으셔야 결과가 좋게 나옵니다.제발 수술하신 원장님을 믿고 기다려주세요!!!!  여섯번째는 가격에 좌우되지 말라는 것입니다.우리 좋은 말중에"비싸면서 안좋은것은 있을수 있지만싸면서 좋은건 있을수 없다"라는 말이 있습니다.요즘 저렴한 병원들이 많아서 이부분은 이만 하겠습니다ㅠㅠ오늘은 성형외과수술을 준비하시는 분들께전문의로서 선택을 하시는데 있어서 도움이 될만한 말씀을 드렸습니다.오늘의 써비스는이런 추운 겨울에 꼭 들르는포장마차~~~술집이 아니라 떡볶이포장마차...강남역에 저희 집에 가는 버스정류장에 있습니다.맛이 예술^^ 떡볶이는 가위로 잘라주십니다. 요즘엔 비위생적으로 여러명이 하나의 간장종지에 오뎅을 찍어먹는게 아니고이렇게 스프레이로 뿌려먹습니다.일단 스프레이통은 깨끗할것으로 믿고... ﻿안녕하세요! 얼굴 성형 중점으로 환자분들을 만나는 청주코성형 연세성형외과입니다:)덥고 습한 날씨로 괜시리 몸이 축축 쳐지는 기분이 드는데요.이어서 비 소식까지 들리니우산 챙기는 거 잊지 않으시길 바랍니다:)​바쁜 현대사회에서 얼굴 이미지 보여주는첫인상은 사람간의 관계에 있어서중요한 요소로 자리 잡게 되었는데요.이에 외모에 대한 자신감과 자존감을높이기 위해서 저희 연세성형외과에도많이들 방문해주고 계십니다. ​그 중에서도 얼굴에 정 중앙에 자리하고 있는'코'는 첫인상을 결정하는데 큰 영향을미치고 있는데요. 코는 측면과정면, 위 아래에서 바라본 모습이 다릅니다.또한 높이와 코 끝 각도 등 미세한 변화로도외모의 분위기가 크게 달라지지요.​​ 한 때는 뾰족하고 높은 코를 원하는 사람들이많았지만 최근에는 점점 자연스럽고본인에게 어울리는 청주코성형추천이 이루고 있습니다.무조건적으로 작고 예쁜모양 보다는얼굴의 비율에 맞춰 조화로운 모양으로변화를 주는 것이 바람직하죠.​기존 코성형의 경우 보형물을 삽입하는 융비술이많았지만 이제는 코 유형을 파악해피부 두께, 휘어짐 정도, 길이 등을종합해 콧대의 경우 실리콘 같은 보형물이나진피 등을 사용하며 코 끝의 경우귀, 가슴, 비중격 등 자가 연골로만들어 모양을 잡아주는 맞춤형 청주코성형추천으로 떠오르고 있습니다.​ 유행과 함께 움직이는 코 모양을 선택하기 보다는본인에게 맞는 맞춤형 시술을 진행하는 것이 중요한데요.특히 코성형이 대중화되기 시작하면서단순하게 코성형 가격만을 비교해병원을 결정하거나 주변의 소문만을 통해찾아간 병원을 통해서 자세한 상담없이 시술을진행하게 되면 시간이 흐를수룩불만족스러운 경향이 두드러지고 코재수술을 고려하시는 분들도 많습니다.​자연스러운 느낌의 코성형은 맞춤형 디자인수립이 끝나야 하며 메부리코, 들창코,화살코, 복코 꼬끝 성형 등 다양한 형태의코끝 교정과 코 상태에 따라 적절한 수술방법을 받아세련된 이미지로 변화해보시길 바랍니다!​ 청주코성형추천하면 연세성형외과답게그 이유 또한 있는데요.저희는 어떤 수술이든 오연웅원장님께서 직접 상담부터 수술까지,처음부터 끝까지 진행하신다는 점입니다!​상담은 아무나 해서는 안됩니다. 어떤 일이든첫 단추를 잘 꿰어야 만족스러운 결과가 나오는거처럼성형의 가장 첫단계부터 계획을 뚜렷하고올바르게 세워야하는데요. 바로 그 계획은면밀하고 충분한 상담으로부터 출발합니다.​상담을 진행할 때에는 환자가 어떤 모양과라인을 원하는지 어떤 부분에서 외모 스트레스를받고 있었는지 체크를 하면서그 부분을 채워주기위해서는 어떤 방법으로수술을 진행해야 하는지 세세하게 계획을 세워야합니다.이때 중요한건 보다 확실한 정보와 결과물을 위해서는보다 시공경력이 많은 전문의와 진행하는 것이본인의 코에게 적절한 선택입니다:) 오연웅 원장님께서는 성형외과 전문의시고,20년 넘는 시간동안 성형을 집도하시면서수많은 경험을 쌓은 분이세요. 그렇기 때문에청주코성형추천으로 믿고 방문하실 수 있겠죠?​ 청주코성형추천으로 연세를 하는 이유는 다 있습니다.​상담 또한 예약제로 진행되니 꼭~!예약 해주시고, 자세한 예약 내용은 블로그와홈페이지에서 확인하실 수 있습니다. 연세성형외과의원충청북도 청주시 흥덕구 2순환로 1254 DS빌딩 7층  ​ ​ `편의점 왕국`으로 불리는 일본이지만 2018년 기준 일본의 치과병·의원 수(약 6만9천곳)는 편의점 수(약 5만5천곳)보다 많다/사진=유튜브 방송 캡처​일본에 가본 사람들은 한결같이 "일본에는 정말 치과가 많은 것 같다"고 한다. ​일본에서는 어디서든 치과 간판이 자주 눈에 띄어 의아하게 여겼던 기억이 있다. "일본인은 치열이 고르지 않다"는 통념에 따른 착시 효과일까 싶지만, 실제 수치상으로도 일본에는 치과가 많다.​2018년 기준 일본의 치과 병·의원 수는 약 6만9000곳으로 같은 해 기준 한국 치과 병·의원 수 1만7900여 곳보다 4배 가량 많은 것으로 나타났다.​인구 차이(한국 5100만명·일본 1억2000만명)를 감안해도 일본이 한국보다 인당 2배 가까이 많은 셈이다.​편의점이 많기로 유명한 일본(2018년 기준 약 5만5000곳)인데 편의점보다 치과가 많을 정도니, '편의점 왕국'이 아니라 가히 '치과 왕국'이라 불릴 만하다. 그렇다면 일본에는 왜 유독 치과가 많은 걸까.​치대 졸업자 과잉 배출로 수급 조절 실패​ 치과의사 과잉 공급에 근래 일본은 폐업하는 치과수가 늘고 있다​가장 현실적이고 직접적인 원인은 치과의사 과잉공급이다. 일본에서 치과의사 과잉 문제가 제기되기 시작한 건 거의 20년 전부터다.​1960년대 일본은 자국민 30% 이상이 충치를 앓는 등 치아 건강 문제가 심각한데 치과의사는 인구 10만명당 35명 정도로 매우 적었다.​그러자 일본 정부는 '충치 대국'에서 벗어나자며 치과의사를 10만명당 50명으로 늘린다는 목표를 세우고 대대적으로 치과대학 신설을 추진했다.​그 결과 1960년대 초반 7곳에 불과했던 일본 치대는 1980년대에 16곳이나 급증해 23곳이 됐는데, 이후에도 꾸준히 늘어 현재 일본 전역에 있는 국·공·사립 치대는 총 29곳에 이른다. 1100명 정도였던 입학 정원도 2010년쯤에는 3500명 정도로 급증했다.​그런데 예상과 달리, 전체 치과 진료율은 늘지 않는 상황에서 신규 치과의사는 쏟아져 나오는데 은퇴하는 치과의사는 적어지자 수급 불일치가 심각해졌다. ​뒤늦게 일본 정부는 국공립대 정원 감축과 함께 2004년부터 국시 합격률을 기존 80~90%에서 60~70%로 낮추는 등 대책을 강구해 왔지만 여전히 공급 과잉이라는 평가다.​일본 의치약연구협회와 한국 보건의료인국가시험원 자료에 따르면, 2018년 기준 한국에서 한 해 배출되는 치과의사는 연간 약 800명이고 일본은 2000명 정도다.​단순 인구 비례로 따져도 일본 쪽이 배출되는 치과의사 수가 한국보다 많다(일본 인구는 한국의 2.35배, 연간 배출되는 치과의사 수는 2.5배). ​ 지난달 일본 유명 사립대 게이오 대학(좌)은 2023년 4월을 목표로 도쿄 치과대(우) 통합을 추진중이라고 밝혔다/사진=게이오·도쿄치과대 홈페이지​한편, 과잉공급으로 인한 과당경쟁은 수입 저하로 이어져 치대 인기가 급락하자 2010년대 들어 정원미달 대학이 속출하는 등 부작용도 상당하다.​한국 치대에 비해 입학이 쉽다보니 매년 한국에서도 상당수가 일본 치대 유학을 준비하는 것으로도 알려졌다.​최근에는 사립 치대를 중심으로 정원을 채우지 못할 수 있다는 불안감이 번지며 대학 간 통합 움직임도 나오고 있다. 지난달 일본 유명 사립 게이오 대학은 도쿄 치과대학을 통합하는 방안을 추진 중이라고 발표했다.​고대 조몬인+야요이인 유전자 섞이며 발현된 형질​ 일본인 치과의사 미야자와 유키 박사에 따르면, 에도 시대와 메이지 시대에 쓰였던 서적에서 발견되는 내용들로 추정컨데 일본인들은 예로부터 덧니나 불규칙한 치열에 관대했다/사진=연합뉴스 일본에 치과가 많은 건 분명 치과의사 공급이 많기 때문이다. 하지만 이것만으로 한국보다 인당 2배 정도 많은 치과 병·의원 수를 설명하기엔 뭔가 부족해 보인다. 또 인구 1000명당 치과의사 수(2018년 기준)는 독일, 이탈리아가 일본 보다 더 많다.​이 때문에 치열이 고르지 못하거나 충치 등 치아 질환을 겪는 일본인이 많은 만큼, 수요자 측면에서 치과가 많은 이유를 찾으려는 시각도 있다.​일본인의 치열에 대해 통념을 갖는 건 비단 한국인만은 아니다. 2012년 일본 치과 의료기기 회사 '얼라인 테크놀로지 재팬'이 일본 거주 외국인 100여 명을 대상으로 설문 조사한 결과, 76%가 "일본인은 치열 상태가 좋지 않다"고 인식하는 것으로 나타났다.​이에 대해서는 외국인뿐 아니라 일본인, 특히 치의료계 종사자도 의견을 같이한다. "국제인이 되고 싶다면 영어보다 이를 닦아라"라는 책을 펴낸 미야지마 유키 박사는 "일본인 중 80%는 치아 교정이 필요한 상태"라고 주장했다.​2011년 후생노동성 조사에 따르면, 과거에 비해 나아진 편이라곤 하나 여전히 일본은 선진국 중에서 충치를 앓는 국민 비율이 가장 많은 나라이기도 했다.​ 현대 일본인의 원형은 야요이 도래인(渡來人)과 죠몬이 섞인 혼혈이라는 게 정설이다.​그렇다면 일본인의 치열이 특별히 고르지 않은 이유가 있을까. 여러 가설이 제기된 바 있지만, 가장 유력한 건 일본 열도에 살던 원주민(조몬인·繩文人)과 한반도에서 온 이주민(야요이인·彌生人)이 섞이며 발현된 유전 형질 때문이라는 주장이다.​현대 일본인의 원형은 이들 조몬과 야요이가 섞인 혼혈이라는 게 정설인데, 2012년 일본 종합연구대학원대학이 내놓은 DNA 분석 결과도 이 가설을 뒷받침한 바 있다. ​ 제러드 다이아몬드 교수는 영국인들이 아메리카 대륙으로 이주해 미국을 세웠듯, 고대 한반도에서 일본 열도로 건너간 이들이 일본을 세우고 발전시켰다고 주장한다/사진=유튜브 방송 캡처​동남아에서 오키나와를 거쳐 일본 열도에 먼저 정착하고 있던 조몬인은 남방계 민족으로 체격이 작았고, 턱과 치아 크기도 작았다.​그런데 2400여 년 전 한반도에서 규슈를 통해 야요이인이 이주하게 된다. 야요이인은 체격이 더 크고 턱이 발달했으며 치아도 컸다.​즉, 시간이 지남에 따라 두 민족이 섞이며 서로 다른 유전 형질(작은 턱에 큰 이빨)이 발현된 결과가 비뚤어진 치아 라는 것이다.​유전학자들은 야요이 유전자가 조몬 유전자를 압도했다고 결론짓고 있는데, 현재 일본에서 야요이계와 조몬계 비율은 8대2 정도로 추정되고 있다.​문화인류학자이자 퓰리처상 수상자 재러드 다이아몬드 교수는 그의 저서 '총, 균, 쇠'에서 "현대 일본인은 한민족(야요이계)의 후예"라며 "한반도에서 이주가 현대 일본인에게 정말 막대한 영향을 끼쳤다"고 적었다.​1200년간 '육식 금지' ...식습관 등 환경적 요인​ 1764년 무렵 제작된 것으로 알려진 조선 `통신사행렬도` 중 군관 모습/사진=국립중앙박물관​어디까지나 가설이지만, 음식물 섭취와 관련된 후천적 요인 때문이라는 주장도 있다. 일본은 섬나라인 만큼 지리적으로 고기보다 해산물 섭취가 많을 수밖에 없다.​거기에다 675년 텐무 덴노가 불교를 국교로 받아들이면서 '육식 금지령'을 내리자 사실상 해산물 외에는 동물성 단백질 섭취가 불가능해졌다.​이와 관련해 영조시대 조선 통신사 일원으로 일본을 찾았던 원중거(元重擧)는 견문록 '화국지(和國志)'에서 "일본인은 여섯 가지 가축(소, 돼지, 닭, 말, 양, 개)을 먹지 않으며 가축이 죽으면 모두 땅에 묻는다"고 적은 바 있다.​식량이 아닌 약용으로 쓰거나 다이묘, 사무라이 등 일부 엘리트 계층에서 가끔 돼지고기를 섭취하긴 했지만, 극히 일부에 불과했다. ​ 메이지 천황기`에는 메이지 덴노가 1872년 처음 고기를 입에 대면서 육식금지령이 공식 해제됐다고 적고 있다/사진=위키피디아일본에서 본격적으로 육식이 시작된 건 1868년 메이지 유신 전후 무렵이었다.​서양인의 체격과 식습관에 자극 받았는지, 일본의 마지막 쇼군 도쿠가와 요시노부는 고기 섭취를 권장했다. 그리고 메이지 덴노가 직접 고기를 입에 대면서 육식 금지령이 공식적으로 풀리게 되는데, 이때가 1872년이었다.​이는 곧, 현대 일본인이 본격적으로 육식을 하기 시작한 역사는 150년이 채 안 된다는 말이다. 1200여 년의 세월에 걸쳐 물고기 같은 부드러운 음식만 먹고 질긴 고기 등은 섭취하지 않은 일본인은 자연스레 턱관절과 턱근육이 발달하지 않았다.​그런데 턱 크기는 작아진 데 반해, 치아 개수는 그대로고 크기도 줄지 않으면서 부정교합 등 치열 문제가 발생했다는 것이다.​日, 고르지 않은 치열 거부감 적어...'덧니 성형' 유행하기도​ 일본 아이돌 그룹 AKB48의 멤버 이타노 토모미는 덧니로 유명했는데, 그녀를 따라 일본 청소년과 젊은 여성들 사이 덧니 성형이 유행하기도 했다/사진=중국 소후 닷컴​고르지 않은 치열은 대부분의 나라에서 바람직하지 않게 인식된다. 심미적 이유도 있겠지만 치아와 구강 건강에 좋지 않기 때문이다.​치아와 구강 건강을 선진국의 척도로 보기도 한다. 그런데 어찌된일인지 선진국인 일본에서 고르지 않은 치열에 대해선 상대적으로 거부감이 적으며 개선 의지도 약한 것으로 나타난다.​2012년 '얼라인 테크놀로지 재팬'이 미국, 중국, 일본 성인 총 600명을 대상으로 설문 한 결과, 일본인은 다른 두 나라 국민에 비해 치아 교정에 대한 관심도와 의향 모두 현저히 낮았다.​몇 년 전 일본 젊은이들 사이에 '덧니 성형'이 크게 유행한 적이 있다. 많은 여성들이 3만엔(약 31만원)가량을 기꺼이 지불하며 덧니를 만들어 붙였는데, 아직까지 시술하는 치과가 있을 정도다.​미국 뉴욕타임스와 영국 BBC는 자국민은 매년 치아교정에 엄청난 돈을 들이는데 일본에서는 일부러 인공 덧니를 덧붙이는 성형이 유행한다며 주목했다.​뉴욕타임스는 덧니가 일본인 사이에서 "귀엽고 섹시하다"고 인식 되기 때문에 생기는 현상이라고 보도했다. 한 일본인은 BBC와 인터뷰하면서 "불완전한 모양에서 아름다움을 발견하는 일본의 전통미적 감각"이라는 신박한 논리를 펴기도 했다.​덧니에 대한 이 같은 인식 역시 그들만의 개성으로 봐야할까. 한국인의 관점에서 이해하기란 쉽지 않다. 다이아몬드 교수가 "한국인과 일본인은 성장기를 함께 보낸 쌍둥이 형제와도 같다"고 했다지만, 새삼 일본이 '가깝고도 먼나라'임을 느끼게 해주는 대목이다.​매일경제 신윤재 기자글 발췌​​​​ 본격적인 여름 날씨가 시작된 지금, 미모도 한층 핫하게 가꾸고자 패션부터 헤어스타일, 화장법 등 다양한 요소에 변화를 주시는 분들 많으신데요.​이러한 일반적인 노력만으로는 개선되지 않는 탄력 저하나 트러블, 블랙헤드 같은 피부 고민부터, 눈가/미간/이마의 잔주름, 납작한 이마에 대한 고민, 나아가 축축한 겨드랑이, 울퉁불퉁한 종아리 라인 등에 대한 고민까지!​ 속 시원하게 날려버리실 수 있도록 안양성형외과, 스페셜성형외과에서 7월의 핫한 혜택을 준비해 보았습니다. 자세한 내용, 지금부터 함께 보실까요? #안양성형외과 여름 맞이 핫한 혜택2021년 딱 7월 한 달만 이 비용에!수술 없이 간편하게미모 업그레이드!쁘띠+슈링크 찬스지금 안양 스페셜성형외과에서는 사각턱/잔주름 개선에 도움이 되는 얼굴 보톡스 시술은 물론, 수술 없이 얼굴에 입체감을 더해줄 필러 시술, 그리고 유지기간 긴 필러로 유명한 필러 시술을 더 특별한 혜택과 함께 만나보실 수 있습니다. 또한 가벼워진 옷차림에 맞춰 바디라인 노출도 많아지는 여름이니까!​축축한 겨드랑이를 한층 보송보송하게 만들어 줄 겨드랑이 보톡스나, 울퉁불퉁한 종아리/승모근 라인을 매끄럽게 관리해 줄 종아리/승모근 보톡스 같은 바디 시술도 보다 합리적으로 만나보실 수 있으니 지금 바로 상담하고 이 기회를 놓치지 마세요!​네이버 로그인 되어 있으신가요?▼ 간편하게 네이버 톡톡 상담! ▼https://talk.naver.com/ct/w4pids 스페셜성형외과의원 - 네이버톡톡세상에 하나뿐인 특별한 아름다움, 스페셜성형외과talk.naver.com 마스크 속 내 피부숨 쉴 수 있게!여름 추천 피부관리​덥고 습한 여름 날씨에 마스크 착용까지! 답답하고 숨 못 쉬는 피부, 관리에 어려움이 있으셨나요?​그런 분들을 위해 안양성형외과에서 더 스페셜한 여름 맞이 피부관리 솔루션도 준비했습니다! 모공청소+피지관리에 딱 좋은 아쿠아필부터 여드름 고민 해결을 도와줄 다양한 여드름 솔루션은 물론, 기미 잡티, 탄력 저하 등 여름철에 생길 수 있는 다양한 피부고민에 딱! 맞는 추천 솔루션들이 스페셜한 비용에 공개되어 있으니 여름철 피부고민, 안양 피부관리 종착역 스페셜성형외과와 상담하세요! 카카오톡 @스페셜성형외과전화문의 ☎031.385.4450  스페셜이 아니면 안양 어디에서도 볼 수 없는 여름 맞이 핫한 혜택, 놓치지 않고 원하는 날짜에 적용 받으시려면 지금 바로 상담/예약하세요! 스페셜성형외과의원경기도 안양시 동안구 평촌대로223번길 59 서련코아 안양성형외과, 스페셜성형외과는 당신과 가까운 곳, 범계역 2번 출구 오른쪽에 위치해 있습니다.​​​​​ 대구성형외과전문의 섬세한 맞춤성형 최근 시술,수술들은 많은 최신 첨단장비에의존만 할 것이 아니라, 오히려 더 많은해부학적 이해와 경험을 필요로 하여경험이 많은 성형외과 전문의에게시술받는 것이 중요합니다.​​ 사람의 첫인상을 정해주는 눈성형은많은 분들께서 계획중인 수술입니다.쌍꺼풀 수술 절개법과 매몰법,눈매교정술, 눈밑지방재배치,상안검,하안검,트임성형,눈재수술 등 개인의 눈상태와모양, 얼굴의 조화를 생각하며맞춤상담을 진행하여야 합니다.​​ 세월이 흘러가면서 노화진행으로 인해쳐지는 피부와 깊어져가는 주름으로동안성형을 하시는 분들도 많아졌습니다.중년성형은 안면거상술, 눈썹이마거상술,이마축소술 등이 있으며 자연스럽고얼굴과 조화롭게 교정을 하기 위해풍부한 임상경험과 노하우가 필요합니다.​​ 얼굴의 중심이 되는 코는 여러가지유형이 있는 만큼 맞춤상담이 필요합니다.낮은코,맵주리코,넓은코,복코,휜코,화살코,들창코,필러 후 코성형,코재수술 등 다양한 유형이 있으며 맞춤 솔루션이 필요한 수술입니다.​​ 그 외에 큰 수술에 부담을 느끼시는분들을 위해 주사시술로 개선이 가능한 쁘띠성형과 레이저리프팅, 실리프팅 시술도 있습니다.이러한 비절개수술에도 섬세하고정확한 판단이 필요하므로경험이 많은 성형외과전문의에게시술을 받으시는 것이 중요합니다.​ 리프트성형외과의원대구광역시 중구 달구벌대로 2127 ​ "중국 인구 절반이 여성이고 화장할 인구가 5억 명이다. 그들은 이제 화장을 시작했다." 이 말은 정글만리를 쓴 조정래 작가가 한 말입니다. 이처럼 미용에 관심을 가지는 중국 여성들이 점점 많아지고 있는데요. 아울러 성형 관광을 위해 한국에 오늘 중국 여성들도 점점 늘고 있습니다. 보건복지부에 따르면 2009년부터 미용∙성형 분야의 외국인 환자는 연평균 53.5%씩 꾸준하게 증가하고 있다고 하는데요. 이러한 흐름에 발맞춰 보다 많은 외국인 환자를 유치하기 위해 새로운 제도가 도입된다고 해요. 바로 '외국인 환자 미용성형 부가가치세 환급'제도입니다. 지금부터 이 제도에 대해 낱낱이 파헤쳐 보도록 하겠습니다.   부가가치세란 무엇일까?부가가치세란 물건을 사거나 서비스를 이용할 때 내는 가격에 포함된 세금을 말해요. 우리나라는 물건값의 10%를 부가가치세로 내며, 식당에 가면 가끔씩 메뉴판에 '부가세 10% 별도'라고 적힌 글귀의 부가세가 바로 부가가치세입니다. 의료 서비스의 경우 내과∙일반외과∙정형외과 등은 부가가치세가 면제되지만, 미용성형에는 부가가치세를 부과하죠. 이번에 도입되는 제도는 이 부가가치세를 외국인에 한해서 환급해주는 제도입니다.   환급 가능한 의료서비스 범위는?환급이 가능한 의료서비스 범위는 다음과 같습니다.환급대상 의료서비스 범위1. 쌍꺼풀수술, 코성형수술, 유방확대•축소술(유방암 수술에 따른 유방 재건술은 제외한다), 지방흡인술, 주름살제거술, 안면윤곽술,치아성형(치아미백, 라미네이트와 잇몸성형술을 말한다) 등 성형수술(성형수술로 인한 후유증 치료, 선천성 기형의 재건수술과 양 제거에 따른 재건수술은 제외한다)과 악안면 교정술(치아교정치료가 선행되는 악안면 교정술은 제외한다)2. 색소모반•주근깨•흑색점•기미 치료술, 여드름 치료술, 제모술, 탈모치료술, 모발이식술,문신술 및 문신제거술, 피어싱, 지방융해술, 피부재생술, 피부미백술, 항노화치료술 및 모공축소술    환급절차는?외국인 환자는 우선 의료기관에서 부가가치세를 포함하여 의료비를 결제한 후, 의료용역공급확인서(환급전표)를 발급받아 3개월 이내에 환급창구에 제출하면 부가가치세를 환급 받을 수 있는데요. 인천․김해․제주․김포․청주 국제공항과 인천 1․2항, 부산항, 평택항의 경우 공항․항만 면세구역 내 환급창구를 찾으면 되고, 환급창구가 없는 무안․양양․대구공항 등의 경우, 세관 옆 메일박스에 의료용역공급확인서를 투입하면 출국 후 환급 받을 수 있습니다.한편, 부가가치세 환급 대상 진료비 총액이 200만원 이하인 경우 백화점 등에 설치된 도심 환급창구에서도 환급을 받을 수 있으며, 메디컬코리아지원센터 내에도 환급창구를 설치할 예정이라고 해요. 메디컬코리아지원센터는 한국 의료서비스에 대한 외국인환자의 만족도를 높이기 위해 상담, 통역, 법률 등의 서비스를 지원하는 창구입니다. 도심에서 환급을 받는 경우 3개월 이내에 출국 해야 하며, 이와 관련하여 환급창구운영사업자는 카드 담보를 요구할 수 있다고 합니다.   제도의 혜택을 받기 주의해야 할 점 2가지  1. 반드시 보건복지부에 등록된 기관을 이용해야 한다: 부가가치세를 환급 받으려면 외국인환자 유치 의료기관으로 보건복지부에 등록한 곳을 이용해야 합니다. 등록된 기관은 총 1,522기관(2016년 3월 기준)으로 http://www.medicalkorea.or.kr에 들어가면 기관을 확인할 수 있어요! 게다가 이 사이트는 6개국어로 이용 가능하답니다.2. 불법브로커를 통한 이용은 환급 불가: 이 제도는 무분별한 폭리를 취하는 불법 브로커들의 활동을 막기 위함도 있는데요. 부가가치세를 환급 받을 경우 진료비를 얼마나 지불했는지 정확하게 알 수 있으므로 불법브로커의 활동을 막을 수 있을 전망입니다.이 제도는 2016년 4월 1일부터 2017년 3월 31일까지 1년간 한시적으로 시행한 후, 제도의 효과성 등에 따라 계속 시행할지에 대한 여부를 결정한다고 합니다. 이 제도를 통해 외국인환자가 자신의 진료비를 알게 되어 과다수수료 지불을 방지하고 한국 의료에 대한 신뢰성을 높여 외국인 환자가 점점 더 많이 유치되길 기대합니다.가슴수술 후 유방보형물관련 희귀 암 - 성형외과 전문의가 직접 견해를 밝힙니다  [먼저 이.웃.추.가.를 하시면새글이 올라올때마다 바로바로 글을 보실수가 있습니다] 어제 오늘 성형외과 계의 핫이슈는 단연가슴수술 후 유방보형물 관련 희귀 암 뉴스입니다.이미 해외에서 발견이 수차례 되어국내에서도 몇몇 전문의들께서 의사회에 여러차례 언급을 하셨던 내용입니다.그런데 지난번 국내에서도 희귀암이 한케이스 발병이 확진이 되었고 이에 대해서 제 블로그에서도 말씀을 드린적이 있습니다.아래 링크를 직접 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.https://blog.naver.com/goodprofile/221620268128가슴성형 보형물 관련 희귀암(BIA-ALCL) - 성형외과 의사회와 식약처의 대처를 ...가슴성형 보형물 관련 희귀암(BIA-ALCL) - 성형외과 의사회와 식약처의 대처를 보고.... [이.웃.추....blog.naver.com저는 얼굴뼈수술만 하는 의사입니다.눈코가슴성형을 하지 않은지 이제 10년이 넘습니다.10년이 넘게 얼굴뼈만 수술하는 양반이 무슨 가슴이야기냐고 생각하실수도 있을거 같습니다.이유는, 첫번째는 희귀암 관련문제에 대해서 너무 안일하게 대처를 하는게 아닌가 걱정이 되고두번째는 이문제가 단순히 가슴만의 문제가 아니고최근들어 유행하는 수술들에도 암은 아니지만 문제가 커질수 있는 부분들이 많다는 이유때문입니다. 특히 생명이 왔다갔다 하는 수술이 아니라 미용수술이라는 이유로 검증되지 않은 수술들이 최신유행수술이라고 일컬어지면 유행을 하고 있습니다. 이에 대한 경각심을 가지자는 의미로 오늘 글을 올려드립니다.  신문기사들 보시면 아시겠지만 난리가 났습니다.625때 난리는 난리도 아닙니다.오늘 글은 늘 그러하듯이 제 개인블로그로 제 개인적인 의견을 적습니다.제가 위에서 희귀암이긴 하지만 대처방법에 문제가 있다고 경각심 얘기를 드렸습니다.제 개인적으로 조금 답답한 마음이 있습니다.의학에서의 확률은 환자분 입장에서는 의미가 없습니다.의학에서의 확률은 의사들이 환자들에게 설명하기 좋으라고 있는 것이지완자입장에는 아무리 작은 확률이라도 그 안에 들어가면 확률이 문제가 아니란 얘기지요. 예를 들어,어떠어떠한 수술을 받고 사망할 확률이 0.001%다 라고 하면10만명중에 한명 발생할수있는 아주 적은 확률로 보이지만환자분께서 그 확률안에 들어가면0.00%가 아니라 100%입니다.그래서 아주 작은 확률이라도 문제가 있어 보인다면 글쎄요.....단순히 얼굴뼈수술하고 감각이 떨어거나 혹은 신경이 손상되는 등의 일상생활에는 불편하지만 생명과 관련이 없는 부작용도 아니고생명이 왔다갔다 할수 있는 암인데도 확률이 아주 적으니까 참고 계시라는 건.....의학에서의 확률...다시한번 생각을 해보시기 바랍니다!!! [가슴수술 후 유방보형물 관련 희귀암관련 기사들 - 성형외과 전문의로서 개인적인 견해를 말씀드리고 있습니다] 일부에서 하는 얘기에 대한 제 개인적인 다른 생각을 말씀드립니다.일부에서 이 희귀암의 발병원인 발병기전에 대해서 밝혀진 바가 없다.그러니 안심하고 제거하지말고 기다려도 된다.도저히 이해가 안가는 부분입니다.발병기전이 밝혀지지 않았다는 사실을 긍정적으로 바라볼게 아니라밝혀지지 않았기 때문에 더 불안한거 아닌가요????? 현재 문제를 삼고있는 제품은 앨러간사의 TEXTURED TYPE 제품인데발병기전이 밝혀지지 않았다는것은 역으로 말하면 앨러간의 TEXTURED TYPE 이외에서도 희귀암이 발병가능하다는 얘기가 아닌지요?실제지금 TEXTRUED TYPE 그것도 앨러간이라는 회사 제품에 대해서만 문제를 삼는데사실 앨러간이라는 회사 외 제품에서도 보고가 되고 있고 TEXTURED TYPE아닌 다른 보형물에서도 이 희귀암이 보고가 되고 있습니다.환자들을 안심시켜드리는것도 중요하지만제대로 된 내용으로 제대로 인지를 시켜드리는것이 더 중요하지 않을까 생각이 됩니다. 오늘 신문기사 장난아니게 많이 나오고 있네요ㅠㅠㅠㅠ 성형외과에서 가슴수술 시 사용되는 유방보형물들입니다.투명하고 매끈매끈해 보이는 것은 일명 SMOOTH TYPE이라는 겉이 거칠거칠하지 않은 종류이고하얗게 보이는 보형물은 TEXTURE TYPE이라는 거친표면을 가진 보형물입니다.현재 문제가 되고 있는 제품은많은 유방보형물 제조회사중에서 앨러간이라는 회사이고 이 회사에서 생산되는 제품중에서 TEXTURE TYPE이라는 거친표면 보형물에 관해서만 언급이되고 방송이 되고있습니다.그런데 SMOOTH TYPE의 보형물에서도 이 희귀암이 발견이 되어 보고가 되었습니다.또 앨러간 제품에서만 보고가 된게 아니구요.즉 위에서 언급한대로발병기전등이 정확히 밝혀지지 않았고 밝혀지지 않았다는것은 앨러간사의 TEXTURED TYPE에서만 희귀암이 발병한다는 말을 할수도 없지 않나 하는 생각을 해보는겁니다. 아래에 가슴보형물들입니다. 옛날에는 실리콘이 들어가 있는 보형물을 사용하다가보형물이 터지면서 실리콘유출로 인한 심각한 문제점들이 발견되어실염수가 들어가있는 보형물을 사용하였습니다.그러다 백이 터져도 실리콘 유출이 문제가 되지 않는COHESIVE GEL이라는 실리콘 백이 등장을 합니다.바로 아래 사진입니다.이는 식염수보다 감촉이 매우 좋아서 보형물을 넣은 가슴인지 수술을 하지 않은 가슴인지 구분이 안된다고 할정도로 센세이션을 일으키며 등장한 보형물입니다.아래 사진은 표면이 매끈매끈해보입니다.SOOMTH TYPE보형물입니다. 아래에 하얗게 보이는 보형물은 역시 COHESIVE GEL이 들어가있는 보형물인데 표면이 하얗습니다.문제가 되고있는 TEXTURE TYPE 입니다.그런데 TEXTURED TYPE에서만 희귀암이 보고가 된게 아니라SMOOTH TYPE에서도 희귀암이 보고가 되었습니다. 아래 보형물은 모양이 일그러져 있는 것처럼 보입니다.동그랗지가 않죠바로 물방울형 보형물입니다.우리 몸에 자연스럽게 잘 어울린다고 해서ANATOMICAL TYPE이라고도 하는데이러한 물방울형에도 SMOOTH TYPE이 있고 TEXTURED TYPE이 있습니다. 오늘은 어제오늘성형외과 계에서  핫이슈가 되고있는가슴수술 시에 유방보형물 관련 희귀 암에 관해서 말씀을 드렸습니다.조금만 더 적극적으로 제대로 된 내용을 환자분들에게 알려드려서인지를 하시게 하는게 나을것 같다라는 생각에 오늘 글을 올려드렸습니다.물론 보형물을 이용을 해야 하는 경우가 있습니다.유방암으로 유방절제술이나 기타 수술로 인해 유방재건을 해야 하는경우자가조직을 이용한 유방재건도 가능합니다.그러나 자가조직을 이용한 유방재건이 어렵고또 자가조직을 이용하지 못하는 경우도 있습니다.이럴 경우에는 보형물을 사용을 해야지요.일반적으로 가슴전문원장님들께서 말씀하시는대로 아무문제 없이 평생을 지나갈수도 있습니다.확률은 났지요.....그러나 제대로 된 정보를 가지고 이 병에 대해서 알고는 있어야 하고대처는 확실히 하고 있어야 하지 않을까 하는 생각입니다.보다더 적극적인 대처를 부탁드립니다.어떤 의사선생님의 말씀이 생각납니다. "나같으면 당장뺀다.선생님의 부인이 가슴보형물을 가지고 있다면 괜찮으니 가만히 기다리라고 말할수있겠습니까?" 오늘 얼굴뼈수술만 하는 제가 가슴얘기를 드린 이유는 이문제가 비단 가슴만의 문제가 아니기 때문입니다.최근들어검증되지 않은 수술법들이 최신유행인것처럼 시행이 되고 광고가 되고 환자분들은 혹해서 받으시고.....걱정이 많이 됩니다ㅠㅠㅠㅠ 위아래의 사진은Robert B Shaw Jr 등이성형외과학의 가장 권위있는 국제학술지[SCI저널]인Plastic and Reconstructive Surgery라는 잡지에 올린 글에 있는 사진입니다.출처는Aging of Facial Skeleton; Aesthetic Implications and Rejuvenation StrategiesPlastic and Reconstructive Surgery 127(1), 374-383, 2011입니다.우리얼굴뼈는 이렇게 변합니다.즉, 골다공증도 오고 골감소증도 옵니다.따라서 얼굴뼈의 크기도 줄어듭니다.그런데 최근들어 인공물질을 이용한 미용 및 재건수술이 많은 병원에서 실행이되고 있는데이렇게 변하는 뼈에 대해서 그렇게 재건한 딱딱한 인공물질들이 적응을 할지요.....ㅠ인공물질의 안정성도 문제지만변하는 얼굴뼈에 유동적으로 인공물질이 맞춰 변할지는.....요즘에 하도 말도 안되는 수술법에 대한 광고가 많아서 요즘에는 상담시에 항상 드리는 말씀이 있습니다."상식적으로 생각해주세요" 이에 대해서는 추후에 자세한 내용을 다시 올려드리겠습니다ㅠㅠㅠ ​동안사랑 김원장의 연예계를 통해서 본 성형 컬럼 <코성형 제1편 > - 2부​1부를 먼저 읽어보시려면...https://blog.naver.com/msplastc/221986430362 신세경 코처럼 세련되게 높은 코였으면 좋겠어요.신세경씨도 옆모습이 예쁜 연예인으로 잘 알려져 있다. 동안 이미지에 날카롭고 인위적이지 않으며 자연스러운 세련된 코 라인은 좀더 보편적인 예쁜코라고 할수 있겠다.​  ​어린 나이에 아역배우로 데뷔해서 활동 했고, 지붕 뚫고 하이킥에 나오며 청순 글래머 이미지로 많은 인기를 얻었지만, 최근에는 성숙해지면서도 개성있는 모습으로 친근한 친구 같은 이미지로 사랑받고 있고, 코가 특히 예쁜 연예인으로 매력을 보여주고 있다. 성형 전문의 관점에서 볼 때 신세경처럼 높으면서도 자연스러운 코가 보편적으로 예쁘고 따라가고 싶어해도 될 코모양일 듯 하다. 많은 여성들이 실제로 내원 상담시 신세경 코사진을 보여주며 상담 할 정도로 신세경 코모양에 관심이 많은게 사실이다. ​ 코수술을 안한 것처럼 자연스러운 코모양이 가장 중요하다.코성형의 결과는 개인적으로 인위적인 코모양 보다 수술한 느낌이 거의 나지 않는 자연스러운 코모양이 가장 중요하게 생각해야 할 포인트가 아닐까 싶다. 현재 많은 성형외과 병원에서 추구하는 코성형 모양은 좀 더 과하게 오똑한 코끝과 높은 콧대를 선호하는 경향이 있어서 약간 문제가 있다. 성형 소비자의 눈높이가 높아져서 일 수도 있겠지만, 누구처럼 되길 원하는 욕구때문에 종종 수술과정에서도 무리수를 낳게 된다. 요즘 많은 사람들이 관심을 가지고 있는 코길이연장술이 대표적이다. 코길이연장술코길이 연장효과 중요하지만 부작용도 많다.우리나라 사람들의 경우 낮으면서 살짝 짧은 코나 들창코가 많아서 오똑한 코를 추구하다보면 코길이 연장의 필요성을 생각할 수 밖에 없게 된다. 코끝 높이를 높이는 방향이 코끝이 더 들려보이는 현상을 초래할 수 있기 때문에 수술과정에서 높은 코에 맞게 코끝의 길이를 더 늘려주는 코길이연장술을 함께 고려할 수 밖에 없는 경우가 빈번하다는 뜻이다.   ​ 무리하게 코끝성형이 이루어져서는 안된다.코의 구조물과 피부조직의 여유가 있다면 문제가 되지 않을 수 있지만 많은 경우 피부가 늘어나는데 한계가 있고 빈약한 코끝 연골구조를 보강하기 위해 매우 복잡하게 수술이 이루어진다. 심지어, 자가조직이 아닌 조직이나 이물질도암암리에 사용되기도 하는 실정이다.무리한 수술과정이 장기적으로 변형과 염증을 초래할 수도 있고, 코끝피부에 문제를 생기게 하거나 지나치게 하드하고 뾰족한 코끝을 만들어 결과적으로 자연스러운 코 모양과는 거리가 멀어질 수 있다. 적어도 들창코가 아니거나, 코가 짧지 않으면서 코끝만 살짝 들린 들창코인 경우에는 코길이연장술 자체가 필요 없을 수 있는데, 개인적인 소견으로는 하드한 방식의 코길이연장술은 정말 코가 짧으면서 코끝이 들린 들창코에만 선별적으로 적용하는게 필요하다고 생각한다.   Q.코끝이 들리지 않게 수술하는 방법은?1.  코끝연골 구조의 부드러운 몰딩2. 비중격 연골모양 조정3. 코끝 연골이식의 위치조절   따라서 물리적으로 하드하게 연장하지 않고도 들리지 않은 모양은 충분히 가능하다. 코끝 연골성형은 100% 자가연골 만으로 해결해야 하며, 수술시간의 많은 부분이 할애되어야 부작용도 줄이고 좀더 완성도 있는 결과가 가능해진다. 코의 피부가 견딜 정도의 높이와 길이 범주안에서 적극적인 변화를 추구하는 것이 보다 장기적으로 고객을 위한 올바른 방향이라고 할수 있겠다. ​ 콧구멍 높이와 모양의 중요성!콧구멍의 모양이나 길이 역시 중요한데 콧구멍의 높이가 코끝 높이의 1/2이상 시원스럽게 높아지면서 함께 개선되는 것이 전체적인 코성형의 완성도에 중요하다고 생각한다. 코를 덮고 있는 피부의 두께나 질감, 피부의 양에 따라 가능한 높이는 정해져 있고, 결과도 다를 수 밖에 없어서, 아무리 본인이 누구 코와 똑같은 모양으로 원한다고 해도 사실 가능하지도 어울리지도 않을 수 있다. ​ 오똑하고 예쁜코가 되었다 하더라도 수술한 느낌이 많이 난다면 역시 코성형의 순기능이 반감될 수 있겠다.​이처럼 본인의 얼굴과 조화롭고 자신의 개성을 살릴 수 있는 코성형이야 말로 자연스럽고 예쁜 코성형의 비밀이자 돌이킬 수 없는 강을 건너지 않는 유일한 열쇠이다.​  ​일률적으로 예쁜 코의 가치를 추구할 게 아니라 본인에게 맞는 코, 자신이 원하는 느낌을 줄 수 있는 코를 찾아야 한다.    절대적인 아름다움은 없다. 그 사람에게 어울리는 것이 가장 아름다운  것이다. 전문의로서 코성형에서도 배우게 되는 진리다. ​​함께 읽어보면 좋은 글 (김원장의 동안칼럼)​자연스럽고 예쁜 코의 비밀https://blog.naver.com/msplastc/220966228623코길이연장술은 만능해법이 아니다https://blog.naver.com/msplastc/221131185225​  ​유투브에서 <동안사랑 김원장>을 검색하시면 성형수술에 관련된 많은 정보를 알기 쉽게 얻으실 수 있습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  콤플렉스가 있으면 있던 자신감도 하락하는 때가 종종 있죠. 그 콤플렉스가 다른 신체가 아닌 얼굴에 있다면 교정하고 싶다는 생각은 저뿐만 아니라 누구든 하실 거예요. 조금만 더 눈이 컸더라면 혹은 조금이라도 코가 높았더라면, 피부가 깐 달걀처럼 매끈했더라면 등등 말이에요. 하지만 많은 시간을 투자하여 부작용의 위험도가 높은 수술은 고민이 되는 부분이죠. 그래서 요즘은 부작용의 위험도가 높진 않은 쁘띠성형에 대해 포스팅해보려고 하는 데요~뼈를 깎아야 하는 양악이나 광대뼈 축소술 등등의 크고 위험한 성형을 고려하여 하시기 전에 쁘띠성형으로 먼저 간단한 개선을 해 나가는 게 맞는 방법이 아닐까 싶어요!​   ​쁘띠성형은 출혈이 없고 시술법도 간단하여 시술 후 곧바로 변화된 모습을 볼 수 있는 점이 장점이라고 말씀드리고 싶어요. 쁘띠성형의 종류로는 자글자글 주름이 진 곳을 쫙 펴주는 보톡스와 꺼진 부족한 부분을 빵빵하게 채워주는 필러가 대표적으로 알려져 있는데요. 보통 필러와 보톡스를 병행하여 실행하시는 편이에요~ 사실 수술이라고 거부감이 드는 경우가 많은데요. 거부감뿐만 아니라 개선하고자 하는 부위를 개선 후 부자연스러움에 걱정이 되는 분들도 많을 거 에요. 하지만 필러나 보톡스는 쁘띠성형이라고 불리는 만큼 복잡하지 않고 간단하여 많은 분이 받는 시술이랍니다~​   ​꺼진 부위를 채워주는 필러나, 주름진 곳을 펴주는 보톡스와는 다른 피부 관련 쁘띠성형으로는 항노화 주사, 산소테라피, 피지 조절제, 레이저 등등 깨끗하고 맑은 피부를 위한 쁘띠성형 종류가 있는 데요. 피부가 좋으면 훨씬 더 예뻐 보이는 걸 아시는 분들은 꾸준하게 깔끔한 피부를 위한 관리를 받고 계시는 것 같아요. 그리고 주름을 개선하고 얼굴형을 갸름하게 하여 두 가지의 효과를 볼 수 있는 슬림 라인 보톡스도 있는 데요. 보통스는 보튤리늄독소를 사용한 주사제인데 운동신경 그리고 신경전달물질의 분비를 근육이 만나는 곳에서 방해하여 일정동안 근육을 축소 및 마비시키는 작용이에요~ 그래서 근육으로 인해 사각 턱으로 네모난 얼굴형이 고민이신분들은 미용적인 성형에서 좋은 주사제로 주목받고 있답니다!​   ​레이저 및 주사로 실행하는 쁘띠성형이기 때문에 주사가 들어가는 깊이나 각도 그리고 약물의 정도에 따라 쁘띠성형의 결과가 달라지기도 합니다. 그러므로 시술하는 사람의 노하우와 기술력을 간과해서는 안 되는 부분인데요. 연세 고운 피부고는 다수건의 시술의이 축적된 노하우로 각 개인마다의 근육의 깊이를 섬세히 따진 뒤 적당한 주사의 각도 그리고 알맞은 약물의 정도를 조절하여 정성스럽게 시술을 합니다. 쁘띠성형이라고 해도 큰 성형수술과 비교했을 때 비교적 안전한거지만, 얼굴에 직접적으로 바늘이 닿기 때문에 믿음이 가는 전문의에게 나에게 맞는 1:1맞춤형 시술을 받으셔야 합니다! 그리고 요 며칠간 핫 했던 슈링크리프팅으로 피부 쁘띠성형을 하실 수 있는데요. 레이저가 섬유근막층에서 진피층까지 공략하여 자연스러운 리프팅효과가 한 번의 시술로도 바로 효과를 볼 수 있습니다. 게다가 일상생활까지 바로 가능하니 이 정도의 작은 투자로 더욱이 예뻐지시는 건 어떠세요?​   ​  ​  ​  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 압구정 케이뷰티성형외과입니다.  강남케이뷰티성형외과의원서울특별시 강남구 논현로171길 11케이뷰티성형외과의원경기도 김포시 김포한강4로 113 신한프라자 7층케이뷰티성형외과의원제주특별자치도 제주시 중앙로 371-1 3, 5층 가슴은 여성에게 있어 아름다운 몸매를 만들어 주는데 중요한 역할을 합니다. 하지만 가슴이 다소 밋밋하거나 아래로 처져 있다면, 지속적인 스트레스와 함께 자존감도 낮아질 수 있습니다. 특히 작은 가슴으로 인해 원하는 옷을 입지 못하는 상황이 오면 자존심에도 큰 상처가 되는데요. 이러한 경우 가슴을 개선할 수 있는 최선의 방법인 가슴 성형을 생각하게 되고, 가슴성형외과추천을 알아보게 됩니다. 가슴의 볼륨이 선천적으로 없거나 신장 대비 가슴둘레의 편차가 크게 차아가 있는 경우, 가슴 내부의 조직이 특이한 케이스 등 여러 이유로 가슴 전문 성형외과를 찾는다면 케이 뷰티 성형외과에서 만족도 높은 결과를 선사해 드릴 수 있습니다. ​그리고 과거에는 볼륨감을 크게 하기 위한 확대를 하는 가슴 성형이 위주였다면, 최근에는 가슴확대나 가슴 축소, 함몰유두, 가슴재수술 등 다양한 케이스의 고민을 해결하기 위한 가슴 성형도 많이 시행되고 있습니다. 가슴의 크기만 개선되었다고 한다면 만족도가 충분히 높아지지는 않기 때문에 디테일한 개선을 요구하는 분들이 점점 늘어나는 추세입니다. 과거에는 수동적이었다면 현재는 적극적인 여성분들이 더욱 많습니다. 날씨가 습하고 더워짐에 따라 옷차림도 가볍게 되는 시기입니다. 옷차림이 가볍게 되고 더위를 타지 않기 위해서 입는 옷들은 몸매 라인을 쉽게 드러나게 만듭니다. 만약 가슴 볼륨감이 부족하거나 빈약하여 옷 태가 예쁘게 나지 않으면, 자신감이 낮아지면서 일상생활을 하는데 스트레스를 받는 분들이 많이 계십니다. 비록 속옷의 발전으로 다양한 방법을 통해 옷 태를 개선하지만 정작 여름에는 비수술적인 방식으로는 한계가 있기 때문에 효과적인 개선을 위해서 #가슴성형외과추천 많은 곳을 상담을 하러 가게도 되고 비용도 문의하게 됩니다. 어느 정도의 볼륨이 있는 분들도 다이어트나 운동으로 인해 살이 빠지게 되면 그나마 있던 볼륨도 사라지는 분들이 계십니다. ​이러한 고민을 해결하고자 가슴 볼륨을 채우기 위해 가슴성형외과추천을 받았다면 여러 가지 꼼꼼하게 체크를 해봐야 합니다. 선천적으로 볼륨감이 부족하고, 풍만하고 매끄러운 라인으로 제대로 된 개선을 해서 원하는 만족스러운 결과를 얻기 위해서는 숙련된 가슴 성형 전문의가 있는 곳인지를 우선적으로 파악해야 합니다.  가슴수술은 보형물만 넣는다고 끝나는 게 아닌데요. 보형물의 크기를 바탕으로 섬세한 박리를 통해 넣었는지, 그리고 보형물이 오염되지 않게 하였는지, 조직 손상 및 출혈 정도는 낮췄는지도 중요하며, 더불어 Y 존을 잘 살려주어야 합니다. 케이뷰티성형외과의 경우에는 "노터치 에어 보형물 삽입술"을 통해 공기에 의한 보형물의 오염이 최소화 되도록 하고 있고요. 손으로 조직을 헤집어 넣는 것이 아닌 강한 공기압으로 넣기 때문에 조직 손상 및 출혈 정도도 낮습니다. 여기에 보형물이 나오는 입구가 2.5cm 정도로 작아 절개 후 남을 수 있는 ​흉터의 크기도 아주 작게 됩니다.  가슴 성형을 고려하게 되는 이유는 많습니다. 가슴의 볼륨감이 작거나, 가슴 모양의 불만족, 출산 후 수유로 인한 처짐 등 다양합니다. 그러한 불만을 잘 이해하고 체형에 따른 모양과 사이즈를 디자인해 나가야 하기 때문에 미적인 감각이 충분한 가슴을 보다 집중으로 하는 전문의를 찾아야 합니다. ​일반적으로 아름답고 이상적인 가슴의 모양 비율은 윗가슴은 4.4 그리고 아래 가슴은 5.5로 보고 있습니다. 유두의 각도는 상향으로 약 15도 정도 봉긋하게 올라온 형태로 되어 있어야 아름답고요. 그리고 아래 가슴의 모양은 볼록이 튀어나온 곡선의 모양으로 되어 있어야 이상적인 가슴 모양이라고 봅니다. 가슴 모양에 대해서는 각자의 취향과 선호하는 모양이 있기 때문에 신체 특성에 맞춰서 체형에 따라 비율에 맞는 형태를 찾아 디자인하여야 합니다. 이러한 다양한 점을 고루 살피어 가슴 성형외과 추천을 통해 자신 스스로가 만족할 수 있는 결과를 만나 시기를 바랍니다.  신중하게 가슴 성형을 고려 중이라면, 먼저 가슴을 제대로 올바르게 진료하는 성형외과인지를 체크하는 것이 좋습니다. 다른 부위의 수술에 비해 가슴 성형은 진행 범위가 넓고 기능적인 부분까지 고려해서 진행해야 하는 수술입니다. 그래서 안전과 건강까지도 생각해서 수술을 진행해야 합니다. 단순히 크기와 외형만 개선한다고 좋아지는 것은 아닙니다. 케이 뷰티 성형외과는 상담을 통해 보형물은 어느 브랜드 것인지, 절개를 겨드랑이로 하는지, 가슴 밑선으로 하는지, 배꼽으로 하는지 등을 디테일하고 친절하게 상담해 드리고 있습니다. ​이상으로 글을 마칩니다. 가슴성형추천을 살펴보시는 분들에게 도움이 되는 정보가 되었으면 하고요. 더 궁금한 사항이 있으시다면 저희 병원으로 문의를 주시기 바랍니다. 감사합니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​맨날 내가 많이 걸으려고 작정한 날이면 꼭 비가 오더라증말...이날은 머리도 하고 패디도 할 작정으로가볍게 슬리퍼신고 나왔는데너무 비가와서급하게 편의점에서 삼선쓰레빠를 샀음진심 살 것 같더라 ~.~​​앞으로 쉽게 멋부리지 않겠슨다​​​​  ​​​​​​​​​하지먼 오늘 멋부리러 가는거지롱청담동에 1대1 한시간에 한 명만 받는성형컷 전문 미용실이 있다해서예약도 겨우 잡아서 간건데가는 날이 장날이라고비가 와서 우울했다 🌂​​​​​하지만 허쉬컷으로 자른 후점점 더 관리가 어려워지는 내 머리를 구제하기 위해서라도꾸역꾸역 찾아가야만 했다클리닉을 해도 펌을 해도도저히 길이 안잡히던 내 머리...모발손상이 문제는 아닌 것 같아서인스타 검색 끝에 찾아낸 곳임!​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​알고보니 한달전 갔던 마마램과 가까운 곳에 위치해있었던 커티즘바이점심 안먹고 갔어서 마마램보면서 침질질...하지만 여기까지 온 목적은고기가 아님(단호)​​​​​​​​커티즘바이 건물 1층에 이탈리안 레스토랑 있어서2차고비하지만 무사히 4층으로 올라감​  ​​​​​   ​​​​날만 좀 더 맑았어도 더 예뻤을 풍경건물자체가 층고가 되게 높아서시원시원하다한 층에 커티즘바이만 있어서빗소리까지 다 들릴정도로 조용했다​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​문을 열고 들어가자 보이는 대기공간하지만 지금타임에 손님은 나 혼자였으므로기다릴 필요없이 바로 가운으로 갈아입었다제시카원장님과 간단한 인사를 마친 후오늘 진행할 성형컷에 대한 간단한 설명을 들었다​​단순히 어떤 컷을 부탁드려서 만드는 것이 아닌고객 개개인의 두상과 모질 얼굴이미지에 맞게형태와 구도를 잡아나가는 컷트라고 설명해주셔서​??????했는데​나중에 받고 나니 이해가 가는 설명이었더설명보단 직접체험으로 이해가 가능한제시카원장님의 컷트!​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​커티즘바이의 좌석은 총 세 개다그리고 한시간에 한 명만 예약을 받기 때문에그 자리마저 가득 찰 일은 없다고 함그래서 생활소음 없는 정말 고요 그 자체였다매번 북적북적한 미용실만 다니다가이렇게 프라이빗한 미용실은 처음이라어색어색했음 ㅎ.ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​샴푸실도 프라이빗 그자체실리콘 성분이 없는 천연 단백질제품만 사용해서모질을 관리해준다고 하심!​​​​​​​​​​​  ​​​​영양케어를 받았음에도 불구하고부스스해보이는건마구 쳐논 층 때문이라고 하셨다그리고 얼굴에 장점을 오히려 가리는 컷트라얼굴이미지에도 맞지 않다고 하심!워낙 층이 격하게(?) 나있어서원래부터 납작한 뒷통수가더 더 납작햐보이는거라며뒷통수도 살려줄 수 있고옆짱구도 보완할 수 있도록완전 단발로 변신하기로 결정함​  ​단발은 정말 오랜만이라 김장했지만성형컷에 워낙 프라이드를 가진제시카원장님이셨기에 믿고 머리를 맡길 수 있었음뭔가 선생님 이상의 장인의 혼이 느껴지던제시카원장님​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​내가 시술받았던 1인석1인석에 앉아서 머리를 자르다니황송한 기분이었다연예인 된 기분(수줍)  ​​​​​​​​​​  ​​​​준비해주신 과자포테이토 크리스프 사워크림맛!!!좋아하는거라 바로 까서 먹었당​​​​​상담이 끝난 후 본격적으로내 머리상태를 체크해주셨는데영양케어로 모발이 너무 무거워진 상태라두피스케일링을 한 번 하고스팀으로 찍찍한 느낌을 지워내주시겠다고 하셨음!이 단계가 없으면 아무리 뿌리를 살리는 성형컷을 하더라도무거워서 축축처지는 느낌만 날거라 하셨다​​건강한 컷트를 위한 준비단계임​  ​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​스팀은 언제나 힐링게다가 조용한 나만의 공간에서혼자서만 관리받으니까더 편안하게 컷트 받을 수 있었음실제로 걸린시간이 약 한시간정도였는데오히려 너무 짧다고 느껴질정도였다조용한 공간에서 들리믄 가위 사각거리는 소리가얼마나 좋게요​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​그렇게 어느정도 스팀을 한 뒤샴푸실에서 샴푸를 해주시는데샴푸실력이 정말 엄청나신 쌤이셨다분명 손으로 샴푸를 해주시는데뭔가 도구를 쓰시는 것 같은 기분​정말 그냥하는 말이 아니라내 인생 샴푸였다제시카쌤께서 하신 말이자다가도 생각나는 손길이라고이건 정말 모든걸 걸고 팩트만 얘기하는거임(진지)  가슴떨리는 손길​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​안녕...2년간 길러온내 아가들...머리가 가벼워지는 느낌과가위소리프로페셔널한 제시카쌤모든게 좋았으나길러온 머리가 잘려져나가는건언제나 슬픔큽  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 햄무룩  ​​​​우선 윗머리는 상투틀들이 틀어올리고속머리에서부터 구도를 잡아나가시던제시카선생님정말 과감하게 자르시는데결과물은 섬세 그자체지금도 속머리 만지면서 감탄중임겉으로 보기에는 단발인데속에는 제시카원장님만의 비밀이 숨겨져있다*디스커넥션이라는 기법이라 하셨음뿌리펌을 안해도 뽕땅한 머리가 될 수 있는비법 🌟​직접 방문해서 경험해봐야지만 알 수 있음  ​​​단발이라고 단순히 머리길이를 똑같이 만들면삼각김밥같은 모양이 되곤 하는데이 컷트면 C컬펌이 필요가 없음못믿을 수도 있지만뭐경험해보면 끄덕끄덕 할거임​​​​​​​​  귀여운 삼선​​앞뒤양옆으로 돌려가며내 납작한 두상을 360도로 매만져주신다​컷트만했는데도 시간이 꽤 걸리는 이유!그만큼 섬세하게 만져주시기 때문걸리는 시간이 전혀 아깝지가 않다​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​머리에 대한 미련을 못버렸는지한가닥 입에 물어버린 나의 무의식​  ​안돼...어떻게 기른건데...!!!​제시카원장님 : 싹둑​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​잘보면 왼쪽은 머리가 뻗쳐있는데오른쪽은 동그랗게 말리는걸 볼 수 있다드라이한거 아님컷트만으로 모양을 다듬은 것!이 때 정말 신기했다가위만으로 모양을 만들다니  ​점점 성형컷이라는 이름이실감이 나는 중​​​​​​​​​​​​​​   ​​앞머리는 지켜보려 했지만*기르는중이었음제시카원장님이 만들어주신 귀여운 단발에는도저히 안어울리는 것 같아서적당한 처피뱅과 풀뱅 사이의길이의 앞머리로 싹둑 해버렸다​​​​​​​​마지막으로 초간단한5초 드라이법까지 전수해주시고2차 3차 수정까지 거쳐서완성된 나의 숏단발머리!​​​​​​​​​​​두근두근  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​뒤통수 성형컷!!​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​짜잔 🥰겉은 단발머리지만속에 수없이 많은 레이어드가저렇게 동그란 형태를 만드는제시카원장님의 트레이드 마크!​파마 없이도 볼륨을 살릴 수 있다니심지어 나는 뿌리매직을 한 상태라머리가 더 누워있었는데도저렇게 볼륨감 넘치는 단발이 완성됐다​​  ​​​​​​​​​​​​  ​​​손재주가 없어도 집에서 그냥말리기만해도 스타일이나는 커트라 하셨는데진짜 오늘 머리감고 털어말리기만 했는데여전히 몽실몽실너무 귀여운 숏단발!처음에는 겁먹고 긴단발로 해달라고 부탁드렸는데나중에는 그냥 시카원장님의 손길에 나를 맡겼다원장님의 컷트에 대한 자신감이전해졌달까..☆  ​​​​​​정말 태어나서 처음 겪어보는 컷트를 선사해주신청담동미용실 커티즘바이 제시카원장님 !​​​​​​​​​너무 잘나와서간만에 얼굴공개 ㅋㅅㅋ​​​​​  ​​​얼굴은 더 작아보이고머리숱은 더 풍성해보여서셀카도 그냥 찍어도 잘나온다그래서 셀카도 조심스레 투척해 봄 ㅎ.ㅎ셀카고자를 셀카장인으로 만들어주는 성형컷​  ​그리고 일단 머리 너뮤 가벼워씬난다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​개개인의 얼굴과 모질에 따라상담을 통해 예약과 시술내용이 결정되는프라이빗한 청담동미용실 커티즘바이!커트 잘하는곳 찾는 분이라면,나처럼 아무리 영양케어해도 답없는 머리를 가지고 있다면정말진심으로한 번은 방문했으면 하는 곳​+ 카리스마 넘치시는 원장님 보면 절로 힘난다  ​​카카오톡 아이디 dudwl232 로 상담신청 하면 됨!​ 예약 및 상담카톡상담. dudwl232제시카 전화상담 01020781576커티즘바이 0260141070상담시간am10시~pm7시까지​한시간에 딱 한 명씩만 받고 있어서예약이 쉽진 않지만그만큼 만족할 수 있을거임​  ​​​​​​​  ​​​​​  Cuttizm. by Jessica원장   ​​​​​​​#커티즘바이 #미용실 #청담동미용실 #청담미용실 #청담동헤어샵 #압구정미용실 안녕하세요 스타성형외과입니다 자신의 외모를 가꾸기 위한 활발한 노력이이어지고 있는 가운데 혼자만의 힘으로 개선이어려운 부분은 성형외과 전문의의 도움으로개선하고자 하는 사람들이 많아지면서성형외과를 찾는 발걸음이 증가하고 있어요​이때 많은 분들이 눈매에 대한 고민을 안고성형외과를 방문해 주신다고 해요​다른 수술에 비해 비용에 대한 부담이 적고작은 변화에도 큰 이미지 개선을 기대할 수 있는눈성형은 성형수술 중에서도 가장 수요가 많습니다 작은 변화에도 큰 이미지 개선을 꿈꿀 수 있지만이 변화가 자신에게 맞지 않는다면 높은 만족도를기대하기 어렵고  재수술을 고려하게 되는상황까지 마주할 수 있기에 나에게 맞는수술을 찾아 적용할 수 있어야 해요​나에게 맞는 맞춤 눈 수술을 찾고 싶다면눈 자체의 모양뿐 아니라 얼굴 전체와의 조화를수술 전에 이미 충분히 파악하여 진료하는대전눈성형 잘하는 곳을 찾게 되실 텐데요​스타성형외과에서는 아름다운 눈 모양뿐 아니라자연스럽고 조화로운 눈 수술을 위해 최선을 다하고 있습니다 "눈은 마음의 창이다"라고 하듯 눈은 사람의감정을 가장 잘 나타내고 아름다운 얼굴의핵심이라고 할 수 있습니다 일반적으로 한국인의눈은 눈두덩이가 두툼하고 쌍꺼풀 주름이 없고,눈의 안쪽을 피부가 덮고 있으며, 눈과 눈 사이의거리가 멀기 때문에 예쁜 눈을 만들기 위해눈 수술은 가장 많이 시술받는 미용 수술입니다​그러나 예쁘고 아름다운 눈의 기준은 주관적이어서쌍꺼풀이 있다고 모두 아름다운 것은 아니지만시각적으로 볼 때 외꺼풀 눈은 실제보다 눈이작아 보이고 사나운 인상을 주어 현대의 예쁜 눈의기준은 쌍꺼풀이 있는 눈이라고 말하고 있습니다​개인마다 해부학적인 구조에도 차이가 있으며아름다움에 대한 기준에도 차이가 있기 때문에대전눈성형을 고려한다면 자신에게 어울리는라인을 고려하여 적용될 수 있어야 합니다 눈은 첫인상을 결정하는데 중요한 역할을 해요​특히 마스크 착용이 의무화된 현재는눈을 통해 소통하며 첫인상 결정에 가장 큰역할을 하는 부위로 눈을 꼽을 수 있었어요​첫인상 결정에 중요한 역할을 하는 눈은어떤 모양을 형성하고 있는지에 따라서전체적인 인상이 달라 보일 수 있기에평소 자신의 눈 모양이 불만족스러웠거나개선을 꿈꾸고 계셨다면 스타성형외과의 다양한유형의 눈 수술을 통해 개선하실 수 있습니다 눈 수술이라고 하면 많은 분들이자연스럽게 쌍꺼풀 수술을 떠올리실 거예요​쌍꺼풀 수술 유형으로는 크게 매몰법,절개법, 부분절개법으로 분류할 수 있어요​같은 수술 유형을 선택한다 하더라도개인에 따라 수술 방법에는 차이가 있으며수술 전 전문의의 충분한 진찰과 상담을 통해개별 맞춤형 수술법을 선택할 수 있어야 해요​스타성형외과의 쌍꺼풀 수술은성형외과 전문의 1:1 상담을 통해 개인별맞춤형 수술을 계획하며 안전을 최우선으로 한환자 맞춤형 수술로 만족도 높은 수술 결과를 기대할 수 있어요 쌍꺼풀 수술만으로 높은 만족도를 기대하기 어렵다면트임성형을 병행하여 더 크고 확 트인 눈매를 완성할 수 있어요​트임성형은 눈의 길이가 짧고 두 눈의 사이가넓어 보이거나, 눈꼬리가 치켜 올라갔거나,눈매가 답답해 보이는 경우 시행하는 수술로​앞트임, 뒷트임을 개인의 상태에 맞게 적용하여눈매의 트임을 조절할 수 있어요​눈의 크기뿐만 아니라 얼굴과의 비율에 맞춰자연스럽고 시원한 인상으로 교정할 수 있습니다 대전눈성형을 계획하고 있다면 수술 전주의사항을 알아두셔야 합니다​여성분들이라면 생리 기간을 피해 수술 날짜를잡는 것을 권장하며 감기나 몸살이 걸렸다면수술 일을 뒤로 미루는 것이 좋습니다​최소한 수술 일주일 전부터는 음주와 흡연을중단하는 것이 도움이 되며 지나친 음주나 흡연은수술 부위의 회복에 좋지 않은 영향을 미칩니다​수술 전날 충분한 수면은 회복에 도움을 주기 때문에수술 전날은 충분히 주무시는 것이 좋습니다(단, 음주 후 수면은 좋지 않습니다) 평소 눈매에 대한 고민을 안고 계셨다면스타성형외과의 대전눈성형을 통해고민을 해결해보시는 것은 어떠신가요?​15년 경력의 성형외과 전문의가다양한 임상경험을 통한 노하우로 개개인의아름다움을 완성해드릴 수 있도록 최선을 다해 노력합니다​눈매에 대한 자신감을 가지고 싶으시다면스타와 함께 상담받아보시기 바랍니다​감사합니다 스타성형외과의원대전광역시 서구 둔산남로9번길 29 에스타워 4층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 잇몸 전문치과 CCL치과입니다.오늘은 직원들이 직접 해보았던  CCL잇몸 성형에 대한 과정 공유 및 후기를 알려드리려 합니다!​​지금까지 총 3명의 직원이 잇몸성형을 받았습니다!​​  ​​3명의 직원 모두 웃을 때마다 보이는 잇몸이 조금씩 신경쓰여 수술을 결정했다고 해요.쉬운 결정은 아니였지만 그만큼 병원에 대한믿음이 있어기에 선택한 것이겠죠?....그렇다면 과연 직원들이 믿고하는 CCL치과의 잇몸 성형은 무엇이 특별할까요?​​ CCL치과 직원들의 잇몸 성형 후기 ​​​1.재발이 거의 없다.2.통증이 거의 없다.3.일상생활이 바로 가능하다.4.부작용이 없다.​​​이것이 바로 직원들도 믿고 하는CCL잇몸성형의 장점이라고 할 수 있겠네요!그럼 잇몸 성형의 결과를 볼까요?두구두두두구!!!!!!!!​​ CCL치과의 잇몸성형 전후사진 ​​드라마틱하지 않나요? 그 비결은 바로 여기있습니다! CCL치과에서는 잇몸성형전에 정밀 검사를 정말 중요하게 여기는데요.​잇몸이 과도하게 자라게 된 원인을 정확히 파악하고  잇몸성형을 하는 것이 최고의 잇몸성형이라는 것을 알고 있기 때문입니다.​CCL 치과의 잇몸 성형은 이런 과정을 통해 진행됩니다!​​ CCL치과 잇몸성형과정 ​​CCL치과는 정밀검사시 최신형의 3D CT를 이용한 다각도의 정밀 촬영 분석을 통해정확한 데이터를 바탕으로 수술하기에시린이 부작용이나 재발 부작용이 거의 나타나지 않습니다!​​ 서종진 원장님 잇몸성형수술과정 ​또한 기존의 메스를 이용해 절개하는 수술이 아닌물방울 레이저를 이용해 수술을 진행하기에출혈과 통증이 매우 적습니다.​ CCL치과 잇몸성형 케이스 ​수술 전 치아 사진과 비교를 해보자면치아 자체가 정사각형의 짧은 치아에서 가로보다 세로가 긴 황금비율의 치아로 변신한 것을 확인할 수 있습니다.​...​CCL치과는 직원들도 받는 잇몸성형입니다.그만큼 자신있는 잇몸성형입니다.​​​  ​​CCL치과의 대표원장님이신 서종진 교수님은연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형 케이스만 3000건 이상 보유중이신잇몸전문가이십니다.CCL치과의 모든 수술은 서종진대표원장님께서 직접 집도하십니다.궁금한 사항이 있다면 고민 말고 연락주세요!​​ 환자의 행복한 미소가 CCL치과의 행복입니다.​​​​​​  씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 성형 바디 메이크업 하는 방법!!! 오늘은 정말 ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 포스팅을 해볼까 해요 - 얼굴에는 열심히 메이크업을 하면서 ( 심지어 성형메이크업이라며자신의 결점을 완벽하게 커버할 수 있는 매력적인 메이크업 기술까지 구사 )바디에는 너무 무신경하지 않았을까요? 사실 운동과 음식으로 아름다운 몸매를 유지하는것도 중요하지만그게 어디 쉽냐고요 ㅎㅎㅎㅎ 오랜기간이 필요 없어도나름의 착시 효과를 줄 수 있는 성형 바디 메이크업!알려드릴게요 ㅎㅎㅎㅎ자, 말 그대로 몸에 메이크업을 하는거에요.어떻게 ? 음영과 하이라이트를 살리는 방법이죠!<사진속 인물은 저와무관합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ> 1. 쇄골을 살려 가늘고 여성스러운 상체 라인 만들기!조금 웃기긴 하지만, 요즘 어깨를 오픈하는 오픈숄더 셔츠를 많이 입잖아요?그 때 해주면 가녀리고 도드라진 쇄골로 탄생할거에요 !! 먼저 1번 처럼 쇄골 뼈 라인 위 아래로 진한 음영을 넣어줍니다.그 다음, 쇄골 뼈 가장 튀어나온 부분에 하이라이트를 발라주고서로 그라데이션 해줍니다. 짜잔~ 그럼, 처음보다는 은근히 도드라진 쇄골을 가지게 될거에요.2. 탱실탱실 예쁜 가슴라인 메이크업자 ~ 별로 다르지 않습니다 쇄골과 ㅎㅎㅎ  1번 부분은 깊게 들어간 느낌을 나타내 줘야 하기 때문에진한 음영을 그려줍니다.  2번 라인에는 도톰하고 탱실하게 가슴이 커보이는 착시효과를 줄 수 있도록하이라이트를 발라 서로 그라데이션 해주세요! 안한 것 보다 나은데요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ3. 건강미 넘치고 탱글해보이는 다리라인 만들기  사진처럼 뒤쪽으로 넘어가는 부분에는 음영을,튀어나오는 가운데 라인에는 하이라이트를 발라서로 그라데이션 해주세요.   바디 메이크업은 은근히 간단합니다.음영을 줄 부위만 정확하게 알고 있다면상당히 쉽게 할 수 있는데요-무엇보다 몸에 바르는 메이크업이기 때문에픽사미스트 같은것들은 필수로 몸에 뿌려서 고정시켜주셔야옷이나 여기저기 묻지 않겠죠? ^^항상 어디에서나 자신감 잃지 않는 여름 보냅시다!!! 팽창 흑연 성형 패킹 YJ2400 팽창 흑연 성형 패킹 YJ2400                                                   Graphite를 금형으로 일정한 치수로 압축 성형한 링형 패킹입니다.                                                   순수 천연 흑연 패킹이므로 저온에서 고온 영역까지 사용 가능하며,                                                   특히 응력완화 및 열감량 현상이 거의 없습니다.                                                    팽창 흑연 성형 패킹 YJ2400은                                                    고온 및  고압증기, 열수, Gas, 열 유, 고온 탄화수소, 유기용제                                                   극저온 유체, LNG 등의 Valve 용으로 사용됩니다.                                                    YJ2310,2320과 혼합 사용하면 효율성을 극대화할 수 있습니다. 팽창 흑연 성형 패킹 제품 궁금사항은 문의하세요. <얼굴보정(포토샵성형)>포토샵으로 얼굴보정하는 방법입니다.포토샵으로 성형시키기!?비포&애프터 입니다.충분히 아름다우신 언니지만 포토샵으로 더 꾸며보겠습니다! 단축키 Ctrl + Shift + X를 눌러 픽셀유동화 창을 열어줍니다.(또는 필터 > 픽셀유동화)각각 도구의 간단한 설명입니다.직접 포토샵을 열고 하나씩 실험해보시면 더 이해가 쉬울 거에요! :)가장 많이 사용하는 툴은 뒤틀기, 오목하게, 볼록하게 정도 인것 같아요ㅎㅎ마스크도구를 선택한 다음 변형되면 안될 영역을 칠해서 고정시켜주세요.칠한 부분은 사진과 같이 빨간색으로 변합니다.빨간영역 안에 얼굴 라인이 들어오지 않도록 칠해주세요.잘못 칠한 부분은 바로 아래에 있는 마스크영역지우는 도구로 칠해주시면 됩니다.<얼굴형 수정하기>뒤틀기도구를 선택한 다음 안쪽으로 밀어줍니다.안쪽으로 밀어주면 오른쪽 이미지와 같이 얼굴형이 바뀌었습니다.(뒤틀기도구 대신 오목하게 도구를 사용하셔도 비슷한 효과를 낼 수 있습니다.)<입꼬리, 눈썹, 눈꼬리 수정하기>뒤틀기 도구로 입꼬리 등을 움직여 웃는 표정이나 눈꼬리 등을 수정할 수 있습니다.<눈 키우기>볼록하게 도구를 이용하여 눈을 키워줄 수 있습니다.너무 과하게 이용할 경우 사진이 흐려질 수 있으니 1~2번 정도만 클릭하는게 좋습니다.<코 줄이기>오목도구를 이용하여 코의 크기를 줄여줄 수 있습니다.(위 사진의 경우 코가 크지않아 효과는 주지않았습니다.)효과를 모두 준 모습입니다.전에 올렸던 피부보정(클릭시 링크연결)까지 완료한 모습입니다.***예제이미지를 첨부해놓았습니다.다운로드 받아 연습해보세요 :) ▣ 직접 열심히 만든 자료입니다. 다른 곳으로의 재배포를 금지합니다.     (단, 링크스크랩은 허용합니다) 아름다운이란 인간이 추구하는 자연스런 본능이라 할 수 있다. 그리고 아름답고 잘생긴 이성에게 끌리는 것도 본능이다. 세계 어딜가도 예전부터 인간은 더 좋은 외모를 얻기 위해 노력해왔다. 특히 여성은 더욱 그렇다. 아름다움이 여성에게 아주 중요한 요소인건 부정할 수가 없는 사실이다.하지만 현대에 들어 외모에 대한 집착이 더 심각해졌다는 생각이 든다. 많은 원인이 있을 것이다.. 경제난, 언론과 대중문화, 성형기술의 발달 및 치장술의 발달 등.. 외모에 대한 관심은 당연한 것이지만 외모지상주의가 심해지면 많은 문제를 불러일으킨다. 능력보다 겉모습을 평가하고 그에 따라 수많은 사람이 외모에 집착하면서 드는 비용은 사회적으로 낭비가 된다. 그리고 외모가 안되는 사람들은 소외받고 심지어 경멸당하게 되는 불평등을 초래한다.우선 성형수술에 대해 이야기하고 싶다. 성형수술은 일단 개인의 선택이고 자유다. 찬성과 반대를 나눌 그런 사항은 아닌 것이다. 하지만 성형수술과 관련된 사회문제에 대해 논할 수는 있는 것이다. 이런 사회뉴스기사에다 '내가 하고싶어서 하는건데 뭔 상관이냐' 이런 식의 댓글이 항상 보이는데 참 무식하다는 생각이 든다. 성형의사들은 떼돈을 벌고 있고 그것을 광고로 더 부추기고 있다. 원래 성형은 심하게 얼굴이 변형되거나 문제가 생겨서 치료가 필요한 사람들에게 필요한 것이다. 그리고 성형은 굉장히 위험성이 크다. 근데 지금 성형업은 환자의 병을 고치는 의료행위가 아닌 미용을 위한 장사 수단이 되었다. 본말이 전도된 것이다. 늘어나는 의료사고와 분쟁도 이 현상의 단면을 보여준다.  나는 몇몇 나라처럼 미성년자라도 성형을 금지해야 한다 생각한다. 너무 어린나이부터 이렇게 성형에 몰두하는 10대들을 보니 참 암담하기 그지없다. 유치원생이 화장을 하는 것을 봤을때도 한숨만 나온다. 성형 1위, 성형대국 이런 말이 괜히 나온 것이 아니다. 천민자본주의와 물질만능주의 외모지상주의가 이렇게 사회 곳곳에 뿌리를 내리는 것이다.물론 내가 성형을 완전 반대할 근거도 없고 성형을 했다는 이유로 내가 누군가를 나쁘게 보고 절대 그건 아니다. 게임을 많이 한다고, 술이나 음식을 많이 먹는다고 내가 그 사람을 싫어할리는 없지 않나 하지만 그게 너무나 많은 사람들이 집착해서 게임이든 음주든 비만이든 사회문제가 된다면 당연히 안타까워할 수 있는거다.프레시안 사진외모지상주의가 퍼지는 것은 첫번째 사회가 힘들어지고 각박해져서이다. 경제난과 양극화가 심화되며 사람들 의식이 각박해지니 조건을 따지면서 물질과 외모를 중시하게 되는 것이고 사람들에게 외모지상주의가 퍼지는 것이다. 그리고 언론과 성형업계는 이것을 부채질하며 선전한다.두번째는 이것을 조장하는 대중문화다. 텔레비를 보면 진하게 화장한 걸그룹들이 야한 춤을 춘다. 그리고 대중은 열광한다. 기획사들은 돈을 위해 더 어리고 예쁘고 과도하게 마른 걸그룹들을 만들고 선정적인 것들을 만들어낸다. 그러면서 미에 대한 기준을 획일화하고 상업적이고 선정적인 것으로 만들어서 주입시킨다. 이런것을 보고 자라고 천민자본주의 세상에서 자란 세대들은 더욱 외모를 따지는 것이다.커뮤니티같은 곳 반응을 봐라 화장을 지운 연예인들을 보고 온갖 막말을 내뱉는 네티즌들.. 다른 여자들 사진을 보고 주제넘게 평가하고 별별 비하발언을 내뱉고 인격을 모독한다. 정말 천박하지 않은가? 이러니 일베니 메갈이니 생겨서 싸우는 것이고 많은 여자들이 이 사회에서 살아가기 위해 더욱 성형과 짙은 화장과 다이어트에 매달리는 것이다.성형수술을 조장한다는 tv프로그램 렛미인..나는 너무 짙은 화장은 가면이라고 생각한다. 완전히 얼굴이 달라지는 그런 화장을 보면 이건 꾸미는걸 넘어섰다는 생각이 든다. 사람들은 연예인들 쌩얼을 보면서 '충격적이다' '못생겼다' 이러는데 나는 애초에 연예인들이라고 대단하다고 생각안한다. 너무 연예인에 환상을 갖지 말고 또 겉모습으로만 평가하지 말아야한다..개인적 취향일 수 있지만 나는 화장안한 얼굴, 작은 눈이 더좋다. 그것이 나름대로의 한국과 동양의 미를 잘 드러낸다고 본다. 지금 너무나 미의 기준이 서구화되었고 획일화되었다. 그래서 방송과 현실의 괴리가 이렇게 커지는 것이고 사람들 의식이 천박해지는 것이다. 이런 방송은 정말 자제되어야 한다. 유럽에서 과도하게 마른 모델을 쓰는 것을 금지하는 것처럼 방안을 세워야한다.어쩌면 외모지상주의 문제는 사회의 전반적인 구조적 문제일지 모른다. 그리고 이 구조는 외모지상주의 뿐 아니라 온갖 다른 사회문제를 낳고 그 문제들이 또 다른 문제를 계속 낳고 확대한다. 내가 너무 이상적으로 얘기했을지 모르겠다. 하지만 지금 이 사회의 상황은 분명히 병든 것이며 근본적인 대안과 해결책을 생각해봐야 할 것이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 김라희입니다! 오늘 벌써 메이플스토리2 알파테스트 두번째 날인데요~ 오늘은 게임 내용 보다는 여러가지 컨텐츠를 둘러 보고  울 이웃분들께 전해 드릴 소식이 뭐 없을까 고민 하다가 아무래도 메이플스토리! 하면 가장 떠오르는 이미지중 하나가 성형과 헤어의 변신이 아닐까 생각 되서 뷰티스트리트에 방문을 해서 헤어와 메이크업 종류를 한번 둘러 보았답니다.   캐릭터를 커스텀 하는 모든 요소들은 트라이아 성 왼쪽에 위치한 뷰티스트리트 에서 가능 합니다 ^^ 그럼  트라이아 성형외과에서 변신 할수 있는 캐릭터 들의 모습들을 만나볼까요?  1번  평범하고 귀여운 눈이지만 눈동자 속에 별이 들어 있어서 은근히 독특하고 예쁘네요      2번  청순한 이미지를 연출 합니다      3번  약간 못되보이기도 하지만 고양이 커스텀과 혹은 캣우먼 버전의 커스텀에 잘 어울릴것 같은 눈 입니다.      4번  제가 한 성형인데요 눈동자 색상 변경이 가능합니다. 언더속눈썹이 있는데 특징이네요 ~ 순진한 인상과 약간의 울상이 섞여 있습니다. 빨간색 눈동자 색상 편집은 안되고요 오른쪽 눈동자 부분만 편집이 가능 합니다. 저는 노랑 , 파랑 하고싶었는데 양쪽 눈 다 색상 변경이 가능 했으면 좋겠어요 오드아이 예쁘죠?     5번  명랑만화에 등장 할법한 엄청난 큰 눈을 가진 느낌이예요 약간 메이플스토리2에서 거의 보기 힘든 그런 아주 원형인 눈망울 입니다. 이 눈의 특징은 굉장히 유리처럼 맑고 투명한 느낌을 준다는 점이예요 그리고 상당히 명랑해 보입니다.      6번  이건 완벽한 고양이 느낌이예요 ~ 눈동자 자체도 고양이 눈동자를 가지고 있습니다. 도도해 보이지요?     7번 야무지고 당차 보이는 성형 느낌 입니다. 약간의 언더 속눈썹이 있네요        8번  동글동글 순진하고 귀여운 느낌 입니다. 기본 성형에 있는 그런 느낌이예요 (실제 기본에 있을지 잘 모르겠어요) 아무래도 가장 메이플스러운 얼굴이 아닐까 생각 되요         9번  입술이 도드라지는 9번 얼굴 입니다. 섹시한 얼굴을 원하신다면 이 성형도 나쁘진 않을것 같아요  도도하고 섹시한 느낌을 풍기고 분홍빛 입술이 아주 매력적 입니다~     10번  이건 개인적으로 혹시 아실지 모르겠지만 큐플레이에 나오는 노랑머리 성형 눈매랑 아주 비슷한것 같아요  눈동자 색이 초록이라 그런지 야무지고 개구쟁이 같은 눈빛을 가지고 있습니다.     12번  안쓰럽다는 표정인가요?  언더속눈썹이 짧게 있어서 그래도 매력적인 성형이네요            12번  살짝 미소지은 입이 특색이 있네요~ 동글동글 눈망울이 귀엽습니다!    이렇게 현재 메이플스토리2 알파테스트 기간동안에 성형을 할수 있는건 전액 다 무료이고요 이것저것 바꿀수도 있고  또 렌즈 색상도 변경이 가능 하고 혹시나 마음에 드는 색상이 없다면 커스텀 색상을 눌러서 팔레트에 없는 색상도 만들어서 렌즈로 끼울수가  있었습니다!!!    뷰티스트리트에 가면 알파테스트 기간 동안에는 성형과 헤어가 다 무료입니당!!! 저는 개인적으로 가장 독특한 오드아이 성형으로 했는데요!! 여러분들 눈에는 어떤게 가장 이쁘신가요~?      사진은 무관한 사진임동성로 전층 임대 합니다.메디컬 성형외과 통건물로 추천드립니다.동성로도 바뀌고 있습니다.기존에 임차인들이 외곽으로 빠지고, 금액대가 괜찮지 않으면 임대도 힘든 실정입니다.​그래도 가장 많은 유동인구와 여럿 관광에서 꼭 거치는 하나의 트렌드로 여겨지는 만큼 , 그래도 대구면 동성로다 하는 곳이 바로 이곳 동성로 입니다.​대구백화점이  최근에 매각 되었습니다.제가 들은 소식이 있지만, 아직까지 확정이 아니니, 그냥 어떻게 운영하겠다라는 추측만 가능할 뿐입니다.​앞으로 대구는 성형의 메카가 되지 않을까 싶을 정도로, 그런 추세를 많이 느끼게 되었습니다. 여하튼 그게 중요한게 아니라, 이렇게 건물 자체가 통으로 임대가 들어가긴 쉽지 않고, 그 수요도 한정적이지만, 그래도 동성로 요지의 건물을 전층을 쓸려고 하시는 원장님들은 눈여겨 봐 주세요.​연면적은 약 295평으로, 각층마다 50평 내외라고 보시면 될것 같습니다. 금액은 협의해서 가능하고, 작은 규모도 아니고, 건물 자체의 외관이며 인테리어를 현재 건물주와 협의를 하면서 상생하는 방향으로 나아가려고 합니다. 최대한의 지원은 당연히 약속을 받으셨구요.​이런 요지의 건물 자체의 통으로 나오는 경우가 없어, 개인적으로 전층을 전체 사용하는 브랜드 입점이나, 아니면 성형외과 전층 통 임대로 가장 어울리는 곳입니다. 아무래도 규모와 그 크기가 제법 있는 곳입니다.​  ​지하 ~ 5층 건물 통임대연면적 295평, 각층 50평씩입니다.​전체적 건물의 이미지와 업종에 맞춰서 싹다 리모델링을 함께 병행 해야지만, 와꾸가 나오는 곳입니다. 그래서 더욱 더 협조가 지원이 필요하지 않을까 싶은데, 이런 부분은 충분히 협의도출 할 수 있도록 이야기가 된 상황입니다.​개인적으로는 성형외과 전층을 사용하도록 들어가시면 좋을것 같습니다. 아무래도 동성로라는 요지의 잇점이 있고, 관광 수요와 더불어서 이제는 개개인 아니라, 뭔가 팀으로 크게 이루는 것이 훨씬 더 이득이기 때문입니다.​​  ​ 사실 금액도 금액이지만,이렇게 전층을 사용하기에는 요지의 곳에서는 사실 만나기 힘든 구조라서, 더욱이 눈여겨 보셔야 합니다.서두에서도 이야기 했지만, 이렇게 전층을 사용하려고 해도, 잘 나오지 않기 때문에 또한 명도작업과 요즘 임대차보호법 때문에, 이렇게 통으로 쓰기에는 쉽지가 않죠. 신도시도 아니고, 기타 대구의 최고의 상권 동성로에서 말입니다.​메디컬 병원 중에서도, 성형으로 들어오시면 진짜 괜찮을것 같습니다. 2,3,4,5층을 사용하셔도 되고 말입니다. 1층은 아무래도 세가 비싸니, 다른 업종으로 들어오고 나머지 층을 사용하셔도 될것 같습니다.​  <상세내역>​1. 대구 중구 동성로2. 전층 임대 976.62m2 (연면적 295평)3. 5/5층 통임대 (지하도 있음)4. 가격 협의, 기간 협의 (건물주 의사)5. 근생 건물6. 사용승인: 1983.10.277. 주차 x8. 관리비 실비9. 방향 ; 서향10. 협의 입주​  ​자세히 보기 및 등록 안내 👉 https://bit.ly/0729-dk-lee​📅 2020년 7월 29일 수요일 오후 8-10시 (120분)📚 ENDO Master Class : 근관 성형 & 세정 톺아보기👨‍🏫 이동균 원장 | 목포 미르치과병원​근관 시스템을 손쉽게 깨끗하게 할 수 있을까?근관 내를 깨끗하게 만드는 가장 좋은 방법은 있을까?현재까지 확립된 근관 성형 및 세정 방법들 중에서 우리 현실에서 사용할 적절한 술식을 모색해 봅니다.​👍이런 선생님들께 추천 드립니다.- 근관치료를 열심히 하고 있지만 내 술식을 확인해보고 싶으신 원장님- 근관성형과 근관세정에서 기본기를 확립하고 싶으신 원장님✔ 온라인에서 진행되는 라이브 웨비나로, 사전 등록을 해주신 분들에 한해 참석이 가능합니다.​웨비나에 대한 자주 묻는 질문/답변 내용은 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.https://www.dentsplysirona.com/ko-kr/education/webinar-faq.html  아름다워지고 싶다면, 청주성형외과를 찾아 오세요-MEMORY PLASTIC SURGERY  외모에 대한 관심이 높아지면서그에 대한 적극적 일환으로 성형수술을 통해외적개선을 이루려는 사람이 많습니다.​성형 또한 본인관리 중 하나라는 인식이대중적으로 자리하게 되면서 많은 분들이 본인의성형사실을 자연스럽게 오픈하긴 하지만처음 만났을 때 누가봐도 티가나는 인위적인 모습을원하지 않기 때문에 자연스럽게 미적 개선을 이룰 수 있는 청주성형외과 전문의를 찾아야 하는데요.​ ​낮은코와 작은눈, 만족스럽지 않은 가슴 사이즈,다이어트로도 빠지지 않는 지방, 세월에 따라 무너지는얼굴윤곽과 많아지는 주름, 처진 입꼬리 등 다양한 고민을 개선해줄 수 있는 진료과목이 있지만그 중에서도 가장 많은 분들의 상담이이루어지는 부위는 쌍꺼풀이라고 할 수 있습니다.​눈은 사람의 첫 인상을 결정하는데 가장 큰비중을 차지하고 있어 작은 변화로도완전히 다른 인상으로 보일 수 있게 하기 때문에기타 성형술에 비해 관심이 높습니다.​눈성형에는 쌍꺼풀수술과 눈매교정,트임성형과 지방재배치, 상안검과 하안검 등 교정을 도와주는 성형술이 생각보다 다양합니다.​  “ 획일화 된 수술방법과 디자인으로는 모두에게 높은 만족감을 줄 수 없습니다.​개인이 지니고 있는 골격과 이목구비 비율, 피부타입 등은 모두 다르기에 ​같은 뷰티고민을 지녔다 하더라도 수술방식과성형 디자인은 달라져야 합니다 ”  ​오늘은 그 중에서도 청주성형외과에서쌍수를 하는 과정에 대하여 설명을 해드리고내게 맞는 방법은 어떠한 것인지선택을 함에 있어 도움을 드리려고 합니다.​홑겹인 눈을 지닌 분들이 쌍겹을 원할 때 진행하는쌍꺼풀수술은 절개법과 부분절개법, 그리고 매몰법으로나뉘고 있지만 크게 나누면 절개를 하는 절개법과절개를 하지 않고 절개를 진행하지 않는 매몰법 이렇게 둘로 나누어 살펴 볼 수 있습니다.​풀릴 염려가 적고 또렷하고 확실한 라인을만들어주는 절개법은 보다 큰 라인을 원하고 눈덩이지방과 근육층이 많은 분들이 선택하는데눈동자를 아래로 하여 쳐다봤을 때 눈두덩이에절개를 한 흔적이 남을 수 있다는단점이 있어 절개와 매몰의 장점을 혼합하고 있는부분절개법을 시행하는 경우가 많습니다.​  WHY, MEMORY?-자.연.유.착 매몰법으로 원래 내 것처럼  ​눈꺼풀에 작은 구멍을 내어 라인을 만드는매몰법은 자연스러운 라인이 가능하고 흉터자국이거의 남지 않는다는 장점으로 많은 분들이선호하는 수술법이기는 했지만시간이 흐름에 따라 쌍커풀라인이 풀릴 수 있고지방과 근육층이 얇은 분들이 가능한 방법이기 때문에 수술 선택의 폭이 좁을 수 밖에 없었습니다.​하지만 이를 보완한 자연유착 매몰법은미세한 구멍을 통해 피부와 상안검 거근 사이의​ 자연유착을 유도하여 풀릴 걱정 없이더욱 또렷한 눈매로의 변화를 기대할 수 있으며 눈가에 지방이 얇아야 가능했던 기존의 청주성형외과 매몰법과 달리 지방조직이 많고 두꺼워도 수술이 가능하며 수술 후 원하는 디자인으로 쌍꺼풀 교정 또한 가능하기 때문에심미적 불만족으로 생길 수 있는재수술의 리스크를 낮춘 쌍꺼풀수술입니다.​ 근육과 피부에 유착을 자연스럽게 유도하여더욱 단단하게 고정되기 때문에 원래 있던 라인처럼 자연스러운 쌍꺼풀을 만들 수 있습니다.​  WHY, MEMORY?-쉐도우 없는 전담의 실명 시행제로 안심성형외과 전문의와 1:1 상담 + 수술까지-나만의 맞춤 디자인으로 뷰티지수 UP  ​눈성형 뿐 아니라 모든 성형술은 전체적인 얼굴의 이목구비 비율을 고려해 각도 및 두께에 따른 새로운 중심을 세우는 것인데이를 고려하지 않고 진행하는 의료진을 만나면수술 전보다 못한 모습으로 변화하여 더욱 큰 콤플렉스로  남을 수 있기에 성형수술을 선택할 때는 풍부한 해부학적 지식을 지닌 성형외과 전문의인지,그리고 미적감각과 센스를 겸비하였는지를체크해주어야 기능적 부작용 리스크를 줄일 수 있고변화 후 심미적 불만족으로 인해 생길 수 있는재수술의 리스크 또한 줄일 수 있습니다.​청주성형외과 추천을 받아 오시는 분들모두가 원하는 변화를 100% 얻기란 사실 어렵지만 숙련된 기술과 다양한 케이스를 진행해 본 임상경험이풍부한 의료진을 만나면 보다 자연스럽게 처음부터 제 것 같은 아름다운 변화를 기대할 수 있습니다.​ ​MEMORY PLASTIC SURGERY에서는 내원해주시는 모든 분들과안태황 성형외과 전문의가 직접 상담을 진행, 현재의 눈매와 전반적인 이목구비와의 조화 및 밸런스, 원하는 이미지로의 변화 등을 고려하여 개별 맞춤 디자인을 진행하여 드리고 있습니다.​오늘보다 아름다운 내일의 나를 위해,청주성형외과 추천 아무곳이나 받아 선택하지마세요!​ 메모리성형외과의원충청북도 청주시 상당구 상당로81번길 4 대우증권 3층  ​   ​​​슬​림한 몸매가 각광을 받으면서 자연히 라인을 강조하는 옷 스타일이 주류를 이루고 있습니다. 대표적으로 십여년 이상 관련 시장을 주도하는 시키니진이나 레깅스를 들 수 있죠. 그런데 조이는 하의가 자신의 소중한 음순을 변형시킬 수 있다는 사실을 아는 여성은 많지 않은데요. 안타깝게도 이렇게 잘못된 생활습관으로 인해 변형된 모양새를 복구시키는 소음순성형을 원하는 사례는 꽤 비일비재하죠.​​​​   ​​​ 거대하고 예쁜 주름소음순은 대음순 아래에 위치한 좌우의 조직으로써 '주름'이라고도 불립니다. 수 많은 미세혈관과 신경 등이 분포되어 있기 때문에 성감대의 역할을 행하고 있습니다. 또한 질구나 요도구로 이물질이나 세균이 함부로 통과하는 것을 막고 있죠. 자신의 생식기에 대한 관심이 높아진 오늘날에는 심미적인 기능이 한층 강화되었습니다. 이에 따라 도드라진 멜라닌 색소로 인해 빛깔이 너무 검거나 혹은 조직의 늘어짐이 심한 경우에는 소음순성형을 찾습니다.​​   ​​ 성공적인 소음순성형을 위해아쉽게도 소음순성형 후 '재수술'을 필요로 하는 여성들이 꽤 많습니다. 그들은 비대칭으로 디자인되거나 혹은 과대 절개된 케이스를 가지고 있죠 때로는 실밥이 흉터로 남은 불상사의 사례를 지닌 여성도 많습니다. 이에 따라 반드시 전문적인 병원에서 상담부터 수술을 받는 것이 좋죠 이때 여성성형병원의 실력을 가늠하는 기준 중 하나로 체계적인 시스템을 들 수 있습니다. 즉 시대에 뒤떨어지지 않는 선진적 설비를 갖추고 있는지, 심도 있는 분석이 가능한 상담이 이루어지는 지, 전문성이 있는 의사를 보유하고 있는지 등에 부합하는 의료기관이여야 하는 것이죠.​​​      ​​​섬세한 노하우를 자랑하는포미즈여성병원 소음순성형 포미즈오키프센터는 30년 이상의 여성성형 역사를 가지고 있습니다. 이에 따라 풍부하고 수준 높은 여성 성형 노하우를 쌓아올려왔죠. 이중 소음순성형의 경우에는 1mm의 오차도 허용하지 않는 메스형 다이오드레이저로 절개를 하여 디자인적인 완성도를 높여왔습니다. 흉터의 결정적 원인으로 손꼽히는 봉합의 과정을 아예 없앤 스스로 녹는 실을 이용하여 부작용을 차단해 왔죠. 상담부터 사후관리까지 전담의의 지도 하에 이루어지는 책임감 있는 자세 역시 포미즈여성병원의 신뢰를 높이는 한가지입니다.​​​     ​​상담문의02-2651-7501  요실금수술가격 프라이빗 메뉴얼​​​5​0세 전후의 여성들은 난소의 노화와 그로 인한 기능 부재를 겪게 됩니다. 즉, 여성호르몬의 중단...hifuformiz.ze.am 질수축 주름까지 고려하세요​​​​출​산은 엄마라는 또 다른 인생이 펼쳐지는 숭고한 일이라고 할 수 있습니다. 이에 따라 과거의 ...hifuformiz.ze.am ​  포미즈여성병원서울특별시 양천구 공항대로 610 정종일산부인과  ​ #광주성형외과 부담스럽지 않으려면     시각적 기능을 하는 눈은 모양, 각도, 비율 등에 따라 전반적인 이미지에 많은 영향을 끼치는 부위라고 할 수 있죠. 눈꼬리가 내려갔는지, 올라갔는지에 따라 부드러운 인상과 날카로운 인상을 느낄 수 있으며 쌍꺼풀의 유무로 눈매가 달라 보이기도 하는데요.   따라서 미세한 변화로도 큰 이미지 개선이 가능한 #광주성형외과 쌍꺼풀 수술이나 눈매교정 등 눈성형을 근원적인 외모 콤플렉스의 해결책으로 삼는 분들이 늘어나고 있는 추세에요.   현대사회에서 외모가 가지는 경쟁력에 대한 부분이 부각되면서 외모를 꾸미고자 하는 분들도 늘어나고 있으며 특히 최근에는 남성들 사이에서도 피부관리는 물론 메이크업까지 외모를 꾸미는 모습을 흔히 볼 수 있게 되었는데요. 비교적 작은 변화로도 큰 이미지 개선 효과를 얻을 수 있는 #광주성형외과 눈성형은 남성분들에게도 큰 관심을 받고 있는데요. 남성의 경우 여성들과 달리 티 나지 않는 자연스러움을 선호하는 분들이 많아요.​ 때문에 쌍꺼풀 라인이 겉으로 드러나는 것에 대한 부담으로 눈동자의 노출량을 늘려주며 또렷한 눈매를 연출하게 해주는 무쌍눈매교정이 선호 받고 있어요.   ​ 무쌍눈매교정무쌍눈매교정을 통해 보다 남자다운 인상을 기대할 수 있으며 비절개로도 수술이 가능해 붓기가 적고 회복이 빠르며 흉터도 거의 남지 않아 만족도가 높은데요. 무쌍눈매교정 이외에 겉으로 드러나는 라인의 경우에는 쌍꺼풀 라인이 눈의 끝에만 드러나는 라인 또는 부담스럽지 않게 겉으로 드러나는 라인 등 2가지로 나눠 볼 수 있어요.​눈의 끝에만 드러나게끔 연출해주는 라인을 인라인 쌍꺼풀이라 하며 겉으로 드러난 부담스럽지 않은 라인으로 보다 확실한 눈매의 변화를 느낄 수 있는 라인을인아웃 쌍꺼풀이라고도 해요.   남성은 여성보다 피부 두께가 비교적 두꺼운 편이고 코의 높이나 미간의 간격, 눈썹뼈의 돌출된 정도 등 다양한 변수와 한자 개인의 눈꺼풀 상태, 눈 지방량, 눈꺼풀 근육의 힘 등을 정확하게 파악 한 뒤 진행하는 것이 좋으며 쌍꺼풀이 너무 진하거나 크면 자칫 느끼하고 부담스러운 인상을 줄 수 있어 #광주성형외과 의료진과 충분한 상담 후 눈성형을 진행하는 것이 좋습니다. ​눈매교정의 경우 눈뜨는 근육의  장력을 조절하는 것과 더불어 불필요한 지방 및 조직을 제거해 눈의 길이 또는 대칭을 교정하는 방식으로 이에 흐릿한 눈매를 보다 또렷한 눈매로 만들 수 있으며 짝눈이나 안검하수 증상이 있는 분들에게 적합한 방법이에요.   노화 진행이 가장 빨리 진행되는 눈은 나이가 들면서 피부가 얇아지고 탄력을 잃게 되는데요. 위아래 눈꺼풀이 처지는 것이 육안으로 보여 이를 개선하기 위해 중년층 사이에서도 눈성형의 수요가 높아요. 눈처짐을 개선하는 수술방법으로는 상안검수술과 하안검수술이 있어요.  상안검  ​상안검수술은 눈꺼풀이 처져 쌍꺼풀 라인이 흐려지거나 시야가 좁아진 경우 노화로 인해 예전과 달라진 눈매로 인해 나이가 들어 보이는 경우에 적합한 동안성형법 인데요. 눈처짐 교정은 단순히 눈꺼풀의 피부만 잘라내는 것이 아니라 처짐의 정도에 따라 부위별 교정을 진행해야 해요. 눈꺼풀의 처진 정도와 노화 상태를 파악해 제거할 눈 피부의 양을 정해 쌍꺼풀 라인을 따라 절개하는데요. 처진 피부와 돌출된 지방을 제거한 후에는 상안검거근을 찾아 피부와 연결하고 꼼꼼하게 봉합해 환자 얼굴에 맞는 또렷하고 시원한 눈매를 완성하게 되요.   하안검하안검 수술은 개인별 노화 증상에 따라 눈 밑 주름교정이나 처짐 교정, 지방 제거 등이 필요한 이들에게 적합한 방법 이에요. 눈 밑 주름이 심해 그늘져 보이고 나이가 들어 보이는 경우 눈 밑 지방이 불룩해져 제거하고 싶은 경우에 권장하는 #광주성형외과 중년 눈성형 이에요.   만약 얼굴의 비율과 특성에 맞는 방법을 선택하지 않으면 전반적인 얼굴 이미지와 조화가 이뤄지지 않아 오히려 어색해지는 결과가 나타날 수 있으며 부작용으로 인해 재수술까지 초래될 수 있어 주의해야 하는데요. 사람의 얼굴에서 기능적, 심미적인 핵심 역할을 담당하는 눈 성형을 쉽게 생각하는 것은 지양해야 하며 #광주성형외과 눈성형을 계획하고 있다면 자신의 증상과 이목구비를 고려하여 맞춤 수술 계획이 선행되어야 만족스러운 결과를 기대할 수 있겠어요.​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ 중고 성형연마기 저렴 하지만 사용하는데 전혀 지장 없는 제품 입니다.​안녕하세요?​영원한 김부장 입니다.​오늘도 어김없이 싱싱한 산업정보를 전달 해 드리는 김부장 입니다.​오랜만에 전해드리는 제품인데요. 바로 성형연마기 중고제품 입니다. 좀 낡아 보이기는 하지만 사용하시는데 전혀 지장없는 중고성형연마기 입니다.상태 양호 하며 오셔서 보셔도 좋은데 가격이 정말 메리트 있습니다.​ 가격에 놀라고 성능에 한번더 놀랄 성형연마기 입니다.제작사는 유성기계 이며 연식 은 1995년식 입니다. 그래도 명판은 멀쩡 하네요. 모델명도 정확히 보입니다. ysg500mb 제품으로 작업 면적은 250*500mm 입니다. 작업면적과 테이블크기도 같으면 회전 속도는 3460rpm 입니다. 1995년 이라면 30년 가까이 된 중고성형연마기 인데 예전에 만들던 성형연마기는 정말 튼튼하고 무식하게 만들어서 그런지 성능이 양호 합니다. ​오래된 중고성형연마기 이지만 그래도 디지털 부착도 되어 있는 제품 입니다.​제작 당시에는 꽤 가격이 비쌌을꺼 같은 제품 입니다. 마그네틱 자석도 상태 양호 해서 연마석만 교체 하시면 바로 사용이 가능합니다. 중고성형연마기 저렴한 제품으로 선택 하고 싶으시다면  오늘 이 소식은 정말 행운 이세요.​감사합니다.​ 비중격코성형수술 꼼꼼하게 알아보고 안녕하세요. 사람들은 입으로 숨을 쉬게 되면 먼지를 걸러내지 못하고 그대로 유입되기 때문에 쉽게 면역력이 약해졌어요. 그렇기에 코로 숨을 쉬는 것이 좋지만, 많은 사람이 코막힘, 콧물 등의 증상을 나타내고 있다 보니 쉽지 않은 일이었어요. 많은 사람이 심미적인 목적으로 성형을 시도하고 있지만, 그에 비해 자신의 문제를 바로잡기 위해 성형을 시도하기도 했어요. 작은 문제라도 일상 속에서 다양한 문제를 나타내고 있으며 코는 호흡하고 냄새를 맡는 등의 다양한 기능을 보유하고 있기에 성형은 기능적, 심미적인 부분을 모두 확인하며 성형이 진행되어야 했으며 꼼꼼하게 문제를 확인해봐야 했어요. 코의 질환은 환경적인 요인으로 발생하기도 하지만, 내부적인 문제로 나타나기도 하므로 코 성형을 고려하고 있다면 비중격코성형수술도 함께 확인해보는 것이 좋았어요. 흔히 나타나고 있는 콧물, 코막힘의 증상은 단순한 감기나 비염 등의 질환으로 나타나기도 했어요. 하지만 코의 중앙에 있는 비중격은 성장 과정이나 외부적인 충격으로 비중격이 휘면서 문제가 되기도 했어요. 그렇기에 많은 사람이 질환으로 힘들어하고 있다면 단순히 증상만 확인하는 것이 아닌 문제의 원인이 무엇인지 확인해봐야 했어요. 비중격 만곡증은 많은 사람에게 쉽게 확인되고 있는 질환이며 성형 과정에서 과하게 성장한 비중격을 절개하며 성형을 진행할 수 있었어요. 하지만 사람들은 각자 다른 증상을 보여주고 있으며 비중격이 휜 정도에 따라 성형이 진행되어야 했기에 더욱 정밀한 검사가 필요했어요. 또한, 비중격 만곡증이 코의 변형을 나타내고 있다 해도 코의 내부적 구조와 문제를 정확하게 확인할 필요가 있었어요. 그렇기에 비중격코성형수술을 고려하고 있다면 3D-CT를 통해 정밀한 검사로 자신의 상태를 섬세하게 살펴봐야 했어요. 비중격 만곡증은 남녀노소 누구에게나 확인되는 질환이며 비중격이 휘어진 정도에 따라 다른 모습을 보여주고 있었어요. 그렇기에 대부분 매부리코, 휜 코, 안장코 등의 다양한 문제를 보여주고 있으며 비중격을 절개하며 기존에 고민하고 있던 부분을 함께 바로잡아 매끄럽고 높은 콧대로 변화를 줄 수 있었어요. 비중격코성형수술이 낯설기도 하고 어렵게 느껴질 수 있는 문제이다 보니 다양한 전과 후의 사진을 통해 문제를 확인하고 다양한 변화를 확인해보는 것이 좋았어요. 비중격 만곡증은 절개한 비중격을 사용하여 심미적인 성형을 함께 진행하다 보니 자신이 원하는 모습에 맞춰 성형이 진행될 수 있으며 이차적인 문제의 걱정을 줄여줄 수 있었어요. 하지만 비중격코성형수술 과정에서 과하게 비중격을 절개하는 경우 안장코의 문제를 보여주고 있었어요. 그뿐만 아니라 비중격 연골을 제거하며 날카로운 쪽의 점막이 손상되어 비중격 천공의 문제를 보여주기도 했어요. 비중격 만곡증의 문제를 바로잡기 위해 진행한 성형을 또 다른 문제로 이어지고 있었으며 이러한 문제를 줄여주기 위해서는 해당 기관에서 보여주고 있는 기술력과 의료진의 노하우를 확인해봐야 했어요. 비중격 만곡증은 콧물, 코막힘의 증상으로 나타나는 것이 대부분이지만, 그 외에도 두통, 수면장애, 호흡장애 등의 다양한 문제로 이어지고 있으며 일상 속에서 많은 불편함을 드러내고 있었어요. 비중격 만곡증은 휘어진 정도에 따라 외부적인 변형도 다르게 나타나므로 자신의 문제를 알지 못하는 사람도 많았어요. 그렇기에 자신이 일상 속에서 다양하게 경험하고 있는 문제를 더욱 정확하게 확인하며 비중격코성형수술을 통해 편안한 일상을 되찾으며 삶의 질을 높여줘야 했어요. 각자 같은 문제를 보유하고 있다고 해도 원인은 다르기에 같은 문제라고만 생각해선 안 되는 일이었어요. 기능적, 심미적인 문제를 함께 바로잡으며 또 다른 문제로 이어지지 않으며 비중격코성형수술이 진행되기 위해서는 다양한 정보를 확인해야 했어요. 그 중 중요한 부분은 의료진의 경력을 확인하는 것이었어요. 자신의 문제와 변화를 좌우하고 있는 의료진의 실력은 20년의 오래된 경력을 통해 확인해볼 수 있었어요. 오래된 시간 동안 많은 사람의 문제를 마주하고 있었으며 그에 따른 성형을 진행하고 있기에 자신의 문제를 정확하게 파악하고 그에 맞는 성형을 진행할 수 있었어요. 또한, 다양한 방면으로 활동하며 실력을 쌓아왔기에 한 가지의 방법이 아닌 다양한 방안으로 자신에게 더욱 적합한 성형을 함께 찾아줄 수 있었어요. 성형을 고려하며 항상 걱정되는 것은 안전이었어요. 자신의 문제와 불편함을 함께 바로잡기 위해 시도하는 비중격코성형수술은 더욱 걱정되는 마음이 클 수밖에 없었어요. 수술 과정에서 다양한 문제를 보여주고 있기에 더욱 꼼꼼하게 확인해봐야 했고, 마취과 전문의가 상주한 곳에서 자신의 상태를 고려하며 마취가 진행될 수 있어야 했어요. 또한, 자신의 질환을 정확하게 확인하기 위해서는 그에 맞는 분야의 의료진이 자신의 상태를 확인해야 했고, 비중격코성형수술을 진행하며 이비인후과의 협진이 이뤄져 있는 곳을 찾아 좀 더 편안하게 성형을 진행할 수 있었어요. 성형을 시도하며 확인하는 것은 의료진의 경력과 실력이었어요. 하지만 자신이 확인하고 자신의 문제를 잘 알고 있는 의료진이 아닌 다른 사람이 수술을 집도한다면 그 또한 큰 문제로 이어질 수밖에 없었어요. 그렇기에 비중격코성형수술은 수술실명제를 실행하고 있는 곳에서 성형이 진행되어야 했으며 큰 규모로 다양한 사후관리가 준비된 곳이라면 자신이 원하던 변화에 더욱 가까워질 수 있었어요. 별성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 441 7F~ 8F ​ 안면윤곽수술 의료사고 예방 - 성형외과 전문의가 직접 알려드립니다 얼마전에 안면윤곽수술시 발생할수 있는 의료사고 중에서마취사고 예방에 대해서성형외과 전문의로서 직접 설명을 드린적이 있습니다.그런데 의료보험관련분야게 계시는 구독자분께서정보를 보내주셨습니다.저도 이 정보는 처음이라서 안내해드리고자 합니다.이렇게 구독자분들께서 직접 정보를 주시다니너무 감사드리는 마음입니다^^모니터기계입니다.즉, 흔히 바이탈사인이라고 하는 활력징후혈압, 맥박, 산소포화도, 이산화탄소 농도등이 나옵니다.전신마취수술을 받다가 사고가 나는 경우물론 불가항력적인 마취사고도 있을 수 있고수술사고도 있을수 있습니다.이러한 불가항력적인 사고가 아니라면 절대 일어나지 않아야 하고 또 일어나지 않도록 최선의 예방을 위한 노력을 해야 합니다.옛날 레지던트시절개원가에서 응급실로 실려온 환자분의 예...성형외과의사는 전신마취수술을 위해프리랜서 마취원장님을 초빙해서 수술을 마칩니다.마취과 원장님은 수술이 끝나서마취튜브를 뽑고 다른 병원으로 마취를 위해 떠나십니다.수술을 하신 원장님은수술이끝난 환자분을 마취회복이 완전히 될때까지 모니터링을 하지 않고병실에 홀로 두고 다음 수술을 들어갑니다.(물론 모든 병원에서 그런건 절대 아닙니다.)그런데 이전에도 설명을 드렸지만 마취튜브를 뽑았다고 해서 환자분들께서 마취에서 완전히 회복이 되어정신이 말짱해지질 않습니다.우리 몸에 들어온 마취가스가 다 나가는데 한참의 시간이 걸리는데이 시간은 환자분의 의식이 없는 시간으로아주 중요한 시간입니다.즉 흔히 바이탈사인이라고 하는 혈압 맥박 산소포화도 체온등의 활력징후를 꼼꼼히 모니터링을 해야 하는 시기입니다.그래서 가족이나 지인들이 대학병원이나 대형병원에 가서 수술을 받을때전광판에 "수술끝 회복중"이라는 말이 쓰여지고 한참을 기다려도 환자는 나올줄을 모릅니다.이 시기가 바로 마취회복기간입니다.이시간이 매우 중요하다고 말씀드렸는데환자는 의식이 없고마취튜브를 뽑았기때문에마취튜브를 통한 기도는 확보는 안되어있고숨을 쉬지 않는 다든가 다른 문제가 생길경우즉각적인 확인과 처치가 들어가지 않는다면 대형사고가 일어나는 것입니다.그래서 제가 회복실의 중요성...단순히 누워있는 회복실이 아니라위에 말씀드린 혈압 맥박 체온 산소포화도 등의 활력징후즉 바이탈사인을 모니터링 할수 있는 시스템과이를 모니터링하고 문제가 있을 경우즉각 대처할수 있는 마취과 원장님의 상주가 필수라고 말씀을 드렸습니다.프리랜서 원장님이시라면 회복실을 좀더 봐주시거나수술한 의사가 모니터링을 해야 합니다.물론 안면윤곽 등 전신마취를 요하는 경우입니다.저희 병원의 경우 제가 좀 유별나서수면마취시에도 마취과원장님께서 직접 해주셔야만 진행을 합니다.수면 마취도 상당히 위험한 순간들이 많습니다.그런데 대부분 마취과원장님 없이 외과의사들이 진행을 하지요.벌써 몇년전 코성형 혹은 모발이식을 받다가 발생한 큰 사건도 바로 수면마취였습니다.그래서 수면마취수술도 마취과원장님이 직접 해주십니다.안전만큼은 절대 지나쳐도 지나침이 없는 것이지요.제 개인적으로는 수면마취에도 마취과원장님이 계셔야 한다고 생각하는 입장입니다.더군다나 얼굴뼈수술을 수면마취로 하는 세상이니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얼굴뼈는 절대 수면마취로하면 안됩니다ㅠㅠㅠㅠㅠ아주 용감하신 경우입니다ㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 마취과 원장님이 병원에 상주하는 방법을 저도 어설프게 알고있었는데 제블로그의 구독자 한분께서의료보험 관련업에 종사하시는데 정보를 주셨습니다.병원마다 홈페이지에 마취과원장님을 소개하고 프로필이 올려져있지만.....상주하실지는...글쎄요...제가 아는 대부분의 병원은 실제 상주가 아니신데요ㅠㅠㅠㅠ확인법 전달해드립니다.먼저 아래 싸이트를 들어갑니다.직접 클릭하시면 됩니다.https://www.hira.or.kr/rd/hosp/getHospList.do?pgmid=HIRAA030002000000병원 · 약국찾기     < 병원·약국 - 건강보험심사평가원병원 · 약국찾기 share 프린트 홈 병원·약국 병원 · 약국찾기 검색조건 선택 시/도 시/군/구 읍/면/동/로 병원명/약국명 검색 일반검색 병원 규모...www.hira.or.kr그러면 다음과 같은 화면이 나옵니다. 그럼 위 빨강 동그라미안에병원이름을 한글로 칩니다.예를 들어 저희 병원을 처봅니다.제 블로그에서 제 병원을 노출안하는데 어쩔수 없이 오늘만 노출을 합니다. 그러면 위와 같이 병원이 뜹니다.그 병원명을 클릭합니다그러면 다음과 같은 화면이 뜹니다.입원실 수술실 등의 숫자가 나옵니다. 이때 위 사진에서 빨강 화살표가 가르키는 "전문의상세보기"를 클릭합니다.그러면 다음과 같이 전문의가 나옵니다.저희 병원의 경우,성형외과전문의가 3명, 마취과원장님 1분이 계십니다.실제 저희 병원에서 수술시간과회복실에서 마취에서 완전히 회복이 될때까지 모니터링을 하는 평균시간을 살펴보면...안면윤곽수술의 경우 절개부터 봉합까지총 수술시간은 평균적으로 아래와 같습니다.1. 사각턱절제술- 30분2. 광대수술- 40분3. 턱끝수술- 15분4. 양악-2시간5. 돌출입- 1시간그러나 회복실에서 마취회복이 될때까지 활력징후를 모니터링하는회복실에서 머무르는 시간은보통 3-4시간입니다.즉, 수술시간보다 훨씬 더 깁니다.그만큼 중요한 시기라는 것입니다.그동안 마취과원장님 상주를 어떻게 확인을 할수가 있는지 많은 분들이 문의를 주셨는데제 블로그 구독자중에 한분이 의료보험관련 분야게 종사를 하시는데안면윤곽을 받기 위해제 블로그를 유심히 보시다가 저에게 정보를 주셨습니다.블로그 구독자분들께 공유까지 부탁을 하셨습니다.그래서 알려드리는 사항이 바로 위에 사진으로 설명이 되어있습니다.참고하시기 바랍니다. 전신마취시 모니터링해야 하는 부분을 실제 동영상으로 하나하나 보여드리며 말씀이어갑니다.심전도 입니다. 심장이 제대로 뛰는지 모니터링을 해야죠.혈압입니다. 당연히 중요한 바이탈사인!!!맥박수입니다!!!산소포화도입니다!!!아래는 산소포화도가 그래프로 나옵니다!!! 호기말 이산화탄소농도입니다!!!아래는 호기말 이산화탄소농도가 그래프로 나옵니다!!! 오늘은 안면윤곽수술 시에 의료사고 중에 마취관련 의료사고를 예방하기 위해환자분들께서 꼭 확인하셔야 할 체크포인트 중에서마취가 원장님이 상주하는지 알수 있는 방법을제 블로그 구독자분의 도움으로 알려드렸습니다.성형외과 의료사고...어제 오늘의 일이 아닙니다.특히 얼굴뼈수술같이 기도를 둘러싼 부위라서더욱 위험하죠.또한 입안이라는 협소한 공간에서 모든 과정이 실행이 되다보니술중에 문제가 발생할 경우즉각적인 대처를 하기가 매우 어렵습니다.예를 들면 출혈 혹은 신경손상등이 여기에 속하죠.아무리 협소한 공간이라도출혈이 있을 경우, 즉각적인 지혈을 할수 있어야 할만큼의 경험과해부학적인 지식이 있어야 하고만에 하나 신경이 손상된 경우,아무리 좁은 공간이라도 신경접합을 할수 있는 노하우가 있어야 합니다.이러한 시스템 혹은 의료진의 경력이나 전문성을 알아볼수있는 방법...이미 제 블로그에서 알려드렸습니다.제 블로그에 "안면윤곽수술을 준비하시는 분들꼐"라고 글을 올려드렸었죠.검색하셔서 참고를 해주시기 바랍니다.오늘은 사실 제가 드리는 정보가 아니라제 블로그 "최봉균의 얼굴뼈수술이야기"의 구독자분께서 보내드리는 정보 포스팅입니다.요즘 블로그를 보면 음식점이나 여행후기를 길게 아주아주 길게 적고나서맨 밑에 이런 글이 적혀있습니다.  "소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다"라고 적혀있죠.객관적인 포스팅이 나올수 있을지는 구독자분들의 판단입니다.저도 이번 포스팅은"구독자분의 정보를 제고받아 작성하였습니다"라고 적어야 할거 같습니다.***본 포스팅은 구독자분의 정보를 제공받아 작성하였습니다***​﻿눈코성형을 하지 않은지가 이제10년이 훌쩍 넘었습니다.오로지 얼굴뼈만 무식할정도로 해왔습니다.누가 보면 웃을정도죠.그런데 가면 갈수록 어렵습니다.위험한 순간들...출혈이 생기고 나서야 찾아보고 아는그동안 몰랐던 혈관들너무나도 많은 작은 혈관들은 의사도 다 모릅니다.그래서 출혈이 있고 나서 아는 경우도 있지요.물론 옛날에 다 배웠겠지만요..잊고 지내다가 예상치 않은 출혈이 생기면 바로 지혈을 하고 나서 다시 공부를 합니다.이게 그 혈관이었구나.그렇게 찾아서 제가 논문도 발표를 했었지요.Deep facial vein이라는 혈관...저희 대만의 교수님도 모르셨던 혈관이었습니다.그래서 논문을 발표합니다.이렇듯이 언제나 예상치 못한 상황에 대처를 해야하는데...이게 어려운게 바로 얼굴뼈수술입니다.그런데 수면마취로, 아니면 원칙없는 퀵으로.....제 입장에서 보면 참...저는 시간이 갈수록 더 긴장이 되고 무서워지는데 말입니다ㅠㅠㅠㅠ  ﻿​오늘의 써비쓰는홍게라면^^사시미에 소맥 후 식사겸 해장으로 쵝오인거 같습니다^^  안녕하세요. 코는 우리 얼굴에 있어 미적으로 중요한 역할을 하지요. 얼굴 중심에 있어 밸런스를 잡아주고요. 가장 돌출되어 있어 측면서 보았을 때 입체감을 살려줍니다. 따라서 코가 낮거나 퍼져 보이거나 휘어져 있다면 #코성형잘하는곳 찾아 상담을 받고 수술을 하시고자 합니다. 오늘은 그중 압구정에서 22년 동안 코 성형을 집도하고 계신 "조배정 원장님이 계시는 코코 성형외과"를 소개해 드리고자 합니다.  조 배정 원장님#압구정 코코 성형외과 "조 배정 원장님은 22년간 코 성형을 집도"해 오신 분입니다. 어느 한 분야에 있어 10년 이상의 시간 동안 모든 열정을 다해 일해왔다고 하면 이를 "장인"이라고 볼 수 있는데요. 조 배정 원장님은 코 성형에 있어 장인, 즉 명의라고 할 수 있겠습니다. 물론 수술 결과가 좋지 못하고 후기가 나쁘다면 명의라고 칭할 수 없겠습니다. 모든 수술이 100% 완벽할 수는 없지만, 조 배정 원장님은 최선의 결과를 위해 수술에 모든 열정과 시간을 다하고 계십니다. 또한 코코 성형외과는 압구정 현재의 자리에서 이전을 하거나 이름을 바꾼 적이 없으며 코코를 방문하시는 대부분의 환자분들은 홍보 혹은 광고를 보고 오시는 것이 아닌 이전에 수술을 하셨던 분들의 소개로 주로 오고 계십니다. 조 배정 원장님코는 작지만 복잡한 구조로 이루어져 있습니다. 작은 변화에도 얼굴 이미지가 크게 변하는데요. 따라서 의료진은 세심하고 꼼꼼하게 수술을 해야 합니다. 코코 조배정원장님은 상담부터 수술까지 "당연히" 직접 집도를 하고 있고요. 충분한 시간을 두고 수술을 합니다. 따라서 하루에 많으면 2건의 수술을 하고요. 자가 늑연골을 사용해야 하는 경우나 여러 수술로 인해 복잡한 코재수술인 경우에는 하루 1건의 수술을 하기도 합니다. 이는 다른 무엇보다 "안전"과 "결과"를 중요시 여기는 원장님의 철학이 담겨 있기도 합니다. ​특히 코성형잘하는곳 압구정 #코코성형외과 조 배정 원장님은 다양한 수술 재료를 사용하실 수 있는데요. 특히 기증 진피 중 하나인 소 진피 그리고 자가 늑연골을 매우 잘 다루십니다. 코코 성형외과에서 코 성형을 하신 환자분의 셀카소 진피를 코 성형 재료로 쓰는 이유는 우선 결합력이 좋아 인체 진피 보다 흡수가 덜 되고요. 모양 유지도 잘됩니다. 그리고 실리콘 보형물을 코에 사용하면 실리콘 주변으로 피막이 형성되는데요. 경우에 따라서는 이 피막으로 인해 구축 현상이 나타나기도 합니다. 반면에 소 진피는 이러한 피막 형성이 없어 구형구축에 대한 걱정을 덜 수 있습니다. 코코에서 사용하는 모든 소 진피는 FDA 승인을 받은 제품들을 사용하고 있습니다. ​다음으로는 자가 늑연골인데요. 자가 늑연골은 주로 이전 수술로 인해 자가 연골이 부족한 코재수술에 많이 사용을 해왔습니다. 최근에는 무보형물 코 성형이라고 하여 아예 인공 보형물은 하나도 안 쓰고 자가 조직으로만 코 모양을 만들고자 이 자가 늑연골을 사용하기도 합니다. 자가 늑연골은 여러 재료 중 비교적 사용하기 까다로운 재료이지만 제대로 활용을 하면 안전하면서도 자연스러운 코 모양을 만드는데 좋은 재료가 됩니다.  채취한 자가 늑연골코코 조배정원장님은 자가 늑연골 사용을 오랫동안 해오고 계신데요. 여러 임상 경험을 바탕으로 다양한 노하우를 갖고 계십니다. 특히 자가 늑연골은 살짝 휘어져 있기 때문에 그냥 사용하게 되면 코가 휘어질 수 있는데요. 조 배정 원장님은 가장 덜 휘어진 부분을 찾아 채취를 하고 계시고요. 채취한 늑연골 중 가장 덜 휘어진 중앙 부분을 사용하고 계십니다. 콧대의 경우 코 상태에 따라 늑연골과 늑골 뼈를 함께 사용하고 계시며, 채취 후 흉터를 최소화하기 위해 절개 선을 최대한 작게 하고 계십니다. ​보다 좋은 결과로 이어지기 위해서는 충분한 상담이 필요합니다. 대기가 너무 많아 상담을 게을리한다면 오히려 주객이 전도되는 일로 이어지기 때문에 상담이 다 차게 되면 그날에는 더 이상 상담을 받지 않고 있습니다. 의료진과의 충분한 상담과 진단을 통해야만 상호 이해를 바탕으로 가장 원하는 결과에 가까워지게 되고요. 잘 못된 커뮤니케이션으로 인해 예상치 않은 방법으로 수술을 하게 되는 불상사도 일어나지 않게 됩니다. 무엇보다 중요한 것은 충분한 상담을 통해 협의된 내용을 바탕으로 현실적으로 가능한 범위 내에서 수술이 제대로 안전하게 이루어져야 합니다.   얼굴 밸런스 코 성형코를 집중으로 하지만 얼굴 전체적인 밸런스도 볼 수 있어야 합니다. 코가 높아지면 상대적으로 다른 부분은 들어가 보일 수 있는데요. 턱이 너무 들어가 보인다면 턱 보형물을 해주어야 하고요. 이마가 들어가 보이거나 팔자가 들어가 보인다면 지방이식을 더해줄 수 있습니다. 많은 분들이 코에 대한 불만으로 오시지만 결국 목적은 보다 모던하고 세련된 인상을 갖고 계시는 것입니다. 따라서 코 성형 잘하는 곳에서는 코와 함께 다른 많은 부분들을 함께 볼 수 있어야 합니다. 따라서 코코 성형외과에서는 코를 주로 하지만 얼굴 지방이식, 턱 보형물, 광대 축소 등 모두 가능한 곳이기도 합니다. 매부리코 수술마지막으로는 코의 기능을 해치는 수술이 되지 말아야 하는 것입니다. 예를 들어 매부리코 수술은 콧대의 뼈와 연골을 깎는 수술인데요. 매부리를 이루는 뼈와 연골을 깎아 제거를 하면 코의 숨길 이 좁혀질 수 있습니다. 코코 조 배정 원장님은 매부리 제거 후 바로 보형물로 덮는 것이 아닌, 코의 숨길을 충분히 확보해 준 뒤 콧대에 보형물을 사용하고 있습니다. ​이상으로 코성형잘하는곳 코코에 대한 소개를 간단히 해드렸습니다. 좋은 곳을 찾기 위해서는 병원의 규모보다는 "명의"를 찾는 것이 더 중요합니다. 더불어 좋은 후기가 많아야 하고요. 사건 사고로 병원의 이름을 바꾸거나 장소를 이동하는 등의 문제도 없어야 합니다. 물론 규모를 확장하기 위해 이전은 할 수 있는데요. 코코 조 배정 원장님은 이전에 수술을 하셨던 분들이 쉽게 다시 찾을 수 있도록 이전을 고려하지는 않고 있고요. 20년 이상 문제없이 수술을 잘 해오셨기 때문에 굳이 장소를 확장해야 할 필요성도 없다고 느끼시고 계십니다. ​그럼 코 성형을 고려하시는 분들에게 좋은 참고 자료가 되었으면 하고요. 날이 많이 덥고 습해졌습니다. 마스크가 답답하게 느껴지실 수 있지만 나와 가족의 건강을 위해 힘들더라도 조금만 더 힘을 내주세요. 그럼 오늘도 건강하고 행복한 하루 보내세요. 감사합니다~!  ​ 2내의 가짜코 원정기 시리즈내돈내산 콧대 코끝 코성형 이야기​https://sum2ne.blog.me/221918909571 [가짜코 구입 D-9] 코성형 전 준비물 그리고 코필러 녹인 후기 (히알라제)2내의 가짜코 원정기 시리즈https://sum2ne.blog.me/221918909571https://sum2ne.blog.me/221936714326http...sum2ne.blog.me https://sum2ne.blog.me/221936714326 [가짜코 구입 D-DAY] 샀다 가짜코 코성형 후기 코피가 안멎어요2시에 코수술했다아침 8시부터 물포함 금식이어서 전철에서 부랴부랴 물 사서 원샷때림 ㅎㅎ​병원에 가서 ...sum2ne.blog.me https://sum2ne.blog.me/221939992230 [가짜코 구입 1-2일째] 코성형 1일차 붓기, 콧물과의 싸움 / 냄새맡고싶다코성형 이틀째..힘들다 냄새맡고싶다코로 숨쉬고 싶다.. 요건 코수술 다음날 아침일어나자마자 찍었다코에...sum2ne.blog.me https://sum2ne.blog.me/221945439415 [가짜코 구입 3,4,5일간의 기록]코성형 3일 4일 5일째 붓기왕붓기 / 솜제거 / 코성형 샴푸코성형한지 벌써 5일이 지났다성형체질이라고 생각했다가 붓기때문에 아니라고 생각했다가 다시 체질이 맞...sum2ne.blog.me https://sum2ne.blog.me/221950657117 [가짜코구입 6-7일] 코성형 일주일/코성형7일째/부목제거/지역화폐/알콘데일리스토탈 촉촉한 원데이렌즈/새들러하우스 크로플코성형 6일째 붓기붓기가 하루가다르게 쮸쥬쥭 빠진다 왜냐면코성형하고 진짜 열심히 걸었음..코성형 붓기 ...sum2ne.blog.me https://sum2ne.blog.me/222001121652 [가짜코구입 +50일] 코수술 한달 / 코성형 전후 비교 / 역삼 카페 파브리끄 / 이오팻주사 / 다이어트시작어느새 코성형한지 50일 지났다#코성형후기 보면 보통 1주일차까지만 작성하던데 나는 한달째 두달째 일년...sum2ne.blog.me  병원이름 물어보지마세요 광고아니에요 내돈내산이에요 ㅠㅠ  손품팔다보면 코성형리스트에 꼭 들어가는개인병원이에여  다른건 답변드릴게요 병원이름은 물어보지마세요세상쫄보.. 내 블로그는 소듕해 ㅠㅠ나는 9일뒤에 코성형을 할것이다.왜냐하면 하기로 했기 때문이다.  평소에 나는 내코에 딱히 불만도없고 그냥 저냥.. 좀 작다정도의 생각만 하고사는 사람이었는데위 사진의 송혜교 코를 보고 너무예뻐서 갑자기 코성형이 하고싶어졌다 ?어플도 보고 블로그도 보고 하다보니 너무 예쁜 코를 만드는 원장님이 계셨고, 상담을 받았고, 예약을 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노고민라이프..(참고로 엄마한테 코를 살까 백을 살까 물어봤더니 어차피 수술할거면 하루라도 젊을떄 하라고 해서..급하게 호로록)  상담 가기전에는 적어도 병원 4군데는 돌아봐야지 했지만...세상 제일가는 팔랑귀를 자랑하는 나 (수밍말고 잉애)의 운명은 사실 그랬다. 이미 상담 예약 전화를 한 순간부터 운명은 정해졌던거야.. 상담받은 당일날 예약 호로록필러 녹이는 주사도 호로록~~~~ 내귀는 종잇장보다 얇다구요 !!!나 빼고 내친구들은 모두 알았지 상담받으러 가는순간 수술날짜 잡아서 나올거라는걸~~아무튼 이렇게 시작하게된 나의 가짜코 원정기 !!   코 성형 전 준비 리스트1. 붓기 및 멍을 빨리 가라앉히기 위한 약물등을 구입한다 미리미리 (아직안삼)- 엘라스에이 / 신다스 / 당귀수산- 호박즙 / 호박+팥 붓기차엘라스에이가 종로3가에 가면 많이 싸다고 하는데 ? 왔다갔다 하는 차비나 노동력이나 생각하면 또이또이인거 같기두 하구.. 돈들어갈일이 쌔고쌨으니 뭐가되었든 아껴야되나 싶기두 하구..​2. 리클라이너수술 후 3-4일차까지는 앉아서 자는것이 좋다고 그러기에 리클라이너를 알아봤고,  1인용리클라이너가 가격이 합리적이길래 구입하려했으나곧 이사도 갈 예정이구.. 이사가면 소파도 새로 살거구.. 리클라이너 너무 안예쁘구.. 리클라이너 살바에는 빈티지한 디자인 암체어 사구싶구..암튼 그렇구..  그래서 리클라이너가 있는 이모네 집에서 일주일간 지내기로 했어요 ?10년전 쌍수했을때는 할머니 안마의자에서 일주일내리 잤던 기억이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​3.. 또뭐가있지 ? 아 금주 !! 염증이 굉장히 무섭기때문에 수술 한달전부터 금주를 하려 했으나 사람 의지가 그렇게 막 빡세고 그러지모대~~  체수분의 8할은 알코홀로 이루어져있는 내몸똥아리.. 10일전(어제) 부터 금주를 빡시게 합니다 ~_~ 할수있겠지​4. 코필러 녹이기 (히알라제)상담을 간 당일(수술 2달전) 코필러를 녹이면 공짜로 녹여준다는 말에 혹해서바로 그날 녹여버렸어요나의 코필러 3년전에 한방, 2년전에 또 한방 이렇게 두방을 맞았는데, 나는 오래되서 다 없어진줄 알았지 ~ (필러알못)콧대에 어쩜이렇게 꽉꽉채워놨냐믄서 CT상으로 보이는 이 부분 전부 필러라믄서..  다짜고짜 투척하는 나의 코필러 (녹이기)전후 사진​ Previous imageNext image녹이기전전  녹이는중중  녹이고난후 이것도 위에 슬라이드에 올리고싶었는데 블로그 사진편집 너무 어렵다.. 아무튼 코필러 다 녹이고 난 뒤의 나의 코 *유라이크 코필러는 아프게 녹았고 얼얼했고 녹으면서 아바타처럼 변했다옆으로 퍼지는 미간이 뚱땡이가 되어가는 기분을 느끼며 24시간정도는 뻐그은했고 그리고 순식간에 나의 콧대를 앚아갔어........아팠어...  ​5. 일회용 렌즈 구입 나는 굉장한 안경잽이 이고, 컬러렌즈를 13-14년정도 착용하여서 아주 눈이 맛탱이가 갔다. 각막이 명을 다한 기분이다. 렌즈와 안경이 없으면 눈앞에 모니터 15pt(지금 작성중)글자도 안보인다...최근에는 거의 렌즈를 착용하지 않고 놀러나갈때나 아무튼 업무볼때는 절대절대 렌즈를 착용하지 안는데 코 성형하고 적어도 한달은 안경 착용 금지라면서..요...? 내 각막 어떡해...그치만 어쩔수 없으니 원데이 렌즈를 착용할거다.. 출근하고 5분후에 에 착용하고 퇴근 5분전에 뺄꺼다 촉촉하다고 소문난 원데이렌즈아큐브 오아시스 / 알콘 워터렌즈 / 쿠퍼비전 클래리티일단 위 세개중에 고민인데, 알콘 워터렌즈(일명 강소라렌즈)는 착용감이 호불호가 갈린다고 하고,, 가장 무난한건 아큐브 오아시스 같아서 일단 아큐브오아시스를 구매하겠다.​아무튼 다음에는 피노키오로 만나요 안녕~~​  안녕하세요 눈성형잘하는곳 비씨아이는 단 한가지 눈수술만 하는 곳이라는걸!다들 잘 알고 계셨었텐데요!  오늘은 실제 수술 사례들을 보여드리면서눈성형 붓기와 멍, 수술 후 관리 방법에 대해좀 더 자세히 설명드리려고해요.​​눈성형에서 쌍꺼풀 수술 종류는절개법, 부분절개법, 매몰법(자연유착)이 있어요. 눈성형잘하는곳절개법이 적합한눈은눈이 두툼하고 피부가 늘어져있는 경우에두툼함과 늘어진 피부를 제거해줘야하기때문에절개법이 적합해요. ​위 사진이 눈성형잘하는곳에서 절개법을 수술 받은실제 사례입니다.  반대로눈이 두툼하지 않고 피부가 늘어져 있지 않은 경우에는매몰법이 적합합니다. 위 사진이 매몰법 실제 수술 사례입니다.눈성형잘하는곳은 7포인트 이중매몰법으로풀릴 가능성이 적습니다.  부분절개법은?피부가 늘어져 있지 않지만, 눈이 조금 두툼한 경우에는매몰법으로 라인을 잡으면서 부분절개를 해서지방을 제거할 수 있어요.​ 눈은 개개인마다 다 다르고그에 따라 수술 세부 내용들도 다 다르기때문에자세한 부분은내원상담 받아보시는걸 권해드려요.​그리고 눈매교정도 많이 문의하시는데,눈이 커지고 싶다고눈매교정이 다 필요한 것은 아니에요.이마눈썹으로 치켜뜬다고눈 뜨는 힘이 다 약한건 아니에요.쌍꺼풀이 없는 분들의 대부분은 이마눈썹으로 치켜뜨고 있어요.피부가 늘어져서 시야를 가려서이마눈썹으로 치켜 뜨는 습관이 생긴 경우도 있기때문에눈매교정의 여부는 눈성형잘하는곳에서전문의의 상담이 꼭! 필요합니다.쌍꺼풀이 없어서 윗눈꺼풀 피부가검은 눈동자의 노출을 가리고 있는 경우에는쌍꺼풀 수술만으로도검은 눈동자의 노출 정도가 많아지면서눈이 커보일 수 있습니다:)​ 위 사진은 눈성형잘하는곳에서실제 수술을 받은 사례이며, 왼쪽사진은 가성안검하수 사례이고,오른쪽 사진은 눈매교정 수술 사례입니다.사진으로 보면 양쪽 다 눈매교정이 필요할 것으로 보여지나왼쪽분은 눈매교정을 하지 않았습니다.​이처럼 검은 눈동자의 노출이 적고이마눈썹으로 치켜뜬다고다 눈매교정이 필요한 것이 아니므로정확한 진단은 내원하셔서 전문의와의 상담을권해드립니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다:)   ​저렴한 비용으로 큰 효과를 얻을 수 있는 성형이 눈성형이라는 생각으로 많은 사람들이 큰 관심을 갖게 되는 것 같아요.눈성형은 비교적 많은 사람들이 받는 수술이기때문에간단한 수술이라 오해하고 대부분의 병원이나 모든 의사가 훌륭한 결과를 가져온다고 생각하지만쌍꺼풀수술은 생각만큼 간단한 수술이 아니에요.사람의 눈은 개개인마다 다 다르며,눈꺼풀 피부 두께와 처짐정도, 지방량, 눈 뜨는 근육의 힘, 눈과 눈썹 사이 거리, 몽고주름, 눈꼬리의 올라간 정도 등 여러 요인들이 매우 복잡하게 관련되어 있어요. ​이렇게 개개인마다 눈꺼풀의 조직과 피부 구조가 다르기때문에 눈성형 역시 그 어느 성형보다 꼼꼼하게 상담을 받고 신중하게 결정하셔야 합니다. 눈성형잘하는곳에서는 오로지 눈만! 수술하며,눈꺼풀이 얇은 눈두툼한 눈쌍꺼풀이 약한 눈 혹은 없거나 작은 눈, 좌우가 다른 비대칭이 있는 짝눈, 눈밑 다크써클이 있는 눈,졸려보이는눈, 눈꼬리가 올라가보이는 눈, 처진 눈, 눈과 눈 사이 거리가 멀어 답답해보이는 눈 등 다양한 눈의 형태가 존재하기에 다양한 눈의 형태를 고려해 개개인의 눈에 맞는 맞춤 눈성형을 중요시합니다.​​​​​ 병원 CS교육 서비스 교육모제림성형외과 와 함께했습니다.WYP교육컨설팅 박원영 강사​업계 1위 최고의 의료 병원서비스 제공을위해모든 의료진 뿐만아니라 상담실장, 간호팀,안내, 고객센터 까지 전직원이 CS역량 강화를 위한 고객 서비스교육을 WYP교육컨설팅 박강사와 함께하였습니다. ​​ 병원 서비스 교육 : 의료진 간호사 상담실장 고객센터 대상 CS교육 - 모제림성형외과  '박강사' 병원 서비스 교육 : 의료진 간호사 상담실장 고객센터 대상 CS교육 - 모제림성형외과  '박강사' ​​​​병원 서비스 품질 향상 및 직무역량 강화를 위한외래치료, 리셉션, 의료진을 포함한상담 실장, 고객센터의 모든 교육을 파트별 지속가능한 CS교육으로 의뢰하셨고앞으로 이시대 더욱 앞장설고객경험을 높이는 서비스를 위한직원의 자세와 서비스트렌드 부분도함께 서비스교육을 진행했습니다.​​​​​ 모 듈CS교육 내용비고1고객서비스 방향(30min)◆ 고객의 마음까지 치유하는 의료서비스 경쟁력◆ 긍정적 스트로크를 높이는 병원의 서비스 전략◆ 만족 VS 불만족 : 고객서비스 개념을 장착하라2고객서비스 태도(45min)◆ 대면 응대의 핵심 응대 포인트(BTS기법)◆ 호감가는 사람들의 서비스 태도의 공통점 ◆ 비언어 커뮤니케이션으로 마음을 전화는 방법3고객서비스 커뮤니케이션(45min)◆ 고객과 마음으로 소통하는 경청 기법(4RE기법)◆ 오해를 만드는 고객 서비스 화법 주의사항(5無)◆ 긍정기억을 높이는 고객 중심적 화법(티내기멘트) ​​​병원서비스 교육​​대학병원같은 큰병원에서는 지속 반복적으로교육 의뢰를 주시는 경우가 많아 파트별로 따로 나눠 진행한 경우가 많지만일반적인 경우 모든 파트가 한꺼번에 서비스교육을의뢰주시는데 모제림성형외과는의뢰당시 부터 체계적이고 세분화된 CS교육을의뢰주시면서 얼마나 환자중심 고객중심의료서비스 품질향상에 대한 노력과 의지가높은지 느낄 수 있었습니다.​​​​​​​ 병원 서비스 교육 : 의료진 간호사 상담실장 고객센터 대상 CS교육 - 모제림성형외과  '박강사'  병원 서비스 교육 : 의료진 간호사 상담실장 고객센터 대상 CS교육 - 모제림성형외과  '박강사' ​ 모 듈의료진 대상 병원 CS교육 서비스교육 내용1의료서비스 트렌드◆ 서비스 패러다임의 변화 - CS에서 CX로 전환◆ 고객 바로 알기 - 병원 환경의 변화 및 고객관리◆ 고객서비스 인식의 전환 (만족 VS 불만족)2고객서비스 방향◆ 긍정기억을 높이는 발전적 서비스란?◆ CX 접점과 프로세스의 올바른 이해와 활용◆ 문제 예방을 넘어 가치를 만드는 고객서비스 방법3의료진의 고객서비스 마인드 및 태도◆ 공감 VS 동감을 구분하여 생각하고 표현하기◆ 대면 응대의 핵심 응대 포인트 - 친밀감형성◆ 비언어 커뮤니케이션으로 마음을 전화는 방법4고객서비스 커뮤니케이션◆ 고객과 마음으로 소통하는 경청 기법◆ 환자의 마음을 치유하는 의료진의 따뜻한 말한마디◆ 오해를 만드는 고객 서비스 화법 주의사항◆ 감성편지(메세지) 작성 기법 ​​의료진 병원 CS교육​​우수한 서비스 사례와 다양한 시도를 하면서고객중심 업계 최고의 병원이 되기위한노력에 감동받은 박강사이기도합니다.​​모제림 성형외과 병원 서비스 교육 : 의료진 간호사 상담실장 고객센터 대상 CS교육  ​​ 병원 서비스 교육 : 의료진 간호사 상담실장 고객센터 대상 CS교육 - 모제림성형외과  '박강사'  ​​​​CX를 높이는 의료서비스​특히나 앞으로의 결과중심이닌서비스과정 중심의 고객서비스 개발과의료서비스 향상을 위해 고민하고계획한 의료진 CS교육 내용의 일부는아래와 같습니다.​​​​  ​​​​환자가 병원을 선택하는 시대,잘되는 병원은 발 딛을 틈없이 환자가 빼곡하지만반면 환자가 없어 문을 닫는 병원도 많다.아직도 의료기관은 의료사고 없이만환자의 병을 치유하거나 개선해주기만 하면 된다고 생각하는가?​환자만족도 향상은 고객의 마음까지 치유해주는 커뮤니테이션과직원의 의욕을 고취시키는 직원간의 풍부한 커뮤니케이션이 잘나가는 병원의 기적의 소통의 핵심이다.​​​​​  ​​​앞으로 더욱 좋은 병원 서비스를 위해노력하는 CS교육 전문 박강사가 되겠습니다.여러분의 성장과 성공을 뜨겁게 응원합니다.​​​​​ ​​​​​​​[WYP 교육컨설팅 CS교육 문의]인스타 ID : wyp_edu유튜브 : 박강사E. edu@wyp.co.krP. 070-7626-0065C. 010-6359-0065(박상민 실장)www.wyp.co.kr​​​​​​​​​ 잇친님들 안냐세여! 블로그가 그리워서다시 돌아온 꽃나욤입니당♥️오랜만인데 어떤 리뷰를 써 볼까 고민하다가얼마전에 성형 상담을 갔던게 생각나서 제가 직접 발품 팔아서 찾아가 본 곳을 소개 해드릴게요!​  평소에 성형에 대해 관심이 많은데솔직히 블로그, 인스타 등검색 검색만 열심히 하다가 친구가 상담이라도 가자!해서 쉬는날 같이 친구랑 찾아 간 곳이에요♥️​이번 6월에 개원한 아주 뜨끈뜨끈한 신상 병원! 신사역 프라이드 성형외과로고 무엇? 왜케 이뻐♥️나욤 저격 ㅠㅠ개취라 찰칵찰칵​아차차! 프라이드 성형외과 위치는용~신사역 3번출구(도보 1분) 논현역 7번출구(도보 5분)강남구 강남대로 596 극동빌딩 4층주차는 건물 뒷쪽으로 가면 2층으로 주차 가능하데용(소곤소곤) 커피 한잔 사들고 친구랑 #프라이드성형외과고고싱♥️ 예약제로 운영되서 사람들이 붐비거나 하지 않아넘나 좋은것!  때마침 친구랑 저의 예약시간대에는 아무도 없으셔서 사진을 맘껏 찍었다는~  프라이드 성형외과 개인적으로 너무 내취향..♥️너무 고급스럽자나~~​ 서현우원장님은 성형외과 전문의(이건 미리 알아보고 왔지요 헤헤)  데스크 비여 있는 틈을 타서 찰칵  ​코시국이라 당연 손소독제와 체온측정기가 준비! 꽃나욤은 직접 체온 확인 헿♥️​ 여기에 유투브에서 먼저 뵀던 #서현우원장님 의 방이네용!실물은 어떠실지 궁금해 하면서 다시 블로거 모드! 시술실 내부인형이 넘 기여웠어여 ㅎㅎ저건 레이저나 시술 할때 무서워하시는고객께 안정감을 주기 위해 안고 계시라고 드린다네여 넘나 센스 ♥️ 안쪽까지 다 보게 해주셔서장비도 다 찍었어요 ㅎㅎ성형외과지만 #인모드 #리프테라 #피코슈어이벤트 중이라고 해서 조만간 다시 방문 예정!​ 저랑 친구가 받았던 상담실♥️상담 해주시던 실장님처럼 고급스런 상담실 늬낌   여기는 다른 상담실장님이 계셨는데아마도 오늘 안내 해주셨던 옴총 이뿌게 생기셨던 실장님이 쓰시는 방인듯?실장님들이 이뻐서 계속 관심 가지고 훔쳐본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 또 무슨 전시회를 보는듯한 착각을 해짜여..인테리어 또 저격 ..   인바디도 있고 가운데 기계는 초음파인건 알겠지만다른건 모루게따 헿 이것도 뭔지 모르지만 장비가 많아서신기해서 다 찍어 온 꽃나욤ㅋㅋ 레이저나 시술 후에는 이곳에서 관리사님께서 관리를 해주시는 관리실 ! 괜스레 눕눕 하고싶었던 ㅎㅎ 이건 수술 후 레이저 후 여러가지 모드로 회복을 돕는다고 하는장비라고 하셨는데 이름을 듣고 3초 만에 잊은 ..ㅎㅎㅎ ​소리 치며 부르지 않아도 벽에 벨로 선생님을 부를 수 있는 와우 센스 굳 ..♥️ 세면을 할 수 있는 시술 , 수술 후 머리 정돈이나 화장 수정을 위해 프라이드는 고데기도 드라이기도 2개씩 비치 되어 있어서 넘나 좋았다는 (속닥속닥) 파우더 룸  깨끗한 탈의실 넘나 깔끔한 병원인듯?! 성형외과 이미지와 다르게 뭔가 무섭지도 않고 안정감을 주는 듯한 늬낌의 병원 꽃나욤 반해 버려따.. 아무도 없다구 하셔서여기저기 찰칵 찰칵 여기는 수술 환자의 회복실이라구 안내 받았던 자 ~ 이제 내가 여기 온 목적을 행하러 고고싱!테블릿으로 인적사항을 적고(솔직히 좀 신기 했움 ㅋㅋ 촌티날까바 티안냈던 ..)다 작성하면  실장님이랑 상담을 먼저!이제 원장님을 직접 대면하기 대기대기🥺 서현우원장님실물이 궁금해요!빨리 상담 해주세요 ~~ 현기증 난단 말이에여!   오..?? 코시국에 공기청정기또한 센스 있다고 생각한 ..♥️ 넘나 친절하던 실장님 ㅠㅠ이것저것 권유를 많이 받아서 견적이 뚜둥! 나올까 살짝 무서웠는데나한테 친구한테 딱 지금 원하던 수술과 맞는 수술방법을 하나하나 쉽게 설명 해주신   실장님 상담이 끝나고 원장님과의 상담!!원장님 실물승부 …넘나 미남 이셔서 ㅎㅎㅎㅎ아니 프라이드에 가서 반하고 온 꽃나욤..원장님도 궁금한거 많은 우리에게 하나하나 다 설명 해주시고 처음부터 끝까지 웃어주신 ㅠㅠ  ​그래서 친구는 결국 예약을 했구용꽃나욤은 그냥 상담만 받은 걸루 ㅎㅎ전반적으로 병원이 너무 저와 제 친구의 스타일이였고 무엇보다 원장님의 말에 너무 신뢰가 갔었기 때문에믿고 예약을 한거 같아용 ㅎㅎ친구 후기는 다음에 물어보고 ㅎㅎ올려볼게용 !  ​꽃나욤이 생전 처음 성형외과 후기를 써봤는데핫플 음식점이나찐맛집 같은 후기만 쓰다가이렇게 써보니 어색 ㅋㅋㅋ무튼 긴 후기 봐주셔서 감사합니둥그럼 꽃나욤은 다음에 또 새로운 후기로 올게용 ♥️   ​내돈 내산 꽃나욤의 찐 후기 입니다♥️​#신사역성형외과#신사역피부과#가슴성형#코성형#눈성형#주름성형#필러#보톡스​ 프라이드 성형외과서울특별시 강남구 강남대로 596 극동빌딩   안녕하세요, 삼성로하스의원입니다.​무더운 여름은 지나가고 시원한 비와 함께가을 장마가 찾아와 선선한 날씨가지속되고 있는 요즘 아침과 저녁으로는쌀쌀한 기운도 돌고있어 면역력이 떨어져감기에 걸리기 쉬운 이런 환절기에는건강에 유의를 하셔야 하는데요.날씨가 풀리면서 피부도 점점 건조함을 느껴관리를 해주시지 않는다면 잔주름이 발생하거나,탄력이 떨어져서 또래보다 나이가들어보일 수 있으므로 이런 부분에신경을 쓰고 계시는 분들이라면 좀 더젊어보이고 화사한 인상을 얻고싶어효과적인 케어를 받아보려고 주변에서 추천을 받고익산성형외과를 찾아주고 계신다고 합니다.   드라마나 쇼 프로그램 등에서 공개적으로도언급이 될 정도로 대중적으로 알려져있는필러는 침습적인 개선들과 비교하여진행을 하는 데에 있어서 부담이 적고,시간이나 비용적인 측면에서도 경제적이기 때문에많은 분들이 찾아주고 계신다고 하는데요.그렇지만 진행을 담당하는 술자의 실력에 따라결과의 만족도는 차이가 날 수 밖에 없으므로정직한 진료와 믿을 수 있는 실력을 가진 곳을찾아가시는 것이 가장 중요하다고 할 수 있습니다.   코나 턱, 이마 등 원하는 포인트에자연스러움 볼륨을 넣어 생기넘치는 모습은물론이고 신경이 쓰이던 주름의 개선과 함께 스킨의 탄력에도 긍정적인 영향을 주고있는익산성형외과의 필러는 주사 요법을 통해비교적 빠르고 간편하게 진행되기 때문에흉터나 통증에 대한 부담이 없다고 합니다.또한 별도의 회복기간이 필요가 없어서입원을 하셔야하거나 하지 않으므로일상생활에 지장을 주지 않아 시간적인여유가 부족한 현대인들에게 적합한 솔루션이되어주고 있어 많은 관심을 받고 있습니다.   그루밍족이라는 신조어가 탄생할 정도로최근에는 남성분들도 자신을 더욱 아름답게가꾸기 위한 노력을 하고 계신다고 하는데요.누군가의 얼굴을 보았을 때 눈이나 코에가장 먼저 시선이 간다고 하는데, 정 중앙에위치하여 그런 것도 있지만 콧대의 높이나코의 모양 등 약간의 차이로도 분위기나인상이 바뀌기 때문에 많은 분들에게자연스럽게 떨어지는 라인의 코를만나보기 위해서 익산성형외과의필러를 찾아주고 찾아주고 계시는데요.   히알루론산 성분 등의 인체와 비슷한물질로 이루어져 주사를 통하여 탄력이 떨어져꺼진 볼이나 입술, 그리고 밋밋한 느낌의코에 사용되고 있는 필러는 오똑한 형태의 코와어느 각도에서 보더라도 심미적인 만족감을선사해드리고 있으며, 수술을 하지 않더라도즉각적으로 만족스러운 변화를 만나보실 수 있어평소 이러한 고민을 가지고 계셨다면필러를 통해 부담을 덜어보시면 좋겠습니다.   피부가 건조함을 느끼게 되는 가을에는미세먼지나 황사가 점점 심해지기 때문에스킨이 자극을 받고, 갈라지거나탄력은 떨어지고, 점점 모습을 드러내는잔주름으로 인해 칙칙한 인상을 줄 수 있으므로,지금부터라도 솔루션을 통해 탱탱한 탄력과화사하게 피어나는 모습을 만나보세요.   전체적인 이목구비의 비율이라던가대부분 마음에 들지만 입술이 조금만 더도톰했으면 하는 등 부족해보이는 부분이한 곳쯤은 있으실 것이라고 생각합니다.신경이 쓰이고 부족해보이는 단점들을 줄이고,뽐내보고 싶은 장점은 부각시켜만족스러운 결과를 선사해드리고 있는익산성형외과에서는 친절하고 상담을나눈 뒤에 풍성하고 자연스러움 입체감과동안을 되찾아보실 수 있다고 합니다.   약 10여분 정도 소요되는 짧고 간편한개선으로 불만족스러웠던 부분을만족스럽게 변화시켜볼 수 있는데요.모든 개선을 진행하기 전에 상담을 통해피부 타입이나 상태 등을 고려하여맞춤형 방법으로 도움을 드리고 있기 때문에고객의 컨디션이나 전체적인 이미지 등여러가지 요소들을 고려해 섬세하게개선을 진행하여 드리고 있습니다.   익산성형외과에서는 대표원장님의심도 깊은 노하우와 섬세한 손길로지금까지 많은 분들에게 자연스럽게 변화하는만족스러운 결과를 선사해드리고 있으니화사하게 피어나는 동안을 되찾고 싶으시다면필러를 통해 도움을 받아보시면 좋겠습니다.또한 궁금하신 점이나 문의할 사항이 있으시다면하단의 카카오톡 플러스친구, 홈페이지, 전화를 통해연락 주시면 친절하게 답변해드리겠습니다.​​       ​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​         ​ 남자코성형잘하는곳 차이점은? 현대사회에서 외모가 경쟁력이라는 말은 남자도 예외는 아닙니다. 과거 여성의 전유물이라는 인식 되어온 화장품 시장이 외모를 가꾸기 위해 미용에 아낌없이 투자하는 남성 증가로 규모가 점차 확대되고 있습니다. 특히 장벽이 높았던 성형에 대한 인식이 부드러워지면서 호감형 인상과 콤플렉스 부위를 개선하고자 성형외과를 찾는 남성들의 증가하고 있습니다. 그 중 얼굴의 중심에 위치하면서 이미지를 결정짓는 중요한 역할을 하는 코성형에 대한 관심이 높습니다. 코가 뭉툭하거나 매부리코의 경우 입체감을 살려주지 못해 밋밋한 인상을 제공하거나, 고집이 세 보이는 인상을 줄 수도 있습니다. 이때 코를 높이거나 휘어진 코 모양을 다듬는 성형을 통해 이를 개선할 수 있죠. 하지만 코성형은 종류가 다양하고 재수술 비율도 증가하고 있는 만큼 자신에게 최적화된 수술 방법을 선택하는 것이 중요합니다. 이를 위해서는 남자코성형잘하는곳에 방문하여 수술 전 미리 전문의와 충분히 상담한 뒤 수술 여부를 결정해야 합니다. 코는 기능적인 부분과 미적인 부분 둘 다 매우 중요한 신체기관입니다. 그래서 코성형에서는 미적인 부분만큼 중요한 것이 호흡기라는 기능적인 부분입니다. 단순히 미를 위해 숨을 쉬는 것이 불편해져서는 안되기 때문이죠. 코를 진료하는 진료과에는 이비인후과가 있습니다. 축농증이나 비염 등 각종 코질환에 대한 전문적인 의료지식을 바탕으로 수술과 치료를 하는 과목입니다. 요즘에는 대기오염의 문제와 체질의 변화 등으로 인해 다양한 코질환을 만성으로 가진 사람들도 많다고 해요. 따라서 이러한 경우에도 기능 회복을 위한 수술을 하게 되는 경우가 많은데, 성형외과 전문의와  이비인후과 전문의가 협진하는 병원이 있다면 이러한 케이스에서는 더욱 만족도가 높을 것입니다. 남자코성형잘하는곳인 본원에서는 이비인후과 전문의의 체계적인 협진으로 안전성과 전문성을 높여, 코 성형이라는 미적 기능 개선과 코 질환으로인한 기능적 개선을 모두 기대할 수 있습니다. 또한 남자코성형잘하는곳에서는 3D-ct 결과를 참고해 가장 이상적인 코 모양을 만들 수 있는 계획을 수립하여 진행합니다. 개인마다 이상적인 코 모양은 제각기 다르며 직선라인, 반버선라인, 직반라인 중에서 어울리는 코 라인을 찾는 과정도 필요합니다. 코는 조금만 어색해도 얼굴 전체에 큰 영향을 미치기 때문에 얼굴 비례에 맞는 코의 비율에 대해 꼼꼼히 체크하여야 합니다. 또한 수술 과정도 중요하지만 수술 후 관리와 마취시스템 등 안전에 대한 부분도 충분히 알아본 후 결정하시길 바라겠습니다.  ​ 요즘 많은 분들이 성형에 좋은 적당한 시기라고 해서 눈성형이나 코성형을 생각해서 하려고 하는 분들이 많은것 같아요.성형을 잘하는 좋은 원장님도 찾기도 하고 입소문 병원이 정말 좋은지 알아보고 확인도 해봤어요.부천중동에 있다보니 압구정 쪽에 가기에는 힘들어서 집과 가까운 부천으로 알아봤거든요.송내역에서는 잘 하는 곳이 서연이고 김민규 원장님이 더라구요.20년 동안 한 곳에서 병원을 운영하고 있었고, ​ 강남에서도 병원을 해서 더 믿음이 갔어요.입소문 병원이라고 해서 상세하게 알아 봤었는데 눈과 코재수술을 잘 한다는 글을 많이 볼 수 있었는데 그만큼 믿음직스러운 곳이라는 걸 알 수 있는것 같았어요.​ 그래서 이곳에서는 이벤트를 거의하지 않는데 그만큼 그렇게 하지 않아도 소문으로 찾는 분들이 많기 때문인 것 같아요.눈수술을 하는 분은 쌍꺼품, 앞트임, 뒤트임, 안검하수와 비절개눈매교정, 상, 하안검 등을 많이 했었어요.주로 하시는 것은 쌍꺼플수술을 하는 것으로 방법은 매몰법과 절개법이 있는데 절개를 하고 안하고 그 차이로 나뉜다고 해요.각 체질에 따라서 피부의 두께와 성질이 모두 다 달라서 적합한 방법으로 시술을 한다 해요.보통의 경우 눈이 마음에 들지 않아 고민이라면 함께 비절개눈매교정으로 눈을 예쁘게 할 수도 있다고 조언합니다.쌍수와 조금 차이가 있지만, 절개 없이 눈을 예쁘게 해주는 수술이라고 해요. ​반쯤 잠긴 눈의 형태를 수정하는것이라고 판단하면 빠르게 이해 될 것같아요.부천송내역에 있는 서연은 눈의 재수술도 잘하는 곳으로 유명한 곳이더라구요.이벤트나 수술경험이 많지 않는 병원에서 수술을 실패하는 케이스가 있는데 이 경우 재수술로 예쁜눈이 되게 해주는 곳으로 많이 유명하더라구요.단 한 번의 성형을 실패했었다면 무료 상담만 받아보세요. 무엇인가 다르다는 느낌을 받을 수 있을거예요.김민규 서연 원장님은 코성형과 재수술을 잘 하고 있다는 것으로 많이 알려져 있어요.성형 안한듯한 코모양이나 콧대성형, 복코, 낮은코등의 코성형은 본인에게 알맞은 모양의 코를 가질 수 있는 것이 중요합니다. 유명한 연예인의 코가 마음에 들었어도 본인에게 안어울리는 코모양으로 된다면 수술한 의미가 없게 될 수도 있으니까요.코의 재수술을 할경우 자기의 진피로 해서 예쁘고 안전하게 코를 재건하는데~ 잘 되는 확률이 높아서 좋다고 했습니다.자신의 얼굴모양과 조화가 잘 되도록 집도 하시는 의사와 충분히 의사교환을 해서 코를 예쁘게 만든다면 성공적인 것이라고 할수 있을것 같아요.서연성형외과는 품위를 잃지 않고, 소개와 소개로 화자분들이 끊임없이 방문할 수 있도록 성심껏 다한다는 목표로 모든 성형수술을 진행 한다고 했어요~ 돈을 벌려는 현실 목적보다는 만족하는 결과를 얻을 수 있게 하도록 하겠다는 좋은 의지를 보여주었어요.이런 것을 간단히 보더라도 믿고 신뢰할 수 있는 서연이었고, 그래서 수술잘하는 병원으로 입소문이 많이 난 것 같기도 했어요.송내역 앞에 있는 서연은 송내역과 가까웠어요.눈성형이나 코수술 외에도 가슴 성형도 잘하고 있어서 아주 편하게 통원 진료를 할 수도 있었어요.마취를 해서 수술하는 가슴수술과 지방흡입 수술이라면 많이 챙겨주는 서비스 services로 아주 편했어요.마취과 선생님도 수술에 참여해서 더욱 안정되게 할 수 있었어요. ​부천 송내역과 가까우며 넓어서 쾌적한 것도 서연의 장점이구요.주로 하시는 쌍꺼풀과 코성형외에도 가슴성형을 많이 하시는 병원이고 여러가지 유방보형물도 준비하고 있었어요.상담을 통해서 잘 맞는 보형물로 선택을 하여 수술을 하면 된다고해요.가슴성형의 경우 보형물을 몸에 넣어서 확대를 하는것이 지방이식술 보다 훨신 안전한 시술입니다.가슴확대 지방이식을 잘못할 경우 몽우리가 잡히는 것으로 가슴문제가 발생하고 몸에도 안좋기 때문에 필히 주의해야해요.상동 서연은 안전한 수술을 최우선 하기 때문에 지방이식술을 하지 않고 인정된 보형물을 넣어서 진행을 한다고합니다. ​많이하시는 풀페이스지방이식은 2차로 진행해서 보다 좋은 효과를 기대할 수 있어요~다른 이벤트를 하는곳은 한 번에 하는 경우가 있기도한데 이런방식이면 이상적인 효과를 얻을 수 없습니다.1차로 이식했던 부분의 지방이 얼마 안되서 빠지기 때문에 비용싸다고 다 좋은 것만은 아닌것 같아요.많이 좋은 효과를 더 보려면 얼굴의 지방이식은 2차로 진행해서 보다 좋은 효과를 더 볼 수 있다는 것을 기억하시길 바래요~앞트임과 쌍꺼풀, 코성형 지방이식과 흡입, 가슴성형 지방재배치, 주름제거와 안검하수, 실리프팅과 거상술 등은 성형잘하는 김민규 대표원장님께 받으시길 바랍니다.한 번에 잘된다면 그보다 좋은 것은 없지 싶어요! Previous imageNext image ​ Ultra-precision system for hole cutting&surface molding - 초정밀 홀가공/면성형 시스템   ​제조사 YASDA(Japan) 모델명 YBM-640V3​​​​​​​​​​​​ 저희 센터가 보유한 YASDA(Japan)사의 초정밀 홀가공/면성형 시스템 장비는 동시 3축 제어를 할수 있는 장비로 복잡한 형상의 금형가공과 플레이트 가공에 적합한 MOLD & DIE MILLER 장비입니다. ​홈페이지 바로가기http://urc.koreatech.ac.kr/KorTech/main/sub02_1_2.do?selectgb=1&txtinput=%EB%A9%B4%EC%84%B1%ED%98%95&gigigb=%25&order=A&currentPageNo=1&gigicode=C0011 urc.koreatech.ac.kr  초정밀 홀가공/면성형 시스템 장비는 CNC TYPE으로 HIGH SPEED HARD MILLING으로 정밀도가 2㎛이내 이며 스핀들 회전수가 30,000RPM 입니다. 또한 가공영역이 소형 금형부터 대형 금형 및 정밀 부품 가공할 수 있는 장비이기 때문에 LED, 컨넥터 금형가공, 미세홀가공, 전극가공 등 정밀 금형 개발 및 부품 개발용 장비로 활용하고 있습니다. ​주요사양 및 내용 주요사양내용TrabelX-axis travel(Longitudinal movement of spindle head)600 mmY-axis travel (Cross movement of table)400 mmZ-axis travel(Vertical movement of spindle head)350 mmTableTable working surface700 450 mmTable loading capacity300 kgSpindleThe highest revolving speed24000 min^(-1) [30000min^(-1)]Spindle taper hole7/24 taper, No.40(BT40)Automatic Tool ChangerTool storage capacity30 tools[40 and 60]APC/PLSThe number of palettes[2nd page] / [5the page]NC equipmentFANUC 31i-MODEL A5 다음과 같은 곳에 적용됩니다. ​가공장비 담당자 장금일 (Tel 041-521-8161) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#광주성형외과 걱정되지 않도록  복잡하고 어려운 방법보다는 빠르고 단순하며부담이 적은 방법을 선호하는 분들이 많습니다.이것은 당연한 것이지만 대다수의 사람들이보다 간편하게 내가 원하는 목적을 달성하고자했어요. 그래서인지 자신감을 올리는 데에있어서도 힘들게 노력하는 것은 오히려 시간낭비라생각하는 분들이 많아지고 있는데요.모든 노력들이 시간낭비라는 것은 아니지만현재의 기술력이 발전함에 따라서 보다 빠르게원하는 목적을 달성해주는 것은 사실입니다.그렇기 때문에 다양한 장비나 기술적인 도움을받아 변화를 만들어 주는 것도 긍정적으로생각이 될 수 있겠죠. 그 중 하나가 바로 광주성형외과인데요. 이목구비의 변화를원한다거나 가슴의 볼륨감을 채우길 원하는 분,다이어트나 라인에 대한 고민이 있는 경우성형외과에서 도움을 받아볼 수 있었어요.   눈성형의 경우 꽤 오래 전부터 많은 분들이선호하는 성형 중 하나였는데요.광주성형외과를 내원하시는 분들을 살펴보면눈매에 대한 고민이나 작고 답답한 눈을 크게키우고 싶어하는 분들이 많았어요. 이목구비의 변화는 그 사람에 있어서전체적인 첫 인상을 바꿔줄 수 있기 때문에성형의 도움을 필요로 하는 것 같은데요.특히 눈의 경우 첫인상을 결정하는 데큰 영향을 주다 보니 더욱 찾는 분들이많은 것 같았어요. 눈성형은 쌍꺼풀수술부터눈매교정, 눈밑지방재배치 등 여러 방법이있기에 의료진과의 상담을 통해서 본인이원하는 방향으로 진행할 수 있도록 계획을수립하는 것이 좋았어요. 간혹 자신의얼굴 전체적인 조화를 고려하지 않고서그저 다른 사람의 눈이 예뻐서 따라서 변하고싶어하는 분들이 있었는데요. 이런 경우결과적으로 보았을 때 본인에게는 어울리지않거나 어색해 보여서 만족도가 떨어질 수있기에 주의해야 했어요.     그렇기 때문에 광주성형외과를 선택할 때무엇보다 환자분들의 전체적인 모습을파악하여 잘 어울릴 수 있는 방향으로성형 방법을 제안해 줄 수 있어야 했어요.또한 다년간의 임상경험을 통한 숙련된 실력과함께 다양한 노하우를 확인할 수 있다면더욱 좋았는데요. 사람마다 생김새나 특징 등이제 각각이기에 눈성형을 진행하더라도 다양한유형을 다뤄본 의료진이 더욱 특징을 파악하기수월하며 자연스러운 디자인을 제안해 주는것이 유리하다고 볼 수 있기 때문이에요. 자세한 부분들을 아직 모르시는 분들은눈성형은 그저 눈 크기만 키워주면 되는 것아닌가 하는 생각을 하시기도 하는데요.간혹 졸려 보이는 인상, 피곤한 인상으로오해를 받는 분들이나 눈꺼풀이 처진 분들이라면안검하수일 경우도 고려해야 했어요.   안검하수란 눈꺼풀을 들어올리는 근육의힘이 약해 제대로 떠지지 않아 눈동자를정상적인 것보다 더 가리게 되면서인상을 피곤하고 졸린 눈으로 보이게 만들어주는데요. 이 경우 단순하게 눈꺼풀에라인을 만드는 과정이 아닌, 눈매교정을통해서 눈을 뜨는 근육의 힘을 조절하여줄 수 있도록 하는 방법으로 진행해야 했어요.광주성형외과에 내원하시는 분들 중에서도본인이 안검하수인지 아닌지 모르시고상담을 받아보시기도 하기 때문에이 부분에 있어서는 의료진의 정확한진단이 중요하다 볼 수 있었어요. 눈매교정이 필요한 눈인데 교정을 하지않고 쌍꺼풀 라인만 만들었을 경우에오히려 전보다 더욱 답답해 보이는 눈매로보여질 수 있기 때문에 신중하게 살펴보고눈성형을 진행하는 것이 필요했어요.    많은 분들이 진행하는 만큼 광주성형외과눈성형은 간단한 과정이라 생각하는 분들이많았는데요. 오히려 개인마다 가지고 있는인상이나 눈매의 특징, 눈꺼풀 두께 등조건이 다 다르기 때문에 개인맞춤성형이이루어져야 했어요. 라인의 두께나 길이,트임의 유무, 눈매교정 등에 따라서결과가 많이 달라질 수 있기 때문인데요.최근 트렌드를 살펴보면 본래 자신이 가지고있는 것처럼 자연스러운 형태로 나아질 수있도록 하는 것을 선호했는데요.티가 잘 나지 않으면서도 자연스러울 수있도록 절개를 필요로 하지 않고 쌍꺼풀라인을 잡아줄 수 있는 방법을 원하는분들이 많았어요. 긍정적인 반응을 이끌어낼 수 있어 높은 선호도가 나타나고 있었어요.    광주성형외과를 찾아오시는 분들은 대부분자신의 외모에 대한 불만족, 자신감 없는 모습으로 성형을 통해서 변화를 줄 수 있길바라는 분들이 많았어요. 그만큼 외모에 대한중요성이 높다는 것을 확인할 수 있었는데요.개성을 중요시 하지만 깔끔하고 선명한인상을 원하시는 분들이 많았어요.그렇기 때문에 사람마다 가지고 있는 모습들,상태나 비율 등 필요로 하는 사항들을 고려해 가면서 전반적으로 보았을 때 조화로울수 있는 부분이나 균형을 파악해보면서 적합한방향을 제시하며 단계적인 계획을 통해서이루어 나갈 수 있는 것이 필요했어요.     스카이의원광주광역시 서구 운천로 213 스카이랜드타워 11층 (치평동)  ​ 겨울방학 시즌이 되면 압구정동에 정말 많은 사람들이 성형을 하기 위해 오는 것을 목격할 수 있다.특히 겨울방학을 이용해 학생들이 참 많은 것 같은데, 요샌 모든 사람이 마스크를 쓰고 다니기 때문에성형 수술의 최적기라는 이야기가 나올 정도다. 하지만 사진에서는 성형보다 훨씬 강력한부정 앱들이 즐비하다. 그래서 오늘은 얼굴과 몸매 보정을 해주는 앱에 대해 알아보도록 하자.​​​  첫 번째 앱은 뷰티 셀카다. 한방에 피부 보정과 얼굴형을 변경해주며 보정 강도를 손쉽게 조절할 수 있다.눈, 코, 입, 턱, 볼, 얼굴형을 보정하며 미세보정으로 완벽한 변형이 가능하며 여러가지 필터도 있다.볼 화장, 입술 색 변경으로 손쉬운 화장기능도 있으며 셀카 전용 필터도 제공하고 있다.​​​​  두 번째 앱은 Meitu 메이투 - 뷰티 셀카다. 클릭 한번으로 자동 동적 사진이 완성되며원터치로 만화 주인공이나 스타처럼 사진을 변형해 준다. 여러 장의 사진을 한 장으로변형해 주시고 하며 다양하고 귀여운 액션 스티커, 음악을 추가해서 제작이 가능하다.​​​​  세 번째는 사진 성형 - 몸매 보정 앱이다. 다리는 길게, 키는 크게, 날씬하고어깨를 넓게, 허리는 가늘게, 글래머 몸매로 등등 원하는 부위나 전체적으로늘리거나 줄일 수 있는 가상 성형 앱이라고 볼 수 있다.​​​​  마지막 네 번째 앱은 AirBrush다. 자연스러운 표현을 도와주는데기본적으로 잡티제거, 피부톤 조절, 치아 미백, 다크서클 제거 등의기능을 가지고 있으며 30가지의 인물필터가 있어서 쉽게 변경이 가능하다. 저는 보형물로 가슴성형수술 (유방확대수술)을 받은 여성들을 종종 만나게 됩니다. 2008년 개업이전 대학병원에서 근무할 때에는 가슴 수술한 여성을 많이 보지 못했었고,저 스스로 가슴성형수술(유방확대수술)을 받는 것을 이해하기 어려웠습니다.일단 제가 "생긴대로 살자" 주의 여서 그랬던 것 같습니다.개업을 해서 환자들을 직접 만나고 이야기를 들어보고 하니, '가슴성형수술이 연예인이나 특정 직업군에서만 필요한 것은 아니구나.'생각하게 되었고, 이분들께 도움이 되는 유방전문 영상의학과 의사가 되어야겠다 생각했습니다.저희 휴먼영상의학센터에서는 보형물 MRI 검사가 가능하기 때문에 다른 의사들 보다는 제가 좀 더 정확하게 판단해 드릴 수 있기 때문입니다.원칙적으로 코히시브젤 (코젤, Cohesive gel) 보형물로 수술을 받은 여성에 대한 권고사항은 수술한 후 3년 후 부터 2년에 한번씩 MRI검사입니다.이때 보형물 MRI 검사는 조영증강을 하지 않는 검사입니다.저는 보통 보형물 상태를 보기 위해서는 보형물 MRI 검사. 유방검진을 위해서 유방초음파 (40세 이후엔 유방촬영술 함께)를 함께 권해드립니다.수술한 지 3년 이내이거나, 3년 이상이 되었어도 별로 불편하지 않다면 초음파 검사만 먼저 받으셔도 좋다고 말씀드립니다. 그러나 보형물 가슴성형수술 받으신 분께 조영증강 MRI 를 권하는 경우가 있습니다.보형물주변 염증이 의심되거나, 초음파 검사에서 혹이 있는데 MRI 검사를 해 보면 더 도움이 되겠다고 생각되는 경우 입니다. 제가 보여드릴 증례는 구형구축이 있는 경우입니다.보형물 파열보다 훨씬 흔하게 보는 부작용이고, 원인은 염증, 출혈 등이 있지만 완전히 밝혀져 있지 않은 상태입니다.구형구축은 성형외과 의사나 수술받은 여성 스스로 단단하게 느끼는 것으로 진단되는 임상적 진단입니다.영상 검사에서는 보형물이 원형 globular 하게 모양이 변하고, 보형물을 싸고 있는 캡슐 capsule 이 두꺼워지고, 공간이 좁아지면서 보형물의 shell 이 안으로 말려들어가는 현상 folding 이 보이게 됩니다.물론 shell 의 folding 이 있어도 구형구축 없는 여성들도 많고,구형구축을 느끼지만 영상 검사에서 이상소견이 없는 경우도 있습니다.T2강조 영상입니다. 오른쪽과 비교하여 왼쪽 보형물이 좀 더 동그랗게 보이고, 보형물막이 겹쳐 있는것들이 보입니다. 이분은 초음파 검사에서 유두종 의심병변들도 있었고, 왼쪽 보형물 피막의 상태도 확인하기 위해 조영증강 검사를 추가 하였습니다.왼쪽 보형물을 싸고 있는 캡슐이 두껍게 조영증강되는 것이 보입니다. 유방쪽에는 조영증강 소견이 뚜렷하지 않아, 초음파 에서 의심되었는 것은 조직검사 하지 않고, 추적검사 하기로 결정했었습니다. 유방 보형물 MRI 검사 비용이 비싼 편이기는 하지만, 어떤 문제가 있는지 없는지를 확인하는 데에 도움이 됩니다.비비드라라님댁 칼라 성형 리페인팅너무 귀여워요😍🤩메이플스토리 제니스 에씽짜증나a아..ㅋㅋ 자야하는데 테스피아 패치됬다는 소식이ㅜㅜㅜ흑흑..2013.01.28메이플스토리 테스피아 캐시아이템 업데이트<메이플스토리 토트의 부엉이> 이제 장비이름 몰라도 밑에부분 이용해서 검색할수 있구요!!바로 검색이 아니고 다음이라고 뜨죠!!검색할 아이템 옵션을 선택할수 있게되었어요!!보스공격력, 방어율무시, 총데미지, 올스텟%, 공격력+, 마력+힘+, 인트+, 럭+, 덱스+, 최대HP+, 최대MP+, 물리방어력+, 마법방어력+명중치+, 회피치+, 이동속도+, 점프력+, 대난투추가+, 착용레벨-<메이플스토리 그랑프리 로얄헤어 쿠폰>메이플 그랑프리 로얄헤어 종류 - 여자  발랄웨이브 / 리린 / 피치달링발웨는뭐.. 맨날나오고 ㅎㅎㅎ.. 리린 올만이네요 ㅎㅇㅎㅇ!!그나저나 피치달링 머니ㅜㅜㅜㅜ.. 옜뿜... 저헤어 별루없어서 좋았는데..ㅎ  님프 / 팅클 / 포인트 묶음님프 하이.. 팅클은 PC방쿠폰에도 있는데 여기도 나오네영..새로나온 헤어라곤 포인트 묶음머리뿐..ㅎ!!메이플 그랑프리 로얄헤어 종류 - 남자  요정윙 / 샤인 댄디 / 따뜻한 라떼헐 요정윙이네요 이번엔.ㅋ... 에반과 요정윙 ㅠㅠㅠㅠ자꾸나오고..샤인댄디와 라떼는 좀 올만인듯 안녕안녕  밀키시티보이 / 수줍은 단발 / 솜사탕아 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넥슨 뭔데 .. 왜 내가 키우는 캐릭터 헤어만 내는건데 ㅋㅋ..짱나빠ㅠㅠ밀키시티ㅜㅜㅜㅜ 디따 올만ㅇ에 나와버렸네여..휴우.ㅠㅠㅠㅠ 왜나오냐구!!!내가 미하일이랑 고민하다가 엉?!!! 저 헤어가 레어라서 팬텀한건데 ㅋ..짱나쁘..그리고 새로나온 헤어로 추정되는 두헤어..ㅂㅇ..<메이플스토리 그랑프리 로얄 성형 쿠폰>메이플 그랑프리 로얄성형 종류 - 여자  보석눈 / 청순한 / 조용한 눈헐 조용눈 올만!!! 웃지만 않으면 참 이쁜눈 ㅜㅜ청순눈도 나왔네융... 보석눈은 왤케 먼가.. 음..ㅋㅋ 왤케 맘에안들지ㅜㅜ  새침한 / 졸린 / 아리아아 졸린눈 올만!!!인가?.. 아닌가..ㅋㅋㅋ 암튼 저거 조아1!!새침한 얼굴을 그렇다치고아리아 뭐져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개놀랐네아리아 헤어는 이쁜데 눈은 왜저럼.. 오류난줄..ㅠㅠㅠㅠㅠ메이플 그랑프리 로얄성형 종류 - 남자  수정눈 / 도도한 / 별빛눈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 수정눈 도도눈.. 뭔가 다 2%부족 ㅠㅜㅜㅜ흑흑별빛눈은 뭐지..ㅋㅋㅋㅋ 진심 별 박아주고싶네..  뾰로통 / 멍한 / 힐끔헐 뭔가 다 약간 기여운 세가지 성형..그치만 역시 멍한눈 짱 ㅜㅜㅜ기여워!!본문스크랩허용 , 2차수정_복사_캡쳐 금지덧글과 공감 매너예융 ㅜㅜㅜㅜㅜ 이제 자야지...안녕하세요, 메이플스토리2 서포터즈 에씽짜증나a예요!오늘부터 알파테스터가 시작되었는데, 저는 졸려서 일찍꺼야겠어요ㅠㅠㅋㅋ암튼 오늘은 여러분이 가장 궁금해하실것 같은 메이플스토리2 헤어,성형 총정리!!   뷰티스트리트에 가면 헤어와 성형 기타 염색등등을 할 수 있어요뷰티스트리트 가는방법은 맨 마지막에 동영상 첨부할께요지금은 테스트기간이라 무료라길래 실컷 바꿔봤어용ㅋㅋㅋ    메이플스토리2 헤어 종류    우선 뷰티스트리트의 헤어샵부터 방문해보았어요!기존의 메이플스토리와 마찬가지로 실습생?이랑 원장이 있더라구요쿠폰이 캐시일지 게임내에서 구할수 있는건지는 모르겠네요암튼 지금은 테스터기간이라 다 무료라서 일단 신나게 고고!!       원하는 헤어와 색상을 선택한 후 '메이플 뷰티 쿠폰'을 지불하면 헤어를 변경할 수 있어요!메이플 뷰티쿠폰... 캐시일까....그럴거 같죠? 머 근데 기본헤어도 이쁘니까요 ㅋㅋ아래는 헤어 종류!! 전 여자캐릭터라서 여자꺼만 있네요ㅠㅠㅠㅠ      양갈래 두번째꺼 너무 이뿌죵 >,<진짜 귀여버요 ㅎㅎㅎ 저두 마지막엔 저 머리루 했어요 히히근데 모자쓰면 사라지는게 아쉬움 ㅠㅠㅠㅠㅠ       요것도 두번째꺼 진짜이뿌죠ㅠㅠㅠㅠ위로묶을수도 있고 크기도 물론 조절할수 있어요!!!근데 이것도 모자쓰면 사라짐 흑흑 ㅠㅠㅠ기본헤어들은 생략할께요 :)        메이플스토리2 성형 종류    들어오자마자 손님한테 막말하는 개념없는 성형외과예요^^ㅋㅋㅋㅋㅋ수련의 얼굴보세요. 저얼굴로 나한테 성형을 권할.............만 하군!ㅋㅋㅋ       성형도 마찬가지로 뷰티스트리트에가면 있구요,이것도 메이플 뷰티쿠폰을 사용하네요! 쩝쩝       두번째꺼 너무 이뿌죠 >,< 계속 왜 때문에 이쁜건 두번째에 ㅋㅋㅋㅋㅋ        ㅎㅎㅎ 눈들이 다 똥글똥글해서 귀여버용ㅋㅋㅋㅋㅋ아규규 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제스타일 ㅋㅋㅋㅋ          근데 기본성형들도 넘 이쁨ㅋㅋㅋㅋ수련의한테 사용하면 랜덤이라서 기본에서도 뜨는거겠죠?       변신중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뾰롱뾰롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정쩌러 ㅋㅋㅋ      이 성형 넘 조아요 >.<         메이플스토리2 염색하기!    헤어염색이 아니구요!!! 옷같은거 염색하는 곳이예요 ㅋㅋㅋㅋ기존의 메이플은 옷 위에 캐시옷을 입는식이였지만 요긴 이렇게 원래 입는 옷을 이뿌게 만들어야하나봐요 ㅋㅋ      요렇게 각 장신구의 원하는 색상을 고르고 장바구니에 담으면마찬가지로 메이플 뷰티쿠폰을 사용하여 결제할 수 있어요!!!      계속말하지만 지금은 테스트기간이라 무료인거예요!!      또 뾰롱뾰롱ㅋㅋㅋㅋ진짜 변신하는거 만화돋긔 ㅋㅋㅋㅋㅋ     캐릭터 너무 이쁜척함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        요건 뷰티스트리트 가는 방법과 헤어,성형 종류 모두 동영상으로 찍은거예요!좀더 실감나게 보실분은 클릭하셔서 감사하시면 됩니당 :)      오늘 준비한 내용은 요기까지예요!!!계속 보시고싶으시면 '본문스크랩'하시면 되요.절대 복사,캡쳐 하지마세요!!!! 불펌도 노노!!!   메이플스토리2 서포터즈 에씽짜증나a 포스팅이였습니다 :)에씽짜증나a의 테스트기간 게임내 닉네임은 '까꿍'이예요!!!!프레첼을 먹어 본게 한 두번쯤 되는것 같다.그나마 한번은 시식용으로...ㅋㅋ  그때, 딸아이의 반응이 영 시원치가 않아서 만들어 볼 생각조차 하지 않다가최근, 이웃분들이 만드신 걸 보고 호기심에 시도해 봤더니만역시, 고삼의 반응은 차갑기만 하다..ㅎㅎ성형도 생각보다 쉽지가 않아 아깝긴 하지만그냥 잘라서 러스크로 만들어 줘야 할듯...ㅡ.ㅡ  발효빵 만들면서 늘 하는 생각...성형은 정말 어려워~~~~~^^         -----  *  12개 분량  *  -----  재료    강력분 400g, 소금 4g, 탈지분유 8g, 버터 12g, 인스턴트드라이이스트 4g, 물 220g토핑용 굵은소금 or 우박설탕 1)  분량대로 반죽후 20분간 1차 발효 시킨다.2)  12개로 분할, 둥글리기 한후 15분간 중간 발효 시킨다.3)  밀대로 2번에 나눠 밀어 준다음, 돌돌 말아 길게(60cm 정도) 밀어 준다.4)  가운데는 두껍고 가장자리로 갈수록 얇게 밀면서 끝부분은 도톰하게 남겨 준다.5) 꼬아서 성형한 후 팬닝한 다음, 25~30분 정도 2차 발효 시킨다. 6)  스프레이로 물을 뿌려 준뒤, 굵은 소금이나 우박설탕을 뿌린다.7)  도톰한 가운데 부분에 칼집을 내준다음, 210도 예열된 오븐에서 13분간 굽는다. <베이킹파파님 레시피 참조>                               ​​  ​​세상 가장 이쁜 한컷📸​인형이라 부르기엔 너무 생동감있는 살아 쫑아거리는 아가같은 레이나😍​인견이라 부르기엔 너무 디테일한 댕댕이🐩​​ ​​​최고의인형과 최선의인견의 만남이 이루어진 나만의 역사적인 순간을 카메라에 담는 그순간...📷​더운것도 잊었답니다😂​아직 미니어쳐강아지에 대한 자신감이 없어서 늘 고민하고늘어나는 짜증에 스트레스로 괴로웠는데😢​지아님의 물개박수와 아주 딱이라는👌격려와 응원에 98% 해결된듯 합니다😅​​ ​​​이제 저 아이들을 완성시켜 인형이 아닌 인견으로 찾아뵙겠습니다🤗​더운날 인견들이랑 산책 해주느라 고생한크리스티 아가씨에게 감사드립니다😌​​ ​​아가야~너는 2021년 내가 본 최고의 인형이다👍👏💘😍​ 지아 돌스 ♡ Doll Custom : 네이버 블로그★브라이스커스텀/베이비돌 리페인팅 / 인형 리페인팅 ★수업문의 ☞공지확인후 안부글에 작성해주세요.m.blog.naver.com ​​​#인형과인견#인형의반려견 #파올라레이나 #파올라레이나_크리스티#지아돌스성형리페인팅 #지아돌스#니들펠트미니어쳐 #미니어쳐강아지 #니들펠트강아지인형만들기 #neddlefelt#neddlefeltpet #dollpet ​​​​​​ 사출성형이론의 수학적 접근은 매우 복잡하고 어려운데요. 실무를 하면서 이런 이론을 완전히 이해하고 알아야 하는 것은 아닌 것 같습니다.물론 알면 좋을 것 같지만, 제 생각에는 이러한 이론을 간단한 문제에 대해서 적용해보는 예제를 통해서 사출성형해석이나 금형설계 시 런너, 게이트 설계를 보다 자신있고 정확하게 할 수 있지 않나 싶습니다.그래서 소개해드리고 싶은 것이 Poiseuille flow와 Hagen-Poiseuille flow인데요.수식 표현을 위해서 복잡한 미분 방정식 형태를 사용했지만 예제를 접근해 보시면, 계산기로 간단히 계산할 수 있다는 것을 알 수 있으실 것 같습니다.그리고 또 한 가지, constitutive equation인데요. 용어가 영어라서 그렇지 정리해보면 별거 없죠.그래서 간단히 그 종류를 알아두는 것이 도움이 되리라 봅니다.혹시 필요한 분들이 있을까해서 성형해석에 관한 이론 수식을 간단히 정리한 것도 첨부합니다.몰드플로우를 사용하시는 분들은 해석한 데이터와 비교해보시면 재미있을 것 같습니다.              요즘 재밌는 RPG게임이 없어서 무슨 게임을 할까 하다가​심즈4가 세일한다는 소식에 오리지널을 바로 구입했다.​그런데 5월에 오리지널을 무료로 풀었대...ㅠㅠ​난 왜 이제 봤을까....?​그래도 6월 20일인가 21일까지 오리지널부터 확장팩 게임팩 아이템 팩 전부 할인행사 중이라서​사계절 팩과 도시생활 팩, 빨래하는 날 아이템 팩을 구매했다.​​​​다운로드 후 게임을 켰다.​플레이를 눌렀다.​​.....???     ...음.. 게임을 할 때 캐릭터가 내 맘에 들지 않으면 못하는 병에 걸려서​각종 CC 템을 적용하고 이리저리 커스터마이징을 하니​​​짜잔 변신☆​     ​​이제 게임할 맛이 난다..^^​​​나의 심 성형과정은 보통 이렇게 진행된다.​​​​1) 일단 헤어 액세서리 등등 전부 제거해 준다   ​​​2) 피부 톤과 피부 디테일을 정한다.   ​​​​3) 눈썹을 골라준 후 이목구비를 이것저것 손본다.   ​​​4) 헤어를 골라주고 또 헤어에 맞게 이목구비 수정하기   ​​​5) 메이크업으로 마무리   ​​​얼굴 성형 후 꼭 몸 성형도 해주고 옷도 꼭...!! 꼭..!! 바꿔줘야 한다.​심즈 4 기본 옷들 보면 무슨 생각으로 만들었는지 궁금하다.​​​그리고 재밌었던 유전자 조합..!!​방금 만들었던 남심으로 여자 형제 심을 만들었는데 완전 내 취향으로 나왔다.​         ​​커스터마이징에 좀 더 익숙해지고 CC 템을 더 열심히 모으게 되면 더 좋은 퀄로 만들 수 있을 거 같다..ㅎㅎ​그러면 심배포 하는 것도 도전해보려고 한다.​당분간은 게임보다 커스터마이징하는 재미로 할 거 같은 느낌..^^!!​​​​​​#오리진세일 #심즈 #심즈4 #심즈성형 #SIMS4 #게임 #커스터마이징 #심즈게임 #심성형 #심만들기 #심성형하기 부산코성형잘하는곳 찾았어요코는 사람의 인상을 결정짓는보다 중요한 부분으로많은 분들이 코성형을 통해자신의 인상을 개선하려고 합니다.​코성형은 얼굴 가운데에 위치하고 있기 때문에의료진의 실력, 경험이 무엇보다 중요합니다.​부산코성형잘하는곳 에서성형외과전문의에게 맞춤 개선 방안을제안 받아보시고자신에게 어울리는 코를 완성해보세요. 휘어진 코는 콧등이 굽어 있거나어느 한쪽으로 S자 형 또는 C자형으로휘어져 있는 상태를 말합니다.​코가 휘어져 있으면얼굴이 비대칭으로 보이는 등심미적으로 좋지 않을뿐더러숨을 제대로 쉬지 못하는 등의기능적인 부분까지 문제가 발생할 수 있습니다.​휜코를 바로잡기 위해서는휘어진 상태를 먼저 살펴보는 것이 중요합니다. 아이앤코성형외과에서는휜 코를 다 같은 코라 보지 않고각기 다른 환자분들의 코의 상태, 특성을가지고 있기 때문에 면밀히 살펴봅니다.​휘어진 방향이 어느 쪽인지또는 절골술의 필요 유무,뼈의 절제량에 따라 수술 방안을 제안해드립니다.​작은 부분까지 세밀하게 살펴체계적인 수술 계획을 세워드린 다음신중하고 꼼꼼하게 진료를 진행해보다 만족도 높은 결과를 제공해드리고 있으니본원에서 맞춤 코성형으로알맞게 대칭을 이루는 코를 만나보세요. 부산코성형잘하는곳 에서는코가 휘어 코 관련 질환이 생긴 경우,얼굴의 균형이 맞지 않는 경우,외상으로 인해 코 뼈가 휘어진 경우 등다양한 이유로 휘어진 코를알맞게 개선해드리고 있습니다.​본원에서는 휘어진 이유, 특성에 따라적합한 개선 방안으로 진료를 진행합니다.​코 뼈가 휘어진 경우에는내측절골, 외측절골을 통해 코 뼈를 분리한 후분리된 코를 알맞게 이동시켜 교정시켜줍니다.​비중격 연골이 휜 경우에는휘어진 쪽을 바르게 펴주면서 알맞게 묶어줍니다. 코끝이 휜 경우에는 코 끝 연골,비중격 연골을 바로 세워주면서코끝의 대칭을 맞춰줍니다.​보형물이 휘어 코가 휘어진 경우에는보다 알맞은 절개를 통해휘어진 보형물을 제거한 다음다시 새로운 보형물을 삽입하여일직선의 코를 만들어줍니다.​비슷해 보일지라도 각기 다른수술 방법으로 진행되며심미적인 부분은 물론 기능적인 부분까지고려되어야 하는 보다 난이도 높은 진료입니다.​부작용을 줄인 보다 완성도 높은 결과를만나보고 싶으시다면성형외과전문의에게 진료 받아보세요. 부산코성형잘하는곳 에서는휘어진 코 외에도 다양한 코성형을진료해드리고 있습니다.​본원에서 이루어지는 모든 진료들은풍부한 진료 경험과 숙련된 실력, 노하우그리고 미적 감각을 갖춘성형외과전문의 원장님께서직접 한 분 한 분 상담부터 진단, 진료까지전 과정을 책임 진행합니다.​자신의 코 모양, 특성에 맞는맞춤 코성형으로자신과 어울리는 코를 완성해보세요. 부산코성형잘하는곳 에서는개개인 맞춤 코성형은 물론보다 양질의 의료서비스 제공으로편안한 진료를 도와드리고 있습니다.​환자분들이 좀 더 편안한 진료가 될 수 있도록세심한 부분까지 신경 쓰고 있으니걱정, 불안 대신 마음 편히 진료 받아보시고원하던 코 모양, 라인을 만들어보세요. 아이앤코성형외과의원부산광역시 부산진구 부전로66번길 26 마일드빌딩2 3,4층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 사시하라 리노(삿시)성형 의혹과 해명;;​     ​​HKT48, AKB48 멤버였던사시하라 리노(삿시)의 성형의혹이 또 있네요;;​올해 4월로 아이돌에서 졸업한사시하라 리노에요. 컬러 콘택트렌즈 브랜드『TOPARDS（토파즈）』의 프로듀서를 맡으며5월부터 상품의 판매를 시작하였어요. 꽤 좋은 판매를 기록하며 10월에는 새로운 2가지 색을 선보이기도 했어요. ​​삿시의 개인 트위터에서도컬러 콘택트 선전도 꾸준히 하고 있어요.게재된 사진을 보면 확실히 얼굴이 변한거 같긴;;;;하지만 현재까지는 사시하라 리노는성형에 대해서는 완전히 부정하고 있어요. ​​         ​​2015년 6월의 한 방송에서자는 동안 쌍꺼풀 테이프를 이용해서쌍꺼풀을 유지하고 있다고도 했었어요. ​그러나 올해 1월 자신의 트위터에서성형 수술 후 붓기를 억제하는 약에 대한 게시물에 '좋아요'를 누르면서삿시 성형에 대한 이야기가 더 나오는 듯 해요.좋아요를 누른 해명에 대해서는폰이 고장나서... 라고 전했지만 어찌 변명이 더;;;​​본인은 현재도 성형 의혹은 완전히 부정하고, 성형이 아닌 화장이나 나이변화에 의해서변한거라고 하고 있는데그냥 솔직히 이야기 해도 괜찮을텐데요 ㅠ​​         ​​​​​​​   ​   ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 오늘 초이스 헤어랑 성형 나온거 보셨어요?무슨일이야.......초이스면서 퀄리티 뭐야.......일단 제가가진색중엔 제일 나은게 빨초라서오늘의습도헤어 빨초 믹스염색을 했어요저는..커믹을 여기다 지를예정.. 노보 노립니다!!방글방글얼굴이랑 진짜 귀엽죠 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ(믿기힘들겠지만 방글방글얼굴은 검파 믹렌!!)  그리고 참깨눈 나와줘서 바로했슴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무조하   ​  강남역곽앤지성형외과/강남눈성형 성형이라고하면 다들 어머 그런걸왜 라고 하지만 정작다들 맘속에는 하고싶어하는맘이가득하죠 쌍커풀저 중학교때 친정엄마 소원이 쌍커풀수술이였어요 엄마눈은진짜 작고 윗부분이 두툼했거든요 아빠가 허락을 안해주자 엄마는 혼자서가서 일을확벌리고 집에 퉁퉁부은눈으로 누워계시더라구요 그붓기가 진짜오래간걸로 기억한답니다 ㅋ 저는 눈은큰편인데 가늘고 길어서 자칫보면 인상이굉장히 강해요 못땟게보인다고해야하나 ㅎ10명에 8은 저 무섭게보인데요 ^^: 그래서 결심하게된 쌍커풀수술요즘은그리 큰수술도아니라고생각하는 가장유일한것중에하나 ㅋ쌍커풀수술이랍니다   곽앤지 성형외과 아무래도 얼굴이다보니 무시할수없는 불안함에 잘하는곳을 여기저기찾아보고 검색해보고 곽앤지 성형외과에서 쌍커풀수술상담을받기로 했답니다곽앤지 성형외과는 지방에서 올라간저도 찾기쉬운 강념역 6번출구로 쭉나오면 보인답니다쌍커풀수술을하신분들과 .또 폭풍검색과 모든걸참고해서 선택한곽앤지 성형외과랍니다     아이들학교 보내놓고 ㅎ 저는 서울로 슝~곽앤지 성형외과는 넓어서 답답하지않더라구요 실내도굉장히 깔끔해서 느낌도좋더라구요 앉아서기다리는동안 커피와 차를즐길수있는코너도 있구요  이것저것 책자도 미리살펴볼수 있더라구요       갑자기 쌍커플을하면 이상하지않을까 .?또 원래없다가생기면 어색하진않을까하고 별별생각을다하며 기다리다가 갑자기 스쳐지나가는생각 저희엄마 옛날에해서 퉁퉁부어한참을고생했던눈이 떠오르더라구요    방송에도 자주 출연하셔서 조언도해주시고 하셨더라구요여러장의사진이있는데 요것한장담아왔네요    안성준 원장님에게 상담을받았어요  자연스러운걸원하시는거죠 ?하시면서  제눈보다더 크게하면 어색하게 인위적으로 쌍커풀수술한게 표시가 나는거라하시고  자연스럽게하면아마도  표시도안나고 진짜 원래의눈같을꺼라고 말씀하시더라구요    저의 눈은 큰눈이라고하시고 답답해 보이는건 없으니 앞트임이나 뒷트임을하지않아도 그냥쌍커풀 선 만잡아줘도 충분히 근사하게 나올것이라고 하시는말씀에  그나마 다행이구나싶었죠  그리고 제 눈꺼플은 지방이없어 얇다고생각했는데 아니라고하시네요 ㅋ지방을조금 빼줘야한다고 하시더라구요  여기서 제가 앞트임도하고싶다.뒷트임도하고싶다고 하면 그건욕심이라고 하시더라구요 ㅎ 성형에 욕심을부리면 절대금물입니다   그리고 제가 늘 쌍커풀이생길려고 선이생겼다고 생각했던그선이 나이가들면서 피부가쳐진거라고하시네요 ㅎ그 쳐진피부를좀잘라내고 해야 오래가고 더이쁘게나오신다고  첨에 저는지방이 별로 없으니 그냥찝으면되겠지라고생각하고간거라서 ..ㅜㅜ어찌나 무섭던지 절개를하고 잘라내고 지방을빼고 꿰매야 한다고  갑자기 생각지도않은소리를 들으니 겁이 덜컥나더라구요 하지만 너무 자상하게 상담해주시는 안성준원장님덕분에  용기를얻어서 바로 수술을결심하게되었답니다   쌍커풀수술을 결정할때 많은사람들의조언중에 중요한 한가지는 성형외과 전문의에게 가는것이 가장중요하다고하더라구요  싸고 저렴하다고해서 다좋은건아니죠 ?싸다고해서가보면 전문의가아니거나 쌍커풀이 짝짜깅가되거나 원한만큼이쁘게나오지않는분들이많으신데요꼬옥 성형외과 전문의인지확인하시고 선택하셔야해요        20분에서 25분정도걸린다고하시더라구요 진짜 아무리 간단한 수술이라도 정말긴장했는데  누워서 대기하는데 옆에서  간호사분이말씀하시더라구요 마음을편하게 먹고 긴장을 않해야 많이붓지않는다고하더라구요  너무긴장해서 눈에 힘꽉주고있으면  멍도 많이 들고 많이붓는다고하시면서  손을꼭잡아주시면서 금방 끝난다고 차근차근설명해주시더라구요 진짜 마취잠깐하고 . 잠깐지났는데  다끝났다고 ..회복실로 안내해주시더라구요 회복실에 10분누워서 저렇게 냉찜질을하고는 집으로 바로 갔다죠 ㅋ? 먼수술이 이리 빨라?진정끝난건가?   돌아올때  붓기빨리 빠지는약을처방해주셨어요 회복실에서 나오다보니 이렇게 자신의수술후기를적어주서 홈페이지에 올려주시면 선물을주신다고합니다 상품권을주신다고하니  도전해보세요       수술하고 눈이나 제대로 떠지기는할까?지금내모습이어떨까?별 상상을다했다죠 ㅋㅋ마취가 깻는데도아프지는않더라구요  쌍커풀수술전후관리를어찌 해야하는지 알려주시고집에서 사용할수 있게 얼음팩도 주셨답니다수술이끝나고  눈 위에 붙혀주신테이프 는 3일동안떼면안된다고하십니다         수술직전의제모습.그다음이 수술하고 나온직후 모습이라약이발려져있어요 그리고 수술한3일째 모습인데요  붓기가 별로 없죠 ?그래도 조금남은붓기들이이쁘게자리잡기위해 노력해야죵       제가수술하기전의눈이 이렇게 못생겼나싶네요 ㅡㅡ;;남자같기도하공  흑흑  3일째 저의눈에 아주 만족스러워하고 있답니다 .한쪽이약간더 많이부은듯해서 열심히 붓기빠지기를 기다리는데요 원장선생님께서  걱정안해도된다고하시더라구요 빠지면 똑같이자리잡으니 걱정마시라고 ^^      수술한3일째 랍니다  좀 무서워보이나요 ㅎ?붓기좀더빠지고 보여드릴께요 ㅎ 강남역 곽앤지성형외과 쌍커플 잘하는것 맞는것같아요곽앤지성형외과 병원은 두곳으로 평촌점/강남점 있습니다저는강남점에서 쌍커풀수술을받았어요 일주일지나면 그때 또 살짝이보여드리께요 ^^ 강남역곽앤지성형외과   공감 눌러주실꺼죵?^^   치아성형 잘하는 곳 찾으신다면 여기!!   요즘 치아성형이 유행이라고 해요.그러다보니 치아성형을 할까말까, 하면 어느 치과에서 해야하나 엄청 고민이 많으실텐데요,저도 치아성형 하고 싶어서 여러군데 알아봤었어요.치과 선택은 정말 중요한 거니까 아무데서나 못하겠더라구요.그래서 알게된 치과 입니다.청담동에 위치해 있구요, 파모소 빌딩 4층에 있는 치과입니다. 병원 내부 모습입니다.정말 깔끔하게 정돈되어 있는 모습인데요,아무래도 병원 분위기가 좋으니까 더 좋아보이기도 하더라구요.대기하면서 잡지나 차를 마실 수 있게 다 준비 되어 있답니다. 치아성형 전 후 사진입니다.누런이가 하얘지면서 약간 벌어졌던 앞니를 모아줬습니다.아래쪽에도 이 모양이 이쁘지 않은 치아들이 다 정돈이 되고 벌어진 치아들도 다 붙은 상태입니다. 누런치아 뿐만 아니라 벌어진 치아, 삐뚤삐뚤한 치아들까지 모두 가지런히 정리가 되네요.얼굴을 성형하듯이 치아도 치아성형을 통해 이렇게 이 모양이 예뻐질 수 있다는 거 자체가 신기해요.치아 색깔부터 모양, 치아 정돈까지 완벽한 모습입니다. 치아성형 보증제도인 워런티제도라는 게 있어요.워런티제도란 치아성형을 한 경우에만 가입할 수 있는 보증제도 랍니다.치아성형을 하고 난 후 사후관리를 꼼꼼하게 잘 해주는 보증제도라 믿을만한 제도 입니다.보증기간은 10년이구요, 치아성형 시술 후 30일 이내 신청 가능합니다.워런티제도에 가입하시면 제도 기간동안 치아성형 받은 치아는 1회 무상진료구요,모든 치과 치료를 정상가에서 30% 할인 혜택 및 단 1명의 친척 또는 지인까지 30% 할인 혜택을 받을 수 있어요.6개월에 한번 무료정기검진 혜택도 있고 1년에 한번 스케일링까지 무료라고 하네요!!워런티제도에 가입하신 분들은 치과의 프리미엄 멤버쉽으로 주요관리 환자가 되구요, 연장도 가능하답니다.치아성형하고 워런티제도까지 가입하면 정말 치아도 예뻐지고 혜택도 많이 받을 수 있고,이런게 일석이조 아니겠어요?ㅋㅋㅋ 치아교정을 고민하고 계신 분들은 교정진단비용을 무료로 진행중이니까교정 생각 있으신 분들도 가셔서 상담받아 보시면 정말 좋은 기회일 거 같아요. 치아성형을 고민하고 계신분들!!이젠 더이상 고민 말고 치아성형으로 예쁜 치아로 예쁘고 밝게 웃어보자구요!!    http://uclawhite.com/reserv/reserv.php  가구만들기 도전, 목공본드로 성형하기 클램프,직각자,철자,그리고 보쉬 스킬(직소기, 사용자의 의도대로 자유자재로 자를 수 있는 전기톱의 일종)을 준비하고이리저리 간격을 재면서 반듯하게 자를 수 있는 준비를 한다.막 잘라도 괜찮은 창고용벽선반과는 차원이 다른 가구만들기반듯하게 잘라서 껴 맞추는게 가구만들기의 핵심포인트원하는 크기로 반듯하게 자르면 가구만들기는 완성되었다고 할 정도로 굉장히 중요하다.처음 하는 가구만들기 인지라 많은 생각과 검토가 필요하다.​ 직소기는 자유자재로 자를 수 있지만 대충 자르게 되면 의도한 직선을 만들기가 쉽지 않다.그래서 생각한 방법이 목재위에 선을 긋어 잘라야 하는 단면을 표시하는 게 중요하다.초보자라면 이 작업순서를 빼먹으면 안된다.​​ 클램프로 고정을 시키고​ 직소기의 톱날간격을 맞춰서 편하게 자를려고 했는데생각처럼 쉽지가 않다.장비와 시설자체가 갖춰져 있지 않기 때문이다.그래서 '손톱'으로 잘랐던 감각으로 편안하게 하던대로 자르기로 결정​​ 클램프 고정없이 그냥 자르기로목재단면이 워낙 길기때문에 무게하중의 한쪽 쏠림이 없기에 가능하다.​​​ 잘 밀려가는 직소기의 톱날'손톱'만으로 톱질을 주로 했고직소기는 이번이 생애 처음으로 만져 보는것이다.나름 긴장감이 도는 작업이다.​​​​​ 현재 작업하고 있는 목재는책장을 분해해서 재탄생시키는 작업인데목재는 흔히 알고 있는 MDF(싱크대에 주로 사용되며, 저렴한 재료비 덕에 책장등 다양한 가정용 가구에 사용되는 목재이다.)로수분에 약하지만 가격대비 튼튼하다.단점으로는 필름과 페인트가 없다면 잘 부스러진다.'손톱'으로 잘라도 잘 잘라지지만 잘 부스러지는 성질 탓에 자르는 내내 손실되는 면적이 생길 수 있기 때문에직소기로 자르기로 결정.​​​​ 저번에 대충 만들었던 창고벽선반2클램프등 공구박스를 아직 만들지 못해서 선반2의 여기저기에 공구들이 널려 있다.​​​ 목재위에 잘라야 하는 선들을 그어 놓고직소기로 힘을 주지 말고 걸쳐서 살살 밀어주면 쉽게 잘려나간다.​​​​ 직소기로 자른 단면역시나 톱밥으로 만든 MDF 절단면은 그다지 매끄럽지 못하다.페인트가 많이 들어가는 요인이 된다.MDF에 페인트 작업전에 젯소를 발라야 하는 이유이다.이 단면이 페인팅 작업후에 어떻게 바뀌는지 보게 될 것이다.​​​​​ 확대한 MDF단면가격이 싼 MDF로 많이 연습한 후에 고무나무,호두나무,밤나무 등으로 원목가구를 만들면 좋다.이 나무들은 페인팅 작업이 굉장히 수월하다.원목의 결만 살려주면 되니....​​​​​ 작은 단면의 균형을 맞추기 위해서 준비된 클램프 4기목공작업의 완성도를 위해서는 클램프가 상당히 많이 필요하다.특히 혼자서 작업을 하는 경우엔 더 그렇다.​​​​ 단면을 클램프로 고정시키고​​​​​  클램프로 고정된 단면위의 선을 따라 직소기를 밀어준다.'손톱'으로 작업시보다 빠른 작업속도그래도 '손톱'으로 느껴지는 '감'은 느껴지지 않는다.낚시도, 손톱질도 역시 '감'이 최고.​​​​​​ 잘려나간 MDF표면들이 지진이 난 것처럼 찢어져 있다.사포질이 많이 필요할 것 같다.​​​​​ 일단 손사포질사포400방으로 시작해 본다.처음 하는 가구제작이라 감각을 익혀야 한다.잘 되어야 할 텐데​​​​​ 살살 밀리는 손사포의 흐느적거림을난 느꼈다.​​​​​ 기존 책장에 사용되었던 목재피스는 38mm읔,인터넷으로 주문한게 65mm,75mm인데다시 주문해야 할 듯이래서 경험과 감각이 필요하다.MDF의 좋은 점은 나무결 방향에 따라 가구제작을 할 필요가 없다.원목이 아니고 톱밥이니 나무결 방향에 따라 강도가 달라지는 습성이 없다.​​초보자의 고민을 하나 던 셈 ㅋㅋ​​​​​ 사포질을 한번 한 상태페인팅 작업시 계속 사포질 해야 하니 이쯤하고​​​​ 목공본드목공본드로 1차성형을 한다.1차성형은 접착...​ ​1차성형할 부분을 맞춰보고​​​​​ 접착할 단면에 목공본드를 바른다.​​​​​ 목공본드를 바른 단면을 붙이고 클램프로 고정시킨다.​​​​​ 하루 정도 방치한다.​내일 작업하는 페인팅작업시에 사용될 페인트형제들.색소,젯소(접착제),바니쉬(코팅제)흔히 물생활을 경험하신분들은 아시겠지만 유목의소재로서가장기피하는게 소나무유목이 아닌가싶네요(송진이 나온다는이유로...)하지만...???제가볼땐 지금까지 거의 소나무유목으로 자작트리를 만들어본결과소나무유목만큼 견고함과 짙은검정색상을 따라올자가없는듯합니다 (당연히 채집한유목이구요)그래서 앞서 눈여겨봤던 베트남유목 디자인을 야심차게 준비하고 계획해서 메인항에 셋팅했건만 초창기에는 훌륭했으나 시간이지나면서 레이아웃을죽이는듯한...??또 수조대비 너무크게 만들어서 레이아웃을극대화시키지못하기도 했구요쨋든...그동안 귀차니즘으로 미뤄왔던 자작베트남유목을 과감히성형하기로 결정후 성형해봤네요올려봅니다!!! 실패작 원래 자작베트남유목을​ 톱&칼&본드를 이용해서 완성했네요유목성형전 팁을 말씀드리자면....유목 성형전에 돌을 다는겁니다 단!!!눈에(육안으로)보이지않게요모든유목은 수중화과정을 거치면 수중에 가라앉게되어있습니다 문제는...유목에 모스를 활착해야할때와 수정보완할때 물밖으로 꺼내고 다시 수중화시키는데최소 5일이상 걸린다는거죠그래서 전 모든유목에는 언제든지 활착&성형할수있게 돌을 달아준답니다(처음부터 제작할때 달아주면 더더욱 좋구요)​ 육안으로 보이지않게 유목에 돌을단 모습또 한가지팁을 말씀드리면...유목은 성형할때 절대로 버릴께없답니다 심지어 톱질하고 남은 유목가루까지요~​ 유목가루유목성형 과정샷은 워낙 유목성형 자료들이 많아서 올리지않았고  아래는 최종적으로 제가원하는 스타일로  모스트리 디자인만 바꿔서완성한 모스트리네요​ 위에서 찍어봤고 앞모습옆모습참고로 칼질한부분은 2틀정도면 짙은검정색으로 변할테고 아직완성된건 아니네요..다시 수조속에 넣어서 보완할점을 체크해서 이정도면 괜찮다싶으면모스를 활착할일만 남았네요암튼...고럼 전20000안녕하세요. 코 성형의 모든 것 하나비입니다.  하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층 하나비는 코 성형을 집중으로 하면서 코 기능까지도 함께 개선할 수 있는 곳인데요. 구조적 원인에 의한 코 막힘이나 비염이 있으면서 코 모양을 세련되게 개선을 하고자 한다면 하나비를 찾아주시면 되겠습니다. 특히, 기능 개선을 위한 코 성형은 치료의 목적도 함께 있기 때문에 실비 보험 적용이 가능하며 적용이 된다면 비용 부담을 덜 수 있겠습니다.  코 막힘은 일상생활을 하는데 다양한 문제를 야기하는데요. 코를 킁킁거리는 등의 행위로 다른 사람들의 시선을 받아 불편함을 느낄 수 있고요. 뇌로 가는 공기의 양이 부족하여 두통과 함께 기억력 저하까지도 찾아올 수 있습니다. 코막힘으로 인해 수면 중 자주 깨거나 한다면 불충분한 수면으로 낮 동안  집중력이 부족해지고 만성적 피곤함을 느낄 수 있습니다. 이러한 현상이 지속되고 심화된다면 성격이 예민해지면서 우울증까지도 올 수 있으니 반드시 문제가 있다면 치료를 하는 게 좋습니다. ​최근 #이비인후과 코막힘 치료 후에도 코막힘을 호소하는 분들이 늘고 있는데요. 코 내부 구조적 문제로 인해 치료가 완벽하게 되지 않는 경우가 많습니다. ​구조적 원인에 의한 코 막힘이나 비염은 대표적으로 비중격 만곡증 및 비밸브 폐쇄 등이 있는데요. 비중격 만곡증이란 코의 숨길을 좌우로 나뉘어 주는 비중격이 한쪽으로 휘어지면서 휘어진 쪽 혹은 반대쪽의 숨길을 좁혀 코 막힘이 나타나는 것을 말하고요. 비밸브 폐쇄란 비중격과 코에 들어온 공기의 흐름을 조절하는 코의 상단 지붕의 좁은 공간인 비 밸브가 좁혀진 것을 말하며, 비 밸브가 좁아지면 코막힘을 느낄 수 있습니다. ​이렇듯 비중격 만곡증이 있거나 비 밸브가 좁혀져 있으면 기존의 이비인후과적 코막힘 치료만으로 시원함을 느끼지 못하기 때문에 #하나비 는 수술을 통해 구조적 원인을 개선하여 코막힘 비염 치료와 함께 코 모양도 세련되고 예쁘게 개선하고 있습니다.     보다 정확하게 코 내부의 구조적 문제를 파악하기 위해 하나비는 코 3D-CT를 활용하고 있고요. 이를 바탕으로 안전하고 정확하게 수술을 계획하고 있습니다.   ​#코막힘 코 성형 방법을 간단히 설명드리면 다음과 같습니다. ​일반적으로 비주 절개를 통해 코를 열어 수술을 시행합니다. 간혹 비절개 방법을 원하시는 분들이 계시는데요. 물론 비절개 #코성형 방법이 적합한 경우도 있지만, 충분한 시야를 통해 안전하면서도 더욱 좋은 결과를 만들어 내기 위해서는 절개를 통해 하는 것이 좋습니다.  비중격 만곡증이 있다면 위 그림과 같이 한쪽 벽에 연골을 덧대어 곧게 교정해 주고요. 휘어진 코 모양도 개선해 줍니다.   비밸브가 좁혀 있다면 위 그림과 같이 내측 연골이식 혹은 외측 연골이식을 통해 공간을 넓혀주어 코 막힘을 개선해 줍니다. 만약 둘 다 문제가 있다면 코 성형 시 함께 개선해 주어야 수술 후 코 막힘이 충분히 치료될 수 있습니다. ​이외에도 구조적 원인에 의한 코막힘이나 비염이 있을 수 있는데요. 예를 들어 코 안의 점막이 두꺼워지고 하비갑개가 커져 나타난 비후성 비염이 있다면 하나비에서는 코블레이터를 이용한 고주파 조작술을 통해 하비갑개를 절제하여 비염을 치료해 드리고 있습니다. ​이렇듯 코막힘 비염이 있는데 코 성형도 생각하신다면 하나비를 찾아주시면 되고요. 특히 휜 코나 매부리코를 가지고 계신 분들은 비중격 또한 휘어져 있을 가능성이 높으며 이로 인한 코 기능에도 문제가 있을 수 있기 때문에 하나비 3D-CT를 통해 구조적 이상 유무를 진단받아 보시면서 코의 모양도 곧고 세련되게 개선하시는 것이 좋습니다.  이상으로 #기능코 코 성형에 대한 내용이었는데요. 관련하여 궁금해하셨던 분들에게 좋은 참고가 되었으면 합니다. 앞서 설명을 드렸듯이 구조적 원인에 의한 코 기능에 영향을 주는 요소는 다양하기 때문에 코 막힘이나 비염이 있으면서 이비인후과적 치료로는 개선이 잘 안된다면 저희 하나비를 방문하시어 상담과 진단을 받아 보시면 되겠습니다. ​그럼 오늘 하루도 건강하고 즐겁게 보내세요. 감사합니다.!  자연스러운 코성형을 선호하는 요새는 무보형물코성형을찾는 분들이 많아지고 있는 추세인데요.무보형물코성형은 인공보형물을 일체 사용하지 않고서100% 자가조직만을 이용한 코성형을 말하는데요. 자가조직만을 이용하는 무보형물코성형은 대부분 코재수술을고민하시는 분들이 선호하곤 합니다.자가조직을 이용한 무보형물코성형은 보다 안전하고 자연스러운코성형을 원하는 분들이 찾는 수술이기 때문입니다. 콧대는 실리콘 보형물을 코끝은 자가연골을 이용하는 것이코성형의 기본 추세이지만 무보형물코성형을 찾는 경우는보형물의 잘못된 사용으로 부작용을 겪으셨거나드물게 보형물에 알러지 반응이 있으신 분들이 찾곤합니다. 무보형물코성형은 100% 자가조직을 사용하기 때문이 부작용이 거의없는안전한 코성형입니다. 문제는 귀연골, 비중격연골, 늑연골, 자가진피 지방 등자가조직을 채취해야 하는 과정이 필요하다는 것입니다. 따라서 코에대한 해부학적 지식이 풍부하고 무보형물코성형에 대한경험이 많은 전문의에게 수술을 받아야만 안전하게 자가조직을채취할 수 있고 수술을 받으실 수 있습니다. 코성형 후 오히려 귀에 흉터가 남았다는 분들도 심심찮게 볼 수 있습니다.귀연골을 채취하는 기술력이 부족해서 흉터를 남기고귀 모양에 변형이 발생하기도 합니다. 그러므로 반드시 경험이 많은전문의에게 수술을 받아야 하는 것입니다.  더제이엠의원서울특별시 강남구 언주로 851 영화빌딩 2층 ​ 안녕하세요, 레이첼입니당저번 1월 ~ 2월달은 어찌나 바쁘던지블로그는 물론이고 유튜브도 2달넘게 쉬어버렸네요😭3월들어선 그래도 여유가 좀 생길 것 같아서 유튜브도 새영상 올렸어요https://youtu.be/9rYJLup5YYI ​일본에서 성형 (제가 했다는거 아니구요 ㅎㅎ)한국과 일본 성형외과 비교영상입니다관심있으신 분 보시면 재밌을 거에요!ㅎㅎ​➡️일본 성형외과에 대한 인식➡️일본 성형외과 분위기➡️일본성형외과 갯수, 접근성➡️일본성형가격➡️일본의사실력​에 대한 내용입니다!아직 구독안하셨으면 구독도 좀 눌러주세요 ❤️❤️ ​앞으론 슬슬 1주일에 한번씩 유튜브찍으려구요!실시간 일상은 인스타에 올리고있어요인스타 아이디 : koreanrachel 입니다, 팔로우 부탁드려용😍❤️ [심즈3 리뷰] 469.심 성형하기,심즈3아이템으로 심 고치기오늘의 팁가족 : 블루베리가족의 새로운 집사 '데비'양 안녕하세요. 오늘은 심즈3 커스터마이징에 관한 문의가 있어서 성형 리뷰를 쓰려고 합니다.다들 동영상을 참고하시고 예쁜 심을 만들어보세요 *.* ▲ 제일 처음에 왔을 때 집사 '데비'씨의 모습입니다.기본심이지만 예쁘죠?▲ 그리고 1차로 성형(화장)을 시켜준 상태.엄청 섹시해졌어요.이 심을 180도 확 바꾸도록 하겠습니다!바로 이렇게 말이지요~성형 과정은 아래를 참고해 주세요.[기본심 성형하는 방법]우선 Ctrl + Shift + C 를 눌러 [만능 치트키]를 활성화 시켜주세요.그런 다음 testingcheatsenabled on 를 입력해주세요.원하는 기본 심을 쉬프트 + 마우스 좌 클릭으로 [심 만들기 툴에서 심 수정하기]를 눌러주면 CAS 창으로 넘어갑니다다음 성형과정은 아래 동영상을 참고해 주세요!▲ 집사 '데비'씨의 성형 과정. ▲ 이랬던 집사 '데비'씨가..▲ 이렇게 요정으로~! 새롭게 태어났어요!완전히 다른 심 같죠?하지만 집사 '데비'씨는 예전의 섹시한 모습 그대로 찾아옵니다~ +.+그럼 또 다음 리뷰로 찾아뵙도록 하겠습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.인서트 플라스틱 사출성형 로봇 자동화 분야의 선구자  (주)일진메카닉스 김찬영 대표이사​​(주)일진메카닉스는 국내 플라스틱 사출성형 분야 중 인서트 사출성형 로봇 자동화 시장을 개척한 기업으로, 현재 가장 많은 인서트 사출성형 로봇 자동화 레퍼런스를 확보하고 있습니다.​최근, 일진메카닉스는 더욱 다양해지는 로봇 자동화에 대한 사출성형 업계의 요구에 대응하기 위해 보다 고도화된 시스템을 고객들에게 제안한다고 밝혔습니다.​협동로봇이 등장한 이후 플라스틱 산업 분야에서도 협동로봇에 주목하고 있습니다. 플라스틱 사출성형 분야는 높은 생산성이 요구되지만 중소기업 위주의 산업구조를 지닌 대표적인 산업으로 자동화 비중이 낮은 수직사출기 분야의 경우 협동로봇을 도입하는 것이 큰 효과로 이어지는 경우가 많습니다. 취출로봇이 필수적으로 구비되는 수평사출기와 달리 수직사출기는 일일이 작업자가 인서트를 넣고, 성형된 제품을 꺼내는 방식으로 공정이 진행됐기 때문입니다.​이러한 가능성을 주목해 수직사출기 자동화, 특히 인서트 수직사출기 자동화 분야에서 국내 시장을 선도적으로 개척한 기업이 바로 일진메카닉스 입니다.  일진메카닉스는 사출성형 합리화기기 전문 기업 중에서는 선도적으로 협동로봇을 도입, 현재 다수의 사출성형 공정에 로봇을 공급하고 있습니다. 특히 일진메카닉스는 수직사출성형기 분야에서 가시적인 성과를 달성하고 있습니다. ​일진메카닉스의 김찬영 대표이사는 취출로봇이 세트로 구성되는 수평사출성형기와 달리 수직사출성형기는 대부분 작업자들이 직접 로딩·언로딩을 실시하고 있으며,  중소기업 비중이 매우 높고, 제조 공간이 협소한 경우가 많아 종래의 제조용 로봇 도입에 애로사항이 있었다고 말했습니다. 이어 협동로봇은 이러한 수직사출성형기 업계의 애로사항을 해소하고, 유저들의 높은 자동화에 대한 욕구를 충족시킬 수 있는 모든 요소들을 갖추고 있다고 설명했습니다.​일진메카닉스는 30년 이상 금형자동냉각기, 제습건조기, 금형온도조절기, 에어제습기, 분쇄기, 열풍건조기, 호퍼드라이어 및 호퍼로더, 취출로봇 등 사출성형 주변기기를 주력으로 공급하며 사출성형 공정 분야에서 노하우를 축적하며2017년 초 TM로봇과 국내 파트너십을 체결하고 사출성형 합리화기기 업체 중 선도적으로 협동로봇 시스템을 플라스틱 산업에 도입했습니다.  TM로봇의 가장 큰 특징은 비전이 내장된 타입이라는 점이다. 실제로 현장 관리자급이면 적정 수준의 교육만 이수해도 응용 활용이 가능할 정도로 비전 활용이 쉽습니다. 비용에 민감한 사출 시장에서 별도의 비전 엔지니어가 필요 없다는 점은 큰 강점인데 인서트 사출 자동화에 있어 비전의 유무는 큰 차이가 있습니다.​또한 TM로봇 비전은 현장 상황에 따라 외부에 취부할 수 있는 옵션도 보유하고 있습니다. 다시말해 일반적인 비전-로봇 시스템 구성과 달리 옵션 비용 수준으로 다양한 형태의 비전 시스템을 구축할 수 있습니다.​또한, 소프트웨어 업그레이드 옵션도 마련되어 있어 현장 레벨에 따라 로봇의 퍼포먼스를 조율할 수 있습니다. 사출성형 분야보다 더욱 정밀한 작업이 필요한 경우 소프트웨어 업그레이드를 통해 현존하는 여느 협동로봇 못지 않은 정밀도를 실현할 수 있습니다.  김찬영 대표이사는 지난 30년 이상 사출성형 분야에 적용되는 취출로봇을 다뤄왔다면서 최근 플라스틱 사출성형 공정 고도화에 대한 유저들의 요구가 증가하고 있는데, 직교 형태의 취출로봇이 제공할 수 있는 가치는 1차 자동화 수준에 불과하다고 말했습니다. 이러한 한계를 극복하고, 사출성형 공정 고도화를 실현하기 위해 도입한 것이 협동로봇이라며 도입하게 된 배경에 대해 언급했습니다.​일진메카닉스는 플라스틱과 협동로봇 업계 모두에서 주목할 만한 기업입니다. 이 회사는 불모지였던 국내 인서트 사출 협동로봇 자동화 시장을 선도적으로 개척하고, 현재 가장 많은 적용 레퍼런스를 확보한 기업이기 때문이며, 일진메카닉스가 지난 2019 국제플라스틱·고무산업전에 참가해 (주)동신유압과 함께 시연한 드라이버 인서트 사출성형 로봇 자동화 데모 스테이션은 국내뿐만 아니라 해외 참관객들까지 큰 관심을 보였습니다.  김찬영 대표이사는 인서트 사출은 대부분 수직사출기로 공정이 진행된다. 그간 대부분 수작업으로 진행되던 수직사출기 공정에서 일진메카닉스는 비전을 기반으로 한 협동로봇 시스템으로 다수의 레퍼런스를 확보하면서 한 차원 높은 사출 자동화 노하우를 축적했다라며 현재 자동화 전문 기업과의 적극적인 협업을 추진하는 등 보다 고도화된 사출성형 자동화를 위해 지속적으로 노력하고 있다고 밝혔습니다.​지난 3년간 사출성형 로봇 자동화 분야에서 다수의 레퍼런스를 확보해온 일진메카닉스는 최근 더욱 확장된 로봇 자동화 시스템을 공급하기 위한 준비에 한창입니다.  김찬영 대표이사는 일진메카닉스는 플라스틱 사출성형 공정 분야에 특화된 기업이자, 고도화된 인서트 사출성형 애플리케이션 구축 능력을 보유한 사출성형 자동화 전문 기업이라며 협동로봇을 이용한 셀 단위 공정 자동화를 넘어 보다 넓은 범위의 사출성형 자동화 라인 시스템 구축을 위해 적극적인 파트너십 체결을 타진함으로써 단순히 로딩, 언로딩 자동화 수준을 넘어 소재의 투입부터 사출, 취출 및 이후의 게이트 커팅과 사상 공정, 박스 적재까지 자동화할 수 있는 사출성형 토털 자동화 솔루션을 제공할 계획이라고 강조했습니다.  이 포스팅은 산업포털 여기에 에서 제공합니다.더 많은 뉴스 및 산업 정보는 "여기에" 에서 보실 수 있습니다.  산업포털 여기에산업뉴스, 기업, 제품, 전문관, 홍보관, 부동산, 제조업, 유통업 등 산업정보전문 포털사이트www.yeogie.com ​ 창원트임성형 눈 모양에 맞추어사람의 눈은 쌍꺼풀의 길이와 눈매의 모양에 따라각기 다른 이미지를 연출할 수 있는 부위입니다.​때문에 많은 분들이 이미지 변화를 시도할 때,주로 눈 성형을 고려하시는데요.​눈 성형 중에서도 쌍꺼풀 수술을고민하시는 분들이 가장 큰 비중을 차지합니다.​쌍꺼풀 수술은 다른 성형수술에 비해간단하다는 인식이 존재하며, 실패할 가능성도거의 없다고 생각하는 분들이 많기 때문입니다.​하지만 쌍꺼풀 수술은 수술 방법이 굉장히다양하게 존재하며 개인의 이목구비 비율을보다 확실하게 고려한 뒤, 해야 하는성형수술이기 때문에 정확한 판단 없이수술을 진행하게 되면 재수술을 해야 하는상황이 발생할 수 있습니다.​따라서 쌍꺼풀 수술을 진행할 때는 본인의이목구비를 충분히 고려한 뒤, 그에 필요한수술 방법을 선택하는 것이 굉장히중요하다 설명할 수 있습니다. 더고운성형외과에서는 환자분들에게필요한 눈 성형 방법만을 사용하기 위하여수술을 진행하기에 앞서 성형외과 전문의원장님이 환자분들을 직접 마주하여맞춤 상담을 도와드리고 있는데요.​본원에서는 쌍꺼풀 수술만으로 큰 이미지변화를 도출해내지 못할 경우, 창원트임성형 을제안해 드리고 있습니다.​트임 성형은 눈을 조금 더 크게 만들어보다 시원하고 부드러운 인상을 만들어주는눈 성형 방법이기 때문입니다.​하지만 이 또한 한 가지의 종류만이존재하는 것이 아닌, 다양한 종류로구분할 수 있기 때문에 이 또한 개인에게필요한 방법을 선택하는 것이 중요합니다. 더고운성형외과에서는 몽고주름이 있어답답해 보이는 눈매를 가지고 있는 경우에는창원트임성형 중, 앞트임을 권해드립니다.​앞트임은 눈의 앞쪽과 위쪽을 가리는몽고주름을 제거하는 수술이기 때문입니다.​해당 수술을 진행하게 되면 날카로워 보이는 눈머리의 경사도를 개선할 수 있기에 수술 후,보다 시원한 눈매로의 변화를 확인하실 수 있습니다.​많은 분들이 앞트임을 하게 되면 혹여나눈 사이가 너무 좁아 보일까 봐 걱정하시는데요.​본원에서는 환자분들에게 적합한 디자인만으로앞트임을 진행하고 있기 때문에 수술 후,눈 사이가 좁아 보이는 것에 대한 걱정은크게 하지 않으셔도 괜찮습니다. 다음으로 설명해드릴 창원트임성형 은뒤트임입니다.​뒤트임은 눈이 조금 더 길어 보이길 원하는환자분들과 눈꼬리가 올라가서 사나워 보이는인상을 가지고 있는 분들에게 적합한트임 성형입니다.​본원에서는 환자분들의 니즈와 눈매에 따라눈꼬리의 높이 이동을 하는지, 하지 않는지를결정하고 있으니 본인에게 적합한 수술방법이 궁금하시다면 직접 내원하시어상담받아보시길 바랍니다. 마지막 창원트임성형 은 밑트임입니다.​본원의 밑트임은 단순히 눈을 아래쪽으로내리는 수술이 아닌, 눈 아래쪽 아이라인을보다 부드러운 모양으로 만들면서 눈의수직 길이를 늘려주는 수술입니다.​때문에 해당 수술을 진행하게 되면 애교살이 조금 더 돋보이고, 보다 부드러운 눈매로의변화를 확인하실 수 있습니다. 이처럼 눈 성형은 정말 다양한 방법이 존재합니다.​따라서 보다 아름다운 눈매로의 변화를기대하길 원하신다면 무작정 타인을 따라눈 성형을 진행하기 보다, 본인에게 필요한방법만을 사용하는 것이 굉장히 중요합니다. 더고운성형외과의원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 3 8층 801호 더고운 성형외과 의원  ​​ ​다른 사람을 첫 마주함에 있어서상대방에 대한 호감도를 판단할 수 있는기준은 다양한 요소가 있겠지만보여지는 모습이 눈에 먼저 들어오는 경우가 많기에첫인상이 중요하다고들 이야기했어요.그렇다 보니 면접을 앞두고 있거나사회생활을 하는 많은 분들이호감 가는 첫인상을 만들려노력을 하기도 하는데요.그 방법 중 하나로 성형수술을고려하는 분들도 적지 않은 편이라고 했어요.​ ​얼굴에서 코는 입체감을좌우하며 전체적인 이미지를결정짓는 부위로 손꼽히며성별을 불문하고 대전코성형을알아보시는 분들이 늘고있는 편이라고 했는데요.​과거에 비해 수요도가 높아진 만큼재수술을 필요로 하는 사례도늘고 있기에 결정에 앞서신중하게 접근하여 여러 사항들을따져보고 성형외과 전문의와 충분한상담을 나눈 후에 결정하는 것이중요하다고 할 수 있었어요.​ 대전코성형 수술 방법으로는단순히 콧대의 높이를 높이는 것부터휜 코, 매부리코, 복코 등 코 유형에 따라다양한 방법의 수술이 있으며각각의 수술마다 사용하는 보형물의 종류와뼈의 절골 여부 등이 다르기에수술 계획부터 철저함을 가지고1:1 맞춤으로 진행되는 것이 중요했어요.​또한, 개개인마다 생김새가 다르기에전체적인 얼굴에 조화로운 코를 만들기 위해서는면밀한 분석으로 맞춤 디자인되는 것도중요하겠으며 3D 가상성형 장비가활용되어 상담이 이뤄지는 곳을 찾는 것도도움이 되는 하나의 방법일 수 있다고 했어요.​ 외모도 스펙 중 하나라는 인식이자리매김하면서 외적인 요소를개선해보고자 대전코성형을알아보는 남성분들도 늘어가고 있다고 하는데요.​이때, 여성과의 차이점을 충분히고려해 코성형을 진행하여야긍정적인 결과를 기대할 수 있다는 점을기억하셨으면 했어요.​전체적으로 섬세하고 부드러운 라인을선호하는 여성코성형과 달리남성코성형의 경우 시원하게 뻗은직선 라인을 선호하는 추세였어요.​이처럼 미적 기준이 성별에 따라,개개인에 따라 다를 수 있으며코 모양과 피부 상태 등이 다르기에맞춤 수술 계획을 세우는 것이 중요하다고 했어요.​ ​코는 겉으로 보이는 것과 달리복잡한 구조를 가지고 있기에대전코성형을 계획하기에 앞서정밀하게 분석하여 수술 플랜을수립하는 것이 중요하다고 할 수 있었어요.​특히나 코는 미적인 요소 외에도호흡을 하고 냄새를 맡는 등의기능적인 부분에서도 중요한 역할을담당하고 있는 신체 기관 중 하나로단순히 미용적인 목적으로만무리하게 코수술을 진행한다면기능적인 부분들을 놓쳐재수술 혹은 추가적인 치료를진행해야 할 수 있기에3D CT 등의 장비를 활용하여면밀한 진단이 사전에 실시되고충분한 상담을 진행하는 곳으로방문하는 것이 긍정적인 결과를기대할 수 있는 일이라 했어요.​ FACE에서는 3D CT를 사용한사전 진단 과정이 진행될 뿐 아니라벡트라 3D 가상성형 스캐너를 사용하여성형의 내 모습을 시뮬레이션 해볼 수 있는과정도 제공해드리고 있었어요.​이는 3차원적 촬영 및 구현으로디테일하게 확인해 볼 수 있고수술 후의 모습을 미리 예측해볼 수 있다는 점에서수술 전 걱정도 덜어볼 수 있는 부분으로작용되기도 한다고 했어요. ​대전코성형을 알아보는 분들 중에는재수술을 고민하고 있는 경우도 있으실 텐데요.코 성형 후에 콧대가 휘어 보이거나이목구비와의 부조화로 인위적인느낌이 드는 경우, 보형물로 인한 문제 등으로진행될 수 있으며 앞선 첫 수술보다까다로운 편에 속하는 코재수술은시행 시기도 중요하기에현재 상태에 대해서 의료진의 진단을받아보고 그에 따라 재수술 시기를신중히 결정하는 것이 필요했어요.​ ​성형외과 전문의 5인이 함께 하는페이스는 각 성형 분야별 전담의 체제로운영되고 있으며 처음 맡은 성형외과 전문의가상담부터 수술 및 그 이후까지 책임감을가지고 도움을 드리고 있으니안심하시고 내원해보셔도 좋습니다!​ ​여름방학을 맞이하여 외모 개선 방법으로눈성형을 알아보시는 분들을 위해FACE에서 이벤트를 준비하였답니다!​이벤트 확인하기를 클릭하시어해당 내용 참고하시기 바라겠습니다.​  ​ 부산성형외과 매력만점 페이스로!아무리 예쁜 얼굴이라해도 자신이 생각하기에다소 아쉬운 부분이 있기마련인데요. 예를들어코, 입, 얼굴형은 너무도 예쁘지만 눈이 답답해보인다면 부산성형외과를 통해 시원해진 눈으로,더 매력적인 얼굴로 변화할 수 있습니다. 하지만친구추천이나 소문만 듣고 찾아가는 것보다,자신에게 적합한 방법과 의료경험이 많은의료진이 있는 부산성형외과를 찾아가는것이 바람직하다고 할 수 있습니다.​  ​​​  레므라게여브레쁘라메크라헤스알게요브가헤요벧끄아메겨브레흣므라헤스라메브베멤르헬므라게엽 부산성형외과  미르메코렙레므아레효스라메요그랑메뵤그라에므바리므라레으마레묘브라에레으바레쇼읍 부산성형외과 르아메륵베브라헤르메르 레으마베끄라헴르아메뵤그라메요브라엠뵤브라세게끄헤르게므케브데로악라으발마헤스헤르마레요브아부산성형외과릉므라헤셩 쮬레브라헤셔으레크마베그라헤료므바레흐마킴르하렘욥르핫헤멸밤흐라메여그마레흐사에며브라에며브라헤묭브가헤쇼으바레요브라에묘브래메므라헤스아케요브하레아크마레효으바레묘으랗세묘브랗세요므바헤스마레으마레흐사에료브마레흐사메료므가에므박에료므가에묘브! ​​​​​​​​​​             안녕하세요. 에스원 성형외과입니다.근래에는 외모 관리가 경쟁력과 같은 요소로자리를 잡고 있는데요. 하지만 얼굴 콤플렉스는남녀노소 누구나 가지고 있는 고민이었어요. 사실상 얼굴에 변화를 주기 위해서 가장 먼저생각해보는 방법이 성형인만큼 최근에는 검색만으로도 여러 가지 후기를 접할 수 있었어요.그러나 성형은 외관상만이 아닌 기능적인 문제로도생각해볼 수 있으며 성형모델모집을 통해서비용 부담을 줄일 수도 있었어요.이처럼 과거에 비해 성형의 진입장벽이낮아진 추세로 아래의 정보를 참고하시길 바랐어요.실제로 아름다움만을 위해서 선택하게 된 케이스의 경우 부작용을 경험하기도 하는데요.따라서 진행 전 문제점을 파악한 뒤 계획을 세워야 했었어요.대개 이미지 변하에 큰 영향을 주는 부위라면눈이라고 할 수 있다면 어떤 디자인이 어울리는지미리 확인하는 것이 좋았어요. 평소 눈매가 답답해 보인다거나, 코가 낮은 경우성형을 선택하게 되는 대표적인 이유라고할 수 있는데요. 그 외에도 몸매에 볼륨감이 없는 분들이라면 성형을 고려할 수 있었어요.여기서 비용 부담을 덜기 위한 방법으로성형모델모집을 찾아볼 수 있는데요.어느 정도 비용을 지원받아 원하는 부위에 변화를 주고자 선택하는 분들이 많았어요.다만, 저렴한 가격에만 치우치는 것이 아닌외모를 바꾸는 일인 만큼 신중하게 결정해야 했었어요.반면에 선뜻 시도하지 못하는 이유는여러 가지로 사실상 성형이라는 자체가 일반적인 치료와 달리 저렴하지 않다는 이유로 부담스러울 수밖에 없었어요. 또한, 진행 후 부작용의 두려움으로망설이는 분들이라면 아무리 후기가 좋더라도결과가 달라질 수 있기에 먼저 의료진 상담을받아보는 것이 좋았어요. 근래에는 성형을 통해서 아름다운 모습을 얻게 된케이스가 있는데요. 반대로 불만족스러운 결과로 재수술을 찾는 분들도 적지 않았어요.그렇다면 재수술을 고려하시는 분들로 원래의 모습을 되찾기 위해서 시간과 노력이 필요하고반복되는 상황이 찾아오면 비용부터 시간까지무의미하게 될 수 있으므로 신중해야 했었어요.긍정적인 결과를 위해서란 처음부터꼼꼼히 계획을 세워야 하며자신의 콤플렉스를 의료진과 함께살펴보이 중요한데요. 보통 콤플렉스를 해결하기 위해서 생각해볼 수 있는 방법으로 관련 후기를 찾아볼 수 있었어요. 여기서 효율적인 방법이더라도 사후관리를 받지 않으면 문제가 생길 수밖에 없었어요. 실제로 우리 주변에서도 성형모델모집을 지원하고있는 모습을 확인할 수 있는데요. 하지만 그 과정에서 미숙함이 보인다거나, 실험 대상이 되는 건 아닌지 싶어걱정하는 분들도 적지 않았어요.똑같은 방법이더라도 당시 상태를제대로 캐치하는 것이 부작용 우려가 적은데요.앞서 비용을 지원해준다고 해서마치 그냥 테스트한다는 식이 아닌환자분들의 콤플렉스는 무엇인지,현재 상태를 이해하고 준비할 수 있었어요.플랜에 따른 진행을 받아보고자칫 일어날 수 있는 부작용까지방지하기 위한 사후관리를 받아볼 수 있었어요.단지 아름다움만을 위한 목적이 아니라는 점을기억하시고 당시 콤플렉스가 어떤 형태인지를의료진 상담을 통해서 알아보는 것이 중요하였어요. 대개 부작용의 원인은 지나친 욕심으로부터발생하게 되는데요. 여기서 전후 차이가 나질 않게 된다면 재수술을 원하는 것이었어요.해서 적합한 과정을 통해 이전보다 다른 보여주면서이와 동시에 자연스러운 연출이 가능한데요.앞서 성형모델모집을 통해 자격이 주어진 거라비용까지 절감하고 아름다운 변화까지 얻을 수 있었어요.또한, 앞트임 복원을 고려하는 분들로 사실상 쌍꺼풀 성형을 할 때 앞트임을 변행하는 경우가 많다면 자연스러운 눈매를 위해서 앞트임을 병행하며 세련된 눈매를 얻을 수 있었어요.즉, 아름다운 눈매와 기능적인 불편을없애기 위해서 생각해볼 수 있는 방법이라면성형모델모집에 있어서 주의사항을 침착하게 살펴보시길 바랐어요. 흔히 앞트임을 과도하게 진행할 시부작용이 일어나거나 흉터가 발생하기도 하는데요.눈앞에 자리잡힌 흉터가 남들 눈에잘 보이지 않는다 하더라도당사자에게는 큰 스트레스였어요.이는 안구 건조증 등 기능적인 문제까지겪는 분들도 많은데요. 이때 모집을 알아볼 때 앞트임 쪽으로 문의하시는 분들로정교하고 세심하게 진행한 이후에 눈 형태에 따라디테일한 디자인을 세우는 것이 중요하였어요.그리하여 앞트임 재건 외에도쌍꺼풀 성형 등 밝고 환한 인상을 위해서변화를 만들 수 있다면 대부분 쌍꺼풀의 경우 눈매를 자연스럽게 만들어주기 위한 목적이었어요.성형의 종류가 다양해진만큼 당시 콤플렉스에따른 방법도 달라질 수 있었어요. 눈매에 대한 콤플렉스나 쌍꺼풀 수술이 잘못된 경우,앞트임 흉터 등이 남아서 걱정이신 분이라면의료진 상담을 통해 솔루션을 진행해볼 수 있는데요.여기서 1차 과정에서 문제가 생긴 경우라면세밀한 과정이 필요하다고 보았어요.재건 과정을 고려할 때는 3차, 4차까지 이어지지 않도록해당 분야를 오랜 기간 다뤄온 곳에서 받아보시길 바랐어요.대부분 흉터로 재수술을 찾고 있다면 여러 가지 장비를 사용하게 되면 만족도도 높아지는 것이었어요. 또한, 사후관리 프로그램까지 이루어지는 곳이라면오랜 유지가 가능하지 않을까 싶은데요.그 외의 궁금한 사항은 직접 내원하여상담을 받아보는 것이 좋았어요.이처럼 부작용 우려가 적은 방법을선택하여 받게 되면서 자신감도자연스럽게 높아질 수 있었어요. 에스원성형외과의원서울특별시 강남구 압구정로28길 22-5 ​ Previous imageNext image  ^^   2021년 6월13일 (일) 우리병원 12번째 생일.미~리 많이많이 축하해요!!나 역시 성형외과에 근무한지 만 12년째 되는 2021년. 그래서 병원생일이 나에게 더 특별하고 많이 축하해주고 싶은 날! 오늘 만나는 사람들. 병원 가족들. 그리고 오늘 내원하신 소중한 환자분들에게도 바나나떡을 나누어 드리며.. 함께 생일 축하 한 날!모두모두 감사합니닷! !그동안 대구ㄱㅂ대학병원. 대구 네트워크 성형외과. 서울에 성형외과. 중국 텐진에 성형외과. 대구에서 최고의 원장님이 계시는 성형외과. 대구에서 가장 큰 성형외과. 대구 소규모 성형외과. 등 에서 다양한 경험...모두 주옥같은 인연에 감사 드리며....현재에도 소규모 성형외과 이지만. 내실이 있는 성형외과라 표현하고 싶은 우리병원.앞으로도 10년..20년.. 환자분들 향한 진심의 마음은 변함 없이 오래오래.........!지금처럼 좋은 환자분들과 좋은 인연으로 항상 함께해요!매일 매일 예쁜하루 보내세요!#일상 #데일리 #성형외과 #대구성형외과 #생일 #미리축하 #병원 #의원 #축하 #PS #OR #감사 #일기 #기록 #기억 #대구눈성형 #대구리프팅 #대구지방이식 #대구가슴성형 #대구가슴축소 #대구가슴재수술 #대구코성형 #대구바디성형 #대구지방흡입"피해자들이 사회가 정한 미적 기준에 억압받고, 이를 극복하기 위해 자신의 외모를 고치는 것은 과연 정당한가? '바비톡은 누적 다운로드 300만 건의 성형 정보 어플리케이션이다. 많은 사람들의 성형 후기를 쉽게 찾아볼 수 있고, 여러 병원과 제휴하여 할인 이벤트를 진행하기도 한다. 이들은 '강남언니'라는 또다른 성형정보 어플과 경쟁하며 성장하고 있다. 에디터는 바비톡의 유튜브 채널에 업로드 되어 있는 몇 개의 광고 영상들을 비판하고자 한다. <바비톡 바른 성형 캠페인>, <박나래, 성형을 말하다>, <박나래, 바비톡을 말하다>, <[EP.1] 박나래가 읽어주는 성형 고민, "저는 성형녀입니다.">, <{EP.2} 박나래가 읽어주는 성형 고민, "언니, 외모지상주의 어떻게 생각하세요?">. 이 영상들에서 바비톡이 무엇을 강조하는지 잘 드러난다. (<바비톡 바른 성형 캠페인> 영상 한 개 외에는 비슷한 내용이 반복된다.)  <바비톡 바른 성형 캠페인>은 30초의 짧은 영상으로 바비톡에서 진행하는 바른 성형 캠페인을 소개한다. 이는 수술 과정 cctv 영상을 환자에게 공개하는 의료 기관에 바비톡의 인증 마크를 부여하는 캠페인이다. 대리수술에 대한 소비자의 불안감을 해소하기 위한 취지이다. 이 캠페인을 홍보하며 바비톡은 '안심하고 예뻐지세요'라고 말한다. 성형을 고민하게 하는 요소 중 하나가 '안전'인 만큼 안전한 성형은 매우 매력적으로 느껴진다. 그런데 성형의 위험성이 과연 대리수술에 불과할까? 성형의 진짜 위험은 수술의 부작용이 건강에 미치는 수많은 악영향이다. 따라서 대리수술 안심존으로는 안전한 성형을 보장할 수 없다. 바른 성형 캠페인은 소비자로 하여금 진짜 안전한 성형을 책임지는 것처럼 보이지만 실제로는 전혀 그렇지 못한다.  나머지 네 개의 영상에서는 모델 박나래가 진솔한 이야기를 나누는 모습이 연출된다. 그는 자신이 외모로 차별 받아 상처받았던 일화를 털어놓는다. 그리고 쌍꺼풀 수술을 한 후 자존감, 자신감을 회복했다고 말한다. 물론 성형만이 외모지상주의의 유일한 해결책이라는 직설적인 표현은 피했지만, 외모에 대한 자신감을 회복하는 데 성형이 너무나 효과적인 방법이라는 메시지를 전달하기에는 충분하다. 그런데 의료 목적의 성형을 제외한 미용 성형이 외모지상주의의 산물이라는 것은 불편한 '진실'이 아닌가. 외모지상주의로 인해 자신의 외모에 불만을 가지게 된 수많은 사람들은 구조적 피해자라고 볼 수 있다. 피해자들이 사회가 정한 미적 기준에 억압받고, 이를 극복하기 위해 자신의 외모를 고치는 것은 과연 정당한가?  바비톡은 이러한 모순을 정당화할 수 잇는 그럴듯한 요소를 내세운다. 바로 '주체적 선택'이다. 박나래는 자신의 선택(쌍꺼풀 수술)에 후회하지 않는다고 말한다. 그리고는 그 선택이 오롯이 자신의 결정이었음을 강조한다. 그러나 그가 광고에서 말했듯 성형을 결심한 계기는 자신의 외모를 가지고 차별한 타인의 폭력이었다. 외모지상주의가 휘두른 폭력의 피해자가 그로부터 벗어나기 위해 자신에게서 문제점을 찾는 상황에서 주체성을 찾아 보기는 힘들다. 게다가 이제는 많은 사람들이 사회가 정한 미적 기준을 거부하고 나의 모습을 있는 그대로 인정하고자 하는 추세이다. 이에 따라 여러 기업들에서 새로운 관점의 마케팅을 펼치고 있는데, 바비톡의 광고는 시대착오적이라는 평가가 불가피한 것으로 보인다.[한줄까기]예쁘지 않은 나를 사랑하기 위한 방법, 성형이 최선일까?중요한 것은, 그 누구도 예쁘지 않을 권리가 있다는 사실이다.콤마매거진 issue 37. 청춘 < 내가 가장 나다워지는 방법, 성형? >글 강혜민 디자인 김채원▼[COMMA Magazine vol.36 '콜라보레이션’ 구독신청]https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe6ULg0d8kctTKJhVWQKzaXuXK4mgnlK53SbrgRoYSDrigf3Q/viewform​▼[COMMA Magazine vol.36 'Collaboration’ 웹진보기]https://issuu.com/commamagazine/docs/2019_________​케이김종규성형외과2019/09홈페이지 주소 : http://k-kjgclinics.com 케이김종규성형외과 - 눈재수술/동안리프팅 중점!압구정역 위치, 눈재수술/동안리프팅 중점 병원, 1일 3수술 원칙, 1:1 책임진료, 케이김종규성형외과k-kjgclinics.com ​​​​ ​​​​​​눈 재수술 및 안티에이징 동안성형을 중점으로 진료하는 병원​케이김종규성형외과는 병원컨설팅 전문업체 웝코퍼레이션과 협업하여 제작된 성형외과 홈페이지입니다.웝코퍼레이션에서 메인페이지의 디자인을 담당하고 서브페이지의 디자인 및 홈페이지 구축과 기능 개발은 비젠소프트에서 진행하였으며,원장님의 전문분야인 눈성형과 안티에이징 동안성형을 중점으로 강조 및 홍보하는 것을 목적으로 제작되었습니다.​​​​​​​ ​​​​​​진료과목과 고객편의기능의 완전이분화로 각각의 목적을 극대화 홈페이지 상단의 메뉴 영역은 병원에서 강조 및 홍보하고 싶은 의료진, 진료과목, 후기, 전후사진 등의 컨텐츠 위주로 배치하고우측 퀵 메뉴에 상담, 예약, 오시는길 등의 고객편의기능을 배치하여 모든 페이지에 고정되어 상시 노출되도록 이분화된 UI/UX를 구축하였습니다.​​​​​​  ​ 양악수술의 치명적인 부작용에 관한 국제학술지(SCI)논문 모음 by 성형외과전문의 최봉균 위 논문은 이번달에 제가 국제학술지(SCI저널)인British Journal of Oral and Maxillofacial Surgery[BJOMS]에 발표한BSSO 혹은 SSRO라는 하악수술시 아래턱에 감각저하 혹은 감각소실을 야기하는하치조 신경손상을 예방하는 수술방법에 관한 논문소개입니다.그동안 양악수술 하면 목숨걸고 받아야 한다ㅠㅠ 혹은한달간 집밖에 못나간다ㅠㅠ혹은 위아래턱 감각이 없어지는게 당연하다ㅠㅠ혹은 밥을 못먹는다ㅠㅠ등등의 유언비어라고 하기엔 너무나 허무맹랑한 허위 혹은 과장소문이 많았습니다.그런데 또 그럴만한 이유가 있었습니다.우리나라에는 [양.악.수.술.을 포함한 얼굴뼈전반]에 관해 전문적으로 의사에게 수련을 시켜주는트레이닝병원이 없습니다.저도 그래서 제대로 전공을 하고자 외국으로 떠납니다ㅠㅠ그 당시에만 해도 너무나 생소했던 수술이었기때문에 주변에서 성형외과 동료의사들 조차도 왜 가냐고ㅠㅠㅠㅠ심지어는 급여도 없는데 왜 가서 고생을 하냐고ㅠㅠㅠㅠ그래도 굳게 맘먹고 연수를 갑니다^^그런데 연수 후 한국에 돌아오니 말도 안되는 상황에 입이 벌어집니다.제가 연수를 떠나기전에는 일반인 뿐 아니라 의사들 조차도 몰랐었는데일년사이에전국민이 양악에 열광하고상담받으러 상담실에 들어오는 환자가"양악받으러 왔어요".....그래서 제가 그런 수술명을 어떻게 아시냐고 물었던 기억이 납니다.더 놀라운건 너무 많은 병원에서 이 큰수술을 하고 있다는 거였습니다.전문적으로 가르켜주는 병원도 없는데 어디서 이렇게 배워서 하는지대단해보이기도 하고 용감해 보이기도 합니다.저는 지금도 수술 전에 기도를 하고 들어갈정도로 긴장을 하고 2시간의 수술시간이 끝나면 너무 긴장하고 집중한 나머지 녹초가 되는데...말도 안되는 부작용이 마치 당연하다는 듯이 여겨지는 이유가 바로 여기에 있었습니다.위에 언급하였듯이바로 얼마전에도 어떤 환자분께서돌출입수술을 받으면 위턱의 감각이 없어지고양악을 받으면 위아래 양쪽 턱의 감각이 다 없어지는 거라고...압구정의 모 성형외과원장님이 그러셨다고ㅠㅠㅠㅠ위에 사진에 나와 있는 제가 직접 개발하고 제1저자로 이 방법에 대해 발표한 논문처럼실제 손상율은 0.1%입니다.그나마도 초반이었고 최근엔 신경손상은 없다고 환자분들께 설명을 드립니다.제가 그냥 드리는 과장광고가 아니라세계적으로 권위있는 학술지(SCI저널)인British Journal of Oral and Maixillofacial Surgery[BJOMS]에서인정을 받은 내용입니다.아래 링크를 직접 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.https://blog.naver.com/goodprofile?Redirect=Log&logNo=221401711362양악수술후 감각저하(신경손상) 예방법 - 국제학술지[SCI저널] 게재양악수술후 감각저하(신경손상) 예방법 - 국제학술지[SCI저널] 게재 이전에 좀 촌스럽기는 하지만 [최봉...blog.naver.com그리고 다음은 생명과 직결되는 출혈에 관한 논문입니다. 위의 논문은 제가 제1저자로구강악안면외과학의 최고권위저널인Journal of Oral and Maxillofacial surgery[JOMS]에 발표한양악수술 시 출혈의 측정 및 과연 수혈이 필요한가에 관한 논문이었습니다.아울러 출혈을 줄이기 위한 수술방법도 제시를 하고수혈이 필요없을 정도로 출혈이 적다는 내용을 발표를 하였습니다.당연히 논문의 내용은 제가 수술법을 개발하고제가 혼자서 전부 수술한 케이스들로제가 논문을 작성하고 인정이 되어 발표되었습니다. 잘 아시듯이출혈은 생명과 직접 관련이 있습니다.이렇게 말씀드리는 이유는 위에서도 언급하였듯이너무 과장된 위험성...부작용...물론 위험한 수술임에는 틀림이 없습니다.그러나 주변에서 들리는 이야기들...카더라 통신...환자분들께서 걱정하시는 것 만큼 무조건 부작용이 생기고목숨을 걸고 받아야 하는 수술은 아니라는 점을 말씀드리고 싶어서입니다. 위 논문은 사각턱수술 등의 안면윤곽을 받은 후에양악수술을 받는 경우하치조신경손상의 확률이 높아지고 이에 대한 예방법에 관한 논문으로성형외과학에서 가장 권위있는 저널인Plastic and Reconstructive Surgery[PRS]에ㅐ제가 제1저자로 모든 수술을 하고 논문을 작성해서제출 출판된 논문입니다.사각턱수술을 받는 경우에피질이 얇아지고 해부학적인 왜곡으로 인하여신경손상의 위험이 높고 실제 통계로 입증을 하였습니다.그러나 이러한 원인들을 분석하고 알고 수술을 함으로서 예방을 할수가 있습니다. 위 논문은 양악 후 발생할수 있는 부작용중에서안면신경마비에 관한 논문입니다.BSSO 혹은 SSRO라는 하악수술 후 발생할수 있는데아주아주 엄하게 수술하지만 않는다면6개월전에(대부분) 2-3개월안에 회복이 된다는 내용으로제가 제1저자로 Journal of Oral and Maxillofacial Surgery[JOMS]에 게재한 논문입니다.안면신경마비는 흔히 말하는 구안와사로매우 드문 부작용이지만발생할 경우 한쪽의 완전한 마비가 옴으로서사회생활에 심각한 불편을 주는 부작용입니다.그러나 100% 회복이 되니 걱정하지 마세요.     위 논문은 제목은 광대수술시 대량출혈을 일으킬수 있는 혈관에 관한 논문입니다.그런데 상악수술시에도 손상의 가능성이 있습니다.물론 바로 지혈을 하면 문제가 생기지 않으나 경험이 없어 당황하기 시작하면혈관의 위치상 지혈이 힘들고문제가 발생생가능한 혈관입니다.제가 제1저자로Journal of Craniofacial Surgery[JCS]에 발표한 논문입니다. 위 내용은 논문이 아니라미국 성형외과 교과서의 한채프터를 제가 쓴 내용입니다.구순구개열수술후 구개천공 즉 입천장천공에 관한 내용인데양악이나 돌출입 혹은 같이 할경우특히 최근들어 입천장인 구개천공 환자분들이 저를 찾아오셔서여기에서 언급을 드립니다.물론 구순구개열의 천공과는 다르지만곧 돌출입교정후 발생한 입천장장 천공에 대해서는따로 포스팅을 해드립니다.위 내용은 입천장에 천공이 생겼을 경우치료방법을 상황에 따라 정리를 내용입니다.오늘은 너무너무 말도 안되는양악수술의 치명적인 부작용에 대해서항간에 떠도는 소문처럼 그렇게 흔하지도 않고최근의 기술발달로인해 그렇게 심각하지는 않다는 내용을실제 국제학술지에서 인정하고 발표된 논문...그것도 제가 직접 작성한 논문들로 설명을 드렸습니다.특히 신경손상, 출혈 등등...이젠 걱정하지마시고 받으세요~~~^^오늘의 써비쓰는다시 가본우즈베키스탄 타쉬켄트 최고의 음식점.....여기같은 고깃집 없습니다^^그래서 다시 갑니다~~~ 일단 빵!!! 두종류의 고기를 시킵니다.왼쪽은 양고기오른쪽은 소고기...이렇게 덩어리로 나옵니다^^  양고기와~~ 소고기~~ 셰프께서 이렇게 테이블에서 직접 잘라주십니다^^   손질해주신 고기들^^옆테이블에서는 생일파티.. 오늘의 써비쓰는 최고의 고기집우즈베키스탄 타쉬켄트의 카노치였습니다^^ 요근래 회사가 바뻐서 먹으러도 못 가고.. TV시청도 못했는데.. 오늘 간만에.. 늦게 나는 몸신이다. 24회 종아리 성형편 시청했답니다.  종아리 알빼는 것에 참가한 주부의 다리로 알빼기에 도전하고 있답니다.  종아리의 발달 상태를 선으로 그어서 확인해 봅니다.  셀프종아리 성형~정강이뼈 앞 경골근 분위를 지그시 눌러 주면 풀어 줍니다. (거의 무릎으로 꾹꾹 널러 주더라구요~)정강이뼈 후 발목을 풀어 줍니다.  경골근과 비골근을 먼저 풀어주면 종아리 알을 풀기가 더 수월해진다고 합니다.  셀프종아리 성형종라리 분위의 바깥쪽과 안쪽 비복근을 풀어준다.  셀프 종아리 성형안쪽 비복근 옆면과 가자미근 부위를 적당한 압력으루 풀어준다.  10분정도 진행 된 뒤에 보니 종아리 라인이 많이 슬림해 졌답니다.(종아리 건강법을 통해 대사 물질을 배출하기 때문에 완화 가능하다고 하네요~)  야구공 셀프 종아리 성형법압력의 강도를 느끼는 정도는 사람마다 다르기 때문에 본인에게 맞는 도구를 이용해서 하는 것이 좋습니다.본인이 누를 때 아픈 듯 시원한 정도가 좋으며 꾸준히 하는 것이 중요~하루에  3~5회 정도 10~15분 ~  야구공셀프 종아리 성형벌 요약~  4대 성인병 잡는 셀프 종아리 건강법~  종아리 원정단이 일주일 동안 종아리 마사지 하고 난뒤에.. 혈압, 복부둘레, 콜레스테롤이 개선되었다고 합니다.  편안한 마음으로 TV보면서 하고~, 꼭 의자에 앉아서 하지 말고 누워서 쉴 시간을 이용해도 된다고 합니다.  셀프 종아리 건강법 요약~~​덧붙임 포스팅이 도움 되셨다면 공감이나 덧글 부탁드립니다.(스크랩하신분들은 필수요~~ ㅋ) ​스크랩은 링크스크랩으로 됩니다. 참조하세요~  얼굴전체의 조화를 고려하는 코성형 중점 잇츠비 의원 장형준 원장입니다.​얼굴의 각 구조는 서로 밀접하게 연관되어 있습니다.따라서 한 부위 수술시에도 다른 부위에 영향을 미치게 되죠. 얼굴 전체와 비율을 맞춘 코재수술 (10주, 소개하는 환자 케이스가 아님)코성형 수술의 경우, 다른 안면부위 수술에 의해 보통 간접적 영향을 받습니다만, 직접적으로 영향을 받는 수술도 있습니다.​인중축소 수술이나 고양이(비순각) 수술의 경우, 코기둥(비주)에 직접적인 변화를 초래합니다.그리고, 단순히 그 부분만 영향을 미치는 것이 아니라, 코안 지지구조까지 영향을 미치게 됩니다.​따라서, 비주 쪽 부가수술을 할때는, 이런 영향 관계를 반드시 명심해야 합니다.특히 이미 코성형을 받은 경우라면, 코모양이 변하게 되니, 반드시 주의해야 합니다.​(개인적으로, 인중축소, 실리콘 고양이 수술은 개인적으로 비추천하는 수술입니다. 이득보다는 안좋은 점이 더 많은 것 같습니다그리고. 코수술 자체만으로도 고양이 수술 효과를 충분히 나타낼 수 있습니다) 비주 비순각을 교정하는 코성형은 자연스러운 고양이 수술효과를 나타냄 (이 케이스 전후가 아님)코모양에 영향을 미치는 안면수술 중 얼굴뼈 수술은,양악수술과 돌출입 수술이 대표적이죠.​이 두 수술은 코 안 비중격에 직접적으로 손상을 주기 때문에, 정말 큰 영향을 미칩니다.코 지지구조에 안좋은 영향을 준답니다.​비중격은 코를 지탱하는 기둥입니다.비중격이 파괴되거나 약해지면, 코가 휘거나 들리거나 낮아지며, 심한 경우 주저 앉는 경우도 있습니다.비주 함몰과 짧은코도 생깁니다.​양.악.이나  돌.출.입. 수술시 비중격의 하단부위를 잘라내 버립니다.건물로 치면 주춧돌이 파괴되는 셈이죠.이러면 건물이 제대로 서 있을 수가 없습니다.코모양이 변하고, 코가 무너지거나 뒤틀릴 수도 있습니다. ​이런 관계에  대한 자세한 내용과 코성형 시 주의사항에 대해서이전에 포스팅한적이 있습니다. 들창코 수술 등 양악 후 코성형시, 주의해야 할 점과 부작용 예방 방법코안부터 바깥까지 모든 코수술을 진행하는 잇츠비 이비인후과 성형외과 장형준 원장입니다.​저는 코성형,...blog.naver.com 양악이나 돌출입 수술시, 코의 지지구조가 변하고,  이로 인해 바깥코의 모양도 변합니다.그래서, 코성형이 예정된 경우, 반드시 이 두가지 수술을 먼저 한 후에, 코수술을 진행해야 합니다.만약, 코성형을 한 상태에서, 돌출입 수술등을 하게 되면, 다시 코성형을 해야 하는 상황이 벌어집니다. 저희 잇츠비에서 코수술을 받으셨던 환자분들 중에도, 간혹 양악수술을 하시는 분들이 계시더라구요.​부정교합 등의 증상이 심하지 않은 경우, 코성형 후 양악, 돌출입 수술은 가급적 말리는 편입니다.고생해서 받은 코성형 수술을 다시 해야하니까요. 코재수술을 그냥 하는 정도가 아니라. 돌출입 양악 수술 후에는, 비중격 지지구조가 파괴되었으므로,늑연골 코성형 방법으로 전체적으로 코재건을 해야 합니다.​아래 링크는 양악수술후 파괴되고 휘어진 비중격을 교정하고 재건한 사례입니다.더불어 낮은 코성형까지 한 케이스이죠. 코재수술 - 양악수술 후 코성형 및 비중격만곡증 재건 수술어젯밤에는 (사실 오늘새벽이죠) 많은 분들이 늦게 주무셨을 것 같습니다.청소년 대표팀이 우리나라 축구역...blog.naver.com 아래 동영상은 다른 사례인데요,몇개월전 포스팅했던,  자가늑연골로 코재건을 한 케이스입니다.이전에 양악수술 뿐만 아니라, 고양이 수술 부작용으로 코막힘이 심해진 환자를 자가 늑연골로 코안부터 재건하고, 휜코, 콧구멍 비대칭을 바로 잡은 뒤코막힘까지 해결했던 케이스입니다.  아뭏든 양악이나 돌출입 수술 등은,   비중격의 기저부분을 파괴시켜,코모양의 변형을 가져오게 됩니다.보통 코가 들리거나 퍼지거나 낮아지며, 휜코나 비대칭 코막힘을 야기하기도 하며드물게 안장코 부작용이 발생하는 경우도 있습니다.​그리고 기존에 코성형 수술을 받았던 경우, 양악 수술 등은기존의 코수술 부위가 파괴되어 변형되므로, 코재수술이 필요하게 됩니다.특히, 코성형을 안한 경우보다 코모양이 더 안좋아지는 경우가 많으므로, 더욱 유념해야 합니다.​서론이 길었네요.이번 글에서는 이전에도 이미 자가 늑연골을 사용해 코성형을 받았으나돌출입 수술 후 코모양이 변형된 환자 사례에 대해 수술전 분석을 하겠습니다.그리고 이어지는 다음글에서,   코재수술 결과에 대해 간략히 보여드리겠습니다. 예시를 들 환자분은 이전에 수차례 코 수술을 받으셨던 환자입니다.특히 마지막 코재수술시에는 늑연골 코성형을 한차례 이미 시행했네요.​그런데 그 이후에, 돌출입 수술을 받으셨다고 합니다. 3D CT에서 보이는 돌출입 수술 흔적 (코의 바닥뼈-상악골에 핀으로 고정한 소견)돌,출.입 수술을 받은 이후에는 코성형 한 부위가 변형되었습니다.환자분은 코가 휘고, 보형물이 흔들리며,짧은코와 함께, 코끝이 뭉툭해졌다고 하셨습니다.​그리고 콧대가 너무 높아,   이 부분을 중점적으로 교정하길 원했습니다.전체적인 모양을 바로 잡고, 자연스러우면서도 코끝이 뚜렷한 모습을 원하셨답니다. 수술전 모습잇츠비에서 코수술 하기 전 모습입니다.​전체적으로는 코모양이 심하게 변형되어 보이지는 않습니다.환자분은 코가 무너지며, 코끝이 뭉툭했다고 하셨지만,콧대 실리콘이 있어서,   그런지 모양이 많이 나빠 보이지는 않았습니다.​다만 비주가 들어가, 짧은코 소견이 보였으며,콧대 특히 미간이 너무 높아 보였습니다.코성형 받은 티가 확 나죠.  이로 인해 콧대보다, 코끝이 왜소해 보이고, 뭉툭한 느낌을 받을 수 있겠네요. 휜코와 안면비대칭- 실리콘이 휘어서 더 휘어보임정면 모습을 자세히 보면,콧대가 약간 휘어 보입니다.​물론 안면비대칭으로 인해 그런 것도 있을 겁니다.그리고 코안에도 오른쪽으로 상부 비중격이 휘었었습니다.아래 정면 CT에서 우측으로 휜 상부 비중격만곡증 소견이 보였습니다 정면 CT - 상부 비중격이 오른쪽으로 휘어 있음내시경으로 코안을 관찰해도 동일한 양상입니다.아래 사진에서 보시면 비중격 위쪽이 오른쪽으로 약간 휘어 보입니다. 이렇게 휜코의 원인에는 안면비대칭, 비중격만곡증 등 관련있습니다.하지만, 실리콘 보형물 자체가 휜 것이, 휘어보이는 주요 이유 였습니다.​특히, 콧대 실리콘이  바닥에서 떠서  심하게 움직였습니다.실리콘이 떠서 움직이면, 보형물 자체가 휠 위험이 매우 큽니다.이 분의 경우도,  실리콘이 뜬 것이,  휜코의 주요 원인이었습니다. 암념비대칭과 비주 비대칭 함몰​밑에서 보면 안면 비대칭이 조금 더 눈에 띄네요.다만 심한 편은 아닙니다.그리고 비주가 빈약하고 약간 휘어보입니다.하지만, 문제가 될 정도는 아니네요.​전체적인 안면비대칭에 콧대 실리콘이 휘어서, 휜코가 눈에 띄는 것 같습니다.특히 실리콘이 바닥에서 떠 올라 움직이니,때에 따라  더 심하게 휠 때도 있었을 겁니다. 비주가 빈약하고 약간 함몰이 보임 - 비중격이 파괴되어 코끝이 낮아지고 비주 함몰 -> 뭉툭해짐 코기둥쪽을 자세히 보면,비주가 약간 가늘고 빈약하면서, 약간 함몰된 소견을 보입니다.그래서 짧은코처럼 보이지요.​이것은 돌출입 수술로 인해, 비중격 아래 부분이  파괴되면서,비중격 지지구조가 약해진 결과로 의심됩니다.이로 인해 비중격연골부분에 해당하는 코끝쪽이 낮아지고, 비주가 함몰된 것 같습니다.​코끝 연골부분이 약화되면, 코끝 포인트가 안 잡혀, 뭉툭해 보일 수 있습니다.전체적인 비중격재건을 통해 짧은코를 연장하고, 코끝에 각을 잡아주면뭉툭한 코가 다소 개선될 수 있을 겁니다. 미간 실리콘이 떠있는 측면 CT측면 CT를 보면 미간쪽 실리콘이 떠 있는 것이 잘 보입니다.실리콘 아래쪽에 빈 공간이 있네요​이렇게 실리콘이 떠 있기 때문에, 실리콘이 흔들려 틀어지면서, 휜코가 발생한 것입니다.위에서 설명해 드렸습니다. 비중격이 주저 앉아 실리콘이 뜨게 됨.이렇게 실리콘이 뜨게 되는 것은, 다음과 같은 과정이 벌어졌기 때문이라고 추정됩니다.​1. 돌출입 수술로 비중격이 파괴되어, 연골부분이 주저 앉음.  이로 인해 코끝처짐, 짧은코도 발생​2. 아래쪽 콧등이 꺼지면서, 그 부분 실리콘도 꺼짐​3. 지렛대 원리로 미간쪽 실리콘이 들림 -> 미간쪽 콧대가 높아지고,  콧대 실리콘 흔들림,  휜코 발생​이것이 이 환자분 코 변형의 과정이자, 병태 생리입니다. 이렇게 미간쪽 실리콘이 떠 있게 되니,미간이 정상보다 많이 높아 보입니다.코성형 한뒤,  콧대 실리콘이 높으면, 성형한 티가 많이 나고,  아바타처럼 보이기도 한답니다.​돌출입 수술로 인해 비중격이 손상받았으므로비중격 선단부가 짧아지게 되어, 짧은코 (비주 함몰)까지 생겼습니다.그래서 뭉툭해 보이는 것이구요. 비중격 지지구조가 약화되었으므로 자가늑연골로 비중격 재건부터 시행하였습니다.그리고 휜코 짧은코 비주함몰을 차례로 교정하였답니다.실리콘을 콧대에 딱 맞춰서, 어색한 미간도 낮추었습니다.이에 대한 결과는 다음 포스팅에서 보여드리겠습니다. 늑연골 코수술 방법으로 비주내리기와 콧대낮추기미용목적의 코성형부터 코막힘 수술, 코재건까지.. 코수술 중점 잇츠비의원 성형외과 이비인후과 장형준 박...blog.naver.com 요즘 날씨는 완연한 봄으로 기분마저 좋아질 정도입니다.약간의 미세먼지는 있고 일교차도 있지만, 외부활동하기 참 좋죠.다만 코로나 판데믹이 다시 심해지고, 기대했던 백신마저 믿음직하지 못해,우울한 감정이 생기네요.그래도 끝까지 방역과 개인위생, 면역유지에 힘쓰시길 바라겠습니다.​휜코, 짧은코 등 코성형 중점 병원 잇츠비 성형외과 이비인후과 장형준 박사였습니다.​​​ ​​안녕하세요.여성들을 위한 선택 '벨라쥬여성의원'입니다.​​   ​​30대~40대 이상의 중장년층의 여성들의 관심사바로 '질성형'인데요.​아무래도, 그때쯤이면 한번쯤 질성형을 고려해보실텐데요.더이상의 출상계획이없고, 나이가 들면서 자연스럽게 신체의여러 변화를 겪다보니, 피부 탄력이 늘어나는 것처럼그곳도 피해갈 수 없는 것 같아요.​​​​​   ​​​임신과 출산을 경험하면서 주변 근육이 약해지고노화가 시작되는데요. 이러면서 여러가지 문제점들이 발생할 수 있습니다.​질의 탄력이 떨어지고 늘어지게 되면서여성으로의 자신감이 하락될 뿐만아니라, 느슨해진질로 인해서 부부관계에도 영향을 주기 마련이죠.​이는 부부관게를 멀리하는 원인이 되고, 부부사이에 트러블을 유발하기도합니다.​​​또한, 자궁에도 나쁜 영향을 줄 수 있는데요.예를들어서 자궁경부암이나 자궁탈출증을 유발할 수도있으며여성의 생식기관은 방광, 자궁, 항문이 모두 하나의 주변 근육으로 연결이되어있다보니, 한가지의 기능이 상실되면 주변 기능에도 나쁜 영향을줄 수 있다는 것입니다.​이러한 변화들은 여성의 신체에 치명적인 손상을 줄 수 있답니다.​​​   ​​​질성형이 주는 효과로는 가장 머저, 자신감을 회복시켜주고 이를 통해 부부관계 개선에도 도움을 드리며성적만족감개선은 물론이고, 비뇨생식기 감염을 예방하고골반이완증상의 개선과호전 또 예방까지 가능하답니다.​하지만, 그렇다고 해서 결정을 쉽게 선택해서는 안됩니다.왜냐하면 여성에게 소중한 곳이기에 수술도 신중하게선택해서 할 필요가 있기 때문이죠.​​​​   ​​​​저희 벨라쥬 여성의원은 예약제로 운영이 되고 있습니다.또한, 환자분들의 편의에 최대한 맞춰진 진료와최소 한시간 상담은 물론이고, 더 나은 의료서비스와 함께프라이버시도 보호해드리니, 여성분들이 안심하고 찾아주시는 곳이랍니다.​​​​​​   ​중요한 것 만큼, 금액적인 부분만 보지마시고단순한 미용성형술이 아닌만큼, 풍부한 경험과 지식을겸비한 병원에서 받으셔야합니다.​또한, 사후관리와 기술적인 면을 고려하셔서선택하시길 바랍니다.​​   ​   ​​ 벨라쥬여성의원대전광역시 서구 문정로48번길 58    ​ 지난 시간, 부천 연세퍼스트치과의 치아성형 결과가 좋은 이유로 12년 이상의 경험과 노하우를 보유한 치아성형 Specialist, 보철과 전문의 손용하 원장에 대해 소개해드리는 시간을 가졌는데요. 연세퍼스트치과 치아성형 결과가 좋은 이유 1. 의료진짧으면 하루, 보통 1~2주 정도의 짧은 기간 내에 빠르고 간편하게 치아의 심미성을 높일 수 있다고 알려진 ...blog.naver.com 오늘은 본원의 치아성형 결과가 좋은 두 번째 이유로 분야별 Specialist가 협진 하는 대학병원급 협진 시스템에 대해 소개해 드리고자 합니다.   같은 치아성형이라 하더라도 개인의 특성이나 원하는 결과에 따라 적합한 치료 방법이나 방향이 달라질 수 있으며, 이로 인해 두 개 이상의 협진이 필요할 수 있다는 사실! 부천 앞니성형, 결과가 좋은 이유?분야별 Specialist가 함께하기에어떤 유형의 치아성형이든 자신 있습니다.  부천 연세퍼스트치과에서는 앞니성형을 진행할 때, 보다 만족스러운 결과를 이끌어낼 수 있도록 필요할 경우 보철과 Specialist를 필두로 다른 분과의 Specialist가 협진 합니다.   덕분에 위의 사진으로 보시는 것처럼 앞니뿐만 아니라 잇몸성형이 동반되어야 하거나, 아래 사진으로 보시는 것처럼 이전에 치료받았던 치아에 문제가 생긴 경우에도 치아를 건강하고 아름다운 모습으로 개선할 수 있습니다.   부천 앞니성형, 분야별 Specialist가 함께하기에 어떤 유형이든 자신 있게 진료하는 연세퍼스트치과와 상담하세요!​▼ 실제 치아성형 사례 더 보기 ▼   ▼ 1:1 카톡 상담받아보기 ▼ 연세퍼스트치과카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 연세퍼스트치과의원경기도 부천시 상동로 87  ​ 귀성형, 소이증귀성형 수술과 외래 - 11월 14일 월요일이라 토요일 치료 받았던 환자들이 대부분 오기때문에 오전이 금방 지나갔다.  대부분 별 일 없이 잘 낫고 있었고 지난 금요일 재건된 귀에 상처가 잘 낫지 않아 피부이식을 시행했던 환아도 피부가 안정적으로 잘 생착중이었다.  일주일 전에 가슴연골 2차수술을 시행했던 K(12세, 남)의 방문도 있었다. 붓기도 점점 빠지고 있고 귀뒤편에 이식된 피부도 안정적이었으며 귀가 반대편과 비슷하게 잘 서있었다.            수술전 측면, 경사면에서 찍은 사진으로 비전형타입의 소이의 경우이다.             좌측은 2차를 시행하기 전 찍은 사진으로 일차수술후 286일이 경과한 사진이고 우측은 금일 촬영한 사진으로 이차를 시행한지 6일이 경과한 사진이다. 점점 붓기가 빠지기 시작하고 귀가 완전히 서있는 것을 볼수 있다. 혈행이 좋은 두피근막으로 지렛대 역할을 하는 가슴연골을덮었기 때문에 붓기는 한달 이내에 거의 빠지게 된다. 이제 치료만 잘 받으면 비교적 만족스런 귀가 될 것이다.  오후에는 내일 소이증 수술 예정인 6세 A가 입원하였다. 반안면왜소가 동반되어 있고 거의 무이증에 가까운 타입으로 디자인을 해보니 귀가 예상보다 뒤에, 두발선안에 위치해 있는  low-hair line의 경우이다. 또한 혈관 주행도 정상위치보다 훨씬 앞쪽으로 주행하고 있어 근막을 채취해서 연골틀을 덮기가 쉽지 않다. 이런 경우 안면 신경 주행 또한 이상한 경우가 많기 때문에 신경이 다치지 않도록 세심한 주의가 필요하다.  내일은 힘든 하루가 되겠지만 무사히 수술이 종료된다면 힘든 것쯤이야 아무것도 아니다. 모든 것이 잘 될 것이다.                                                                                      www.bonaclinic.com  ※  소이증,돌출귀,매몰귀,귀켈로이드,컵귀 등 다양한 귀성형 전후  ※  보나 귀성형 전문 성형외과 귀성형상담 신청하기 [링크]    소음순성형 수술 상태별 맞춤 솔루션! ​​소음순 비대칭으로 크기가 많이 차이 나거나, 검게 변색되어 심리적으로 불만인 경우,소음순이 늘어져 있어 질염이나 방광염이 자주 발생하는 경우 소음순수술을 적극 추천드립니다!​​​​​​​​​​​ 소음순이란?​​소음순은 양측 대음순 사이에 있는 한 쌍의 미약한 주름 조직으로,외부 자극으로부터 내부 생식기를 보호하며 성기능과 관련하여 성적 흥분을 일으키고 윤활액을 분비하는 기관입니다.​아주 약한 기관이다 보니 잦은 마찰, 노화, 임신, 출산 등 다양한 이유로 늘어지고 착색이 되기 쉽습니다.또는 선천적인 요인으로 인해 비대증을 앓는 경우도 있는데,이런 경우 질염 재발이 잦기 때문에 기능적인 측면에서 여성수술을 권장합니다.​​​​​​​​​​ 소음순수술 누가 받아야 할까?​​선천적인+후천적인 요인으로 늘어지고 비대칭해진 소음순이잦은 질염 발생, 청결관리의 어려움 등 기능적인 문제를 발생시키거나관계 시 외관상 컴플렉스로 작용한다면 소음순수술을 적극 권장합니다!​보통 한 가지 문제가 아닌 두 가지 이상의 복합적인 문제를 가지고 있는 경우가 많으므로,산부인과에 내원하여 대표원장님과 상담을 통해 수술 방향을 정하시는 것이 바람직합니다.​​​​​​​​​ 삼성수 소음순수술 솔루션​​삼성수여성의원은 여성수술 전문 병원으로, 환자의 소음순 상태에 따라 맞춤 솔루션을 제공합니다.무조건 절개 수술이 좋은 게 아닌 만큼 수술 전 꼼꼼한 상담이 필요한데요.​​상담을 통해 교정 부위가 넓지 않을 경우엔 삼성수만의 독자적인 기술인미세조각레이저 시술로 출혈, 통증 없이 소음순 모양 교정이 가능합니다.​하지만 교정 부위가 넓다면 절개 후 봉합 수술을 진행해야 만족도를 높일 수 있는데,수술을 진행할 때는 출혈을 최소화하고 빠른 회복을 위해 여성전용레이저 장비 사용 및 아주 가는 녹는실로 봉합하게됩니다.​​또한, 이전의 소음순 수술 후 만족스럽지 못하거나 부작용이 나타난 경우에도소음순 재수술 및 흉터제거 수술을 통해 고민 걱정 해결해드립니다.​​​​​​​​​​​ 삼성수 소음순수술 특장점​소음순수술의 성공과 실패는 수술 전 정확한 진단 후 수술 계획을 세우는 것에 달렸다고 해도 과언이 아닙니다.삼성수여성의원은 기능적인 측면과 심미적인 측면을 모두 고려하여 수술 후 만족도를 극대화할 수 있도록.꼼꼼한 상담 및 환자의 의견을 적극 반영한 수술 솔루션을 제공할 것을 약속드립니다!​​​​​​​​​ ​​보이지 않는 곳까지 완벽하게!CASE별 맞춤 소음순수술, 삼성수여성의원에서 만나보세요 :)​​​​△[ 클릭 바로 이동 ]​     메이플스토리 에이프릴 로얄 헤어 / 성형 목록 에이프릴 로얄 헤어 / 성형 ​안녕하세요 나마카 입니다!​이번에는 3월 19일 목요일 오전 10시에 업데이트 된에이프릴 로얄 헤어 쿠폰, 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 목록을 정리해 왔습니당​​  출처 : 메이플스토리 공식 홈페이지 ​​헤어 쿠폰은 5500원 이고, 성형 쿠폰은 3500원이며 마일리지 사용이 가능합니다. (마일리지 사용시 30%의 가격으로 구매 가능하기 때문에 헤어 3850원, 성형 2450원에 구매 가능합니다)​​그리고, 이번 로얄 헤어, 성형의 판매 기간은 4월 15일 (수) 오후 11시 59분 까지 입니다!​​  ​  에이프릴 로얄 헤어 쿠폰 ​  여자 헤어 목록 여자 에이프릴 로얄 헤어 쿠폰 목록 ​  아이비 헤어  에반 헤어  베이글 헤어  샤랄라 헤어  애플티 헤어  뿅뿅이 헤어  남자 헤어 목록​  남자 에이프릴 로얄 헤어 쿠폰 목록 ​  순수 헤어  라떼 버블 헤어  프리즘 헤어  귀요미 곱슬 헤어  노을 헤어  뿅뿅이 헤어 ​​  ​​  트렌디 로얄 성형외과 쿠폰  여자 성형​  여캐 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 목록 ​  호박별 얼굴  갈고리 얼굴  은한 얼굴  잊혀진 영웅 얼굴  무심 얼굴  사연있는 얼굴  남자 성형 남캐 트렌디 로얄 성형외과 쿠폰 목록 ​  호박별 얼굴  힝구 얼굴  은한 얼굴  잊혀진 영웅 얼굴  무심 얼굴  뒤끝있는 얼굴 ​  ​여유 되는대로 믹스 염색표도 조금씩 올려두도록 할게요읽어주셔서 감사합니다 :)​다들 원하는 헤어 성형이 금방 나오길 바라요! ​에리얼 식모만 된 아이 구매했는데..처음해보는 고데기질은..  하....;;;; 식모보다 힘든듯한?ㅜ​  반쪽만 했을때~​​ 너~~~무 길어서 좀 자르고..하;; 고데기질과 커팅에만 얼마나 시간이 든건지;​시간날때마다 틈틈히~~~해서 완성!!  그리고 입도 성형~​​ 넌 어떤얼굴이 되려나?^^​ 그리고 자그만한카페숲님의 헤어케어받고온 신디인데..  눈썹착색 심해서 빼고, 입술성형도 드뎌 마무리~​너도 어떤 모습으로 변신이 되려나~~​오늘은 넘 힘들었는데.. 그래서 그런지 목도 아프고 머리도 지끈지끈해서 테라플루한잔 마심~​오늘은 일찍 자야지~~~~ ㅜ 덥고 습한 날씨 때문에 숨만 쉬어도 턱턱 답답해져오는 요즘, 인상이라도 시원스럽게 바꾸시고 싶으시다면? 이번 7월이 부천성형외과잘하는곳을 방문하기 딱 좋습니다!​  ☝click!부천성형외과잘하는곳에서시원스러운 눈 캐스팅!사람의 인상을 가장 크게 좌우하는 것은 눈. 만약 눈 때문에 답답한 느낌이 드는 것이 고민이라면 부천성형외과잘하는곳의 캐스팅 아이즈로 필요한 눈성형을 통해 시원스러운 인상을 만나보세요! 쌍꺼풀수술을 비롯해 졸려 보이는 눈을 생기 있게 깨워주는 눈매교정, 몽고주름이나 닫혀있는 눈꼬리로 인해 답답해 보였던 눈은 앞트임 혹은 뒤트임을 통해 시원스럽게 변화시킬 수 있습니다.​ ​  ☝click!예뻐지기엔 여름은 너무 짧다?너를 위한 잇츄쁘띠!여름에는 휴식 시간을 이용해 할 일도 참 많죠. 그래서 빠른 시간 만에 매력적인 인상을 만들고 싶어하는 분들을 위해 캐스팅성형외과는 잇츄쁘띠프로그램도 함께 하고 있습니다. 부위별 보톡스, 필러, 윤곽주사 등 다양한 쁘띠 수술을 통해 수술 없이도 상대적으로 짧은 시간 만에 시원스러운 매력을 발산할 수 있으며, 부천성형외과잘하는곳 캐스팅성형외과의 잇츄쁘띠프로그램 역시 숙련된 성형외과 전문의가 직접 담당합니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 캐스팅성형외과의원경기도 부천시 상동로 81 ​ 2019년 5월시공- 청담스퀘어 빌딩에 위치한 르디아망 성형치료실입니다던애드워드페인트 플렛 30%광택을 베이스로하여 안티 에이징(워싱)한 작업이었습니다1년반이 지난~ 지금 생활기스로 인한 유지보수(mainternance)하고 난 뒤 사진찍어 올립니다 ​안녕하세요~! 신디동생 신동입니다. 예전전에 저희 아버지께서 상안검수술을 하셨었는데 상안검을 하셔서 눈이 쳐진건 해결을 해도 눈밑에 지방이 울룩불룩한건 해결이 안되더라구요.그래서 가족끼리 어쩌지 뭘해볼까 고민을 많이했는데눈 밑 지방을 어떻게 하는게 좋을지 미드라인성형외과에 상담을 받으러갔다가 하안검&눈밑지방재배치 시술을 추천해주셔서 수술예약을 했어요.​하안검수술을 하는 이유가 나이가들면 아래 눈꺼풀의 지방을 둘러싸고있는 피부가 약해져서 지방이 눈아래로 불룩 튀어나오게 되는데 피부가 늘어지고 주름이 생겨서 나이가 더욱 들어보이기도 하고해서하안검수술을 하는건데 저희 아빠가 딱 그 케이스셨거든요 ㅠㅠ ​그래서 수술을 했는데 너무 만족하고와서 후기를 작성을 하게됐습니다.​​​​​​수술전날 9시이후는 금식이였구요!오전 수술이라 부랴부랴 준비해서 부모님모시고 강남역으로 출발했어요.​​ 전날에 부모님께서 저희집에서 주무시고 가셔서 제가 모시고 강남역으로 가고언니는 따로 지하철타고 왔는데 앞에서 저희를 발견하고 ㅋㅋㅋㅋ 도촬을 했더라구요. ​​ 수술당일 아부지모습  저희는 #미드라인성형외과 대표원장님이신 #김준현원장님 께 받았어요.티비에도 나오시고 경력도 화려하신 분이시더라구요. ​​​   강남역에서 유명한 성형외과이다 보니까 저희말고도 방문하는 분들이 엄청 많으셨어요.저희 아버지는 ㅋㅋㅋ 아무래도 하안검수술을 앞두고 있다보니까 초조한 모습을 많이 보이시더라구요.​​​​  진료차트를 먼저 작성해주고 대기해줬어요. ​​​​  기다리는동안 미드라인 성형외괴 수술전후 사진을 보는데하안검이랑 눈밑지방재배치 한 후기 사진위주로 봤는데 변화가 확실하더라구요.저희 아버지는 상안검이 본인의 마지막 수술이라고는 하셨지만아무래도 조금있으면 오빠 결혼식도 예정되어있어서 그런지 흔쾌히 수술을 하신다고 하셔서 저희 가족들도 놀랬었어요 ㅋㅋㅋㅋ​원래 안한다고 하시면 진짜 안하시는 분이시라 ㅋㅋㅋ ​​​​​  하안검& 눈밑지방재배치 수술 상담을 받고나와서 수술복으로 갈아입고 초초해하시는 저희 아부지 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우시죠 ​​​​​   어떤식으로 수술이 들어가고 어디쪽이 문제인지 전후를 확실히 비교하기 위해서 사진을 찍는데 사진을 보면서 설명을 들어서 그런지 이해하기가 쉽더라구요.​저희 아버지같은 경우는 오른쪽 눈밑에 지방이 왼쪽 눈밑보다 훨씬 두드러지게 나타나신 편이셨어요.그리고 아래쪽 피부도 쳐져서 주름이 생기신 상태라​하안검으로 눈밑 쳐진 피부를 올려주고 오른쪽눈의 지방은 빼고 지방을 재배치하기로 했습니다. ​​​​​​   이게 수술전 사진인데요. 보시면 눈밑에 지방이 좌우가 달라서 주름이 진 위치도 달랐고옆에서 봤을때도 불룩 튀어나와서 훨씬 나이들어 보였어요. 이렇게 눈밑에 지방이 쌓이는건 노화의 증상이라고 하더라구요..ㅠㅠ ​​​​ ​제가 아부지곁을 지키기로하고 마마와 언니는 홍대로 떠났어요 ㅋㅋ저는 눈밑지방재배치 수술후 회복실에서 끝날때까지 얌전히 기다려줬는데회복실 실내온도도 따뜻하게 유지해주시고 전기장판도 깔려있어서 따뜻했습니당...ㅎㅎ! 2인실이였지만 단독으로 쓸수있어서 편했던것 같아요. 그리고 저희 아빠 하안검& 눈밑지방재배치 수술시간은 수술이라 마취를 하기때문에 수술실에서 마취깨고 이동을 하시는 시간포함해서총시간은 1시간 30분 정도 걸린것 같아요. ​​​​​​수술직후사진을 보여드릴게요.약간 개인에 따라 혐오스러운 사진일 수도 있어요.!!!주의!!!​​​​​​​  ​​하안검 시술 직후 사진인데요.배쪽에서 지방을 빼서 코옆에서 눈밑쪽으로 지방을 넣고 아래쪽 점막밑을 찢어서 피부를 당겨주었다고 합니다.실밥은 1주일정도 있다가 내원해서 풀면되고 1주일동안 집에서 셀프관리를 해주면 된다고 해요 ​마취깨는 동안 아부지께서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런저런 소리를 많이 하셨는데일찍 동영상을 찍어뒀어야했는데! 아쉬웠습니다 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​ ​​​퇴원준비를 하고 김준현원장님께서 회복실 오셔서 수술후 관리하는 사항이나 수술경과를 보고 알려주셨어요 .​​3일간은 미드라인성형외과에서 찜질팩과 호박즙을 주셔서 냉찜질을 3일간 했고, 호박즙을 꼭 1포씩 먹어줬어요 ㅋㅋㅋ 그리고 항생제, 안연고, 안약 등을 처방받아서 사용을 했는데​​하안검&눈밑지방재배치 수술후 관리사항에 대해 자세히 알려드릴게요.​ <하안검&눈밑지방재배치 수술후 관리법>​1.냉찜질은 냉동실이나 냉장실에 뒀다가 하루1번씩 총3일동안지방이식한부분은 눌리면안되니까 살짝 눈위쪽으로 찜질하고 너무차가울수있으므로 티슈나 천을 덧대서 할것! (3일동안 붓기,멍이 있다고함)​2. 호박즙은 하루1번씩 붓기빼는거에     효과있다고함. 꼭 마시기​3. 안약은 하루3번    안연고는 눈밑에 깨끗한        면봉으로하루3번인데 너무 마르지않게    관리, 눈비비지말것!!​4. 약은 꼭 맞춰서 먹어주기! 빼먹으면안댐​5. 3일동안은 높은베개사용하고 엎드려서     잠자기 절대 금지!​6. 배는2달동안 땡길수있음! 상처가 아물때까지 무리한  활동은 최대한 자제!사우나금지!3일동안은 붓기랑 멍이 있을 수 있어서 붓기관리를 해줘야하기때문에 냉찜질은 필수로 해줘야해요.멍을 예방하기위해서 높은 베개를 사용해줘야하는데멍이 생기는건 개개인에 따라 조금 다르다고해요.​1주일뒤에 내원해서 실밥이랑 붓기관리를 하기로 했어요. ​​​​​  ​​​<하안검 수술후 2일차>수술당일보다는 눈밑이 살짝 부으셨어요.그래도 티가 많이 나지않아서 같이 일하는 직장동료분들도아무도 모르더라고 하시더라구요 ㅋㅋㅋ ​ ​​​   ​​​<하안검 수술4일차>눈밑에 멍이 생겼어요.통증은 거의 없고 눈밑을 눌렀을때는 약간 아직은 땡땡한 느낌이 있어요.처방받은 안약과 안연고를 틈틈히 발라줬습니다. ​​​​   ​​​<하안검 & 눈밑지방재배치 수술6일차>4일차와 같이 눈밑에 멍은 아직 있고 약간의 붓기는 있었어요.그래도 좌우 불룩한 느낌은 많이 없어졌습니다.자고일어나면 약간 더 붓는 느낌은 있는데 일어나고 활동을 하면 약간 부은건 괜찮아졌어요.​​​​​​​그리고 1주일이 지나고 실밥도 풀고 붓기관리차 미드라인 성형외과를 재방문 했는데요. ​ 붓기관리하는 아부지 ​하안검 수술후 관리도 해주셔요 40분 정도 걸리는 관리인데 꼼꼼하게 해주셨어요 ​​  ​​​붓기관리하러 쫄래쫄래 걸어가는 아부지 ㅋㅋㅋ 모자가 애기모자같고.....ㅋㅋㅋㅋ 제가 춥다고하니까 계속 저에게 벗어줄까? 하셨지만 저희 아부지에게만 어울리는 모자였기에 사양했습니다.​​​​   ​​이렇게 누워서 붓기관리를 받는데요~ 원래는 레이저를 할때 그 쪼꼬만 안경같은걸 쓰고하지만 저희아버지는 수술부위가 눈쪽이라 그건 따로 착용은 안했어요.그냥 눈만 감아주면 되서 눈을 꼭 감고 붓기관리를 받으시는데​이때 진짜 새벽같이 일어나서 지방에서 올라오신거라진짜 피곤해서 금방 주무셨어요...ㅋㅋㅋㅋ ​​​  ​​​위에 레이저로 붓기관리하고나서 이렇게 원적외선으로  한번더! 관리가 들어갑니당.붓기관리는 한 30분? 정도 걸렸던 것 같아요. 끝나면 호출벨을 눌러주시라고 하고 호출벨을 주고 가시는데저희 아부지.. 주무시다가 잘못 누르셔서...ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 보고있다가 제가 한바탕 웃었어요 ㅋㅋㅋ ​​​ ​<하안검 수술 1주일 후 눈밑 실밥 제거>​관리후에 이렇게 실밥을 빼주시는데 한땀한땀 최대한 아프지않게 뽑아주셨다고 해요 ㅋㅋ 그래도 눈 머리쪽에는 살짝 시린 느낌은 있으셨는데참을만 하셨다고 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ 실밥을 다 뽑고 전후사진비교를 위해서 사진을 찍었어요.​​​(좌)시술전 / (우)시술후1주일후​​​​사진인데 눈밑에 약간 멍이 남아있지만눈밑에 지방이 울룩불룩한건 없고 주름도 없어졌어요.​1주일 밖에 안됐는데도 수술부위도 잘 아물어서 티가 많이 안나더라구요 .​​​​​  ​​이게 실밥을 빼고 밖에서 찍은 사진인데실밥을 뽑은지 얼마 안되서 약간 자국은 남아있지만 이것도 1주일 안으로 사라진다고해요.남아있는 붓기도 1주일안에 사라질거라고 하더라구요. ​​​​이제 2주 된 사진을 보여드릴게요 #하안검후기 찾아보신 분들 궁금하실텐데요 저희는 #눈밑지방재배치 까지 한거라 더 효과가 좋은건지 눈밑도 다른 후기 사진 보다 훨씬 덜 티나게 집어주셔서 정말 다시 태어난 기분 ​​ 시술 전/후 ​​하안검&눈밑지방재배치 수술 전후사진을 비교하기 쉽게 보여드릴게요.눈밑에 울룩불룩한 지방도 없어지고 너무 젊어보이죠! 오른쪽은 수술하고 한 2주정도 지난 사진인데 저희 가족끼리 아빠 15년은 젊어지겠다고우스개소리로 이야기했는데 진짜 15년은 젊어보이시더라구요.​눈밑에 지방이 튀어나오고 안나오고가 이렇게 차이가 나네요.아빠도 본인 수술결과에 너무 만족을 하셔서 ㅋㅋㅋ 뿌듯했습니다. ​다음주가 오빠 결혼식인데 신랑보다 저희아부지가 더 잘생기면 어쪄죠 ㅋㅋㅋ이상 팔불출같은 딸의 후기였습니당. 봐주셔서 감사해요 ! ​​​​​ 얼마전에 모 SNS에 제 블로그의 사진과 함께 엉뚱한 글이 실리면서 화제가 되어 제가 해명을 해드린적이 있습니다.저에게 수술받으신 환자분 한분께서 어떻게 그 글을 찾아서 저에게 제보를 해주셨고그 SNS답글에 제가 직접 해명글을 올리기도 했고제 블로그에도 해명글을 올려드린적이 있습니다.아래 대문사진에 나오듯이제목은"안면윤곽수술 말리는 답글 캡쳐"입니다.위 대문사진을 보시면 이글을 쓴 이유가 나와있습니다.유튜브가 유행을 하다보니 유튜버들의 광고파워가 세지고 파워블로거들 협찬 받듯이유튜버들도 협찬을 많이 받는거 같네요ㅠㅠ그런데,오늘은 또 상담환자분 한분께서 아예 그 SNS글을 보시면서 하나하나 질문을 하시네요.그래서 아예 제가 그 답글 캡쳐모음 하나하나에 대해서 제 블로그 사진에 대해서는 해명을 해드리고또 다른 글들에 대해서도 얼굴뼈만 수술하는 의사로서 설명을 드리고자 합니다.다들 얼굴뼈전문이라고 하는데일반적인 전문의되는 과정부터 설명을 드립니다.먼저 전문의에 대해서 설명을 드립니다.참고로 얼굴뼈전문의, 양악전문의, 안면윤곽전문의 처럼각 분과별 전문의 타이틀은 공식적으로 인정되지 않습니다. 없습니다ㅠㅠ의과대학을 졸업하고 여러과를 1-2달씩 돌아가면 수련을 받는 인턴과정 1년을 마칩니다.인턴을 마치고 자기가 전공하고자 하는 과에 들어가(물론 인기과는 경쟁이 치열합니다) 4년간의 레지던트(전공의)과정을 지냅니다.가정의학과 뿐 아니라  최근에는 내과 외과도 3년으로 바뀐다는 얘기가 있었는데바뀌었는지는 모르겠습니다.이렇게 인턴 1년 레지던트 3-4년의 과정을 무사히 지고 나면전문의자격증이 주어지는데...그냥 주어지는게 아니고 전문의 자격시험을 봅니다.사실 나이 서른 넘어서 무지막지한 전문서적보며 시험준비한다는거ㅠㅠㅠㅠ보통일이 아닙니다ㅠㅠㅠㅠ호텔방에 처박혀서 한달이 넘게 시험준비를 합니다ㅠㅠㅠㅠ다시 하라면ㅠㅠㅠㅠ그리고 이 과정중에 혹은 과정을 마치고 군대를 갑니다ㅠㅠㅠㅠ저는 전공수련들어가기전에 군대를 다녀옵니다.저는 경기도 화성에 제51사단에서 압축훈련(?)으로 4주 받고공중보건의로 3년 근무합니다.제 조카들중에 해병대 2명, 특전사 1명이 있는데 다같이 모이면 제가 군대얘기를 제일 많이 합니다^^압축훈련이라서~~~~~^^이렇게 전공의시절까지는 각 과별 모든 분야를 배웁니다.즉, 성형외과를 전공한다면 레지던트 4년동안미용수술 및 재건수술까지 모든 분야를 다 배웁니다.성형외과 전문의 자격증만 있다고해서 어느 특정분야를 전공했다는 말은 하지 못하겠지요.그러고 나서 자기가 특별히 전공하고자 한다면,예를 들어 얼굴뼈 혹은 미세현미경수술 혹은 이식수술 등을 전문적으로 파헤치고자 한다면소위 펠로우쉽(Fellowship)이라는 일반대학의 시간강사과정을 걸칩니다.이때 세부분야에 대한 공부도 하고 논문도 쓰고 수술도 하고......이과정을 밟아야 소위 특정분야에 전문가가 되는데저는 얼굴뼈에 관심을 가집니다.특히 양악.......그래서 저의 모교인 신촌세브란스병원에서 1년간의 Fellowship 과정을 밟습니다.1년간의 Fellowship과정을 마치고나서 양악에 관심이 많은데 아쉽게도 우리나라에 양악을 비롯한 얼굴뼈를 제대로 전문적으로 수련을 해주는 병원이 없습니다.그래서 외국으로 발길을 돌립니다.Chang Gung Memorial Hospital에서International Fellowship 정규과정을 1년간 밟습니다.우리나라 거의 모든 성형외과의사들이 1-2달씩 방문하는 병원입니다.병원 규모가 우리나라 4대 빅병원인서울대병원, 연세대병원, 삼성병원, 아산병원을 모두 합쳐놓은 규모입니다.International Fellowship을 마치고 한국에 들어오니.....너나 나나 전부 얼굴뼈전문의입니다ㅠㅠㅠㅠ눈성형만 이병원에서 몇달, 저병원에서 몇달, 또 저병원에서 몇달 하시던 원장님께서(사실 결과가 안좋아서 쫓겨다니시던 ㅠㅠ)갑자기 기가막힌 마켓팅팀장과 함께 얼굴뼈전문병원으로 대박을 치고(물론 끝내 문을 닫으셨습니다 ㅠㅠ)얼굴뼈 한번도 안해보신 모 선생님께서는 저희 병원 수술방 직원을 월급을 두배를 주고 스카웃하셔서 직원에게 물어봐가며 수술을 하시고(이분 역시 마켓팅팀장을 잘써서 대박이 납니다^^)....마켓팅을 전혀 하지 않는 저로서는 마켓팅의 중요성을 절감했다는.....서두가 너무 길어졌습니다.본론으로 들어가서"안면윤곽수술 말리는 답글 캡쳐"에서캡쳐된 답글들에 대한 해명 및 설명을 전문의로서 정직하게 설명을 드리겠습니다. 기능적인 부작용 말고 미용적인 부작용으로 말씀을 하신거 같습니다.1번. 입매가 옹졸해진다?옹졸해진다는게 무슨 말인지 잘 이해가 되지 않아 네이버를 찾아보니입술이 말려들고 합죽이처럼 보이는 현상을 말하는거 같습니다.이는 안면윤곽의 부작용이 아니라 양악 혹은 돌출입수술의 부작용입니다.흔히 양악입매 혹은 돌출입이 있는데 너무 집어넣거나 잘못된 진단으로 잘못된 수술을 받아서 생기는 현상입니다.양악입매는 교정계획을 세울때 환자분의 얼굴프로필의 특성을 생각하지 않고규격화된 얼굴각도로 만들때 천편일률적인 얼굴형이 나오는데바로 입이 들어가고 합죽해지는 현상입니다.특히 요즘 저에게 양악재수술을 받으시는 환자분들이 많으신데 절반정도가 여기에 됩니다.경험이 많고 미적 감각이 있으신 원장님께 받으시면 전혀 걱정하실 필요없습니다.아울러 제 블로그를 들어오시는 의사선생님들께 말씀드리자면,교과서에 나오는 수치는 임상에서는 아무런의미가 없습니다.항상 환자분의 얼굴특성 및 원하시는 스타일에 따라 계획을 세우셔야 합니다.돌출입교정방법인 ASO의 경우 진단이 잘못되거나과교정이 될때 합죽이 같은 노안이 될수있습니다.그래서 우선 진단이 정확해야 하고ASO중에서도 합죽이등의 노안을 예방하는 새로운 수술법을 제가 국제학술지(SCI저녈)에 발표를 하였습니다.바로 RASO입니다.제블로그 카테고리중에 "논문정보"에 들어가시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.2. 말할때 아랫니가 많이 보이는 구조로 변함.이는 턱끝근육 봉합을 제대로 하지 않아 발생하는 현상입니다.턱끝근육은 그림으로는 잘 보이지만 실제 절개를 하면 피가 나고 피가 빨갛게 묻으면 근육인지 지방인지 뭐가 뭔지 몰라서 경험이 많이 않으신 경우 봉합이 제대로 되지않습니다.이 경우 입술이 처지고 아랫니가 많이 보일수가 있습니다.제대로 받으면 이럴일 없습니다!!!​ 부작용없는 수술은 없고 부작용없이 수술하는 의사도 없습니다.다만, 제 블로그에서 항상 강조하는..."기본적인 원칙"만 지킨다면위처럼 환자분께서 원장 나오라고 소리지르는 경우는 생기지 않을듯요ㅠㅠㅠㅠ​ 위댓글이 맞습니다.안면거상은 5-60이 되어야 받는겁니다.가끔 20대환자분들께서 얼굴뼈수술을 하고 안면거상까지 하시고 오시는 경우가 많은데정말 답답합니다ㅠㅠㅠㅠ얼굴뼈수술이 제대로만 된다면 남는살들에 대해서 가벼운 레이저 내지는 간단한 시술이면 되지안면거상까지.....그것도 얼굴뼈수술 이후 경과도 보지않고 뼈수술하고 같이 시행을 하는 경우는 정말이지 같은 의사지만 저도 욕나옵니다.그런데 그런 병원에 가는 환자분들이 많다는거...마켓팅을 잘 해야 하는데 저는 마켓팅에 10원도 쓰질 않고 있으니환자분들이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제말은 안믿으시고 광고에 나오는 말만 믿으시고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ항상 말씀드리지만 광고를 못하게 할수도 없고.....환자분들께서 현명해지시는 수 밖에 없습니다!!!!​ 위 내용은 저도 처음 듣는 얘기라서 뭐라 말씀드리기가 어렵습니다.성형외과 의사 모임에서 이런 일을 한다구요? 회비를 걷어서?????제가 그런 곳에 쓰일 회비를 낸적이 없고제가 의사회 일을 하지 않아서 모르겠는데 실제로 설마 그럴까요?????성형카페 작업은 옛날부터 있었던 작업입니다.일례로,저희 병원에도 성형카페측에서 입점을 하라고 얘기가 많이 옵니다.한달에 몇백만원에서 몇천만원까지 내면후기를 대문에 띄워준다던가 아니면 전후사진을 띄워준다든가...지금도 그런지는 모르겠으나 달라졌을까 싶은데요ㅠㅠㅠㅠ저희 병원은 카페에 입점을 안해서 카페들이 그렇게 우리 병원 욕을 한다고ㅠㅠㅠㅠ저에게 수술 잘받고 잘 회복하신 환자분께서 알려주셨습니다ㅠㅠㅠㅠ  유지인대가 떨어지는 건 맞습니다.그런데 그 유지인대를 이용해서혹은 아래 글에 나오는 뼈에 붙어있어서갈비탕먹을때 갈비뼈에서 떨어져서 "허벌살코기" 되는거를 이용을 하면 어떨까요? 즉 유지인대나 뼈에 딱딱하게 붙어있는 골막을 이용해서리프팅을 하면 더 효과가 좋지 않을까요?그래서 제가 사용하고 있는 봉합방법이 리프팅봉합입니다.3중으로 리프팅 봉합을 합니다.즉, 유지인대와 골막을 이용해서 리프팅 봉합을 하면너무 올라가서 탈이 납니다!!이 자세한 내용은 논문으로 발표될 내용이라서미리 말씀드리지 못하는 점 양해를 부탁드립니다.곧 학술이제 논문으로 발표될 예정입니다.유지인대가 떨어지고 골막이 떨어진다고 해서,혹은 풍선처럼 한번 부풀으면 다시 원상복귀가 안된다고도 하는데우리 피부는 재생이 되고 풍선은 재생이 되지 않습니다.완전히 다른 얘기지요. 다음 사진은 제가 제 블로그에 올려드린 사진인데이 덧글 모음에 나와서 얼마전에 제 블로그에서 해명을 해드린적이 있습니다... 파랑색 동그라미가 가르키듯이 아직도 두피절개를 봉합한 스테플러가 있습니다.사각턱뼈를 이용해 광대재건을 받으신 환자분의 2일째즉 가장 많이 부엇을때의 엑스레이입니다.즉, 처짐이 아니라 붓기입니다.환자분께서는 수술결과에 너무 만족하셔서제 블로그에 사진을 올리는것도 흔쾌히 허락을 하셨습니다^^어떤 분께서는 위 엑스레이의 연부조직이 아무리 붓기라고 해도아래턱의 붓기가 어누 많은거 아니냐고 하시는데요...최고조의 붓기시에 턱을 당기고  찍은 사진이고붓기도 너무 빨리 빠져서 너무 만족하셨던 환자분의 사진입니다!!그런데 전에도 올려드렸지만 대부분은 뼈를 보시는데연부조직을 찾아내신 분이 정말 대단하시다는...아마도 병원관계자 내지는 제 블로그를 열심히 보고 계시는 의사선생님은 아니신지.... "안면윤곽수술 쉽게 생각하지마..."이말에는 저도 백번 동감합니다.바로 위에 적었듯이환자분들께서 현명해지셔야 합니다.그리고 수십번 고민하고 결정하세요.....그러나 무조건 하지 말라는건 쫌......  어느과 레지던트인지진짜 레지던트인지는 모르지만...얼굴뼈수술관련 지식은 성형외과 레지던트도 전혀 모릅니다.그런데 글 내용이나 말투가 좀..... 위의 분 말씀에 동의합니다.원칙이 없습니다.벌써 한참되었네요.부산대학교에서 교수님들과 전공의선생님들을 상대로 양악강의를 한 적이 있습니다.그때 온갖 합병증을 설명드리면서제가 드린 말씀이 있습니다.물론 교수님이 아니고 전공의 선생님들께 드리는 말씀이었죠."어떤 수술이라도 수술을 하면서 '이쯤이면 되겠지'라는 건 없다는 얘기였습니다.즉, 절개선, 절골선 하나하나 방법 뿐 아니라 위치까지전부 이유가 있고 원칙이 있고그렇게 하지 않으면 하찮은 문제라도 문제가 생긴다는 얘기였습니다.그때 양악시 절골을 너무 높게 하면눈에서 코로 연결되는 코눈물관이 손상되는데손상이 되어 눈물이 코로 못내려가서 양악 후에 눈물이 자꾸 눈으로 나온다는..그래서 자살하고 싶다는 환자분의 뉴스를 듣고그 강의때 전공의 선생님들께 드린 말씀이었죠.단순히 인대나 살처짐이 문제가 아니라 이런 해부학적인 지식이 완벽하지 않은 상태에서진짜 자살을 생각할수 도있는 상황이 올수 있습니다. 부작용이 5년후? 3년후?안면윤곽수술 부작용은 무엇이든 1년안에 발생하지 나중에 발생하지 않습니다.물론 너무 엄하게 한경우예를 들어 뼈를 너무 잘랐다든가요즘 흔히 말하는 재건을 엄한 물질로 받는다든가...그래서 제가 재건에 관해서올려드린 글이 있습니다.아래 링크를 직접 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.https://m.blog.naver.com/goodprofile/221488286151안면윤곽수술 부작용 재건수술을 준비하시는 분들께- 전문의가 직접 설명드립니다 1탄안면윤곽수술 부작용 재건수술을 준비하시는 분들께-전문의가 직접 설명드립니다.﻿​﻿ 최근들어 안면윤곽...m.blog.naver.com다시 말씀드리면 대부분의 너무 엄한 수술이 아닌경우1년안에 오지 수년이 지나서 오지 않습니다. 다시 말씀드리지만,수술이 잘 못되어뼈자체가 내려오지 않는 이상은젊은 나이에 거상까지 할 필요는 전혀 없습니다.단 뼈가 내려오지 않게 문제가 생기지 않게 수술을 해야겠지요.근데 불행하게도 재수술을 위해 저를 찾아오시는 분들을 뵈면그런 경우도 많네요....이런 경우는 거상이 아니라 뼈를 바로 잡아주는 교정을 받으셔야 합니다ㅠㅠㅠㅠ 뼈가 완전하게 유합이 되면(보통 3개월이면 완전히 유합이 됩니다.)그이후에는 뼈가 벌어질 일이 없습니다.출산을 하든 어떤 힘을 주든 괜찮습니다.그런에 광대수술법중에 간혹 나중에 벌어질수 있는 방법이 있습니다.뼈가 완전히 유합이 되는그래서 나중에 흔적도 없게 완전하게 유합이 되는 방법이 있는가 하면소위 밀어넣은 방법으로 고정을 하면 뼈와 뼈의 접촉이 안되고6개월이 지나서 재수술을 들어가보면 덜렁덜렁합니다ㅠㅠㅠㅠ방법에 따라서는 실제 출산이나 힘을 줄때 벌어질수 있는 방법도 있으니 이는 잘 알아보고 받으시기 바랍니다.6개월이 넘었는데도 밀어넣는 방법으로 인하여 광대가 덜렁덜렁한 경우에 대해서는포스팅을 준비하고 있습니다.기다려주세요~~~^^ 수차례 말쓸드리지만우리나라에는 얼굴뼈를 전문로 의사들에게 가르키는얼굴뼈전문 수련병원이 없습니다.제대로 하지 못하는 병원에서 보고 배운다면 다 그렇게 하는줄 알수도 있습니다.그러나 위와 같은 경우면 그나마 다행입니다.얼마전 재수술환자분 한분...첫수술이 너무 엉망이어서어디서 했냐고 물어봤더니 내가 잘 아는 원장님인데얼굴뼈는 한번도 해보신적이 없는 분...어떻게 하신거냐고 물어봤더니기계 장비도 없어서 빌려서 했다고...그 환자분께 왜 거기서 했냐고 물어봤더니그 병원 실장이 친구인데 친구가 자기 병원에서하라고 해서했다고... 인센이 있는지 뭔지는 모르지만..뻔히 알텐데..그래서 그 친구 사귀지 말라고 했습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 위에 언급한대로마켓팅입닏니다.카페 블로그 다 마켓팅이지요.블로그 글도 잘 보면맨위나 맨 밑에**성형외과의 지원을 받아 올립니다.라고 써주면 그나마 다행....입니다. 초대형병원은 저도 근무를 해봐서 압니다.잘하시는 A급 원장님에게 걸리면 좋은거고처음 들어온 원장님에게 걸리면....대형병원은 운이 많이 좌우합니다ㅠㅠㅠㅠ환자 전후 사진 포토샵은 옛날부터 있던 일입니다.제가 개원하면서거짓말 광고하지 말고 포토샵하지 말라고 원칙을 정해놔서환자 사진 포토샵은 하지 않으나 조명이나 기타 는 조절을 합니다.제 블로그도 포토샵이 아니라 포토스케이프라는 프로그램을 이용해화살표표시나 모자이크처리 혹은 별표 넣기 등은 하고있습니다.위 제목대로 안면윤곽수술 절대 받지 말아야 한다라고 말씀을 하실만 한 경우가 많습니다.우리나라만의 특징이고경쟁이 심하다보니 이거저거 가리지 않고 해야만 하는 상황이다보니...이번 봉사활동가서도 독일에서 개원하고있는 친구들을 만났는데모든병원에서 얼굴뼈성형을 한다고 하면 놀랍니다. 아무쪼록위험한 수술은 맞지만또 위 댓글 모음처럼 너무 황당할정도는 아니고제가 항상 말씀드립니다."환자분께서 현명해지셔야 합니다!!!"오늘 댓글에 답글을 하나하나 달다보니너무 길어졌네요ㅠㅠㅠㅠ그래서 오늘은 특별 써비쓰...베트남의 쵝오의 샤부샤부...이번에 베트남으로 의료봉사를 다녀왔는데아침 6시에 일어나서6시 30분에 아침먹고 7시에 병원으로 가서 준비하고바로 하루 일과 시작이었습니다.하루종일 도시락먹어가며 일을 하고저녁엔 그래도 주변에 현지에 계신분들께서저녁밥도 사주시고그래서 맛난 음식에 베트남 맥주도 맛볼수가 있었습니다.베트남 봉사활동 이야기는 추후에 자세히 보여드릴겁니다.또한 맛집들도 이렇게 올려드립니다.오늘의 샤부샤부는 특이하기도 하고 맛도 기가 막히고^^이렇게 일단 해산물이 나옵니다!!! 샤부샤부 탕!!! 해산물과 같이 나오는 야채!!베트남 음식은 야책채가 많아서 좋습니다.그런데 야채에 특이한 것들이 있습니다. 꽃종류가 많이 보입니다. 호박꽃같기도 하고...   아뭏든 이렇게 모조리 넣어서먹습니다^^같이갔던 의사 간호사 재단관계자 등... 오늘의 특별써비쓰는베트남 쵝오의 샤부샤부였습니다^^자신의 의지와 상관없이 소변이 새나오는 요실금.출산 후 생기는 복압성 요실금의 경우 수술을 통해 치료될 수 있는데요.의료용 테이프나 실리콘 기구를 요도 근처에 넣어, 소변이 새지 않게 해주는 겁니다.​그런데요. 이런 요실금 수술을 질성형이랑 동시에 할 수 있다는 사실! 알고 계시나요? 요실금 수술과 질성형을 동시에 할 수 있는 비결은,의료용 테이프나  실리콘 기구가 질을 통해서 들어가기 때문입니다.​과거, 복부를 통해 요도를 압박하는 방법이 아닌,질에 절개창을 만들어 요실금 수술을 진행하게 되는데요. 그러다 보니, 질성형을 같이 할 수 있께 되었죠. 1차로, 요도를 압박할 의료용품을 넣어줍니다.그리고2차로, 넓어진 질주변 근육을 탄탄하게 좁혀줍니다.(이걸 골반근육강화술이라고하죠)마지막 3차로, 이완된 질을 주름 형태로 만듭니다.(이걸 루게질성형이라고하죠)​이렇게 3단계를 거치면, 요실금 도 개선되면서 성생활 고민도 해결할 수 있는데요.동시에 2가지 수술을 하니, 입원이 필요할 거라 고 생각 하셨다면, No! 하루 만에 2가지가 가능하죠. 요실금 수술과 질성형을 함께 할 수 있다는 사실은.중년 여성들에게 희소식이 되는데요.​아무래도 2가지 고민이, 출산 후 나이가 들면서 골반근육이 약해지면서 생기기 때문이죠. 발생 원인이 비슷하다 보니, 2가지 고민을 동시에 갖는 분들이 적지 않았는데요.요실금 수술을 위해 비뇨기과로 질성형을 위해 산부인과로 따로따로 찾아야 했던 번거로움을 한곳에 해결할 수 있게 되었습니다. 유로진여성의원은 요실금 수술하고 질성형도 합니다. 중년 여성의 건강과 행복을 만들어가는 곳이니까요. ​2가지 고민을 같이 해결하고 싶으시다면, 유로진여성의원에서 상담받아보세요.소변이 새는 고민도 성감이 줄어드는 고민도 함께 해결해드리며, 더 나은 건강과 행복을 만들어드리겠습니다. ​요실금 수술과 질성형 상담이 필요하다면, 아래 ▼ 이미지를 클릭해 주세요.   #광주성형외과 아름다워지기  복잡하고 어려운 방법보다는 빠르고 단순하며부담이 적은 방법을 선호하는 분들이 많습니다.이것은 당연한 것이지만 대다수의 사람들이보다 간편하게 내가 원하는 목적을 달성하고자했어요. 그래서인지 자신감을 올리는 데에있어서도 힘들게 노력하는 것은 오히려 시간낭비라생각하는 분들이 많아지고 있는데요.모든 노력들이 시간낭비라는 것은 아니지만현재의 기술력이 발전함에 따라서 보다 빠르게원하는 목적을 달성해주는 것은 사실입니다.그렇기 때문에 다양한 장비나 기술적인 도움을받아 변화를 만들어 주는 것도 긍정적으로생각이 될 수 있겠죠. 그 중 하나가 바로광주성형외과인데요. 이목구비의 변화를원한다거나 가슴의 볼륨감을 채우길 원하는 분,다이어트나 라인에 대한 고민이 있는 경우성형외과에서 도움을 받아볼 수 있었어요.   눈성형의 경우 꽤 오래 전부터 많은 분들이선호하는 성형 중 하나였는데요.광주성형외과를 내원하시는 분들을 살펴보면눈매에 대한 고민이나 작고 답답한 눈을 크게키우고 싶어하는 분들이 많았어요. 이목구비의 변화는 그 사람에 있어서전체적인 첫 인상을 바꿔줄 수 있기 때문에성형의 도움을 필요로 하는 것 같은데요.특히 눈의 경우 첫인상을 결정하는 데큰 영향을 주다 보니 더욱 찾는 분들이많은 것 같았어요. 눈성형은 쌍꺼풀수술부터눈매교정, 눈밑지방재배치 등 여러 방법이있기에 의료진과의 상담을 통해서 본인이원하는 방향으로 진행할 수 있도록 계획을수립하는 것이 좋았어요. 간혹 자신의얼굴 전체적인 조화를 고려하지 않고서그저 다른 사람의 눈이 예뻐서 따라서 변하고싶어하는 분들이 있었는데요. 이런 경우결과적으로 보았을 때 본인에게는 어울리지않거나 어색해 보여서 만족도가 떨어질 수있기에 주의해야 했어요.     그렇기 때문에 광주성형외과를 선택할 때무엇보다 환자분들의 전체적인 모습을파악하여 잘 어울릴 수 있는 방향으로성형 방법을 제안해 줄 수 있어야 했어요.또한 다년간의 임상경험을 통한 숙련된 실력과함께 다양한 노하우를 확인할 수 있다면더욱 좋았는데요. 사람마다 생김새나 특징 등이제 각각이기에 눈성형을 진행하더라도 다양한유형을 다뤄본 의료진이 더욱 특징을 파악하기수월하며 자연스러운 디자인을 제안해 주는것이 유리하다고 볼 수 있기 때문이에요. 자세한 부분들을 아직 모르시는 분들은눈성형은 그저 눈 크기만 키워주면 되는 것아닌가 하는 생각을 하시기도 하는데요.간혹 졸려 보이는 인상, 피곤한 인상으로오해를 받는 분들이나 눈꺼풀이 처진 분들이라면안검하수일 경우도 고려해야 했어요.    안검하수란 눈꺼풀을 들어올리는 근육의힘이 약해 제대로 떠지지 않아 눈동자를정상적인 것보다 더 가리게 되면서인상을 피곤하고 졸린 눈으로 보이게 만들어주는데요. 이 경우 단순하게 눈꺼풀에라인을 만드는 과정이 아닌, 눈매교정을통해서 눈을 뜨는 근육의 힘을 조절하여줄 수 있도록 하는 방법으로 진행해야 했어요.광주성형외과에 내원하시는 분들 중에서도본인이 안검하수인지 아닌지 모르시고상담을 받아보시기도 하기 때문에이 부분에 있어서는 의료진의 정확한진단이 중요하다 볼 수 있었어요. 눈매교정이 필요한 눈인데 교정을 하지않고 쌍꺼풀 라인만 만들었을 경우에오히려 전보다 더욱 답답해 보이는 눈매로보여질 수 있기 때문에 신중하게 살펴보고눈성형을 진행하는 것이 필요했어요.    많은 분들이 진행하는 만큼 광주성형외과눈성형은 간단한 과정이라 생각하는 분들이많았는데요. 오히려 개인마다 가지고 있는인상이나 눈매의 특징, 눈꺼풀 두께 등조건이 다 다르기 때문에 개인맞춤성형이이루어져야 했어요. 라인의 두께나 길이,트임의 유무, 눈매교정 등에 따라서결과가 많이 달라질 수 있기 때문인데요.최근 트렌드를 살펴보면 본래 자신이 가지고있는 것처럼 자연스러운 형태로 나아질 수있도록 하는 것을 선호했는데요.티가 잘 나지 않으면서도 자연스러울 수있도록 절개를 필요로 하지 않고 쌍꺼풀라인을 잡아줄 수 있는 방법을 원하는분들이 많았어요. 긍정적인 반응을 이끌어낼 수 있어 높은 선호도가 나타나고 있었어요.    광주성형외과를 찾아오시는 분들은 대부분자신의 외모에 대한 불만족, 자신감 없는모습으로 성형을 통해서 변화를 줄 수 있길바라는 분들이 많았어요. 그만큼 외모에 대한중요성이 높다는 것을 확인할 수 있었는데요.개성을 중요시 하지만 깔끔하고 선명한인상을 원하시는 분들이 많았어요.그렇기 때문에 사람마다 가지고 있는 모습들,상태나 비율 등 필요로 하는 사항들을고려해 가면서 전반적으로 보았을 때 조화로울수 있는 부분이나 균형을 파악해보면서 적합한방향을 제시하며 단계적인 계획을 통해서이루어 나갈 수 있는 것이 필요했어요.     스카이의원광주광역시 서구 운천로 213 스카이랜드타워 11층 (치평동)  ​ “아빠, 팔에 문신 조그만 것 하나 할까?”“팔에 하지 말고 배에다 해. 앞에는 안심이라고 쓰고 등에는 등심이라고 써. 그러면 허락해 줄께.”아들이 장난을 걸어온다. 우리 집에서는 문신은 절대 안 된다고 으름장을 어렸을 때부터 해놔서 아들도 그것을 알지만 가끔 장난을 친다. 내가 아이들에게 내 앞에서는 절대로 하지 말아야 할 일 세 가지를 어렸을 때부터 은연중에 주입해 왔다. 첫째는 동성애를 하지 말라고 했다. 비윤리적이고 더럽다고 생각을 했고 갖가지 성병의 원인이 되기 때문이다. 두 번째는 국제결혼을 해도 좋지만 피부색을 맞추어 달라는 것이다. 인종차별적인 생각이지만 그래도 손자가 피부가 다르면 불편하다. 세 번째는 문신금지다. 아무리 작은 문신도 안 된다고 했다. 문신을 한 사람을 보면 괜히 불량해보이고 혈행성 감염질환(Blood born disease)의 원흉이 되기 때문이다. 실제로 문신한 사람은 불량하다. 운동선수들이 문신을 많이 하는데, 그것도 보기가 싫다. “그래도 하고 싶은데.”“그러면 집에서 쫓겨나.”“아빠가 나보다 힘이 약하잖아.”그건 맞는 말이다. 얼마 전 장난으로 아들을 밀다가 내가 나가떨어진 것을 보면 일대일로 맞서나면 100% 진다. 물론 아들은 문신을 하고 싶은 생각이 전혀 없다. 우리 집에서는 성형수술도 하면 안 된다. 많은 여자들이 성형수술을 하고 연예인들도 성형수술을 자랑스럽게 말한다. 여염집 여자들도 성형수술을 많이 하지만 내가 고루한지 성형을 반대했고 우리 집 여자들도 나의 뜻을 잘 따르고 있다.나이 들어감에 따라 자연스러운 노화가 가장 자연스럽고 아름답기 때문이다. 얼굴에 뭔가를 하면 나이가 들수록 부자연스럽고 선풍기아줌마가 되기 쉬워 그것을 커버하기 위해 또 얼굴을 만지게 된다. 그래서 얼굴은 이상하게 변하고 정신 나간 예술가의 도화지가 된다. 얼굴 성형수술을 한 여자들을 보라. 어쩜 그렇게 비슷하게 생겼는지 모르겠다. 마치 한 공장에서 대량생산한 인형 같다. 똑같은 얼굴을 가진 여자들보다는 조금 못났어도 개성적인 여자가 더 좋다. 앞으로 병에 걸려서 수술을 받는 것을 제외하고는 칼을 대지 말았으면 한다. 앞으로도 자연스러운 늙음을 유지 했으면 한다. 고모가 딸에게 성형수술을 권유한다. 딸은 싫다고 한다. 나도 싫다. 내 동생처럼 젊었을 때부터 성형수술을 해서 점점 이상하게 변하는 것을 보기 싫다. 그런데 며칠 전 아내가 말했다.“나이가 드니까 눈이 점점 적어져. 쌍 커플 수술이라도 할까봐.” 나는 아무 말도 하지 않고 운전만 하고 있었다. 매주 월요일 Every Monday오후의빵집 [ 매일 매일 집에서 사워도우 브레드 만들기 ]천연발효종 르방(사워도우 스타터) 만들기부터, 리프레쉬 하기, 무반죽(손반죽) 하기에 이어 네번째 컨텐츠를 공개합니다!오늘은 중요한 것이 많이 담긴 영상입니다.빵을 만드는 과정에서 가장 기술이 요하는 부분이며손 작업이기에 많은 연습이 필요한 부분이지요.자세히 담으려 노력했으니, 보시고많은 연습을 하시면 멋진 빵을 만드실 수 있을거에요.#4 사워도우빵 성형하기, 쿠프넣기, 1차발효 & 2차발효에 대하여 Sourdough Bread Fermentation, Shaping, Scoring★1분 16초 - 1차발효 확인★2분 30초 - 1차발효 정도 알아보기★3분 - 사워도우 빵 중간성형 (둥글리기) 하기★3분 40초 - 중간발효(휴지) 하기 (1)★4분 5초 - 바타르 성형 하기 (1)★6분 20초 - 중간발효(휴지) 하기 (2)★6분 55초 - 바타르 성형 하기 (2)★8분 50초 - 바타르 성형 하기 (3)★9분 50초 - 2차발효 확인★11분 30초 - 1차 쿠프넣기바타르 라고 불리우는 럭비공 형태의 기본적인 성형법바타르 성형은 다양하지만, 오늘은 반느통에 넣기 위한성형법을 보여드리고요~그리고 1차 발효와 2차 발효를 어느 정도로 하면 좋은지이 부분은 영상에서 정확히 보여주기가 어려운 부분이긴 하지만설명을 부가적으로 곁들였으니 참고를 하시면 될 것 같아요.시간을 적으면 상태보다는 시간에만 집중을 하기에비슷한 상태를 지속적으로 확인하며 정도를 파악하시는 것을 추천드립니다.본 영상에 대해 궁금한 점은 덧글로 문의주세요. ^^다음 컨텐츠로 공개되었으면 하는 내용도 적어주시면참고하겠습니다! 영상 촬영과 편집 초보여서 미숙한 점이 많을거에요.개선점도 적어주시면 다음 영상에 반영하도록 하겠습니다. ^^감사합니다!https://youtu.be/Sy_fOUsLi2g동영상사워도우 성형하기, 1자 쿠프넣기, 발효하기 [오후의빵집] Sourdough Bread Shaping,...매주 월요일 Every Monday 오후의빵집 [ 매일 매일 집에서 사워도우 브레드 만들기 ] 르방(사워도우 스타터) 만들기부터, 리프레쉬 하기, 무반죽...youtu.be https://youtu.be/Sy_fOUsLi2g동영상사워도우 성형하기, 1자 쿠프넣기, 발효하기 [오후의빵집] Sourdough Bread Shaping,...매주 월요일 Every Monday 오후의빵집 [ 매일 매일 집에서 사워도우 브레드 만들기 ] 르방(사워도우 스타터) 만들기부터, 리프레쉬 하기, 무반죽...youtu.be오후의빵집 [ 매일 매일 집에서 사워도우 브레드 만들기 ]목차1. 르방(사워도우,천연발효종) 만들기2. 르방(사워도우,천연발효종) 키우기 (리프레쉬하기)3. 손 반죽하기 (무반죽, 폴딩법)4. 발효하기, 성형하기, 쿠프넣기5. 가정용 오븐으로 사워도우 굽기6. 사워도우와 함께하는 맛있는 빵 식탁 요리들~오후의빵집www.afternoonbread.com인스타그램 @afternoonbread오후의빵집 유투브구독하기 / 좋아요부탁드려요 ^^https://www.youtube.com/c/AfternoonBread존자는 요 얼마전 미국이 이란(IRAN) 實勢(실세)를 한방에 보내는것을 보고 상당히 충격을 받았다,그 보다 더 놀라운것은 그런 결정을 내릴수 있는것이고,가장 최고수준으로 감탄스러운것은,그런 결정과 그 실행이후에 보여주고 있는 미국의 世界戰略的(세계전략적)인 부분이다,중생은 이런것이 보이는가?엊그제,백악관에서 도날드 트럼프 대통령의 직접 발표한 statement는,​과연 세상이 어찌 돌아가고 있는가 또 진행될것인가를 말하고 보여주고 있는것이다,그 동네도 정치나 언론 또 사회적 양아치들이 南朝鮮(남조선)보다 훨씬 많지만,그 쪽 오야붕급들의 대가리수준은 이미 한참 꼭대기에 가 있다,레알,지니어스 중생들은 그 쪽에 다 있는것 같다,​김신역학이 보기에는,이런것이 기술이나 돈이나 자원의 문제가 아니라,또 知性(지성)이 문제가 아니라 기본적으로 知能差異(지능차이)가 너무 크다,꽤 차이가 난다,생각자체가 다른것(次元的차원적)도 보이는데,그 보이는것으로만으로 대충 한국농구와 미국 NBA농구 정도의 차이다,술직히,김신역학도 이 부분에 충격과 놀라움과 감탄을 하는것이 늦었지만,이제와서 눈치까자면,이미 일찌감치 정치적으로 쇼부치고,딜 치고, 경제적으로 아무 문제없게 해 뒀다는 것이고,군사적으로는 뭐 말 할 것도 없이 게임이 끝나있었다,이래서,잉글리시가 안되면 아무것도 안된다,이쯤에서 문제가 있는데,그 영어 잘 하고,외국에 살았고, 미국에서 그 좋다는 학교는 다 나오고 중생에게 훈계질이나 하거나 어마한 정보까지 가지고,퍼스트타고 미국을 수없이 왔다 갔다하는,그 가방끈에 돈 도 있고 출세해서 잘난척하는 종자들은 뭐 하고 있냐는 말을 할 수 밖에 없다,니들은 그냥,저기 저 쪽네가 이미 잘 하고 있듯이 개돼지에 寄生(기생)하는 吸血鬼(흡혈귀)로 살거라.니네들 지능으로는 안된다."선생님, 成形(성형)을 많이 했는데도..예뻐지지 않습니다..." 방금전에 한 중생이 이런 내용의 사연을 보냈다,이 중생이,실제로 얼마나 성형을 했고,또 그게 얼마나 망했거나 잘 되었는지는 모르겠지만,이런 중생들이 꽤 있을것이다,먼저 이게 그냥 위로가 아니라,김신역학은 이 중생에게 긍정적인 파시티브를 가지라고 말해야 할 것이,그대가 이 정도 全身痲醉(전신마취)를 한 그 적극적인 운명의 개선은 꼭 좋은 결과가 있을것이다,뭔 中毒(중독)이라면 말려야 겠지만,이렇게 열심히 이뻐지려는 그대의 노력은 높이 평가한다,그러나,이뻐지려면 무조건 실패한다고 김신역학은 여러번 말했다김신역학이 하는 말중에,참고로 하라는것과, 하던지 말던지 하라는것과, 꼭 하라는것이 있을턴데,이 부분은,꼭 알고 실행해야 하는것이다,스타일〉라인〉세숫대야중생은,어보브에 있는 이런것은 꼭 외우고 실행해야 한다,맨앞에 있는 스타일에도 또 여러가지가 나오고 라인이나 세숫대야에는 더 많은 디테일이 있지만,우리네 성형녀들은,일단 이 순서와 중요성에 대한것을 잘 모르는것이 아니라,스스로 깨닫는것을 잘 못한다,아주 심하게는,옷이 이쁜것과 그 옷이 자기에게 어울리는것을 전혀 모르는 중생까지 수두룩하다,존자설에서 이런 이야기를 자주 하기도 하고,올해도 이런 이야기를 하겠지만,중생 스스로가 이런것을 좀 알고 개우치고 있어야 말(言)이 통하는것이다,간단하게,그대가 아무리 대가리 작고, 콧날 서고, 옷 잘 입어도 부내가 안난다면 어쩔것인가?또,샤넬이나 엘메들고 마을버스 타고 댕길것인가?또,그렇게 이뻐지고 좋은것 다 들고 이상한새끼하고 지하철 김밥이나 처묵할 것인가?매운짬뽕이나 저기 뭔 백뭐시기네 같은데 나오는 식당이나 음식이 좋은가?그런데 이쁘거나 부내가 단 하나라도 있던가?결국 부내의 싸움이라는 말이다상담의 실전에서 보면,이런쪽으로 중생이 깨닫는데 빠르면 일년정도 걸리고 길면 삼년정도 걸린다,트럼프가 누구 처 죽이듯이 한방에 알아처먹는 경우는 없었다.물론,조금도 못 알아처먹는 경우가 훨씬 많고,싼마이도 잘 나갈수 있다고 김신역학은 싸게 쎄게 말한다이게 역학이라는것이 또 뒤집기기능이 있어 재미있는데,존자설의 자녀중에,명품이라고는 뭔 동전지갑 같은거 하나밖에 없으면서,싼마이로삘로 잘 나가는 중생이 느닷없이 작년말부터 두어명이 등장했는데,이 중생들이 하는짓이나 하고 댕기는 꼬라지들을 보면,아직 에티튜트에는 모자란것이 많아도 대가리가 좋다는것을 한방에 알아볼수 있다,일단 그 중생들은,옛날 스탈린그라드전투에서 승리를 거둔 붉은군대처럼,零下(영하)에 뒈지게 추워도 맨살에 미니 스카트만 입고 뛰어 댕긴다,뭐가 먹어주는지,그렇게라도 알고 자기가 할 수 있는것을 악착같이 鬪志(투지)있게 싸워나가고 있는것이다,남자놈에게 채이기는 커녕,옷 잘 입는다는 소리만 들어가며 잘 살고 있는중이다, 치아성형의 종류 나에게 맞는 시술찾기​치아성형~ 하면라미네이트만 생각하시는 분들이 많은데요,​자신있는 예쁜치아를 만드는 방법이라미네이트만 있는 것은 아니랍니다.​치아와 잇몸의 상태에 따른 치아성형의 종류를 알려드립니다.​​   ​​​치아와 잇몸에 특별한 변형없이도호감가는 치아를 만드는 방법은치아미백입니다.​​    ​​​치과에서 시행되는 전문가치아미백은 고농도의 미백약제와 특수광선을 이용하여누렇게 변색된 치아를 원래의 하얀치아로 만드른 시술로 하얀치아는 상대에게 호감을 주게됩니다.​​​   ​​​잇몸만 살짝 다듬었는데치아까지 예뻐보이는 치아성형으로는 잇몸성형이 있습니다.​​​   ​​​잇몸성형은 과도하게 치아를 덮고있는 잇몸라인을 다듬어서 치아길이가 길고 시원해 보이게만들어웃을 때 스마일라인을 아름답게 만들어 줍니다.​​​     ​​​치아성형으로 가장 잘 알려져있는 라미네이트와 올세라믹 ​라미네이트는 얇은 비니어를 치아의 겉면에 부착하는 치아성형이고​올세라믹은 손상이 심한 치아를 다듬은 후치아전체를 감싸주는 크라운 치아성형입니다.​​​   ​​​라미네이트 치아성형은 치아의 삭제량이 적어 부작용이 적습니다.​벌어진치아, 크기가 작은치아변색된치아에 효과적입니다.​​​    [ 라미네이트 치아성형 전 후 ] ​​​올세라믹 치아성형은 치아삭제가 많다는 단점이 있지만 ​돌출이 심한 치아나 충치로 손상이 심한 치아도깨끗하게 치료할 수 있다는 장점이 있습니다.​​​    [ 올세라믹 치아성형 전 후 ] ​​​​올세라믹 치아성형을 이용하면어떤 심란한 치아도아름답게 변신할 수 있습니다.​​​​    [ 올세라믹 치아성형 전 후 ] ​​​치아는 괜찮은데잇몸이 부족해서 심미성이 떨어지는 경우도 있습니다.​이럴때는 잇몸이식수술을 하게됩니다.​​​   ​​​외부적인 힘이나 염증으로 인해잇몸이 녹아내리고 소실되어치아가 너무 많인 보이는 경우​기능적 심미적으로 문제가 생기는데요,이때는 잇몸조직이 풍부한 부위에서잇몸을 떼어내어부족한 부위에 이식할 수 있습니다.​​​    ​​​​에이블청아치과가 치아성형을 잘하는 이유는 간단한 치아미백부터매우 섬세한 잇몸이식까지모든 치아성형의 종류를 잘하는 덕분이랍니다.​​아름다운 치아를 만드는 치아성형이 궁금하다며에이블청아치과로 문의하세요.​치아상담 바로가기​​   ​ ﻿ 굵은 팔뚝 굵은 허벅지 보름달 얼굴등  지금의 모습보다는 조금은  슬림해져야 할 때가 다가오고 있습니다.그리고 점점 턱에 보톡스라도 한대 맞아야되는건 아닌가 하는 조금은 화려해지고 이뻐보이고 싶은 봄바람도...    그래서 돈들어지 않고 이뻐지고 날씬해질 수 있는 얼굴축소와 성형경락마사지효과 그리고 이쁜몸매를 만들기 위한 프로젝트를 시작할려구요.      눈밑지방없애는 법 얼굴 성형 경락 마사지 1탄 시작하렵니다. 1.눈밑지방 - 자주 액와를 주무르자. (경락마사지가격은 필요없는 경락마사지방법)   눈밑지방과 액와가 무슨 상관이길래 액와마사지를 할까요?눈밑지방은 정맥순환과 관련이 있습니다.(혈액은 동맥으로 나가서 정맥으로 돌아온다던 그 이야기요)    얼굴의 익상정맥총의 정맥은 쇄골로 빠져나가기 때문에  쇄골주위의 근육이 뭉친경우 쇄골이 틀어진 경우등등 쇄골에 문제가 생기면 정맥의 흐름이 좋지 않아 눈밑으로 지방이 많이 쌓이게 된다지요. (호흡할때 쇄골은 함께 움직여서 정맥,림프순환을 하므로  쇄골의 움직임이 좋아야한다.)    그래서 쇄골주위의 근육을 풀어주는 마사지가 중요한데요.쇄골주위의 근육들과 등에 있는 근육들이 모여서 만들어진 액와근막(겨드랑이)을 마사지해주면 쇄골주위의 모든 근육을 다~~ 마사지하는 결과를 얻을 수 있답니다.﻿﻿액와마사지는 정~~~~말 중요해요﻿그래서 자주자주 겨드랑이를 주물러주는 습관은 어깨통증에도 많은 도움이 된답니다.그외에 2가지 포인트 마사지가 있지만, 일단 액와마사지를 열심히 하는것 부터 합시다.하나라도 꼼꼼히 열심히 하는게 중요할테니요^^  2. 그외 눈주위 성형마사지 눈두덩이 꺼지셨다구요?하퇴근육중 특히 종아리근육을 자주자주 주물러 줍니다.    미간에 주름이 생기셨나요? 대부분 양쪽 팔과 양쪽 다리가 한쪽으로 많이 틀여져있답니다.팔뚝에 있는 삼각근이라는 팔뚝주위를 자주 마사지해줍니다.  P.S1 전신경락마사지의 효과중 가장 큰것은 틀어진 체형의 결과로 틀어진 얼굴의 이목구비가 반듯해지므로 얼굴이 예뻐지는것이 아닐까 싶네요.^^  쏭이코멘트액와주무르기는 (겨드랑이 주무르기)다요트원하시는 분어깨에 두꺼비가 앉아있는듯한 어깨통증눈밑지방 등등 어디든 빠지지 않는 부위랍니다.﻿ © Kjerstin_Michaela, 출처 Pixabay안녕하세요, 이웃님들!저 최근에 고민을 하던흉터 성형수술을 드디어 했어요.​팔 쪽에 흉터가 있었는데 드디어흉터 성형수술을 미루고 미루다가하였답니다.​팔이라서 더 고민을 하였었는데잘 한 결정인 것 같아요.​흉터를 지우고 나니까 훨씬깔끔하고보기가 좋은 것 같더라고요.​물론 흉터를 치료하는 과정이고통스럽기는 했지만마음먹고 한 치료라 그런지훨씬 하고 나니까속이 다 시원한 것 같아요.​그렇지만 앞으로는 이런 수술을다시 하지 않도록몸을 더 소중하게 잘 다뤄야겠다는 생각을 하였습니다. ​ ​테스트서버 T_1.2.122 버전에 업데이트된캐시샵 추가 아이템들을 정리했습니다.현재 테섭 기준으로 포스팅하였으며본서버에 출시 때 변경될 수도 있습니다.  베이직 헤어 목록(남자/여자)상시 판매[캐시] : 베이직 헤어 쿠폰 - 2,500 캐시   베이직 성형외과 쿠폰(남자/여자)상시 판매[캐시] : 베이직 성형외과 쿠폰 - 1,500 캐시   멀티펫 세트 5종 추가판매 기간 : 2021.06.17(목) 패치 후 ~ 2021.09.08(수)[캐시] : 멀티펫 - 개당 4,900 캐시 [캐시]멀티펫 : 쁘띠 레드 / 쁘띠 블루 / 쁘띠 퍼플 [캐시]멀티펫 : 쁘띠 데빌 세트 [스킬] : 사악하도다 Lv. 1,2,3 - 쁘띠 데빌 세트 효과  [캐시]멀티펫 : 멍 엘윈 / 냥 릴리 / 아깽이 네로 [캐시]멀티펫 : 프렌즈 펫 세트 [스킬] : 프렌즈 Lv. 1,2,3 - 프렌즈 펫 세트 효과  [캐시]멀티펫 : 프린스 마린 / 프린스 골드 / 프린스 핑크 [캐시]멀티펫 : 물범 프린스 펫 세트 [스킬] : 바다의 왕자! Lv. 1,2,3 - 물범 프린스 펫 세트 효과  [캐시]멀티펫 : 코야 / 몽야 / 쭈야 [캐시]멀티펫 : 코야코야 아기토끼 세트 [스킬] : 코야코야 아기토끼 Lv. 1,2,3 - 코야코야 아기토끼 세트  [캐시]멀티펫 : 우주 오르카 / 우주 스우 / 우주 팬텀 [캐시]멀티펫 : 원수는 우주에서 세트 [스킬] : 원수는 우주에서 Lv. 1,2,3 - 원수는 우주에서 세트 효과  ▼ 메이플 LIVE 업데이트 총정리 보러가기 ▼T_1.2.122 [KMS 신규 패치 T_1.2.122] 메이플스토리 2021년 6월 테스트서버(테섭) 여름방학 이벤트 : 메이플 LIVE 업데이트 총정리 - 코인샵, 각종 이벤트 등메이플스토리 2021년도 여름방학 이벤트 메인 주제인 <메이플 LIVE> 업데이트/패치를 총정리 해...blog.naver.com  [ 네 이 버 블 로 그 : 혜 교 다 이 어 리 ]- NAVER BLOG : HYEGYO DIARY -메이플스토리 신규패치/메이플 신규 패치/메이플스토리 신규 업데이트/메이플 신규 업데이트/메이플스토리 테스트서버 패치/메이플 테스트서버 패치/메이플스토리 테섭 패치/메이플 테섭 패치/메이플스토리 테스트서버 미리보기/메이플 테스트서버 미리보기/메이플스토리 테섭 미리보기/메이플 테섭 미리보기/6월 테스트서버/6월 테섭/메이플스토리 여름방학 이벤트/메이플 LIVE/캐시샵 품목 추가/멀티펫/베이직 쿠폰/혜교다이어리 처진뱃살 복부성형 이렇게 해야 합니다같은 이름의 수술이라고 해서모두 같은 효과를 얻게 되는 것은 아니겠죠.쌍꺼풀수술을 했다고 모두 예뻐지는게 아닌 것 처럼요.복부성형도 마찬가지입니다.몸매성형에 속하는 복부성형은현재다이어트후또는 출산후 처진뱃살을 해결하기 위해 하는 경우가 대부분 인데요.사진속의 환자분은출산후 처진뱃살을 해결하기 위해 저희 병원을 찾으셨고42일전 복부성형을 받으셨습니다. ​위 전후에서 보시면 다른 분들과 다른 부분이 있죠.처진뱃살 뿐만 아니라보기싫게 넓은 흉터까지 복부에 있던 분 입니다.맹장수술 흉터구요.또 하나임신, 출산의 과정에서배꼽이 한쪽으로 치우치게 되는 경우가 많은데이런 경우복부성형시 이 부분까지 해결을 해드리고 있습니다.이 분이 이 경우에 해당되는 경우였구요.다시말해이 분의 경우는복부성형을 통해처진뱃살과 배꼽의 위치, 보기싫은 맹장수술 흉터를 함께 해결하여매끈하게 원래 날씬했던 허리라인과 복부로 되돌리는 효과를 얻게 해드렸습니다.​보기싫게 넓었던 맹장수술 흉터는하나의 가느다란 선으로 바꿔놓았고이 또한 시간이 지나면서 점차 희미해지게 됩니다.그리고 하나 더복부성형을 통해 처짐만 해결하려는 것이 아니라처짐과 함께원래 탄력있고 날씬했던 허리라인을 되찾아야겠죠.저희 병원의 복부성형은이런 부분까지 생각하여 수술이 진행되고 있습니다. ​늘어진 복근을 탄력있게 잡아주는 것은 너무도 당연한구요~​복근이 늘어져 있으면아무리 힘을 줘도 배가 들어가지 않습니다.저희 병원에서는 따로따로 수술이 아닌복부수술을 받으신 분들 모두복근까지 탄력있게 잡아드리는 과정이 포함되어 있죠. 그래서 수술 후에는탄력있는 복부는 물론잘록한 허리라인까지 보다 예쁜 몸매가 되는 효과까지 얻게 됩니다.이런 좋은 결과원하는 효과를 제대로 얻기 위해 가장 중요한 것은내 상태에 대한 정확한 진단이겠죠?꼭 상담을 통해 제대로 이 수술을 이해하고 자신의 상태를 이해하는 시간을 가져보시길 권해드립니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 블로거 옥샤미입니다오늘은 기분전환 겸 미용실 다녀온 후기 포스팅이예요!​​  ​​​성형컷으로 유명한 경성대미용실,프리미엄 헤어살롱 마노드제이미 W용호점방문 포스팅 시작할께요​​​​​​​​위치는 아래 지도를 참조해주세요​ 마노드제이미 W용호점부산광역시 남구 용호동 954  ​​  ​W스퀘어건물에 위치한 마노드제이미​​​​​마노드제이미는 부산에 마린시티점과 W스퀘어점 두군데 있어요​​  ​​2층으로 올라가면 마노드제이미 W스퀘어점 입구가 보여요​​​​  입구부터 럭셔리함 뿜뿜 느껴지지 않나욤?​​​  ​​마노드제이미는 헤어뿐 아니라 메이크업,웨딩네일,패디, 손발관리도 받을수 있어요 대박!​​네일은 2019년 11월에 오픈했는데헤어랑 네일 같이 시술 받을수 있어시간 절약도 되고 젤 종류 및 파츠 종류도 다양하다고 해요​​언제 한번 네일 시술도 고고?​​​​  ​​예약시간보다 일찍 도착했어요어머...조명이 깃털이예여...심쿵​​​​​​​​VIP룸도 있는 용호동미용실, 경성대미용실 마노드제이미​  ​​대기석 소파도 고급집니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한껏 설렘​​​  ​자리로 금방 안내해주셨어요​​​​  ​제머리를 해주신 은 실장님과 상담전 한컷찰칵찍구요​​​​​마노드제이미는 스페인어로 손을 뜻하는 마노와대표원장님 닉네임 제이미의 합성어예요​제이미의 손끝에서 아름다운 변화가 시작된다는 뜻이라고 하네요원장님의 자부심과 의지가느껴졌어요 크으~​​​​​  ​첨엔 머리 컷하고 자연스러운 펌을 할 계획이였답니다​​원하는 디자인 및 길이, 모발의 상태와 건강상태까지고려한 상담표예요?​​​  ​​결론적으로 제모발은 손상이 많아펌 대신 클리닉을 하기로 은실장님과 상담완료​​​  마자유... 하고싶다고 다 할순 없어요펌은 다음 기회에! ​​​​  ​현명한 결정을 하게끔 상담해주신 은 실장님 짱​​​마노드제이미는 빠르게 컷트해주는 공장형 헤어샵이 아니고비달사순의 철학을 모태로 각 개인에게 잘 어울리는 디자인을 찾아주는 파스널 헤어살롱이예요!!!!!!!꺅~​​​​  ​시술전 모발 상태 한번 보실께요전날 샴푸를 해서 차분해보일수도 있지만......​​​  ​두둔!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가까이서보시면 부시시하고 손상이 마구마구 느껴지시쥬?​​  ​​​중단발로 자르고 클리닉으로 영양듬뿍줘볼께요!!!!​​  ​​두피상태를 기계로 체크후두피와 모발에 맞는 샴푸를 처방해요​​모두 같은 샴푸가 아닌 나에게 꼭 맞은 샴푸를 처방해주는 퍼스널 샴푸 서비스 짱이쥬?​​​​제 두피는 유분기가 많고 각질도 있고요유분때문에 비듬이 생긴다고 합니당..​​​경성대미용실 마노드제이미는 프리미엄 헤어샬롱이라는 말이 딱 걸맞는 곳이예요!​​​​​​​​​시술순서는 샴푸 - 컷 - 클리닉 이예요​  ​컷투컷투~​​개인의 두상,모질,얼굴형,이미지 등을 고려해서최상의 디자인으로 컷트해주셔요​​​​​섹션을 나누어서 컷트하시는데 정말 신기했어요섬세하고 정교하게 컷트해주시는 느낌이 들었어요!​​​  제이미원장님께서 디자이너 컷트교육을 직접하셔서모든 디자이너분들이 컷트실력이좋으시대요! 완젼 인졍!!!!!!​​​마노드제이미만의 성형컷!!!!!!!컷트만으로 성형한 느낌을 느껴볼께요?​​​​  ​바닐라 아이스아메리카노와 프리미엄 고급쿠키에요ㅋㅋㅋㅋ​​​아이스 아메리카노에도 종류가 많았어요기본이랑 헤이즐넛, 바닐라 요렇게 3종류~​​​​​맛있어서 호로록 잘 먹었답니다​​​​​​  ​​이제 클리닉 순서예요​​​오주아클리닉 라인이고모발상태에 따라 클리닉 종류가 6가지나 되어요​​​​  ​저는 딱딱한 모발을부드럽게 해줄 <<필멜로우 라인>>으로 들어갑니다​​  ​총 4단계로 구성된 필멜로우 라인 샴푸까지 5단계예요​​​​​​실리콘없는 클리닉제품으로모발속에 침투해서 모발에 따라 맞는 클리닉으로시술해주시니 너무너무 좋아요​​  ​이제 마무리 단계예요​​컷트한번 다듬어 주시고스타일링도 이쁘게 해주셨어요​​​​​  은 실장님 핫투핫투 받으셔요~​​  ​성형컷트 + 클리닉 시술 후 사진 이예요​​​모발이 엄청 부드러워보이져?손으로 만져봐도 걸림이 없어서 넘 행복했어요​​​다이슨 드라이기를 사용해 모발손상도 최소화 해주셨답니다~끝이없는 프리미엄 서비스예요!!​​  ​머리 너무 맘에 들어서 신났어요마스크 잠깐 벗고 사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그와중에 뒤집힌 미니 시선강탈)​​​  ​​곱슬많고 숱많은 제 머리를가벼우면서도 날려보이지않게, 그리고 얼굴형에 맞게 컷 해주셨답니다진짜루 대만족....​평소에도 손질하기 쉽게 층도 알맞게 내주시고제 모발에 알맞은 클리닉으로...정말 부드러워졌어요!!!!!​​​  ​​마노드제이미는 매년 영국 비달사순 세미나에 참석하여 트랜디한 기술을 연구2015년부터는 매년 제이미원장님을비롯해 디자이너님들께서 영국 비달사순 세미나에 참석하신다고 해요​​​​다시 한번 열정에 감탄하였답니다~​  화장실까지 이어진 셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋW스퀘어건물을 떠나기전까지 찍었네요?​​​  ​​​경성대미용실 마노드제이미는 네이버예약 및 어플을 통해서도예약 가능하구요 카카오톡 플러스 친구 추가하면이벤트 정보 및 다양한 소식도 받아볼수 있어요​​​​​​​​​​​예약 및 회원가입 VIP혜택 회원권 정보도 참조해주세요​  ​오늘의 포스팅을 마칩니다 -끝-​​​​  ​​​​  커버력 좋은 파데 쿠션 / 트러블 커버 / 유지력 좋은 커버 쿠션 셀레피트 스틸커버 쿠션 팩트21 오랜 시간 메이크업 유지시켜주는 3중 기능성 멀티 쿠션    ​기존에 쓰던 파데 쿠션이 똑떨어지고~커버력 좋은 밀착 쿠션! 유지력 좋은 파데 쿠션을 찾던 중디자인도 예쁘고~기능도 좋아서, 예전부터 써왔던 셀레피트 제품을 알아봤어요.​셀레피트는 화장품 연구소 전문가들이 만들고피부 전문의들이 사용하는 브랜드에요​  셀레피트 스틸 커버 쿠션 팩트 21 오랫동안 STILL강력하게 STEEL셀레피트 스틸 커버 쿠션 팩트 21일단, 디자인부터 엄청 강렬하죠​겟잇뷰티 더마 쿠션 팩트로 유명한 셀레피트삼 년간 연구해서 만든 밀착 쿠션이라고 해요2020 겟잇뷰티 뷰라벨 10초 성형 쿠션 팩트로 선정된셀레피트 스틸커버 쿠션​커버력 좋고 피부 밀착력, 유지력 좋은 쿠션이면정말! 말 다 했죠♡​    ​실제로 보면 반짝반짝 정말 고급스럽고 예쁜셀레피트 스틸커버 10초 성형쿠션셀레피트 스틸 커버 쿠션 팩트21​SPF50+/PA++++  자외선으로부터 피부 보호피부의 미백에 도움피부의 주름개선에 도움​3중 기능성 화장품이에요​    ​자외선 차단 효과와 높은 지속력의 밀착 쿠션,특히나 여름철에는 수시로 수정 화장이 필요하기 때문에커버력 좋은 밀착쿠션 필수에요.​   ​물방울 모양의 쿠션 퍼프와특수 발포 섬유로 밀착력 높이는데 도움을 주는 제품으로피부 수정 화장 시에도 무너지지 않고, 뜨지 않도록설계되었다고 해요.​특히나 마데카솔연고에 들어가는 재생 성분 함유로피부 홍조 부분 등 트러블 커버, 진정 케어에도 도움을 주는커버력 좋은 세미 매트 쿠션이지요.​ Before ​기존에 붉은 기가 살짝 있는민낯 제 피부에요​   ​마침, 외출 준비할 때라서이 때다 싶어서 셀레피트 스틸 커버를 사용해봤어요.정말이지 밀착력도 좋고피부에도 딱딱 달라붙는 듯한 느낌이라가벼운 듯하면서도 커버력 좋은 메이크업이 됐어요!​  ​볼에 붉은 기도 커버되고,피부가 촉촉하니 물광 느낌까지 나서정말이지 대 만족​​  ​비포 애프터 차이 보이시나요~반짝반짝 피부 결이 빤짝 거리면서도밀착력 커버력 유지력 좋은 물광 피부 완성셀레피트 쿠션 꾸준히 사용 중인데역시 믿고 쓰는 셀레피트에요!​ 셀레피트 스틸커버 쿠션팩트celefit on your skin 컬러더마코스메틱 브랜드 셀레피트. 2018 컬러트렌드를 이끌어가는 겟잇뷰티 쿠션 팩트 에어쿠션 타입 워터링 물광쿠션 커버력 좋은 쿠션 순위 인기 당신의 2018뷰라벨 수준을 높이고 싶다면 셀레피트의 물광 쿠션팩트를 추천합니다. 오늘의 하늘이 사celefit.co.kr 38,000원 > 24,900원 행사 중! 강철 커버, 끝장 유지, 쫀쫀 밀착광채 피부 완성!커버력 좋은 밀착 쿠션, 물광 피부 쿠션 찾는 분들은현재~ 홈페이지 즐겨찾기 추가하면 2,000원 적립 혜택!카카오톡 친구 추가 시 무료배송 쿠폰 지급 등셀레피트에서 다양한 할인행사를 하니이벤트 놓치지 마세요.​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 눈매성형 메이크업!좁고 답답한 눈매를 시원하고 크게 만드는 방법!(사용제품)바비브라운 #02 Champagne Quartz맥 #woodwinked바비브라운 #15 Black Plum랑콤 #Erica 안녕하세요. 하치입니다. 설연휴 잘 보내고 오셨나요?^^전 일주일내내 감기몸살때문에 진짜 죽다가 살아났어요...명절중에 이렇게 입맛없이 지낸 명절이 없는데 이번 명절이 그랬다는^_ㅜ(세상에나...)모두들 감기조심하세요. 이번 감기 정말 무섭네요..ㅠㅠㅠ오늘은 이웃 응디양의 눈화장 고민때문에 준비해본 메이크업을 소개해요!좁고 답답한 눈매때문에 평소에 눈화장을 어떻게 할지 고민이 많다고 해서 눈매를 시원해보이게 만들어줄 눈매교정 성형 메이크업을 준비해봤어요.얼씨구, 이젠 메이크업 의뢰도 받고있네여.ㅋㅋㅋㅋㅋ여러분, 절 너무 믿진 마세요....^^^*PREVIEW데일리컬러로 자주 쓰이는 브라운+카키톤의 메이크업이에요.무쌍이나 눈두덩이가 저처럼 한 짐이신 분들은 채도가 어두운 컬러로 눈매를 그윽하게 만들어 커보이게 하는게 좋아요.동동 뜨는 밝은 컬러나 펄이 큰 섀도우들은 넣어두시고 가지고 있는것중에 부드럽고 딥한 컬러들을 사용합니다.오늘의 메이크업은 아이라인이 제일 중요하니까 지금 본 프리뷰 사진에서 아이라인을 눈여겨 봐두세요!오늘 사용한 컬러들의 발색샷!샴페인쿼츠는 제가 제일 좋아하는 베이스 컬러인데요. 하나쯤 있으면 어디에나 쓰기 좋을거에요.스킨색이면서도 쉬머링해서 윤기나는 스킨베이지컬러 베이스로 최고에요.맨 오른쪽의 랑콤 에리카는 워낙에 유명하죠. 카키섀도우의 최고라고 불린다며ㅎㅎㅎ제가 좋아하는 애쉬(Ash)의 느낌, 실버+카키톤?! 암튼 시크하고 굉장히 예뻐요.가운데 맥 우드윙크드랑 바비브라운 블랙플럼은 섞어서 브론즈 컬러로 만들어 쓸거에요. 맥 우드윙크드랑 바비브라운 블랙플럼을 섞으면 이런 브론징컬러가 된답니다.왼쪽은 플래쉬on, 오른쪽은 플래쉬off 컬러에요. 섞은것도 컬러감 예쁘죠?!근데 오늘 누누히 말하지만 아이섀도우 컬러보다 아이라인을 더 눈여겨보세요!오늘두 허접허접한 그림설명!!!ㅋㅋㅋ(뭘 기대했나요?)섀도우 분포도는 그림으로 확인하시구요! 아이라인은 눈 전체에 다 들어갑니다.일단 아이라인을 앞머리부터 쭉 그려서 뒷부분에서 3mm정도 띄워 올려 그린뒤,언더라인을 그리면서 그대로 쭉 이어주면 라인을 그린후 눈꼬리에 남는 부분이 있어요.거기를 보통은 까맣게 아이라이너로 채우는데, 그 부분을 비워두세요. 마치 눈이 그만큼 큰것처럼 보이도록!*_*있다면 살색 펜슬 컨실러로 살짝 터치해서 칠해줘도 좋아요.그리고 언더라인은 앞부분까지 모두 메꿔주는데 앞으로 갈수록 얇게 점막쪽으로 그려주세요.앞트임효과를 위해 뾰족한 <모양으로 앞머리에 살짝 터치해주면 미간사이가 넓은 분들께 좋아요.비워두는 부분의 이해를 돕기위해 아이라이너로 얇게 그려봤어요.제 눈에 맞춰 그리느라 전 이렇게 그렸지만 실제로 눈폭이 좁은 분들은 오버해서 쭉 빼주는게 좋아요.몇번이고 자신의 얼굴에 그려보면서 맞는 느낌을 찾아야 해요. 메이크업은 언제나 실전!떨어지는 언더라인 뒷부분에 언더속눈썹을 붙여서 정말 자기 눈이 큰것처럼 연출하면 더 리얼하겠죠?그런 기법은 갸루메이크업에서 많이 찾아볼수 있어요. 눈커지는데 최고임.b완성한 오늘의 눈화장!☆눈매교정 메이크업, 성형 메이크업은 이외에도 방법이 참 많아요. 하나하나 짬짬히 소개해드릴께용.ㅎㅎㅎ눈썹은 살짝 아치형으로 그렸구요. 블러셔는 나스의 섹스어필입니다. 립은 베네피트의 차차틴트에요.^^저는 인조속눈썹을 붙이는게 어색해서 활용하진 않았는데,저도 속눈썹까지 활용해서 메이크업한다면 원래 눈보다 1.5배는 커질수 있을거 같아요.ㅎ눈감으면 이런 느낌!무쌍이신 분들은 쌍커풀 라인만큼 아이라인을 채워 그려주면 됩니당.번지지 않도록 펜슬은 피해주시고 젤아이라이너나 붓펜으로 채워주세요.눈꼬리부분 점막과 스킨을 비워두는 방법은,그 부분을 검게 매우는것보다 답답하지 않고 훨씬 눈이 커보이고 시원해보이게 해줘요.진하게 칠하면 번지기도 잘번지고 자칫하다간 팬더같아서 전혀 예쁘지 않아요.ㅠㅠ영역을 넓게 그려 눈이 커진듯한 성형효과를 노립시당.오늘 한 눈매 성형 메이크업과 더불어, 노즈쉐딩으로 콧대를 살려주면 입체감이 생기면서 눈이 훨씬 더 돋보일수 있어요.성형수술은 아프잖아요. 유행은 언제 변할지도 모르구ㅜ성형보다는 자신의 얼굴을 트랜드에 맞게 메이크업하는게 훨씬 더 낫구 자연스럽고 예쁘답니다.즐거운 월요일 되세용. 저는 지금도 쿨럭쿨럭T_T 이번주도 화이팅!!!♥  http://venuswannabe.com/2053비너스 블로그에 소개되었어요!              꺅!                                 사실 저도 예전에 이 사진 떳을때 답글에 "걍 닮은 사람 사진 갖다 올려놓은거임"이라는 글에캐동감하며 "저게 무슨 소녀시대야"라는 생각을 했었는데 헐 진짜 소녀시대라네요SM엔터테인먼트 근처 성형외과 간호사가 올린글도 있다든데 -ㅅ-;소녀시대의 노예로써 참 엄청난걸 보고 말았네요...........라기보단 뭐랄까 정말 소녀시대는 희망을 줍니다소녀들의 우상이에요 변함없이 나도 저렇게 수술하면 소녀시대가 될 수 있다! 라는 생각에 왠지 기뻐지는 이유는 뭘까요 그런데 지금 소녀시대가 하는 이쁜짓 귀여운짓들을 저 얼굴인 소녀들이 한다면 글쎄여a아 윤아는 성형수술 전혀 안했든데 와우 역시 그러니까 인기가 많지아 그리고 서현도 전혀 안했더군요 되려 데뷔하기 전에가 더 청초하니 이쁘더라구요 흐흐허허소녀시대에서 가장 이쁘다고 생각한 유리도 성형수술이었군요... 헐... 저렇게 학교가면 많이 보일듯한 얼굴로 대체 어떻게 그렇게 순식간에 미녀가 된거지 ㅇ<-<  여러모로 아이돌이란 뭐랄까 흔하게 생겨야 된다는 느낌이 들어요동방신기 빼고 다른 아이돌들은 왠지 여기저기 많이 보이는 정말 흔한 느낌의 사람들....?;;(이러다가 젼내 쳐맞을라)2PM 리더도 그렇고.... 오로지 닉쿤만이 보배일세 <   이래서 한국이 개성없단 소리를 듣는거에요!소녀시대 멤버들 아마 성형전 모습으로 미국에서 데뷔했으면 인기짱이었을듯       아 비겁하지만 자기 변명 전 소녀시대 팬입니다!!<< 라기보단 노예가 가깝겠군요"좋아하지 않아!"라고 주장하지만 정작 소녀시대가 나오면 넋이 빠지고 쳐다보게 되니까 말이에요심지어 소원을 말해봐 뮤비 나오자마자 왠종일 봐서 가사를 외우기까지 했다구요<가슴성형유명한곳 어디서했게?갈수록 늘어만가는 외적인 고민은얼굴뿐만 아니라 몸에서도 나타나게 되죠!더군다나 이젠 조금씩 옷차림에서노출을 하게 되는 계절이 온만큼 쫌더신경쓰게 되는데용~그러다보면 운동으로도 되지 않는..넘나 슬프디 슬픈 부분을 맞닥들이게되면서 가슴성형을 찾게 되는듯 싶습니닷볼륨 가득한 라인을 만들기 위해,거기에 안전하구 믿을만한 곳을 찾으려는고런 소망이 가슴성형유명한곳을찾게 되는데엽~관련 경험이 무엇보다 풍부하고,노하우가 가득한 곳에서 첨단 기기를활용한 위생적인 것도 굉장히중요하게 작용하겟죵!​가슴성형유명한곳은 또한 각기 다른TEST와 검증을 마친 정품 보형물로신뢰도를 느낄수가 있을 것이고,무엇보다 자신의 체형과 특성에 맞추어진행되어야 한단 점을 고려하여첨시작부터 사후관리까지 일대일 맞춤service를 제공하구 잇습니다​가슴성형에는 종류도 여러가지가 있쥬~확대는 물론 축소, 처진, 재건, 여성형유방 등의 갖가지 문제점 별로철저한 상담을 통해 적절하게대처할수잇는 방안들을 갖추고 있어가슴성형유명한곳이란 타이틀을가질 수잇지 않앗나 싶습니당^^ ​촉감이나 모양도 요즘같은 경우엔넘넘 중요하게 작용하는데염그렇기땜에 미적 감각이나 밸런스등을자연스럽게 표현해줄 바탕은가슴성형유명한곳은 반드시 갖춰야할실력적인 부분이 아닐까 싶습니닷​프라이빗함을 지키며 개인의 美를 극대화시켜 주는만족감 대.박!을 경험해보시기 바랄게엽위와 같은 방법은 출혈, 감염 등의부작용이 있을 수있습니다, 증상이 발견 될 시엔 반드시 내원하여진행하시기 바랍니닷​ 가슴성형재수술유명한곳 찾았나요?​작은 가슴은 여성에게 스트레스와 컴플렉스에 원인이 될수 있습니다.그래서 최근, 많은 분들이 가슴 성형을 통해 체형 단점을 보완하고 계신데요~아무래도 가슴은 기능적으로도 중요한 역할을 하는 신체 부위이다 보니신중하게 생각을 해서 결정을 하실 필요가 있으며 수술을 진행하는성형외과 전문의에 임상경험과 실력 등이 매우 중요하다고 할수 있습니다.따라서 수술을 고민하고 계신다면 여러가지를 꼼꼼하게 비교해보시고재수술이 필요하신 분들 또한 체계적인 의료시스템이 구축되어 있는곳을 선택하시기 바랍니다.​ ​가슴 수술을 하게 되면 보형물로 인해서 이물 반응으로 피막이 형성되어 있고가슴조직인 유선과 지방조직은 위축이 되어 있습니다.또한 피막이 오래되었다면 두꺼워져 있을수 있고 석회화가 형성되어 있을수 있는데요~그렇기 때문에 재수술을 할때는 이러한 피막의 상태를 정확하게 검사해서제거해야 하는 피막이라면 제거 후에 재수술을 해야 좋은 결과를 기대하실수 있습니다.​ ​가슴성형재수술유명한곳으로 인지도가 높은 UBA를 내원하신다면 무작정 수술부터 하는것이 아닌유방외과 전문의가 여러분들의 유방 상태를 체크해드립니다.유방성형을 하면 유방조직에 섬유화가 일어나서 유방암인지 섬유화인지 혼란을 주게 되는데요~정상인에서도 유방질환이 있는 경우가 많기 때문에 수술 전 검사를 해서 제거해야 하는 병변이 있다면치료 후에 재수술을 해드리고 있어 안심하실수 있습니다.만약 여러분들이 지금 가슴성형재수술유명한곳을 찾아보고 있다면 이렇게 유방 검사부터체계적으로 진행하고 있는 병원을 선택하는것이 도움이 될것 같네요~​ ​가슴성형재수술유명한곳인 UBA에서는 맘모그램을 통해서 석회화를 정밀 검사해드립니다.사실 피막은 반드시 제거할 필요는 없는데요~ 그렇지만 제거가 필요한 피막이 있기 때문에정밀 검사를 하는것이 무엇보다 중요합니다.​ ​본원은 진료 과목이 여성의 가슴 밖에 없습니다. 오로지 유방검사 및 가슴성형만을진행하고 있는 UBA는 성형외과 전문의가 직점 상담에서부터 검사와 수술, 사후관리까지철저하게 체크해드리며 가슴성형재수술유명한곳 답게 재수술을 하실때는수술 실패의 원인을 확실하게 분석해서 그에 맞는 재수술 계획을 세워드리고 있습니다.첫수술보다 난이도가 높을수 있어 되도록이면 수술 경험이 많은 의료진을 찾으셔야 하며UBA는 가슴성형만을 진행하고 있어 수준 높은 의료서비스를 받아보실수 있답니다.​ ​또한 수술 후의 모습을 미리 확인할수 있는 시스템이 구축되어 있스니다바로 벡트라 가상성형인데요~ 가상성형을 통해서 가슴과 흉곽 등의 비대칭을정밀하게 파악해 여러분들께 가장 적합한 보형물과 수술법을 선택할수 있습니다.이로써 수술 실패의 확률을 낮출수 있어 여러분들이 생각했던 결과를 충분히 가져가실수 있겠죠?​ ​가슴성형재수술유명한곳 답게 본원은 마취과 전문의도 상주하고 있습니다.유방외과 전문의는 물론 마취과 전문의가 따로 계시기 때문에 안전 마취가 가능하고만약 수술 전 치료해야 하는 병변이 발견되었다면 맘모톰으로 가슴성형과 동시에양성유방종양을 제거할수 있어 편리성을 기대하실수 있습니다.​ ​혹시 지금 통증이나 흉터 때문에 수술을 망설이고 계신가요?가슴성형재수술유명한곳으로 UBA를 선택하신다면 통증 걱정도 덜어보실수 있고레이저를 이용한 전문적인 흉터 관리가 가능하기 때문에 흉터가 눈에 띄지 않도록 해드립니다.수술 후에는 스마트룩스를 이용해 붓기관리까지 해드리니 고민하실 필요가 없겠죠?가슴성형이나 재수술이 필요하신 분들은 망설이지 마시고 내원하셔서 상담을 받아보시고안전하면서도 만족스러운 수술을 받아보시기 바랍니다.​  ​ ​ ​​안녕하세요,원페이지보험 단디입니다!  기능코 성형이라고 들어 보셨나요?코에 불편함이 없는 분들에게는 생소할 수 있고,비염이나 비중격만곡증 등으로 일상생활에 불편함을 느끼시는 분들은 한번쯤 고민해본 수술일 수도 있어요.​  © Mojpe, 출처 Pixabay​​기능코 성형이란? ​쉽게 말해 비염이나 비중격만곡증 등의 증상개선 +코모양도 예쁘게 ​두가지를 만족해주는 수술이라고 보면 됩니다.비염,비중격만곡증 등과 같은 수술을 하는 겸 모양도 예쁘게 잡는거죠.​성형이라는 단어가 들어가서 그런지 고객님들이 [미용목적]으로 생각하고 기능코 성형 실비 보험금이 안나온다고 생각하시는 분들이 많더라구요.​하지만 미용재료대가 들어간 부분을 제외하고는 실비 청구 가능하고해당 수술비가 있으면 수술비도 나온다는 사실.​​ ​​저희 고객님도 2월에 수술하시고청구되는지 모르고 계셨다가 이번에 계약 리뷰 해드리면서 이야기가 나와  청구를 도와드렸습니다!​​ ​​총 치료비 187만원이 나오셨는데 수술비 특약으로만 110만원이 나왔네요.​기능코 성형 실비청구시 간혹 간이영수증으로 주는 피부과/성형외과가 있는데간이 영수증으로는 실비 청구를 할 수 없답니다. (세부내용이 있어야해요)​가입하신지 1년이 안되서 , 64대 수술비가 50%만 나와서 아쉬웠지만고객님은 생각도 못하셨던 거라 너무 좋아하시더라구요 -!​​의외로 가입하신 보험에 대해 몰라서 청구를 못받는 경우가 많다는 사실!​ 💡보험 담당자의 중요성 💡​이렇게 보상을 도와드리면서 보험은 상품을 잘 가입하는 것이 중요한만큼담당자 역할이 참 큰것 같다는 생각이 듭니다.​오늘은 기능코성형 실비 청구 및 수술비 청구에 대한 소식을 알려드렸는데요,다음 포스팅에선 기능코에 해당되는 질병들이 어떤것이 있는지 포스팅 하도록 하겠습니다.​​비가 오지만 비오는데로 운치가 있는 월요일입니다.오늘도 감사의 마음을 담아,단디 올림.​   보험은 "단디" 준비하자!#최고의보험 #28개보험사비교 #손해보험 #생명보험 #유병자보험전문open.kakao.com ​   앞니 길이가 달라 보이는 원인은 다양하지만, 아래 사진에서처럼 앞니의 끝선 위치가 맞는데도 불구하고 짝짝이처럼 길이가 달라 보인다면 치아의 길이가 다른 것이 아니라 치아를 덮고 있는 잇몸의 길이가 다른 것이 원인일 수 있습니다. 이 경우 치아의 대칭감을 높이기 위해서는 잇몸성형을 통해 잇몸의 길이를 맞춰주어야 하는데요.   함께 보고 계신 사례의 경우, 화살표로 표시한 치아에 보철치료를 받은 경험이 있는 상태였는데요. 앞니 두 개를 덮고 있는 잇몸의 길이가 다를 뿐만 아니라, 분홍색 화살표로 표시한 부분의 보철물을 색상이 약간 노랗게 변한 모습을 확인할 수 있습니다.   이를 개선하기 위해  잇몸성형과 함께 앞니 3개에 보철치료를 진행하는 모습인데요. 잇몸은 길이를 조절하더라도 다시 자라서 조금 내려오기 때문에 원하는 길이보다 조금 더 정돈해주게 됩니다.(파란색 화살표 표시 부분)​이때 통증에 대해 걱정하지 않으시도록, 연세퍼스트치과에서는 마취를 먼저 진행합니다.  마취가 풀린 후 통증은 개인차는 있지만 일반적으로 2~3일 정도 약간 욱신거리는 정도이므로 크게 걱정하지 않으셔도 좋습니다.^^   진료 후 임시치아를 부착한 상태에서 일주일이 지난 모습인데요. 연세퍼스트치과에서는 임시치아를 잇몸 라인에 딱 맞게 제작하여 사용하므로 잇몸성형을 통해 이끌어낸 잇몸 라인이 잘 유지되는 것을 확인하실 수 있습니다.   이후 최종 보철물을 장착한 모습인데요. 앞니는 웃거나 말을 할 때 자주 외부로 노출되는 만큼 자연스럽고 심미적인 결과를 이끌어내는 것이 중요하기 때문에 주변 치아의 크기와 모양, 배열, 색상은 물론 투명도까지 유사하게 구현할 수 있도록 지르코니아를 이용하여 맞춤 제작이 이루어졌습니다. 결과만 보시면 진료받은 부분을 찾기 어려우실 정도로 무척 자연스럽지요?^^   치료 전후를 함께 보시면  서로  다른 잇몸 길이로 짝짝이처럼 보이던 앞니의 균형감과 대칭감이 한결 개선된 것을 확인하실 수 있습니다.  ​   다만, 앞니 자체의 크기가 다른 경우라면 잇몸성형이 아닌 치아성형 등의 다른 진료가 필요할 수 있으므로, 본인에게 맞는 진료 방법을 확인하기 위해서는 치아성형을 중점적으로 진행할 수 있는 치과 보철과 Specialist와 잇몸성형을 주도할 수 있는 치과 치주과 Specialist가 한 공간에서 진료하는 치과에 방문하시어 상담을 받아보는 것이 좋습니다.   ▼함께 보면 좋은 포스팅 : 치아성형 종류와 유형별 전후사진 ▼ 부천치아성형 종류와 유형별 전후사진 확인하기휴가 시즌이 시작되면 여행이나 취미생활을 즐기는 분들도 많지만, 외모와 관련된 콤플렉스를 개선하거나, ...blog.naver.com 부천 치아성형, 분야별 Specialist가 함께하는연세퍼스트치과와 상담하세요!연세퍼스트치과의원경기도 부천시 상동로 87    ​ ◆ CCL치과 블로그의 모든 게시물은​홍보대행업체가 아닌​본원에서 직접 작성합니다.​​​◆ CCL치과 진료는 예약제 우선입니다.​연락없이 당일내원시 많이 기다리실 수 있고​상담 및 진료가 어려울 수 있습니다.​​​​안녕하세요 잇몸 전문 치과 CCL치과입니다.잇몸 미소 해결 방법에 대해서 말씀드리려고 합니다.​​   ​​잇몸 미소라는 말 TV에서도 많이 사용하고 있는데요여러 연예인들도 잇몸이 보이는 미소를 갖고 있기 때문이죠​​   ​잇몸 미소라는 것 자체가 이상한 것이 아닙니다.사람의 구강 구조 상 웃을 때 잇몸이 보일 수 밖에 없는 사람이 있고또 그런 잇몸이 보이는 잇몸 미소가 잘 어울리는 사람도 있기 때문이죠​   ​하지만 잇몸 미소 때문에 웃는 것이 두려워진다면튀어나온 잇몸 때문에 립스틱이 자꾸 뭍는다면???​잇몸 미소 해결하는 방법 알아보면 좋겠죠!​​​잇몸 미소 해결을 위해 교정을 알아보시는 분들도 많습니다.분명 교정이 필요한 잇몸 미소도 존재합니다.​하지만 최소 1년 정도의 오랜 기간이 걸리는 교정과는 달리1시간으로 해결되는 잇몸 성형만으로 해결되는 잇몸미소도 존재합니다.​​​​잇몸성형만으로 해결되는 잇몸 미소는 어떤 것이 있을까요?​​   ​위 사진과 같이 잇몸이 과도하게 자라서 치아가 짧은 경우잇몸 성형만으로도 잇몸 미소가 해결이 가능합니다.​잇몸 미소에는 여러 케이스가 존재하고 환자분마다잇몸성형으로 잇몸 미소의 해결 가능 여부가 다르기 때문에​구체적인 수술 가능 여부는 정밀 검사 후에 확인이 가능합니다.간단하게는 전화 상담으로도 확인하실 수 있습니다.​​​그렇게 간단하게 잇몸미소를 해결해주는 잇몸성형어떻게 이루어질까요?​​CCL잇몸성형의 경우​먼저 CCL 정밀 잇몸 분석 시스템을 통해서잇몸 성형 가능 여부, 잇몸 삭제 가능량 등을 정확히파악합니다.​   ​CCL치과에서는 3D CT 등의 전문 기기를 이용해환자분의 잇몸을 입체적으로 촬영하고 그 데이터를 분석합니다.​​이러한 정밀 분석은 CCL잇몸성형이 유명한 이유 중 하나인재발 부작용이 거의 나타나지 않는 점의 근거이기도 합니다.​​​   ​검사가 끝나면 그 검사를 바탕으로 대표원장님과 스탭들이 분석합니다.그 분석 결과를 바탕으로 수술을 집도하는 대표원장님과 1:1 상담을 진행합니다.​상담과정에서 수술 과정 및 잇몸 성형 가이드라인에 대해서설명해 드립니다.​​그렇게 1 시간여의 상담이 끝나고 나면​실제 수술로 들어가게 되는데요​   ​CCL잇몸성형은 물방울 레이저를 이용해 잇몸을 절제합니다.기존의 메스를 이용한 잇몸성형과는 달리 레이저를 이용하기에​​​   ​출혈이 적고 절개와 봉합이 없기에 통증이 훨씬 적게 나타납니다.​​   ​수술 직후의 사진을 보시면 붓기와 출혈이 기존 방법에 비해 매우 적게 나타나고 있는 것을확인하실 수 있습니다.​​​​하지만 레이저 잇몸성형은 재발의 위험이 있다고 알려져있는데요CCL잇몸성형은 위에서 말씀드린 정밀 분석시스템으로재발의 위험이 레이저 잇몸성형임에도 불구하고 적다고 말씀드렸습니다.​   ​그 뿐 아니라 서종진 대표원장님만의 노하우로CCL잇몸성형은 재발이 1%이하로 매우 적게 나타나고 있습니다.​​   ​레이저를 이용한 잇몸 절제 후에는잇몸 보호팩을 붙입니다.​레이저 잇몸성형이기에 실밥을 푸는 등의 추후 과정이 필요없고보호팩만 붙이고 3,4일 후에 떼러 오시면 됩니다.(3,4일 후에 집에서 떼실 수도 있으나 경과 체크를 위해 내원을 추천드립니다.)​   ​수술 4일 후 잇몸 보호팩을 떼어낸 후의 사진입니다.잇몸이 아직 울긋불긋하지만 잇몸라인이 많이 다듬어졌습니다.​   ​이렇게 수술이 끝나고 나서1달 후, 6개월 후에 경과 체크를 위한 내원을 합니다.​​오랜 기간 후에도 변함없이 깨끗한 잇몸라인을 확인하실 수 있습니다.​​​​  교정 없이 잇몸미소 해결할 수 있습니다. CCL잇몸성형으로 자신있게 미소 지으시는 환자분이 많아지길 바랍니다 :)  CCL치과 대표원장님이신 서종진 교수님은연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형 케이스만 3000건 이상 보유중이신잇몸 전문가이십니다.​CCL치과의 모든 수술은 서종진 대표원장님께서 직접 집도하십니다.​​궁금한 사항이 있다면 고민말고 전화주세요아래 이미지 클릭시 바로 전화연결이 가능합니다.   ​CCL치과는 신논현역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.​ 씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩  ​​​​​​​​ 여성에게 있어 가슴은 여러 의미를 가지고 있습니다. 새로운 생명에게 평생을 건강하게 살아갈 영양분과 어머니의 따뜻한 영혼을 전달해 주고요. 여성의 매력을 한 층 더 높여주기도 합니다. 특히 전과 달리 요즘은 체형이나 몸매에 대한 관심이 매우 높은데요. 다양한 소셜미디어를 활용하여 자신의 일상을 많은 이들과 공유하고 있기 때문일 겁니다.  따라서 가슴이 체형에 비해 많이 빈약하다거나 스스로 작다고 느낀다면 큰 스트레스를 받고 심한 경우 자존감까지도 낮아질 수 있는데요. 이러한 경우에는 전문의와의 상담을 해보고 필요하다면 수술을 통한 가슴 성형을 고려해 보는 것도 좋습니다. 물론 과하거나 불필요한 수술은 해서는 안 되겠지요. ​가슴 확대를 위해서는 수술이라는 의학적 도움이 필요한 이유는 가슴은 복잡한 해부학적 모습을 가지고 있기 때문입니다. 운동을 열심히 한다면 가슴의 탄력성을 개선이 되지만 볼륨을 확대하는 데는 큰 도움이 되지 않고요. 볼륨을 확대하고자 체지방을 늘린다면 다른 불필요한 곳까지 살이 생길 수 있습니다. 수술을 통한 가슴 확대는 보형물 삽입술을 통한 방법입니다. 물론 지방이식도 가능하지만 체지방이 충분해야 기대한 정도로의 확대가 가능하기 때문에 제한적일 수 있습니다. ​그렇다면 #가슴성형병원추천 할 만한 곳은 어떤 방법으로 수술을 할까요? 케이 뷰티 성형외과의 경우 "노터치 에어 보형물 삽입술"을 통해 하고 있습니다.  이는 케이 뷰티 의료진들이 직접 고안한 방법으로 "공기압을 이용해 보형물 삽입" 하는데요. 따라서 손이나 공기에 의한 보형물의 오염은 거의 없으며 조직 손상 및 출혈 정도가 낮아 염증 및 구형구축의 발생 확률을 거의 제로에 가깝게 낮췄고요. 보형물이 나오는 입구를 2.5cm 정도로 작게하여 수술 후 남을 수 있는 흉터의 크기를 최소화하고 있습니다.​수술 시간은 40분 정도로 빠르게 진행이 되는 가슴 성형으로 가슴성형추천 케이 뷰티는 작거나 처진 가슴을 개인의 체형에 맞게 확대하여 이상적인 가슴 모양을 만들 수 있습니다. ​간혹 수술 시간이 길면 좋은 결과에 도움이 될 것이라고 오해를 하시는 분들이 계시는데요. 너무 짧으면 대충 했다고 생각할 수 있기 때문입니다. 하지만 수술 시간이 너무 길면 출혈이 더 생기게 되고요. 출혈이 높으면 염증과 같은 부작용으로의 확률이 높아질 수 있습니다. 가슴 성형 수술 경험이 풍부한 의료진은 숙련된 방법과 노하우를 통해 시간은 단축하면서도 환자가 원하는 가슴 모양으로 만들 수 있습니다. 물론 이는 가슴 상태나 수술 방법에 따라 조금 차이는 있을 수 있습니다.  가슴성형추천 케이 뷰티 성형외과에서는 수면마취를 통해 가슴 수술이 진행이 됩니다. 수술 시간이 빠르기 때문에 가능한 것인데요. 전신일 경우 큰 부담이 되지만 수면일 경우 마취에 대한 부담을 크게 덜 수 있습니다. ​가슴 성형은 개인의 체형을 바탕으로 가장 이상적인 모양과 볼륨감을 만드는 과정입니다. 노터치 에어 가슴 성형을 통해 수술 시간을 단축하여 보형물이 공기 중에 노출되는 시간이 줄어 감염의 확률을 최소화하고요. 출혈 또한 적게 하는 방법이기 때문에 구형구축 발생 확률을 크게 낮췄습니다. ​여기에 더불어 가슴골 또한 자연스럽고 예쁘게 하는 것이 필요합니다. 개인에 따라 Y 골이나 I 골을 좋아하는데요. 자연스럽고 인위적이지 않는 것을 선호하신다면 Y 골이 잘 어울릴 수 있습니다. 이를 위해서는 보형물과 함께 지방이식을 해주는 것도 필요합니다.  가슴 성형 추천을 원한다면 병원의 규모나 광고보다는 "의료진"을 보시고 결정하시는 것이 좋습니다. 압구정 케이 뷰티에는 가슴 성형을 오랜 기간 집도하고 계신 유중석 원장님이 계시는 곳입니다. ​최근 다른 여러 곳에서는 유튜브를 통한 광고 아닌 광고도 많이 하고 있으나 저희 케이뷰티는 광고를 통해 많은 환자를 유치하기보다는 가급적 지인 소개나 소문을 듣고 오신 한 분 한 분에게 최선을 다하고자 노력하고 있습니다. 아무래도 광고에 돈을 많이 쓰다 보면, 더욱 많은 환자분들을 유치하여야 하고, 그렇다 보면 가장 중요한 안전한 수술과 아름다운 가슴을 만드는데 소홀해질 수 있기 때문입니다.​모든 상담과 수술은 유중석 원장님이 충분한 시간을 두어 진행하고 있으며, "당연히" 수술을 직접 집도하고 있습니다. 가급적 자극적인 광고 제목이나 저렴한 비용에 이끌려 수술을 결정하기보다는 조용히 좋은 결과를 만들어가는 곳을 찾아 상담을 받고 수술을 결정하시길 바랍니다. ​다시 강조하지만, 같은 보형물이라 하더라도 수술 결과는 의료진의 수술 노하우에 따라 달라지게 됩니다. 몸이 아프면 명의를 찾듯이, 가슴 성형 또한 명의를 찾아서 하신다면 좋은 가슴성형추천이 되겠습니다.  ​ ​ ​ ［인천눈성형］부분절개로 티 안나게~​안녕하세요 구월동에 위치한오라클피부과입니다요즘 인천눈성형은 보편화가 되어있죠기본적으로 많이 하는 눈성형그렇다고 아무곳에서나 할순없죠오늘 오라클피부과에서 부분절개로티안나게 성형하는 눈성형에 대해 알아보도록해요​   이미 대중화된 쌍꺼풀 수술!하지만 나한테 만족스러운 눈성형이 되기 위해선라인만 똑같이 만들면 된다? NO!​체계적인 수술시스템과 전문의안전한 시설, 풍부한 경험등이 갖춰지지 않는곳에서수술을 받으신다면 만족하기 힘든상황이 될수도 있으며혹은 부작용에 시달리실수도 있습니다​   수술전에는 반드시 전문의와 1:1 상담을 진행하며체계적인 시스템으로 안전한지.내얼굴에 맞는 쌍꺼풀라인을 찾아야드라마틱하고 만족스러음을 기대하실수 있습니다​   쌍꺼풀 수술중에서도 가장 자연스러운 부분절개부분절개는 5MM 정도의 절개를 통한 최소침습으로1주 이내에 만들어 지는 자연스러움과빠른수술시간이 장점입니다매몰법에 비해 풀릴 확률이 적은 수술방법입니다   구월동오라클에서는 풍부한 수술경험과오랜경력 개인에게 맞는 디자인으로이상적인 눈매를 만들어 듭니다밋밋하고 작은 눈에서 매력적이고 또렷한 눈매로변화시킬수 있는 부분절개자연스러운 눈매를 원하는분들에게 좋습니다     부분절개 뿐아니라 눈의 모양을 보고앞트임이나 눈매교정술을 병행하며더욱 또렷한 눈매를 만드실수 있으며직접 상담하시고 결정하세요   완전절개와 비교했을때 붓기는 흉터는현저히 적을수밖에 없겠죠쌍꺼풀이 풀릴 확률이 적은 부분절개법   예전에는 큰고 똘망똘망한눈이 대세였다면요즘에는 한듯안한듯 자연스러운 눈매를 많이들 선호하십니다티나지 않는 자연스러운 눈매는개인의 눈의 간격과 인상등 여러가지 고려뒤디자인을 계획하며 흉터가 거의 보이지 않게매끄럽지 않는 눈꺼풀을 만들수 있어야합니다​   인천 눈성형 부분절개구월동오라클성형외과에서 상담해보세요   ​ ​​직접구입해 오신 닥터코 안경테 입니다~! 코성형후 코에 부담없는 닥터코 입니다. 꼭! 필요하신분들께 잇템 인데요... 기존과 다른 디자인이긴 하지만..  코눌림 방지 효과는 최고네요~시력검사를 하신지 1년이상이 지났기에 변화량이 나타나지 않았는지 확인이 이루어졌어요.조제 가공을 위한 단안단안의 눈초점 위치도 측정이 이루어져요.도수변화량이 있다면 시험착용을 통해착용할 안경의 시야를 비교, 확인하고 초기적응에 불편함이 없는지 등을 살펴볼 수 있어요.안경을 교체하기 위한 목적은 안경테의 디자인 변경이라고 했는데요.특정 브랜드 제품인 닥터코 안경테를 사용하고자 하였어요.의학적 이미지가 강하게 느껴지는 닥터코 안경테!!제품명이 안내하듯 안경이 닿이는 코와 관련해안경의 코받침이 특별한 안경이에요.코의 수술이나 어떠한 상처로 인해 안경코의 지지가 어려운 경우가 있죠.하지만 시력의 특성상 안경을 벗고 생활하기 불편한 분들에게최적화된 코받침 디자인을 갖춘 안경테라 할 수 있어요.의사들이 직접 디자인한 제품이라니인체적인 특징을 바탕으로상처를 자극하지 않고 착용할 수 있는 안경디자인이 아닐까 싶어요.일반 안경과 다를바 없지만 코받침의 위치가 특별해 보여요.전면에서 볼때는 일반 안경의 코받침이 심하게 내려앉고 눌린듯한 모습으로도 보이는데요.인체공학적 설계가 들어간 디테일한 디자인이랍니다.코받침도 공기층이 있어 쿠션감을 전달하는 에어코받침이 장착되어 있으며경량의 소재를 사용하여 안경의 무게로 인한 자극도 적어요.디자인은 달라도 안경의 가공방식은 동일해요.착용상태를 바탕으로 측정해둔 설계점에 맞추어정확한 초점가공을 시도하면 된답니다.착용감을 챙긴 안경인만큼 전체적인 피팅상태를 민감하게 살펴도 좋겠어요.최적의 모양새를 갖추었더라도결국 착용자 각각의 얼굴형에 따라 착용상태는 변할 수 밖에 없으므로기본적인 피팅상태를 확인해 드려야해요.부득이한 이유로 착용을 시작했지만상처를 회복한 후에라도 닥터코 안경 착용을 계속 착용하고자 하는 분도 있었어요.그만큼 인정할만한 장점을 가진 디자인이라 생각할 수 있겠죠? 으뜸50안경원 가수원점은 모두에게 만족을 드린다고 자만할 수는 없겠지만방문하시는 고객 한분한분이 원하는 조건을 챙기면서도합리적인 가격으로 안경을 전달하기 위해 노력하고 있어요.필요한 다양한 조건의 안경에 대하여 궁금하신 사항 언제든지 상담 남겨 주세요.카톡아이디 5414188 근무시간 오전 10시 ~ 오후 8시전화번호 042 - 541 - 4188https://drcooptical.com/닥터코안경 (코수술후 안경, 고도근시 안경) 본사 온라인샵닥터코안경은 의사가 만든 특허출원 안경으로 코수술후/코성형후 및 고도근시를 위한 의료용 안경입니다.drcooptical.com​ 강남코성형 자연스러움이 포인트야​ ​​이 순간에도 숨을 쉴 수 있도록 도와주는 코! ​이는 호흡기의 일부분으로써 냄새를 맡도록 도와주는후각기관의 하나입니다. ​이처럼 신체에 있어 중요하디 중요한 역할을 담당하고 있는 코가 콤플렉스이신가요?​그래서 현재 강남코성형 을 고민하고 계시다면 숙련된 성형외과 전문의로부터 충분한 상담을 받아보시길 바랍니다.​​​ ​​상당히 많은 분들이 콧대가 낮아 고민을 호소하고 계십니다.​특히 동양인의 코는 다소 끝이 뭉툭하고 콧대가 낮은 둥근코인 경우가 많기 때문에 ​국내에서 가장 많이 진행되고 있는 성..형은 당연 코 성형일지도 모릅니다.​코 성형에도 다양한 유형들이 있으며, 그중 많은 분들이 선택하고 있는 것은 낮은 코를 높이는 수술입니다. ​말 그대로 낮은 코를 개선해주는 해당 방법은 많은 분들에게 보편화가 되었으며 수요와 인기도 많아진 추세입니다.​​ ​​하지만 이러한 강남코성형 을 고려하시는 분들 중에서는 과하게 높은 콧대를 원하는 경우가 많습니다.​뿐만 아니라 특정 연예인의 코가 마음에 든다고 하여 해당 모양만을 고집하는 경우도 많은데요. ​특히 sns나 인터넷 등 다양한 코 성형 후기를 찾아보고, 현재 트렌드에 맞는 수술을 진행하는 경우도 있는데, ​이는 다소 만족도가 떨어질 수 있는 부분입니다. ​즉, 아무리 특정 코가 예쁘다고 하더라도 또는 유행이라 하더라도 자신의 이목구비와 조화를 이루지 못한다면 전체적으로 부자연스럽고 어색한 이미지가 형성될 수 있다는 것입니다.​​ ​​더욱이 코는 개인마다 가지고 있는 구조와 형태 등이 다르며 선호하는 코의 유형도 다르기 때문에 이 부분을 면밀하게 체크해보아야 할 필요성이 있습니다.​따라서 현재 강남코성형 을 계획중에 있다면, 우선 자신의 코 특성을 정밀하게 파악하여 그에 적합한 높이와 라인을 설정하는 것이 무엇보다 중요합니다.​​ ​​쁠리성형외과는 보다 만족도 높은 수술 결과를 선사해드리고자 합니다. ​때문에 풍부한 임상경험 및 숙련된 노하우를 갖춘 성형외과 전문의가 일대일 맞춤 상담부터 우선적으로 진행하고 있는데요. ​이 과정을 통해 개개인의 얼굴형과 조화 및 균형을 이룰 수 있는 수술 플랜을 수립하여 환자분에게 충분히 설명드리고 있습니다.​​ ​​그렇다면 전반적으로 낮은코성형은 어떠한 방식으로 진행되고 있을까요? ​일단 피부의 두께나 코의 높이 등을 심층 상담 후 개인에게 어울리는 보형물 종류와 보형물 높이를 결정합니다. ​이후 코의 구조를 파악해서 비개방형으로 할지 개방형으로 할지 결정합니다. 이렇게 절개를 하고 난 후에 보형물을 위치시키고 나서 추가로 코끝에 연골을 이식해서 코끝을 더 높이기도 합니다.​​ ​​이러한 과정을 거치고 나면 비로소 자연스럽고 매끄러운 코 라인이 형성됩니다. ​본원은 이러한 수술 과정을 마친 뒤 개인의 상태를 고려한 맞춤 사후 관리 프로그램을 운영하고 있습니다.​보다 빠른 회복을 위해 부기완화를 도와드리고 있으니 이곳에서 보다 체계적인 진료 시스템을 만나보시길 바랍니다.​​ ​ ​​보다 만족스러운 결과를 위해 코 성형의 과정 역시 중요하지만, 수술 후 관리가 철저하게 이루어져야 합니다.​때문에 본원은 진료가 끝난 뒤 환자분에게 주의사항을 안내해드리고 있으니 이를 잘 숙지하여 보다 이상적인 코 라인을 만나보시길 바랍니다.​​ ​​코성형 이제 혼자서 고민하지 마시고직접 방문하시어 그에 따른 상담을우선으로 진행하여 보시길 당부드립니다.​본원은 지하철역 출구와 가까이 위치하고 있으니지도를 참고하시어 내원에 도움을 받아보시길바라겠습니다.​​ ​ 쁠리성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 613 성락빌딩 6, 7층 ​ ​ ​ ​  ​ 질성형수술 엄중하게 진행  ' 질성형수술 ' 에 대한반응 중에 놀랐던 부분이 있어요 다른 사람한테 예뻐 보일려고성형을 하는데 이제는 질까지 성형해야하나요?-라는 반응이였어요 질성형, 이 키워드를 보고많은 분들이 미적인 측면에서강화되는 술식을 생각한 것 같은데요 실질적으로 질성형수술이란< 이완 > 증상으로 인해서 발생되는다양한 문제점들이 있는데그 부분을 해소하고 정상화를 이룰 수있도록 진행되는 수술이예요 단순하게 예쁜 모양새를만들기 위한 성형이 아니라는 점을정확하게 인지를 하고 이 솔루션에대해서 확인을 하는게 중요해요  < 여성수술 > 이라는 건생식기관에 발생되는 특수한 상황과문제들을 해소하는 술식이예요 이에 질성형수술이 포함되어있죠많은 분들이 소중이 부분에 코르셋을 입히는거 아니냐 -라고 하기도 하는데요 실질적으로 질 이완으로인해서 발생되는 문제점을 먼저확인을 한다면 이 솔루션이존재하고 진행되는 이유에 대해서 알거예요 #질 탄력감이 나타난 후에 겪는 문제들모두 공통적인 사항은 아니지만빈번하게 보여지는 문제점만 안내를 할게요 일단, 성생활에 트러블이가장 많이 체감을 하고 있을 거예요  늘어난 질에 빈 공간이 많이 생기고성감을 자극할 수 있는 부분들이미미하게 변했기 때문에 쾌감은 느끼기 힘들거예요 본인의 성적 욕구 조차도 충분히해소를 하고 느낄 수 없는상황 속에서 건강한 성생활이 이루어지지않아 그로인한 스트레스도 상당해요 부부관계 틀어짐은 물론이고본인 스스로도 심리적으로 위축되고많은 상처를 받게 되는거죠 그리고 늘어난 질 안으로세균 등이 유입되어 염증성 질환이 생길 수 있어요주변 근육까지 약해지는 상황에서자궁 등의 중요한 장기들이이탈을 하거나 소변 실수를 하는 요실금 등으로확대되어 건강에 대한 문제도 마주할 수 있죠 그래서 이 부분들을 고려해서더블폴딩 미세 질성형수술을 하고 있는거예요 예쁘다 -라는 말을 듣기 위해서질성형을 하는 것이 아니라진정으로 여자들에게 도움되는 부분들을의학적으로 만든다 -라고 생각을 하고 진행하는거죠 그렇다보니 질손상 리스크가큰 방식을 사용하지 않고 본원만의노하우를 담은 더블폴딩술을 해요 ' 점막조직 ' 을 사용해서촘촘하게 박리를 하고 두툼하게 접어낸 후고정을 하며 주변에 약해진 근육들강화를 하는 솔루션으로 구성이 되어있어요  질 내외부 보존력이 높아안전한 질성형수술을 진행할 수 있고빠른 회복을 하고 생활습관 등으로 인해서질 탄력감 저하가 다시 생기는 걸방지하도록 교정도 함께 안내를 하고 있어요 < 질성형 > 이라는 건 여자들의소중이 사정을 좋은 방향으로 이룰 수 있도록솔루션을 펼치고 있는 부분인만큼대표원장님이 메인으로 집도를 하고 있는데요 하루만에 이 과정을 마치고일상으로 편안하게 복귀를 하도록안내까지 해드리고 있으니잠깐을 이용해 내 소중이를 위한 술식을 시작해도 좋을거예요 검진부터 시작해 엄중하게진행되고 있는 과정을 살펴보실 수있도록 오픈해두고 있으니 참고해도 좋죠   ​​​​​​​​ 복부성형, 만족스런 결과를 얻으려면음식을 선택할때도어떤 물건을 구입할때도나의 선택이 만족스럽게 느껴지려면사용된 비용이 가치있게 쓰였다는 느낌이 들어야 할거예요.수술도 마찬가지겠죠.적은 비용이 들었든많은 비용이 들었든이후의 만족도가 높아야 의미가 있답니다.복부성형은출산후나 다이어트후에 처진뱃살을 다시 탄력있게 만들어주는 수술이에요.처진살을 제거해주고언제 그랬냐는 듯처지지 않았던 그때 그 시절로 되돌려주는 몸매성형이죠.그렇다면이 복부성형 후 말처럼 그렇게나의 탄력있던 복부, 허리라인을 되찾을 수 있는 효과를 보려면 어떻게 해야 할까요?당연히~수술을 잘 하는 의사에게 제대로 수술을 받는다가 정답입니다.그런데 일반인의 입장에서누가 정말 수술을 잘하는지 판단을 하기가 쉽지는 않을 거예요.이 분은 여성분이에요.다이어트 후 위와 같은 처진배를 갖게 되셨죠.96kg에서 다이어트를 시작해서58kg까지 감량을 하셨어요.감량까지는 좋았지만 이런 처진살이 남겨질줄 몰랐죠.그렇다고 이렇게 지낼수는 없다고 생각하셨고저희 병원에서 복부성형을 받으셨는데요.이 분의 병원선택 기준은 아래와 같았어요.수술의 결과 그리고집도의가 이 수술에 대해 얼마나 많은 경험이 있나!그걸 알아보는데 그렇게 오랜시간이 걸리진 않으셨어요.상담을 통해 충분히 알수 있고또 요즘은 관심있는 병원에 대해 알아보면 정보를 얻을 수 있거든요. 저희 병원에서 복부성형을 받으신 분들의 이야기를 들어보면처음부터 꼭 여기서 수술 받아야지,,,하셨던 분들도 있지만몇군데 상담을 다녀본 후 결정하신 분들도 계시거든요.그 분들이 왜 저희 서울슬림외과를 선택했는지 여쭤보면상담시 알게 된 수술결과 때문이란 이야이가 가장 많아요.어디가 아플때수술을 잘 하는 의사를 알아보고 찾아가는 마음.미용적인 수술도 마찬가지겠죠.그런 마음으로 충분히 알아보고 결정하셔야 한다는 이야기 입니다^^저희 박윤찬원장님은미국에서 펠로우로 계시면서수많은 바디컨투어링(처진살수술)을 직접 경험하고 오셨고현재는 국내에서 가장 활발히 이 수술을 하고 계신 분이죠.국내에서 의사들에게 강의도 하시고요.복부성형 후 탄력있게원래 그랬던 것처럼 매끈한 복부로 되돌려지는 효과를 얻으려면내 상태에 따른 정확한 진단이 가장 우선시 되어야 하고수술계획에 따라 디자인은 어떻게 할 것인지도 정말 중요합니다.또한집도의가 몸의 해부학적 구조를 잘 알고 수술해야수술에 따른 문제없이처음 수술계획 대로 수술이 진행되고결과 또한 만족스럽게 나올 수 있다는 것도 참고 하시면 좋을 것 같네요.이 수술에 대해 관심이 있는 분이라면꼭 제대로 알아보고 결정하셔서제대로 효과를 보시기 바랍니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 부평피부과 성형외과 엠공일의원입니다~​20년 7월 엠공일의원 개원하여1주년이 되었습니다~​  부평피부과 성형외과 엠공일의원에 방문해주신 모든 고객님께 감사 인사드립니다~​앞으로도 오시는 고객님들의만족도를 위해 친절과 눈에 보이지 않는 부분까지도 세심하게 신경쓰는엠공일이 되겠습니다♡​​ 엠공일의원 1주년 기념BIG EVENT성형외과 EVENT​1. 쌍커풀​올 겨울 방학보다여름 방학기간이 길다고 하는학교들이 많다고 합니다~​긴 여름 휴가 기간동안에학생 쌍수, 쌍커풀은 어떠실까요?​​2. 중년눈성형​어른 분들은 미용의 목적으로 오신분들도 계시지만, 처진 눈꺼풀로 인한 시야 확보 불편, 눈밑 꺼짐으로 인해 안좋은 인상 등불편함을 해소하기 위해문의주시는 경우가 많아요!​가정의 달은 지났지만,엠공일 특가 이벤트에 맞춰서휴가 선물로 드리는 건 어떠신가요? :)​​​3. 코성형​요즘 마스크를 쓰고 있는데, 이때 코성형을 하시는 분들이 늘어나고 있다고 합니다!​마스크 쓰는 것을 틈타코성형에 관심이 많은 분들을 위해코성형 특/별/할/인을 준비했습니다​​​4. 지방흡입  아직 늦지 않았어요! 엠공일성형외과의 지방흡입은멍/붓.기 최소화로여름에 맞춰서 특.가 할인합니다!​엠공일의 지방흡입은자동안전시스템 프리미엄 장비로신경 자극이 적기 때문에멍/붓기가 비교적 적지만 멍이 걱정이신 분들은, 얇은 블라우스를 입으셔도 좋답니다!​​​​ 부평피부과 M01 EVENT​​1. 코필러 x 콧볼 보톡스수술없이 매력적인 코라인 원하시나요?엠공일이 필.러.장.인 대표원장님의 숙련된 스킬로 수술없이빠르고 편하게 필러와 예쁜 코라인을 만들어드립니다!​​2. 여름노출 비상! 매끈피부결더워지는 여름, 옷이 얇아지고 노출되는 부위가 많아지는데요특히 여름휴가에 맞춰 비키니를 준비하시는 분들도 많으실거예요`노출해도 당당한 피부 자신감을 위해​등or팔or가슴 여드름, 모공각화증관리를 패키지로 준비해보았어요~​​3. 엠공일 엑소좀 이벤트 여드름&홍조에 효-과가 좋은 엑소좀!엑소좀 + 압출or진정관리 +재생레이저 + 진정팩​​4. 리프팅+동안피부로어려지는 동안 자신감!4세대 필링 라라필로얼굴, 목 필링,림프관 관리+올리지오 300샷 +재생레이저로리프팅 효,과 달라지는어려지는 피부를 경험해보세요~​​​​ 엠공일의원인천광역시 부평구 경원대로 1395 부평일번가빌딩 4층 부평피부과 성형외과 엠공일의원 앞으로도 많은방문과 관심 부탁드립니다♡​홈페이지는 네이버 지도를 확인해주세요~​예약 / 상담은아래 배너를 통해빠르게 가능합니다~♥​​​ ​​​​     ​ 압구정역첫트임성형 잘하는 곳이제는 눈 성형은 성형도 아니라는 말까지 나올 정도로외적인 얼굴의 변화를 주기 위해 많이 하는 것이눈 성형으로 많은 분들이 하고 있는 수술이기도 합니다. ​특히나 눈의 경우는 사람의 첫 이미지를각인시킬 수 있는 아주 중요한 부위 중 하나로눈에 따라서 사람의 이미지가 보이기 때문인데요. ​남성의 경우에는 너무 짙은 쌍꺼풀 라인은 오히려느끼해 보이는 인상을 줄 수가 있고인상을 강하게 보이기도 해서 남성의 이미지를 파악을 하여개인마다 어울리는 디자인으로 구성을 하는 것이무엇보다 중요합니다.​ 여성과의 피부나 골격, 이목구비 등이모두 다 다르기 때문에 이러한 점들을 충분하게 고려를 해서쌍꺼풀 수술이 진행이 되어야 하는데요.​ 눈은 인상을 결정짓는 가장 중요한 요소인 만큼눈 성형을 고려를 한다면다른 이목구비와의 조화를 이룰 수 있는지 먼저고려를 해보아야 합니다.​ 눈의 라인이나 크기, 모양도 모두 제각각 다르기에다 똑같은 디자인의 눈 성형보다는나에게 맞는 개개인의 특성에 맞는 모양과라인을 찾는 것이 첫 번째로 가장 중요한데요. ​눈 성형으로 상담을 받을 때에는충분하게 개인의 이미지와 이목구비 비율을 교려하는지또한 수술 후의 결과를 예측할 수 있는지피부의 상태를 꼼꼼하게 확인을 하는지 꼭 체크를 해봐야 되는 상황으로​ ​눈 성형을 위해서는 무엇보다 의료진과의충분한 상담을 진행하는 것이 필요로 하고의료진이 상담과 수술의 과정에서바뀌진 않는지 수술 후 사후관리도진행이 되는지 확인을 해봐야 합니다. ​​이이화 성형외과에서는눈 수술만을 진행하고 있는 곳으로환자분들에게 맞는 디자인을섬세하게 수술을 진행하는 곳인데요. ​대리 수술은 절대 일어나지 않고 있으며수술 후의 붓기 제거를 위해서체계적인 관리가 시행되고 있는 곳으로눈 성형에 최적화된 곳입니다.​​ ▼클릭 시 홈페이지 바로 가기▼ 아이호성형외과의원서울특별시 강남구 논현로167길 11 신사빌딩 2층 서울 강남구 논현로 167길 11 신사 빌딩 2층 (아이로 성형외과)​​02-511-1251 ​ ​ 신사역성형외과 다시 진행하는 수술인만큼​ ​​여러분들이 생각하기엔, 오늘날 가장 많이 대중화된 성형 수술은 무엇일까요? ​눈? 코? 네 모두 정답입니다. ​눈과 코에 미세한 변화만 주어도 이미지가 확 달라질 수 있기 때문에 오늘날 눈 성형과 코 성형은 대표적인 수술로 자리매김되었습니다. ​특히 눈은 상대방의 이미지를 판가름하는데 중요한 요인으로 작용하고 있어 많은 분들이 눈 수술을 선택하곤 계시는데요. ​크고 시원한 눈매와 또렷한 쌍꺼풀은 도시적이면서도 세련된 분위기를 선사하여 매력적인 이미지를 만드는데 큰 역할을 하기 때문에 오늘날 많은 분들이 신사역성형외과 로 내원하여 해당수술에 대한 문의를 주고 계십니다.​​ ​​이렇게 많은 분들에게 보편화가 된 수술인만큼 이를 다소 가볍게 생각하시는 분들이 많습니다. ​즉, 다른 수..술에 비해 상대적으로 간단한다는 인식때문에 이를 섣불리 결정하거나 무분별하게 수술을 진행하는 경우가 많은데요. ​이럴 경우에는 자신이 원했던 결과와 다른 결과가 도출될뿐더러 염증과 신경손상 그리고 심한 부기 등의 부작용이 초래될 수 있습니다.​실제로 눈 성형의 시행빈도가 다소 높은만큼 재수술 역시 빈번하게 발생하고 있습니다. ​이는 개개인의 얼굴 비율과 전체적인 이미지 그리고 눈의 특성 등을 전혀 고려하지 않은 무분별한 수술로 인해 만족도가 다소 떨어졌거나 여러 부작용이 초래되었기 때문인데요.​​ ​​이처럼 눈 재수술은 단순히 디자인이 마음에 들지 않거나 혹은 라인이 풀려 진행하는 경우도 있지만, 염증과 흉터가 초래되어 진행하는 경우도 많습니다.​다양한 케이스로 진행되고 있는 수..술인만큼 2차 재수술을 방지하기 위해서는 신사역성형외과 로 내원하여 충분한 상담을 받아보시는 것이 바람직합니다. ​상담 과정을 통해 개개인의 증상과 첫 수술의 실패 원인을 면밀하게 파악해보아야 하는데요. ​이러한 진단이 끝난 뒤에는 그에 적합한 플랜을 계획해 수술을 신중히 받아보시는 것이 바람직합니다.​​ ​​여기서 잠깐! 첫 수술 후 라인이나 모양이 마음에 들지 않는다고 하여 아무때나 재수술을 할 수 있는 것은 아닙니다. ​먼저 조직의 상태가 안정화되었는지 체크해야 하는데요. ​만일 부기가 덜 가라앉혔고 상처가 아직 회복되지 않았는데도 불구하고 수..술을 이어나갈 경우에는 2차 재수술이 필요할 수도 있으니, 적어도 6개월 지난 시점에 수술날짜를 잡아보시는 것이 바람직합니다.​다만 개인의 눈 상태에 따라 정확한 기간을 단정 짓기는 어렵기 때문에 성형외과 전문의로부터 충분한 상담을 받아보시길 바랍니다.​​ ​​여러번의 눈 재수술을 피하기 위해서는 신사역성형외과 를 찾으실 때 성형외과 전문의가 상주하고 있는 곳인지 확인해보는 것이 좋습니다. ​왜냐하면 재수술은 이미 한 번 변형된 조직에 다시 진행하는 수..술이기 때문에 의료진의 실력이 무엇보다 중요하기 때문인데요. ​이러한 점을 고려해 쁠리성형외과는 다양한 케이스별의 재수술경험과 노하우를 갖춘 성형외과 전문의가 개인별 맞춤 솔루션으로 수..술을 직접 집도하고 있습니다.​​ ​​또한 눈 재수술은 눈 성형 중에서도 비교적 까다로운 편에 속하기 때문에 이곳은 보다 체계적인 진료 시스템을 갖추고 있으니 편안한 마음으로 내원해보셔도 좋습니다.​​ ​​숙련된 의료진의 정밀한 진단 하에 맞춤 재수술을 받아보셨나요?​그렇다면 당분간은 눈가에 부기와 멍이 생길 수 있으니 2~3일간은 냉찜질을, 그 이후부터는 온찜질을 해주시길 바랍니다.​그리고 주무실 때에는 베개와 쿠션 등을 2~3개 정도 이용해 상체를 심장 부위보다 높여주시는 것이 보다 빠른 부기완화에 도움이 됩니다.​​ ​​무엇보다 수술받은 부위에 자극이 가지 않도록 주의해주시는 것이 바람직합니다. ​즉, 눈을 문지르거나 누르는 행동은 피해주시고, 염증을 유발시킬 수 있는 음주나 사우나나 격한 운동 같이 열을 내게 하는 행동도 삼가해야 합니다. ​​ ​​이러한 주의사항들을 준수하시면서 평소 충분한 휴식을 취해주시고, 처방받은 약물을 꾸준히 복용해주신다면 만족스러운 눈매를 다시 찾아보실 수 있을 것입니다.​본원은 빠른 회복을 도와드리기 위해 부기완화에 탁월한 달심차와 냉온 아로마 쿨링팩을 제공하고 있으며, 피부재생을 돕는 헬륨네온 레이저와 흉터 치료를 돕는 CO2레이저를 진행하고 있으니 이곳에서 보다 철저한 케어를 받아보시길 바랍니다.​​ ​ ​ 쁠리성형외과서울특별시 서초구 강남대로 613 성락빌딩 ​ ​ ​ ​  ​ 이물비치과의료생활협동조합이물비치과의원서울특별시 종로구 동숭1길 12 ​​안녕하세요! 치아 성형을진행하고 있는 한성대치과추천이물비치과 인사드립니다. 호감형의 좋은 인상을 위해서는밝은 미소를 짓는 것만큼좋은 것은 없는데요. 이렇게 환한 미소를 짓고 싶지만잇몸 또는 치아 콤플렉스로 인해밝은 미소를 짓지 못하고 계시는 분들이 많습니다. 치아 성형의 경우에는 미소뿐만 아닌 잇몸질환의 치료부터 예방 그리고 잇몸 미백에도 효과가 있기 때문에 단순하게 심미적 효과만 위한 것이 아닌 건강을 위한선택도 많이 하시는데요. 잇몸질환 원인이 될 수 있는 치석 같은 경우에는 잇몸을 붓게 만들어 피가 나거나시리게 만들어 염증을유발하게 시킬 수 있습니다.​이런 분들의 경우 잇몸 성형을통해서 비대칭과 질환을치료할 수 있습니다.​​ ​​잇몸이 치아를 덮고 있으면건강상으로는 별문제가 되지 않을 수 있겠지만전반적인 이미지가 답답해 보이며게을러 보인다면 잇몸성형을통해서 개선하실 수 있습니다. 적정량의 잇몸을 삭제하여환자분마다 맞는 잇몸을 디자인해드리는 시술인데요.​한성대치과추천 이물비에서는지나치게 많은 양이나 적은 양을삭제하는 것이나 잇몸성형 부작용이발생하는 것을 미리 방지하고 있는데요.​ ​한성대치과추천 이물비에서진행하고 있는 치아 성형은교정 방법을 사용하지 않으며치아 외형을 삭제한 다음외부에서 제작한 인공치아를붙여주는 방식인데요.​1년에서 2년의 긴 시간이걸리는 교정과는 다르게일주일에서 이주일 정도 안에아름다운 이빨을 가질 수 있는경제적인 치료 방법입니다.​ ​​교정만으로 바꾸기 어려운이빨 크기부터 모양 등을 성형할 수 있어 환자에 가장 이상적 형태, 크기를 만들어드릴 수 있으므로 결과의 만족도가 상당히 큰 방법인데요.​그러므로 결혼식을 앞두고계신 신혼부부나 취준생분들에게많은 선호를 받는 방법입니다. 선천적 원인으로 인해서앞니의 돌출이 된 분들을 위한앞니 성형법도 있는데요. 앞니 성형은 돌출된 앞니가 들어가도록 재배열을 하거나앞니가 삐뚤빼뚤한 경우라면 가지런히 바꾸며 앞니 모양이 너무 작거나 너무 클 때 등모양에 따라서 적절한 크기부터대칭을 맞출 수 있도록 해주고색상까지도 하얘질 수 있도록개선할 수 있는 성형입니다.​​ ​​이것 이외에도 앞니가 유독 돌출이 되어 있으므로웃을 때 부자연스러워 보이거나치아를 잇몸이 많이 덮어서심미상 좋지 못할 때 진행을 할 수 있습니다. 특히나 앞니 성형은 심미적인 면 뿐 아니라 기능적인 면까지도고려해 환자분의 특성에 맞춘시술이 이루어져야 하는데요.​그래서 시술을 진행 받기 전정밀 검진이 필요합니다. 사람별로 다른 안면이나구강구조에 맞도록 치아 비율과형태 및 위치를 정하게 되고이후 잇몸의 성형이 필요할 것인지여부를 알아보고 어떤 위치에이를 위치시킬 건지도 정확하게진단을 해야만 더 자연스럽고긍정적인 결과를 볼 수 있습니다.​​ ​​한성대치과추천, 이물비치과에서진행하는 앞니 성형 종류는크라운부터 레진치료, 라미네이트가 있는데요.​크라운의 경우 세라믹 속에금속을 넣은 것과 금을 넣은 것, 그리고 세라믹으로 주조한 것3가지로 분류를 할 수 있습니다.​각각 다양한 재료를 사용하고환자의 구강 상태에 따라서적합한 재료를 사용해서진행할 수 있습니다. 레진 치료의 경우에는 치아와치아 사이에 틈이 있으면공간을 치아 색과 맞추고정교하게 다듬는 치료를 말합니다.​크라운과 라미네이트에 비해수명이 짧다는 단점이 있지만짧은 시간 동안 저렴한 비용으로치아 성형이 가능할 수 있다는장점이 있습니다. 앞니 사이가 벌어진 경우나이가 깨져버린 경우 그리고이빨 뿌리 자체가 부러지게 된경우 모두 치아 성형이 가능합니다.​​ ​개인에 맞는 치아 성형을진행해드리는 한성대치과추천이물비치과에서는 2003년도에개원하여 18년 동안 한길만을걸어오고 있는데요. 많은 환자분에게 보다긍정적인 만족도의 결과를선사해드릴 수 있도록언제나 편안한 진료로최상의 의료 서비스를 제공해드리고 있습니다. 본원에서는 자연치 살리기 캠페인에 동참하고 있어더욱 건강하며 튼튼한 치아의유지를 위해 꼼꼼하게구강 관리를 돌봐드리고 있습니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇달전 스타킹에서 화장성형이라는걸 방송했는데요, 어제 9월1일도 같은 주제였더라구요.붕어빵 끝나고 보다보니 어찌나 신기하던지~멍게피부녀보다 흉터커버 3초 메이크업이 더 신기하고 관심이 가더라구요. 메이크업계의 차승원 김승원 메이크업 아티스트의 기발한 손놀림이였어요.마침 디올 팩트도 있는데 섞어봐야겠어요~  주부모델로 일하는 여자분이 한쪽 얼굴을 가리고 나오시더라구요.보기에도 심한 흉터가 있는데요~참 속상할거 같아요. 고운 피부에 흉터를 커버하려면 메이크업이 두꺼워질 수 밖에 없는데요,주부모델 역시 그러했다고 하더라구요.하지만,어제 방송에서는 감쪽같이  3초만에 메이크업으로 마무리되었거든요.﻿ 화면을 몇장 캡쳐해보았는데요~ 누구나 집에 갖고 있는 액체 파운데이션과 파우더 팩트만 있으면 흉터커버 할 수 있어요.두껍게 겹쳐 바르지 않아도 한번만으로도 가능하다고 하니 신기할뿐이예여~﻿﻿대충 가려도 어디 제품인지는 금방 알겠더라구요.디올 파우더 팩트로 저도 쓰고 있는건데요~ 콤팩트 파운데이션을 갈아서 가루 상태로 만들어주는겁니다.﻿﻿브러시로 액체 파운데이션과 파우더 팩트를 섞어주세요.그러고보면브러쉬의 활용도가 무궁무진한거 같아요. 건성피부 화장법으로도 브러쉬는 요긴한데요,2가지 파운데이션을 섞어주는 것도 역시 브러쉬의 역할이 중요한거 같아요.﻿ 이 모델분은 흉터가 제법 크고 선명해서 덧바르는 메이크업을 하셨다고 하네요.광희를 비롯한 패널들도 과연~~~기대반 걱정반이였는데요... 김승원 메이크업 아티스트의 담담하면서도 자신감 넘치는 표정이 인상적이였어요.﻿자~ 이렇게 브러쉬로 슥슥~ 발라주고요...이때까지만해도 없어질까~흉터가 제대로 커버가 될까?이렇게해서 화장성형이라는게 가능할까? 순간 몇가지 생각이 지나갑니다~스타킹 보면서 이렇게 심란한 적이 있었던가~@@﻿화면으로 보이는 이 여자분의 얼굴 흉터는 제대로 커버되었습니당~~~시간상으로 딱 3초라고 하기는 뭣하지만서도안보입니다... 다들 와~~~ 비스듬히 누워서 보다가 벌떡~ 일어났다는...﻿저런 흉터야 파운데이션을 덧바르면 커버는 가능한데요,그게 두껍고 그렇다보면 피부톤이 상당히 칙칙해져보이기 일쑤거든요.거기다 갈라지면 죽음이죠~ 스타킹에서 소개된 흉터커버 3초 메이크업은가볍게 섞어서 발라주기만 하면 되는 초간단 화장성형이라고 할 수 있겠더라구요.﻿이렇다 할 큰 흉터는 없고...다만 여드름 흉터가 심한 은짱님도 요 성형법은 따라해보고 싶어집니다.﻿이번에는 점 감추기를 시도합니다.더 눈이 커지는데요, 얼굴에 점이 많다보니...﻿ 작년인가 얼굴 점을 빼기는 했는데 다시 스멀스멀 생기더라구요.ㅠㅠㅠ컨실러로 커버가 되기는 하지만서도 잘 안하게 되는데요... 이 점 역시 화장성형으로 커버할 수 있다고 스타킹에서 알려주더라구요.﻿이번에도 역시 브러쉬~브러쉬 뒤에 컨실러를 묻혀 주세요.﻿브러쉬를 돌려서 마무리한다고 합니다.살살~ 돌리라는거겠죠.그러고보면 슥슥~ 바르는걸로 마무리했던 내 방식과는 다르더라구요.﻿﻿전, 점보다는 아까 흉터커버가 더 놀랍고 신기했어요. 액체파운데이션과 파우더 팩트를 가루내서 섞어서 브러쉬로 발라주기...점 감추기도 이렇게 하면 되지 않을까 싶기는 한데요~﻿﻿흉터커버 3초 메이크업은 기미,주근깨를 없애는데도 효과적이라고 하더라구요.화장이 잘 안뜨면서 커버를 해주다보니화장성형으로 불리우는거 같아요. 멍게피부녀의 화장성형보다 전 이 흉터커버에 더 눈길이 갑니다.화장대에 있는 액체 파운데이션과 파우더팩트 그리고, 브러쉬만 있으면스타킹에서 나온 화장성형 가능할거 같아요.﻿﻿ 탈모, 숱없는 머리에 자신감이 생기는 모리사라 "모발을 성형하라"안녕하세요 반갑습니다 "모르면 절대 후회하는 미용실테크닉"뷰티스타 미용재료전문가 황사장입니다. 이젠 헤어 성형도 가능해졌습니다. 뒤통수 가르마, 부시시한 머리, 누운머리,곱슬머리, 갈라진 머리, 제비추리, 볼륨없는 머리, 숱없는 머리에 이젠 끝장을 보자구요. 일본에서는 1회시술시 50만원이 아니라 50만엔이라고 합니다??그럼 한국돈으로 500만원!! 놀랍지 않습니까?모리사라 모발성형▶https://blog.naver.com/fl5674655/221664279866﻿​모발성형 모리사라 빅아이템 탈모, 뒤통수가르마, 누운머리, 숱없는 머리에 자신감...﻿​모발성형 모리사라 빅아이템 탈모, 뒤통수가르마, 누운머리, 숱없는 머리에 자신감이 생기다 안녕하세...blog.naver.com이 제품은 파마약이 아니며, 클리닉도 아닙니다. 모리사라는 모질성형제라고 하면 되겠습니다. 이 모리사라는 5가지의 기능을 하는데...1. 머릿결 성형 :10~20대처럼 탄력있고 매끄러운 머릿결로 성형이 됩니다. 2. 모류성형 : 눕거나 달라붙고 갈라진 모발을 성형합니다. 3. 볼륨성형 : 납작하고 푹 꺼진 볼륨을 풍성하게 만들어 드립니다. 4. 곱슬개선 성형 : 푸석하고 뻗치는 곱슬 모발을 획기적으로 성형합니다.5. 앞머리 성형 : 양 옆으로 갈라지거나 붕떠서 관리가 어련운 모발을 성형합니다. 또 펌이나 염색을 하면서 동시에 볼륨을 살리고 곱슬기를 펼수 있죠. 그런데 이렇게 머리를 맘대로 할수 있다면.. "무슨 화학성분이 있는거 아니에요??"라고 물으신다면, 아무 문제없습니다. 모리사라는 머릿결이 좋아지는 천연성분이 무려 98.7%입니다. 전혀 걱정할 필요가 없습니다. 그 성분으로는 미네럴, 양모, 흑미, 식물성단백질, 검은깨, 서양적송 추출물, 모란뿌리추출물, 피나무꽃추출물, 마시멜로뿌리 추출물, 아르니카꽃추출물, 로즈마리잎추출물, 아르니카꽃 추출물, 마늘 추출물, 서양송악잎추출물, 우엉추출물, 물냉이줄기, 왜광대수염꽃잎 등의 천연성분입니다. 모리사라의 과학적인 모발작용에 의하여 좀 더 쉽고 빠르게 감동적인 헤어를 연출할수 있으며, 헤어디자이너라면 예술적 감성을 좀 더 표현하는 모리사라는 단독 시술 뿐만 아니라 컷트, 염색, 펌 등의 시술과 동시에 사용할 수 있는 머릿결성형제입니다. 머리형태, 질감, 칼라를 더욱 아름답게 만드는 머릿성형, 여러분의 모발을 풍성하게 하고 스타일까지 찾아 드립니다. 미용전문가 황사장이 적극추천합니다.감사합니다^^뷰티스타, 부산 동래구 아시아드대로 195번길 31문의 : 051-902-1717 / 010-3852-3177​ 코성형외과유명한곳 세이프한 선택​​ ​​외모를 어떻게 해야 잘 관리할 수 있을까? 하는 고민을 하는 분들이 많아지고 있습니다. 사회생활을 하는데 있어서 어떻게 자기 외모 관리를 하느냐에 따라 플러스 가 마이너스가 될 수 있는데요. 그만큼 자기관리 측면에서 외모도 중요한 요소로 생각해 자신의 피부상태에 맞는 화장품을 구매해 사용하거나, 퍼스널 컬러 진단을 통해 피부 톤에 맞는 메이크업 방법을 바꾸거나 하는 경우가 많죠. 이렇게 열심히 외모관리를 잘해도 문제는 선천적인 콤플렉스 인데요. 아무리 잘 관리를 한다고 해도 커버하기 힘든 부분 입니다. 그래서 이런 부분을 잘 해소하고자 성형을 하려고 하는 분들이 있죠. 의료와 미용적인 면을 모두 충족해야 하는 성형이기에 정말 제대로 된 곳에서 진행을 해야 하는데요. 특히 코는 얼굴의 정 중앙에 있어서 조금만 바뀌어도 인상이 달라져서 많이들 하고 있어요. 인상이 달라지는 만큼 남들보다 빨리 코성형을 하려고 하는 경우가 있는데요. 성급하게 진행을 했다가는 여러분이 생각하는 이상적인 코가 아닌 또 다른 콤플렉스로 고생을 할 수 있습니다. 주로 저렴한 비용과 함께 좋은 후기를 강조하는 곳인데요. 이런 곳은 청결하지도 안전하지도 않은 수술실과 장비를 사용하며, 대리 닥터가 수술을 집도해 문제가 많죠. 그만큼 이런 일이 생기지 않게 하기 위해서는 시간이 걸리더라도 정말 제대로 할 수 있는 코성형외과유명한곳인지를 잘 알아봐야 합니다. 그래서 준비했습니다. 정말 코성형외과유명한곳은 어떤 요건을 갖추고 있는지 알려드리려고 해요!​​ ​​먼저 코성형외과유명한곳은 수술시 항상 안전을 중요하게 생각하며, 고객의 만족도 중요하게 생각해야 하는데요. 그만큼 그에 맞춘 시스템을 잘 갖춰서 운영할 수 있어야 합니다. 향상되고 있는 성형기술에 맞춰 제대로 스킬을 습득한 베테랑 전문의가 있어야 하며, 항상 안전과 청결을 중요하게 생각한 장비로 진료 및 수술을 정석으로 할 수 있어야 합니다. 그리고 슈퍼바이러스 및 염증으로 부터 항상 안전하게 멸균소독을 한 수술실을 잘 운영하고 있어야 하죠. ​​그리고 수술을 하는데 있어서 고객의 코상태를 정확하게 파악해야 하며, 각자 다른 얼굴혀과 보다 자연스럽고 세련된 코수술 결과를 받을 수 있도록 맞춤 디자인 설계를 잘 할 수 있어야 합니다. 그리고 전반적인 절차에 있어서 꼼꼼하게 케어 할 수 있어야 합니다. ​​ ​​코성형외과유명한곳은 많은 수술을 통한 경험과 노련함을 확실하게 갖춘 베테랑전문의가 끝까지 책임지고 함께 할 수 있어야 합니다. 수술 전 진료 및 수술, 수술 후 관리까지 1:1로 책임지고 잘 할 수 있어야 하죠. ​​요즘 대리 닥터에 대한 문제로 의료계가 골치 아파하고 있는데요. 경력이 짧은 아 닥터는 미용과 의료 두자리를 모두 충족할 수 있는 성형에 관해 전혀 고려하지 않아요. 오로지 단 시간에 어떻게 하면 더 수익을 낼 수 있을까? 하는 고민을 하는 분들로 인해 여러분이 원했던 디자인 설계대로 되지 않고 공장에서 찍어내는 듯한 수술을 받을 수 밖에 없는데요. 그만큼 여러분이 원한 결과가 아닌 또 다른 콤플렉스로 고생을 하거나, 생각치 못한 의료 사고로 고생할 수 있습니다. 이러한 결과를 받지 않기 위해서는 정말 꼼꼼하게 책임을 가지고 할 수 있는 노련한 전문의가 함께 하는지 꼭 알아봐야 하죠. ​​ ​​​코성형외과유명한곳은 수술을 보다 안전하게 받을 수 있도록 안전마취시스템을 운영하고 있어야 합니다. 많은 수술을 제대로 해온 마취통증의학과 전문의가 함께 해야 합니다. 그만큼 수술 시 발생할 수 있는 상황에 대한 대처에 대해 정석으로 받을 수 있습니다. ​​노련한 마취전문의가 수술을 하기 앞서 먼저 고객의 몸상태를 정확히 체크하기 위한 검사 및 상담을 진행합니다. 흉부엑스레이 검사 / 심전도 검사 / 혈액검사를 하며, 선천적으로 몸에 이상이 있는지, 복용하고 있는 약이 있는지 상담을 통해 알아봅니다. 이렇게 알아본 결과를 토대로 각자에 맞는 마취제를 선택하는데요. 이 마취제를 마취전문의가 적정량 투여해 수술을 진행해 안전하게 받을 수 있습니다.수술을 하는데 있어서 문제가 생기지 않도록 항시 수술실에 상주하며, 집도의와 확실한 협진을 진행하죠. 응급상황에 대한 대비를 위한 장비들도 잘 준비되어 있어요. 그리고 수술이 끝난 후에는 의식이 제대로 회복될때까지 케어를 잘 할 수 있어야 합니다. ​​의식이 돌아온 후에는 각자 다른 유형의 수술에 맞춰 사후관리프로그램을 운영해야 합니다. 붓기 및 흉터에 대한 과관리를 각자 상태에 맞춰 진행을 해 보다 빠른 회복과 함께 마음에 드는 결과를 받을 수 있죠. ​​ ​​그리고 코성형외과유명한곳은 고객의 코모양과 얼굴형에 맞춰 가장 이상적이고 자연스러운 디자인 설계를 해 수술을 진행하는데요. 거부반응을 줄이기 위해 항상 자가조직을 사용해 코끝성형을 하며, 맞춤형 실리콘 보형물을 이용해서 콧대성형을 합니다. 그리고 세련된 옆라인을 만들어 드리기 위해 인중교정도 같이 하죠! ​​ ​​이렇게 코성형외과유명한곳의 요건을 확실하게 갖추고 있다면 믿고 진행하셔도 좋습니다. ​ http://www.rubyps.co.kr/02_nose/nose1_01.php​​  #코성형외과유명한곳​ 성형외과 홍보콘텐츠가 중요해요광고를 안 하는 사람보다 하는 사람을 찾는 게 더 쉬운 요즘이에요.하지만 광고를 하기 전에 몇 가지 알아야 할 것이 있어요.소비자가  찾고자 하는 정보가 무엇인지, 어떤 경로로 소비자가 유입이 되는지 등을 먼저 알아야 해요.​음식점, 미용실, 카페 등 상관없이 소비자들은 기본적으로 검색이란 걸 해요.병원을 갈 때에도 마찬가지로 검색을 해보고 방문 여부를 결정하죠.특히나 건강과 관련이 되어있기 때문에 더욱 꼼꼼하게 찾아보는 게 지금의 고객들이에요. 소비자들이 성형외과에 방문하는 이유는 무엇일까요?수많은 진료과목이 있지만 오늘은 그중 성형외과 홍보에 대해서 다뤄보려고 해요.대부분 성형외과에 방문하는 이유는 본인이 외적으로 예뻐지고 싶어서 많이 방문을 해요.과거에는 여성분들이 많이 방문했다고 하면 요즘은 남녀노소 누구나 방문하는 곳이죠.​예전엔 성형이라고 하면 곱지 않은 시선으로 바라봤다고 하지만 요즘은 쌍꺼풀의 경우에는 수술이 아니라 시술이라고 불리는 만큼 많은 사람들이 한다고 하죠.그만큼 성형을 바라보는 시선이 많이 달라졌고 미의 기준을 높이고 싶은 분들은 꼭 방문하는 곳 중 하나라고 얘기할 수 있어요. 고객이 제일 걱정하는 건 바로 부작용요즘은 성형과 관련된 앱이 있을 정도로 그만큼 사람들의 인식이 많이 바뀌었어요.하지만 제일 걱정인 건 바로 부작용인데요.대부분 소비자들은 성형외과에 방문하기 전에 부작용부터 찾아보는 게 사람의 심리에요.​그때 만약 일반 소비자가 올린 글과 전문가가 올린 글이 있다면 어느 쪽에 더 신뢰를 가질까요?아마 고민도 안 하고 바로 전문의가 올린 글을 더욱 신빙성 있게 읽어보겠죠?이때 만약 원장님의 병원에서 쓴 글이 노출이 된다면 자연스럽게 성형외과 홍보까지 된다고 보시면 돼요. 비용을 많이 쓴다고 해서 결코 좋은 광고는 아니에요성형외과 홍보를 할때 비용에 대해서도 알아보실텐데요.많은 비용을 지출한다고 해서 좋은것도 아니고 너무 적은 비용을 지출한다고 해도 좋은건 아니에요.적절한 매체에 적절한 광고를 하는게 가장 현명한 마케팅이라고 얘기할 수 있어요.​하지만 광고를 진행해주는 회사마다 금액은 천차만별이고 소개를 해주는 매체도 물론 다를텐데요.남들도 하고 있는 매체를 하는것도 물론 방법이겠지만 현재 병원의 위치나 접근성에 따라서 조금씩 차이점은 있어요. 의료법은 꼭 지키면서 광고하세요의료법은 성형외과 홍보를 알아보는 분들이라면 꼭 지켜야 하는 것 중 하나라는 걸 기억하셔야 해요.애써서 콘텐츠를 기획하고 노출까지 다 했는데 글이 지워진다면 정말 속상하겠죠?또한 의료법을 지키지 않았을 때 가장 피해를 입는 건 바로 병원이에요.​글이 지워지는 것뿐만 아니라 심할 경우 벌금을 낼 수 있고 영업정지가 될 수 있기 때문이에요.그래서 광고를 하는 것도 중요하지만 법을 지키는 것도 중요한 걸 꼭 알고 시작하셔야 해요. ​ ​  여러부운다들 추석 잘 보내셨나요?저는 거리두기 추석하면서새벽에 납골당만 잠깐 다녀왔답니다눈치게임 승리해서 빠르게 다녀왔어요헤헤​그래도 명절은 명절인가봐요확진자가 아니라 확찐자가 된거있죠..?그래도 명색에 명절인데...전이랑 잡채랑 떡이랑...세상엔 맛있는게 왜이렇게 많은지...#아가리다이어터 인 저는 찐살을 부여잡고또 다시 다이어트 다짐을 합니다  ​그래서 준비한 오늘의 포스팅은~~~바로 다이어트한 것 같은 효과#붙임머리 = #헤어성형 입니다!​지난 번 포스팅에서'헤어스타일에따라 비율이 달라보인다' 고언급을 했었는데용... 보셨었으려나..?아직 못보셨다면 아래 링크 클릭♥ 망한머리 살려내는 용한 붙임머리미용실 아스카헤어 홍대점​​​Hello, Every One!#붙임머리미용실 #아스카헤어♥인사드립니다♥​​몇달전부터 꾸준히 시청하고...blog.naver.com ​이거이거 시술사진을 또 찾아보니너무 좋은 예시의 고객님 사진이 있어서바로 포스팅 시작해버렸습니다요 :D​그럼 포스팅 시작해볼까요~?​​  ​오늘의 고객님은 원래도 날씬하지만붙임머리로 비율깡패되셨답니다 :)  톤다운과 탈색을 반복하시다보니얼룩이 있는 어깨단발 기장이셨어요  어깨에 닿기시작하니 머리끝이 뭉툭해져몸과 얼굴이 딱 분리되어보인답니다(무슨 마술쇼도 아니구...궁시렁궁시렁)그래서 저는 저를 나누는 단발이 싫어요...긴머리뽀에버..★80세 꼬부랑할머니어도 긴머리할꼬에요  얼룩덜룩한 컬러들을 깔끔하게#블랙염색 진행해드린 후에#20인치 #땋기붙임머리 로 시술했답니다!머리끝까지 풍성한 느낌을 위해#숱추가 4번 진행하셨어요​아스카헤어의 숱추가는1팩의 10%씩 진행되어기본 1팩 = 숱추가 10번 이라고생각하시면 됩니다!  보자마자 이거뭐야뭐야 했던 사진이바로 뒷모습!!!!  완전 개미허리 같이 보이는건저만의 착각이 아니죠...?역시 #헤어스타일 힘은 위대해..  아무리 날씬하다하더라도엄청난 자기관리가 아니라면누구나 군살이 있기마련..군살을 모조리 가려주는붙임머리 이거 실화냐 :q  긴 머리가 몸을 세로로 나눠주니길~어보이는 효과!!!게다가 블랙으로 피부톤 보정까지!?~?!​같은 밝기 같은 자세 같은 옷인데다른 고객님같아요....  ​우리 고객님 #인생헤어 얻으셨쥬...?물론 또 다른 헤어스타일도 하고싶겠지만저는 확신합니다우리고객님 지금이 제일 베스트에요..b​꼭 붙임머리와 함께머리기르기 성공하시길..!(속마음 : 머리기르셔도 숱추가 하러 오시길...!!!)​내 머리가 저기까지와도저런 느낌이 안산다면숱추가만 하셔도 옼케이!저도 지금 꽤 긴 머리인데고객님보고 결심섰어요내일 숱보강 할겁니다 :D 히히​​그럼 오늘의 포스팅은 여기까지~​​​오늘의 시술은 아스카헤어 홍대점짬에서 나오는 바이브★#하민점장 님이 담당해주셨어요!꼭 블랙컬러가 아니어도긴 머리는 진리랍니다..여러분 절 믿으세요!!  ​실력좋아 #붙임머리가격 착해게다가 친.절.해♥무리한 숱추가X무자비한 숱추기X고객님과 상담하에서로가 납득 할 수 있는 시술을최우선으로 생각하는 아스카헤어10월달 예약이 빠르게 차고있어요!​그래도 저희는 쌤들이 많으니충분히 고민하시구 연락주셔도 죠아요..♥하지만! 고민은당신이 아름다울 시기를 늦출 뿐!!!​  그러니까 빨리오세용..♥​​​ 붙임머리후기많은곳 아스카헤어붙임머리 입소문유명샵! 셀럽단골샵 홍대/부천/강남/일산 다수지점www.askahair.com 아스카헤어 홈페이지 방문하시면각종 할인혜택들과 #붙임머리후기 등볼거리가 풍~성하답니다 :)​​​#홍대붙임머리아스카헤어 홍대점연남로1길 88 2F070-4064-0937010-2181-0937카톡 askahair인스타 aska_hair 아스카헤어서울특별시 마포구 연남로1길 88 2F ​​#강남붙임머리아스카헤어 강남점학동로18길 26 B1070-8703-0011010-2495-0937카톡 askahairgn인스타 aska_hair 아스카헤어 강남점서울특별시 강남구 학동로18길 26 B1 ​ ​안녕하세요.원페이지보험 단디입니다!​비염, 비중격만곡증 등으로 코막힘,두통,수면장애등 일상생활에 불편감이 있는분들이 이에대해 치료를 하면서 코까지 예쁘게 수술하는것을 기능코 성형이라고 합니다!​본인이 가입한 보험이 기능코성형 보험이  가능한지 보험회사 콜센터에 전화해보면 직원이 뭐라고 말할까요?​아마 ' 청구해보셔야 알 수 있습니다 ' 라는 대답을들으신 분들이 더 많으실거예요.​그럴 수 밖에 없는게콜센터 직원분들은 가입한 보험 확인은 가능해도보상까지 잘 아시는 분이 드물어요. “.​기능코성형은 질병코드에 따라  보험적용이 달라지기 때문에 질병코드에 대해서 알아두시면 보험청구시 도움이 된답니다❤️​ [보상] 기능코 성형 실비 및 수술비 청구 완료🏷안녕하세요, 원페이지보험 단디입니다! 기능코 성형이라고 들어 보셨나요? 코에 불편함이 없는 분들에게는 ...blog.naver.com ​제일 흔하게 하는 것이 비중격 교정술 등을 진행하며 비밸브 재건술 / 하비갑개절제술을 하는 경우가 많은데요.비밸브 재건술 , 하비갑개 절제술 등은 실비에서 보장이 가능합니다. 기능코성형 보험 가능한 질병코드를 알아보자!질병 코드가 여러개가 있지만 기능코성형과 관련된 대부분의 질병코드는 아래에서 해결이 됩니다. ​미용재료대 부분에 대해서는 실비처리가 안되기 때문에 본인부담입니다!​서울, 부산에 기능코성형 전문으로 하는 병원에 지인이 있어 문의해보니 아보니미용부분이 약 55만정도 발생한다고 합니다. ​ ( 기능코성형수술 후 다른곳 두번째 수술시에는 50% 이벤트를 해주고 있다고 하네요. 소근소근 ) ​그럼 약 100만원도 안되는 금액으로 증상개선 + 미용목적 두가지를 만족시킬 수 있으니 요즘 젊은 분들이 많이 선호하는것 같습니다.​​코가 얼굴에서 큰 부분을 차지하기 때문에 , 아무곳에서나 하면 안되겠죠? 기능코성형 전문으로 하시는게 좋습니다 👍​​오늘은 기능코성형 보험적용에 대해 알아봤습니다.​오늘도 행복한 하루 되시길 바라며오늘도 감사의 마음을 담아,단디 올림.​​  ​ 보험은 "단디" 준비하자!#최고의보험 #28개보험사비교 #손해보험 #생명보험 #유병자보험전문open.kakao.com ​​ 연말 특수를 누리던 여행·외식 문화 업종이 올해는 코로나19로 침체를 겪고 있습니다. 성형업종도 겨울 시즌에 상승하는 대표적인 업종인데요.​하지만 성형업종은 코로나19로 때아닌 특수를 맞이했습니다. 해외에서 수술을 위해 방문하는 해외 여행객은 감소했지만 재택근무와 비대면 수업 등 집콕생활로 시술·수술 후에 관리가 더욱 용이해진 탓입니다. 관련 업종 트래픽도 예년과 다르게 2020년 4, 5월에 방문 수가 상승했고요.​코로나19로 변화된 인기 시술 부위도 눈길을 끕니다. 시술 후 회복기간 동안 마스크로 자연스럽게 가릴 수 있는 코·입 부위일까요, 아니면 오히려 마스크로 가져질 수 없는 눈일까요? 인사이트 리포트에서 확인해 보세요.​이번 인사이트 리포트에서는 2019년부터 최근 2020년 11월까지의 성형외과 관련 업종의 유입 추이와 검색어 트렌드를 담았습니다. ​​간단 퀴즈 한 번 맞춰 보세요! 2020년, 성형관련 사이트의 방문수가 가장 많은 달은?① 1월 ② 5월 ③ 10월​여름시즌, 다이어트 업종 사이트 방문시 더 많이 검색한 키워드는?① 팔뚝 지방분해 ② 복부 지방분해 ③ 허벅지 지방분해​전화상담이 가장 많은 시간대는?① 10시 ② 12시 ③ 15시 ④ 18시​성형정보 앱 설치자 중 가장 비중이 큰 연령대는?① 25~29세 ② 30~34세 ③ 35~39세​​정답은 리포트에서 확인해 보세요. ​지난 인사이트 리포트 구경하기🔗 지름신 오십니다 (11월 해외쇼핑 리포트)🔗 어른의 필수 아이템 대출에 관하여 (대출 업종, 키워드 분석 리포트)​  에이스카운터│​에이스트레이더│다이티데이터마켓│블로그구독 ​ 얼마 전 압구정 워너비 성형외과 전 직원 교육이 있었습니다.   ​장철호 대표원장님께서 제 책 <의료인은 아니지만 병원에서 일합니다> 를 읽어 보시고 선생님들이 꿈을 가지고 성장했으면 좋겠다고 하셔서 관련 내용으로 교육을 진행했습니다.​(위 사진은 교육 후 원장님 2분, 그리고 워너비 성형외과 전 직원 선생님들과 함께 찍은 기념사진이에요 ^_^)​   ​   ​병원에 조금 일찍 도착했는데요, 이렇게 데스크를 바라보는 대기공간에 빔프로젝트와 화면을 직접 설치해주셨습니다.​일부러 교육이 있는날이라 환자분들 예약도 뒤로 잡으셨다고 이야기 하시는데 교육에 대한 대표 원장님의 생각과 열정을 느낄 수 있었답니다. ​​   ​   ​직원분들이 교육에 다 참석 하신 후 대표 원장님께서 제 책과 함께 제 소개를 해 주셨는데요, 원장님이 직원분들께 편지까지 써서 제 책을 선물해주셨더라구요 (아.. 정말 원장님 마음과 배려에 진심으로 감동했습니다) ​   ​   ​오늘 #성형외과직원교육 주제는 "병원직원의 커리어와 비전찾기" 로 ​1. 병원에서 일한다는 것, 일의 의미발견2. 병원과 함께 성장하는 방법3. 나의 커리어와 비전찾기 ​이렇게 3가지 테마로 진행되었습니다. ​선생님들, 그리고 원장님들께서 이른 아침시간인데도 불구하고 정말 집중해서 재미있게 경청해 주셔서 저또한 편하고 즐겁게 이야기를 풀어나갈 수 있었습니다. ​특히, 원장님과 선생님들이 "대표님 책에서 이러이러한 구절이 인상 깊었는데요!" 라면서 질문을 주셔서 저자 입장에서는 제 책을 읽어주시고 기억하는 구절과 함께 질문을 주신점 또한 감동이었습니다. ​   ​아침에 워너비 성형외과가 가는 길에 찍은 사진인데요, 제가 처음 리젠 성형외과 피부과에 입사했을 때 저희 병원이 워너비 성형외과 바로 옆 건물인 저 미소빌딩에 위치해 있었어요. 그 당시에 아침 출근길에 항상 1층 스타벅스에서 커피를 사서 출근했는데 그때 생각이 참 많이 나더라구요.​그때 있었던 김밥천국이나 오니기리집도 그대로고.... 아침에 잠깐 스벅에 들려서 그 당시를 회상하면서 그 때의 제 모습과 비교해서 현재의 제 모습이 얼마나 달라졌는지, 얼마나 성장했는지에 대해 생각해볼 수 있었습니다.​다행히 제가 그 때보다는 더 발전한 것 같아 나름 기분이 뿌듯하기도 했어요. 그러면서 한편으로는 병원에 소속되어서 열심히 일하던 그 시절이 정말 그리워 지기도 하더라구요.​지금 많이 힘들고 어렵더라도 시간 지나면 그 시간이 제일 기억에 남고 소중한 것 같아요.​   ​이렇게 교육 마치고, 원장님 2분과 총괄실장님과 함께 워너비 성형외과 포토존에서 기념 사진도 찍었답니다 ^__^ 책 좋아해주시고 읽어주시고 선물해 주셔서 넘 감사드립니다. ​그리고 병원 직원분들과 소통할 수 있고 많은 걸 느낄 수 있는 귀한 시간 귀한 기회 주신 워너비 성형외과 대표원장님, 그리고 교육에 열심히 참여해주신 선생님들께도 진심으로 감사인사 전합니다. ​직원분들 교육을 위해 진료 시간을 할애하는 병원이 많지 않은데요, 경험상 그런 병원은 항상 발전하는 것을 지켜보았습니다. 직원분들 참여도도 넘 좋고, 원장님들까지 교육에 참여하시는 그 열정에 감동했습니다. ​앞으로 더 승승장구하는 워너비 성형외과 모습 응원하고 기대하겠습니다 ! ​​​ ​​ 가슴성형 보형물 관련 희귀암(BIA-ALCL) - 성형외과 의사회와 식약처의 대처를 보고....   [이.웃.추.가.]를 하시면 새로 올려드리는 글들을 바로바로 보실수가 있습니다. 최근 들어 성형외과 최고의 화두는 역시 가슴성형 시 사용되는 보형물 관련 희귀암일것입니다.얼굴뼈수술만 하는 사람이 왠 가슴수술얘기냐구요?단순히 가슴수술만의 이야기가 아니고 요즘 최신 수술이라고 해서시행되고 있는 여러 수술들에 대해서도 경각심을 가져야 하지 않을까 하는 생각에 글을 올려드립니다.항상 오랜 기간 검증된 방법으로 받으셔야 합니다.최근들어 얼굴뼈수술에도 자가조직 뿐 아니라수술의 편의를 위해서 여러 인공물질이 사용되는데특히 인공물질을 이용한 수술이라면 더욱 그러하겠지요.이미 여러차례 말씀을 드렸습니다. 아래 링크를 직접 클리해주시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.https://blog.naver.com/goodprofile/221488286151안면윤곽수술 부작용 재건수술을 준비하시는 분들께- 전문의가 직접 설명드립니다 1탄안면윤곽수술 부작용 재건수술을 준비하시는 분들께-전문의가 직접 설명드립니다.﻿​﻿ 최근들어 안면윤곽...blog.naver.com오늘의 이야기인 가슴보형물 관련 희귀암에 관해서의사단체나 정부기관인 식약처가 공식대처방안을 발표하였는데너무 안일하지 않은가 하는 생각이 들어서입니다.물론 객관적으로는 그러한 대책이 맞을수도 있으나저 개인적으로는 납득이 되지 않습니다.이에 대한 얘기를 드리고자 합니다.먼저,가슴보형물 관련 희귀암인BIA-ALCL풀어서 쓰면Breat Implant-Associates Anaplastic Large Cell Lymphoma즉, 가슴 보형물 관련 역형성 대세포 림프종입니다.이 림프종은 말이 림프종이지 면역체계와 관련된 희귀 암입니다.암....이 암은 유방과는 아무런 관련이 없습니다.단지, 유방암 절제 후 혹은 미용목적의 유방확대술을 보형물을 이용하여시행받은 환자에게서 발생을 합니다.가장 흔한 증상은 보형물 주변의 fluid collection...즉, 보형물 주변에 액체(장액) 이 고이는 건데 보형물을 비롯한 인공물질을 삽입하면 어느정도의 장액은 고이게 마련이기 때문에 이를 진단의 근거로 사용을 하기 못합니다.장액이 고이면 그 액체를 뽑아서 조직검사를 해서 진단을 하게 되는데 수술받고 항상 고였는지 안고였는지정상적으로 고이기도 하는데...게다가 수년간을 아니 평생을 그렇게 자가검진을 하면서 살아야 하는지도 망막합니다.먼저 뉴스 기사들입니다. 그 동안 외국에서 발병이 보고 되었으나워낙 희귀질환이고 한국에서는 발생하지 않아서인지별 다른 조치를 취하지 않았는데이번에 한국에서 확진이 되었습니다.난리가 났습니다ㅠㅠㅠㅠ원인으로는 아직까지는 textured type의 보형물이라고는 하는데 이도 확실치가 않습니다.보형물의 종류에는 크게 두종류가 있습니다.smooth type과 textured type...smooth type은 말그대로 스무드합니다.표면이 매끈한 보형물입니다.textured type는 표면이 거칠거칠합니다.다음과 같습니다.이 두가지 보형물 중에서 textured type에서만 이 희귀암이 발생을 한다고 합니다.그런데 문제는 여기저기서 다른 이론들이 나옵니다.보형물의 표면이 부드럽냐 매끈하냐와는 아무런 관련이 없다는 얘기가 나오고그 근거들을 제시하는 학자들도 있습니다.textured type에서만 발생한다고 하는 주장의 근거는smooth type에서는 아직 발견이 안되었다는 겁니다.즉, 정확한 발병기전을 모릅니다.단순히 textured type의 보형물이 발병에 관여를 할뿐 일각에서는 bacteria라는 주장도 있고일각에서는 유전이라는 얘기도 있고....즉 textured type, 즉 보형물의 표면이 매끈하냐 꺼칠꺼칠하냐는이 희귀암의 일차적인 원인이 될수는 없다는 내용이 대세인거같습니다.이렇게 가슴성형 보형물관련 희귀암이 우리나라에서도 확진이 되면서식약처와성형외과 의사회에서 공식입장을 내고 보도자료를 냅니다. 위 기사에서 보실수 있듯이너무 지나친 불안감은 금물입니다.그러나 보형물을 가지고 계신 환자분들은 불안에 떠실수 밖에 없습니다.더군다나,이 희귀암은 초기에 발견될 경우 완치율이 높지만다른 암들과 마찬가지고 병기가 진행이 될수록생존율을 떨어지기 마련입니다.아무리 생존율이 떨어저도 사망률이 극히 났다구요???제가 항상 드리는 말씀이지만의학에서의 확률이라는것은 아무런 의미가 없습니다.의학에서의 확률은 의사들이 환자에게 설명하기 좋으라고 존재하는 것이지환자에게는 아무런 의미가 없다는 얘기입니다. 예를 들어,어떤 질병으로 사망할 확률이 0.001%라면100,000명 중에 한명이사망을 한다는 말이죠.얼핏보면 극히 드문 숫자인거 같으나환자가 그 10만명 중에 한명에 들어간다면그 환자 본인에게는 100%입니다.아무리 확률적으로 낮다고 해도 그 확률에 해당하는 환자에게는 낮은 확률이 의미가 없다는 얘기입니다.그래서 제가 볼때는극히 제 개인적인 의견입니다.보형물을 삽입하신 환자분들에게 보다 더 적극적인 대처가 필요하다고 생각됩니다.아무리 낮은 확률이지만암이 발병할줄 모르는 상황을 안고 살아야 합니까?매일같이 가슴보형물을 체크하며 물이 고였는지 안고였는지 확인을 해야 합니까?그렇지 않고 진행이 상당히 된 다음에 발견이 된다면 그때는 어떤 대책을 내놓을건지요....가슴성형은 이제 하지도 않는 사람이 이렇게 정부기관이나성형외과 의사회의 대책에 대해 반발을 한다고또 무슨 제제를 받는건 아닌지 모르겠습니다.그렇지만 신중하게 다시 한번 생각해봐야할 문제라고 생각이 되며보다더 적극적인 대처방안이 수립이 되어야 한다는저의 지극히 개인적인 의견입니다.물론 우리나라만이 아니라미국이나 EU 등의 선진국에서도 BIA-ALCL의 발생위험이 낮고 제거수술시에 마취라든가 수술에 따른 부작용등으로 보형물을 제거하는 것은 권장하지 않는다고공식적으로 얘기를 하고 있습니다.그래서우리나라에서도 이렇게 발표를 하시는거 같습니다.그렇지만 수술을 하면서 원칙으로 생각하고또 제 개인적인 성격자체가항상 만에 하나를 생각하자는 주의이기 때문에이번에 발표된 대책을 보고 너무 황당하다 못해 화가 났습니다.다른 직업들과 달리 수술은 사람몸에 손을 대는 행위입니다.문제가 생기면 생명이 위태로울수도 있고 한사람의 인생이 망가지기도 합니다.완벽하게 완벽하게 하려고 해도의사도 사람이기에 실수를 하고 합병증이 발생을 합니다.부작용없이 수술하는 의사가 없고부작용없는 수술이 없지요.그런데 이번 대책은 조금은 미약한거 아닌가 하는 개인적인 생각입니다.모든 의사들의 생각도 이러할까 의구심이 들던 차에...아니나 다를까 저처럼 생각하는 의사가 또 있더라구요...당연히 많을거라 생각됩니다... "나 같으면 당장 뺀다"는 의사선생님이 인터뷰를 하셨는데저도 같은 생각입니다.자기 가족이 이러한 상황이라면 어떻게 할지 입장을 바꿔서 생각을 해봐야하하지 않을까도 생각이 됩니다. 저도 이번에 처음 알게 되었는데이번에 문제가 된 회사 제품이 우리나라엣에서 미국보다 훨씬 더 많이 사용이 된다고 하네요ㅠㅠㅠㅠ그런데 지금 전체적인 주장들을 살펴 보면특정업체 혹은 특정type의 보형물만 문제를 야기시키지는 않을것이라는것이 대세입니다.현재 언급되고 있는 회사의 언급되고 있는 type의 보형물에서 발병율이 높다는 것이지다른 제품이나 다른 type에서 발생을 하지 않은건 아닙니다. 이에 성형외과 전문의는 아니지만한국보형물 연구외에서도 가슴성형 보형물 관련 역형성 대세포 림프종에 대해서 성명을 발표합니다.그런데 좀 다르게 보다더 현실적이고 적극적인 방안을 제시를 합니다.  오늘은 지난주 아주 난리가 났던가슴성형 보형물 관련 희귀암인BIA-ALCL에 관해서성형외과 의사회와 정부대책그리고 제 개인적인 생각그리고 보다더 적극적인 대처를 요구하는 의사들의 의견을 말씀드렸습니다.위에 기사에 나온대로이 역형성 대세포 림프종이라는 희귀암은물론 1기에 발견이 되면 치료가 쉽고 완치 가능성이 높다고 되어있습니다.단, 말씀드린대로 1기일 경우입니다.2기이상에는 분명히 사망자가 나오고 있다고 기사에 적혀있습니다.또한 이번에 문제가되고 있는 회사의 문제가 되고 있는 type의 보형물은 사용율이 미국보다 우리나라에서 높다고 합니다.다시 말씀드리지만 의학에서의 확률은 환자분들에게는 의미가 없습니다.이번에 발표된 대책보다 보다더 적극적인 대책이 나와야 하지 않을까 하는 마음에서오늘 제 생각및 일부 의사들의 생각을 올려드렸습니다.위 내용은 지극히 제 개인적인 생각이고일부 신문기사를 토대로 작성되었습니다.혹시나 정부기관이나 의사회에서경고장이나 고소장이 날라오지는 않을지 걱정이 되네요ㅠㅠㅠㅠ오늘은 간만에 브런치입니다^^팬케익이 시그니처메뉴인데 다른 메뉴들도 시켜봅니다. 팬케익...핫케익???이집의 시크니처 메뉴답게 부드럽고 볼륨있고 푹신푹신한게~~~ 제 개인적으로브런치는 커피가 맛있어야 한다고 생각합니다.이집의 커피는 아메리카노가 아니라롱블랙.....호주에서는 아메리카노라는 커피가 없다고 합니다.숏블랙과 롱블랙이 있다고 하는데커피맛이 아주 좋습니다!!1000원 추가하면 리필가능^^ 꼬맹이는 바나나쉐이크?? 팬케익말고 다른 메뉴도 맛을 보는데 다들 그닥..... 야채튀김에 치즈를 얹혔습니다!오늘은 간만에 브런치팬케익이었습니다.전문점에서는 그 집의 대표음식만^^ 기능성코성형에 대해서 들어보셨나요​기능성코성형은 무엇인지 궁금해하시는 분들이 많습니다.​오늘은 기능성코성형에 관해 설명을 드리려고 합니다.기능성코성형이라는 것은 질환치료를 하고 성형을 한꺼번에 할 수 있는 것입니다.​예를들어 비염이나 비중격만곡증 등이비인후과 치료와 함께 낮고 휘어져버린 코들을 성형할 수 있는 것입니다.​ ​코모양은 사람마다 여러 모양을 띄고 있습니다.그중 휜코를 갖고 있는 분들은기능적으로도 문제가 나타날 수 있기에 기능성코성형을 할 수 있습니다.​태어날때 부터 코모양이 휘어진 분들도 있지만 사고나 후천적인 원인으로 인해서 코모양이 바뀌는 분들도 있습니다.​이렇게 코가 휠 경우에는 안좋은 인상을 남길 수 있고 기능적으로도 문제가 보여서 성형을 하는 것이 도움이 됩니다.​ ​또 코가 휜 분들 중에서도 코막힘을 호소하는 분들이 있습니다.바로 비중격만곡증을 앓고 계실겁니다.​이런 분들은 비중격만곡증 질환도 개선을 할 수 있습니다.​코가 왜 휘었는지를 원인을 파악한 후 원인을 치료할 수 있도록치료 방법을 찾아야 할 것입니다.​ ​코막힘이 있으신 분들은 방치를 할 경우 두통으로 이어지기도 하기 때문에 반드시 치료를 해주시는 것이 좋습니다.​그래서 기능성코성형을 통해서 미용적으로도 개선을 하고 기능적인 부분도 개선하시면도움이 될 수 있습니다.​ ​그러나 기능성코성형을 할 때는반드시 코의 유형에 대해서 먼저 정확하게 분석을 해야 합니다.​코성형을 하고난 후에는 콧대라인이 반듯해 질 수 있으며얼굴이 전체적으로 조화로워질 수 있습니다.​또 수면장애나 코막힘 현상들도 좋아질 수 있으며 인상도 긍정적으로 바뀔 수 있습니다.​ ​기능성코성형의 경우실비청구도 가능하기 때문에 환자분들의 부담도 낮출 수 있습니다.​그냥 코모양이 예쁘지 않은 것과 기능적으로 문제가 있는 것은 많은 차이가 있습니다.​기능적인 문제를 처리할 수 있고 외형적인 부분도 개선을 할 수 있으니 두마리 토끼를 잡는 것이라고 생각하시면 됩니다.​ ​코안쪽 코를 반으로 갈라주는 막이 휘었기 때문에 코가 막히는 비중격만곡증이 있습니다.​또 알레르기원인으로 인해서 비갑개 크기들이 커지기에 비강이 좁아지는 비갑개 비대증이 있습니다.​이런 경우에도 기능성 성형으로 얼마든지 기능적인 부분에 개선이 가능하므로도움을 받아보시는 것이 좋습니다.​기능성 코성형을 받으실 때는 아무곳에서 받지 마시고 환자분의 선호도나 얼굴의 조화트랜드까지 잘 확인해 보신 후 진료기관을 선택하시는 것이 도움이 될 수 있습니다.​ ​기능성 성형은 이비인후과 진단서를 받아온다면더 빠르게 진료가 가능합니다.​3D-CT정밀 검사를 이용해 진단을 해드리고 있으며 진단 결과를 본 후 치료나 수술을 받으실 수 있습니다.​실비가 되는 경우에는코성형에 대해서도 부담을 줄일 수 있을겁니다.​ ​숨을 쉴때 답답하고 코 모양 때문에 콤플렉스를 받는 분들은 아무래도 자신감이 떨어져있을 경우가 많습니다.또 이런 경우 수면장애, 집중력 부족같은 현상들도 일어날 수 있으니 치료로 빠르게 개선을 하셔야 합니다.​지금도 코막힘으로 고생을 하고 있으신 분들이 있다면진단을 받아보신 후 증상을 개선하는데 도움을 받아보시고단순히 외적인 변화만 이루어지는게 아니라 기능적으로 개선하는 것을 권해드립니다. 부천학생눈성형 이제 시작이야​대부분의 학생분들은 지금 방학을만끽하고 계실 것 같은데요,이번 방학을 좀 더 알차게 보내고결과물을 확인하고 싶다면부천학생눈성형 을 통해서외모를 가꿀 수 있는 시간을가져보는 것은 어떨까요?​성형 수술을 방학 시즌에많이 선택하는 이유는 어느 정도의회복 기간이 필요하기 때문인데요,그 시간을 충분히 활용할 수 있는 기간이바로 방학이기 때문입니다.​외모에 대한 자신감이 부족한 분들은자신의 외모를 보완하기 위해서점점 화장이 진해 지거나쌍꺼풀 테이프 등을 이용하게 되는데요,이러한 방법을 지속적으로 이용하면피부의 처짐을 유발하는 등좋지 못한 영향을 미칠 수 있기 때문에지양하는 것이 좋습니다.​ ​매일 아침 쌍꺼풀을 만들기 위해서쌍꺼풀 테이프를 이용하고 있는 분들이라면부천더성형외과에서 부천학생눈성형 을고려해 보시길 바랍니다.​본원에서는 개인의 눈 구조와 유형에 따라서맞춤 디자인을 제공해 드리고 있으니자신에게 잘 어울리는 결과를기대해 보실 수 있습니다.​오늘은 눈 성형 방법에는 어떤 것들이 있는지간략하게 알려드리고 자신에게 적절한수술법은 무엇인지 확인할 수 있도록다양한 눈 성형 방법을 알려드리겠습니다.​ ​요즘 트렌드는 쌍꺼풀이 두껍지 않고얇은 것을 선호하고 있는데요,특히 학생분들은 이러한 트렌드에보다 민감하기 때문에 이를 고려한부천학생눈성형 을 진행하는 것이 중요합니다.​티가 거의 나지 않는 자연스러운눈매를 원하는 분들이라면비절개식 자연유착법을 권해드리고 있는데요,해당 방법은 자연스러운 결과를확인할 수 있다는 장점이 있지만눈꺼풀이 두껍거나 지방량이 많은 경우에는권해드리지 않고 있는 방법입니다.​절개 범위가 적고 실을 이용해서라인을 잡아주는 방법이기 때문에눈꺼풀이 두꺼운 경우에는쉽게 풀려 버리거나 만족스러운결과를 확인하기 어려울 수 있기 때문입니다.​ ​만약 두꺼운 눈꺼풀을 가지고 계시다면부천학생눈성형 수술은 절개법 또는부분절개법을 통해서 받는 것이 좋습니다.절개를 통해 불필요한 지방을 제거한 후보다 얇고 매끄러운 눈매를완성해 보실 수 있기 때문입니다.​여기서 부분절개법이란절개법과 비절개법의 장점을가져온 방법으로 비교적 적은 절개 범위로잘 풀리지 않으면서 부드러운 눈매를완성할 수 있는 수술법입니다.​절개법에 비해 절개창이 작아부기나 흉터로 인한 걱정은어느 정도 덜어놓을 수 있습니다.피부가 많이 늘어졌거나 지방이 많은분들이라면 해당 방법 또는 절개법을선택하는 것이 좋습니다.​ ​아무리 시간적인 여유가 많더라도부천학생눈성형 후 주의 사항은꼭 지켜주는 것이 좋은데요,수술 후 수면 시 바른 자세를 유지하고수술 후 일주일간은 냉찜질,그 후에는 온찜질과 냉찜질을 병행하는 것이 좋습니다.심한 운동과 눈 마사지는 3개월 이후 가능하니이 점 기억해 주시길 바랍니다.​이 외에도 다양한 주의사항이 있으니확인하고 싶다면 부천더성형외과 홈페이지에서확인해 보시길 바랍니다.​ 부천더성형외과의원경기도 부천시 길주로 91 301호  ​ ​ ​초이스 헤어/성형 목록이 신규 업데이트 됐습니다.자세한 내용은 아래의 공식홈페이지 공지를 확인하세요 '-' 초이스 헤어 쿠폰 & 초이스 성형외과 쿠폰판매기간 : 상시 판매메이플스토리 캐시업데이트/메이플 캐시 업데이트/5월 6일 메이플 캐시업데이트/5월 6일 메이플스토리 캐시업데이트/210506 메이플 캐시 업데이트/210506 메이플스토리 캐시업데이트/메이플 캐시 5월 6일/메이플스토리 캐시 5월 6일/신규 성형/초이스 헤어 쿠폰/초이스 여자 헤어/2021.05 초이스 헤어,성형업데이트/초이스 성형외과 쿠폰/초이스 남자 헤어/초이스 여자 성형/초이스 남자 성형/신디 헤어/오늘의 습도 헤어/나들이 소녀 헤어/꽃봄 헤어/산드라 헤어/복슬이 헤어/꽈배기 헤어/미닛 헤어/어니언 헤어/잡초소녀머리/무스킹 헤어/킹스 헤어/골목대장 헤어/묶으미 헤어/파리지앵 헤어/내가 제일 헤어/바가지 머리/알렉스 헤어/방글방글 얼굴/백록 얼굴/속눈썹 얼굴/나도코있다 얼굴/큰누님 얼굴/눈물눈 얼굴/사르르 얼굴/여자얼굴16/여자얼굴4/참깨 얼굴/마롱 얼굴/큰형님 얼굴/남자얼굴4/남자얼굴12/혜교다이어리 남자코성형비용 고려하면서사람마다 가지고 있는 눈이라던가 코, 입은 전부 다릅니다. 요즘은 마냥 이목구비가 확실한 것보다 본인이 가지고 있는 얼굴형에 맞춘 조화를 추구하는데요. 어떤 비율인지에 따라서 인상이 완전히 좌우되기 때문에 신중하게 코성형을 고려해야 합니다. 인식이 점점 좋아지면서 남녀노소 상관없이 적당한 성형은 호평을 부르곤 하는데요. 예전 같았으면 ‘여자만 하는 것이다’ 라는 인식이 있었지만 차차 개선되면서 남자코성형비용에 대해서 자세하게 알아봐 주시는 경우가 많아졌고 여자의기준과는 다른 남자코성형이기 때문에 보다 까다롭게 알아보셨으면 해서 이렇게 글을 작성하게 되었습니다.리엔장 성형외과 오시는길서울특별시 서초구 서초대로 77길 55, 에이프로스퀘어 3층(강남역 10번출구, 신논현역 6번출구)상담문의 : 02-508-3625얼굴에 대한 콤플렉스가 있다면 이를 해소하기 위해 성형외과를 알아봐 주시는데요.남자는 여자처럼 화장을 짙게 한다거나 감추기가 어려워 코수술 여부에 대한 마음이 점차 기울이셨을 거예요. 그러면서 남자코성형비용을본격적으로 알아보는 단계에 이르러 스트레스가 심각해지셨다면 병원 상담을 할 때 이성적으로진행할 수 없기 때문에 이왕 알아보시는 거 제가 체크 리스트에 대해서 설명하는 시간을 가져보도록 할게요.본인이 어떤 부분에 대해서 불만족스러워하고 있는 건지 그리고 어떤 식으로 개선됐으면 좋겠는지 따지는 게 우선순위이겠지요. 그렇다고 해서 완전히 확고하게 상담을 받아서는 안 되는 게, 본인이이상향으로 생각하는 코 모양과 높이가 예쁘다고 해서 본인에게 어울리는 것만은 아니기 때문입니다. 조금속상한 말씀이지만 개개인마다 얼굴의 비율이라던가 그로 인한 조화 등 고려해야 할 것이 너무나도 많아서 이왕이면 본인의 예쁘고 조화로우며 자연스러운코모양을 만들어 줄 수 있는 코성형외과를 방문하셔야 지만 잘 다녀왔다 할 만큼 가장 중요하지요.원 내 의료진의 실력을 확인하는 체크리스트가 있습니다. 최신기기와후기를 살펴보는 것인데요. 이러한 사항으로 어떻게 파악할 수 있는지 지금부터 소개해 드릴게요. 일단 얼굴은 입체감이 있다면 이목이 집중되기 때문에 전체적인 라인과 높이를 부각될 수 있도록 해야 하는데요. 콧등이 아예 튀어나와있다거나 아니면 매부리코같이 뼈가 튀어나와있을 경우 자연스러운 코라인이 생성되지 않았기때문에 이런 뼈의 구조까지 함께 고려해서 맞춤 진단을 받을 수 있도록 해야 돼요.그래서 원내 상담을 받게 될 때 의료진과 1:1로 대면하여 본인의코모양에 맞춘 성공적인 후기가 얼마나 있는지 자료를 제공받을 수 있어야 합니다. 아무리 성형외과라고해도 만족스럽지 못한 결과를 얻을 수가 있기 때문에 전담팀이 있는 것도 알아보세요. 또한 전담팀만 있다해서 전부가 되진 않으며 마취통증의학과라고 하는 세부 분야가 나누어져 있는 만큼 신경 써 주셔야 한다는 것입니다. 절대 가벼이 보면 안 되는 부분이며 어떠한 위급 상황이 있을 수 있기 때문에 마취과 상주를 하여 위급상황을 실시간으로해결할 수 있어야 한답니다. 환자의 상태를 확인하며 코수술을 진행할 수 있도록 해야 하며 이러한 코모양 외에도 정면에서 볼 때 콧구멍이 크다던지 오해를 받을 수 있는 다양한 사례가 존재하는데 역시 뼈의 폭과 모양, 높이를 본인의 얼굴 비율의 조화와 맞게 진단할 수 있도록 해야 합니다.아무렴 전문적인 곳으로만 간다면 남자코성형비용도함께 합리적으로 바뀔 것입니다.이를 언급 드리면서 오늘 말씀 드린 것들을 토대로 고려한다면 후회하지 않을 수 있습니다. 정중앙부에 있는 부위이니 조금이라도 높거나 낮거나 하게 되면 티가 금방 나며 우리의 인상마저도 신뢰감을 얻는 데에 중요한 역할을 하고 있기 때문에영업을 직업으로 삼으시는 분들이나 취업 준비를 하는 분들은 특히나 더 신경 써 주어야 합니다. 만약해소하지 못해 스트레스를 받고 있는 중이라면 추가적인 피해까지 발생할 수 있으며 지내다 보면 막상 코수술유명한병원이 헷갈려 아무데나 가서 코수술을진행할 시 부작용을 초래할 수 있습니다. 부작용을 겪게 되면 금전적인 부담은 물론 시간을 버리는 것이기때문에 진작 알아보는 것이 중요하죠.부드럽고 안전한 자가진피나 연골, 실리콘 등을 통해 라인을 살릴 수있는데 남자코성형의 경우에는 올곧게 뻗어져 있는 라인을 보통 선호합니다. 눈썹뼈 역시 강조되면 좋기때문에 함께 맞춘 라인감을 줘도 정말 좋은데요. 남자다움을 살리는 것이기 때문에 병원에 방문하여 실제상담을 받아 결정해 보세요. 무조건 높이만 살린다고 해서 전부가 되지 않으니 콧대 교정 받아보세요.리엔장성형외과에서는 정확한 진단을 통해 정확하면서 적합한 라인을 잡아 드릴 수 있도록 도와드리는데요. 코의 다양한 형태라도 3D-CT 정밀검사를 통해 휘어진 정도와 모양등을 입체적으로 분석하는 데에 중심을 두고 있기 때문에 안전하면서도 정확한 수술 계획을 세우고 있습니다. 그렇지만불안하실 수 있다고 생각합니다. 하지만 리엔장에서는 수술실 CCTV가있기에 안심하셔도 된다는 점 말씀 드리고 싶습니다.귀중한 시간이니 만큼 이를 허비하지 않는 코성형외과를 가는 것이 가장 중요하고 리엔장성형외과에서는 최신 장비는물론 코성형 전담팀을 꾸리고 있기에 다양한 케이스 역시 걱정하지 않으셔도 된다는 점 말씀 드리겠습니다. 다소두서가 없었지만 남자코성형비용걱정에 앞서 본인의 코모양에 맞는 성공적인 사례에 대해서 확인하는 것이 무엇보다 중요하기에 직접 상담 받으러 오시기를권해드리고 싶습니다. 임상 경험이 매우 많으며 실력을 갖춘 곳이라 자부할 수 있을 만큼 마취통증의학과전문의는 물론 15년 경력을 가진 전문의가 있으니 안심하셔도 됩니다.남성분들 가운데서도 성형을 받는 것은 더는 남부끄러운 일 혹은 감추고 싶은 일이 아닌데요.남성들도 이제는 외적인 부분에 많이 반응을 선보이고 있으명 자기 자신이 평소 부족하다고 여겼던 곳을 고쳐나가는 방법으로서 성형을 결심하고 있습니다.남성들의 경우에도 이제는 다른 부분보다 쌍수에 먼저 눈길을 돌리시는 분들이 늘어나고 있는데요.게다가 남성분들은 안검하수 처럼 기능상의 문제가 나타나는 경우도 하도 많다 보니까 남자눈매교정을 함으로써 외모에 변화를 주고자 하는 남자분들이 상당히 많습니다.통상적으로 눈성형은 눈덩이 위에 짙은 라인을 형성하여 크기를 확대시키는 방식이기에 많이 변화가 찾아오게 됩니다.원래 남성분들도 과거에는 대체로 짙으면서 선명한 생김새를 선호했었습니다.미에 대한 기준이 시대의 흐름에 따라 변천사를 겪다 보니 성형과 관련된 요구에도 많은 변천이 찾아오게 되었죠.전에는 또렷한 이미지가 돋보이는 강인한 남성적인 얼굴이 호감을 사는 사회였다면 최근에는 착하면서도 온화한 분위기를 뽐내는 훈훈한 남자 타입의 외모가 시선을 사로잡고 있답니다.그래서 성형을 하게 되더라도 강인한 이미지가 느껴지는 진한 쌍꺼풀을 만들거나 과하게 코를 높이 세우는 식의 성형보다는 자연스러우면서 고친 것이 튀게 느껴지지 않는 성형을 하기를 선호하는 추세입니다.특히나 눈성형의 경우 남자 무쌍 눈매교정처럼 한 듯 안한 듯한 자연스러움이 연출되는 수술을 이용하는 경우가 많습니다.남성들의 눈을 과도하게 쌍꺼풀이 또렷하고 크기가 많이 늘어나게 성형하게 되면 엄청나게 부담스러우면서 느끼해 보일 수 있는 느낌이 나올 수 있습니다.그렇게 될 경우 최근 트렌드에도 맞지 않거니와 여성들로부터 시선을 사는 것 또한 어려움이 따를 수 있기 때문에 최대한 자연스럽게 선이 거의 안 보이는 무쌍 형태 혹은 라인의 마지막 부분만 조금 드러나는 속쌍꺼풀의 형태처럼 연하게 해주는 것이 이쁘답니다.보통 남자분들이 남자눈매교정과 같은 성형수술을 원할 때는 대체로 눈의 생김새가 심각하게 동양적인 느낌으로 심히 사납게 보여진다거나, 아니면 안검하수 현상으로 불편함이 있기 때문일 것입니다.그렇기에 이러한 부위들을 교정해주는 방식으로서 뒤, 밑, 앞트임과 같은 수술의 형태로 적용하는 것입니다.일반적인 눈꺼풀 수술과는 다른 쪽으로 진행되어야 하는 남성눈성형이기에 꼭 안정적으로 진행해줄 수 있는 전문 병원을 선택하여 만족스러운 눈매를 이루게 되는 것이 중요합니다.남성 눈성형은 여러가지 경우를 체험해본 전문의와의 디자인, 상담을 거치고 나서 선택해야 합니다.눈성형잘하는곳은 상당수의 남성 눈성형을 맡아온 눈성형 전담진료 병원으로 이미 이 쪽에서는 익히 알려진 곳이랍니다.가늘게끔 옅으면서도 자연스럽게 눈의 변화 및 분위기에 변화를 만들어줘야 하는 절차이기 때문에 눈성형만을 집중적으로 하는 쌍꺼풀수술잘하는곳과 같은 곳이 만족도 높은 결과를 만들어 줄 가능성이 큽니다.남자비절개눈매교정은 기필코 환자분들이 선호하는 디자인과 느낌을 살려줄 수 있는 형식의 성형을 진행 중이며, 특히나 남자눈매교정과 같이 세세한 디자인이 필요할 때 넉넉한 상담과 함께 디자인에 대한 의논을 거치고 나서 신중하게 눈성형을 진행한답니다.사후관리 과정에서 수술이 잘 마무리 되었는지 체크해보기 위해서 내원할 때에도 반드시 원장님이 손수 케어해주셔서 세심하게 눈 상태를 확인해주신답니다.뿐만 아니라 쌍수재수술이 필요한 눈꺼풀에도 눈성형잘하는곳이 자랑하는 팁을 적극 활용해 피부보존 눈재수술과 같은 형식을 적용해 매우 좋은 평을 얻고 있는데요.수술 시에 안심마취 시스템으로 여러분들의 두려움을 최대한 없애드리고 있는데요.또한 특히 남성분들은 넉넉한 상담에 부담스러워하거나, 쫓기듯 촉박한 시간에 본인이 원하는 인상을 정확하게 말하지 못하고 수줍게 생각하시는 남성분들이 대다수이기 때문에 이 같은 사안을 감안하여 충분하게 장시간 완벽한 상담과 디자인에 대한 의논이 진행될 수 있는 것도 쌍꺼풀재수술병원의 장점이랍니다.다른 곳의 성형은 전혀 이루어지지 않으며 오직 쌍수 만을 고집하고 있는 병원이기 때문에 난해하고 난이도 있는 눈성형은 말할 것도 없고, 태어났을 때부터 자신의 눈인 것처럼 티나지 않고 자연스러워 보이는 눈의 형태를 얻을 수 있도록 성형을 진행할 수 있기도 합니다.쌍꺼풀재수술병원은 전 진료 절차를 위와 같이 신중하게 처리하기 위해서 사전에 예약을 해야만 받을 수 있게 운영되므로 그 외에도 짝눈교정과 관련해서 걱정이 넘쳐나시는 남성분들이나 남자앞트임 쪽에 눈길이 가시는 분 또한 감안해주시면 좋으리라 생각합니다.. 매부리코성형 부드러운 코로 태어나다 안녕하세요? 코성형연구소의 옴므앤팜므입니다. 정말 정말 추운 오전입니다! ​​매부리코성형 시 미용적인 부분만 생각하는 것이 아닌 코 내부 기능적인 측면까지 고려하여 수술을 진행하는 분들이 많이 있습니다. 매부리코성형은 튀어나온 것철머 보이는 부위를깍는 수술진행도 필요하지만 경우에 따라 낮은 코끝을 높여주는 코끝 교정술도 진행하게 됩니다. ​​ 또한 낮고 펑퍼짐한 코 윗부분을 매끈한 콧등으로 만들어 줄수 있는융비술을 추가로  매부리코성형 수술효과가 나타나는 경우가 많습니다. ​이러한 경우 때문에 꼭 전문의와의 충분한 상담을 통해 자신의 매부리코의 정도를 확인하여 매부리코수술에 대한 계획을 세우는 것이가장 중요합니다.  매부리코성형 상담은성형외과 전문의가 제대로 해야 합니다. 코성형연구소 옴므앤팜므에서는 모든 환자분들을 직접 1:1상담진행하며 무리한 수술을 권하지 않습니다. ​​​​​​ 상담을 통하여 환자분의 수술 요구 내용을 경청한 후 환자분의 코 모양 상태에 맞는 맞춤형 수술방법을 결정! ​어떤곳에서 수술을 진행할지 많은 고민을 하시는 환자분들을 위해 옴므앤팜므에서는 미리 수술방법을 정하지 않고 환자의 상태를 확인 후 그에 맞는 수술방법을 결정합니다. ​​​​​​​과도한 수술로 인한 결과,그리고  장비 및 최선의 결과를 위해하루 3건 이상의 수술을 진행하지 않습니다. 진정한 코성형을 추구하는 옴므앤팜므정성어린 자세로 최선의 성형수술을 진행합니다! ​  안녕하세요!베라에서 유유자적히 혼자놀기장인(?)이 된 히나에요!​오늘은 메이플스토리의 룩을 완벽하게 잡아주는헤어와 성형을 보관하는 마네킹에 대해 알아보려해요!​룩덕러라면 필수 아이템이겠죠?  요새 입고다니는 옷이 맘에 들지 않았던 '하얀날개히나'  그래서 곧바로 쇼핑을 해서 새로운 옷을 장만하게 되지만,이번엔 머리가 맘에 들지 않았다고 합니다.​그런데 헤어 쿠폰으로 새 머리를 하면지금 있는 머리가 사라지기에 함부로 바꿀 수도 없었던 히나는​마네킹이라는 혁신 아이템을 처음으로 이용하게 됩니다.  우선 장비창을 열어서 캐시 메뉴를 클릭해봅시다.그럼 창의 우측상단에 헤어룸과 성형룸이 표시되어있어요.​이건 캐시샵에서 18900캐시 정도를 주고 마네킹을 구매해야 이용할 수 있어요.(그리고 평소에는 판매하지 않으니 가끔 열리는 마네킹 판매 기간에 마련해야해요.) 좀 부담되는 가격의 마네킹 (하지만 완전 룩덕러라면 완소아이템) 이렇게 판매 기간이 정해져있다. 저는 현재 페어리 브로 이벤트로 덕을 봐서 하나 갖고 있는 상태에요.다음번에 또 출시한다면 성형 마네킹도 하나 사줘야겠어요.​그리고 마네킹 사용방법은 정말 간단합니다. 이 사진은 이미 새로운 헤어를 바꾸고 나서 기존 저장된 머리와 교체한 상태입니다. 마네킹을 사용하면 영구적으로 헤어룸이나 성형룸중에 하나를 골라 칸을 마련해줍니다.저는 헤어가 맘에 안들어서 헤어룸을 선택했습니다.​처음에는 헤어 저장하기 또는 얼굴 저장하기 라고 적혀있을거에요.기존 머리를 우선 마네킹에 저장한 후에 새로운 머리로 바꿔줍니다.​그러고 확인차 기존 헤어를 되돌릴 수 있는지 확인하기 위해 '헤어 적용하기'를 눌러줍시다.그러면 원래 헤어와 새 헤어가 교체되는 걸 보실 수 있어요.​한번 마련해두면 무제한으로 이용이 가능합니다.마네킹을 더 구매할 수록 마네킹 슬롯이 더 늘어나니 평소에 맘에 걸렸던 성형이나 헤어들을 저장할 수 있어서 편리하겠죠?  새 헤어로 다시 교체하는 중  두-둥  한결 나아진 자신의 모습이 맘에 든 모양입니다.​참고로 마네킹에 저장된 머리를 삭제하고 싶다면  마우스를 올려놓을 때 x표시가 뜹니다.이걸 클릭하면 저장된 헤어가 삭제됩니다.(당연히 성형도 마찬가지입니다)​  참고로 슬롯 확장권은 옆에 자물쇠가 걸려있는 마네킹 공간을 풀어주는 것일 뿐, 따로 마네킹을 구매하셔야 저장할 수 있습니다.​마네킹을 처음 얻어서 헤어나 성형을 뚫었다면 기본적으로 주어지는 마네킹 슬롯은 3개입니다.(마네킹이 3개가 아니라 슬롯이 3개인 것이고, 처음에 얻은 마네킹은 1개이기 때문에 2개를 더 구매해야 3개를 저장할 수 있습니다.)​​새 헤어를 했으니 사냥을 ㅎ...  하지 않고 이불 속으로 도피  ​이상으로 마네킹 사용법에 대해 간단하게 알아보았습니다.감사합니다~​​ 요약 : 마네킹을 1개 구매하면 장비창의 캐시 란에 헤어룸과 성형룸  버튼이 생기고 그 중에서 한가지를 고를 수 있다. 그리고 선택한 룸에서 저장한 머리나 얼굴은 언제든 기존에 사용중인 것과 교체가 가능하다.​​​​​ 피부 마네킹 추가 및 뷰티룸 통합20년 4월 중순에 새로운 업데이트 소식​17주년 시즌에 마네킹 피부룸이 추가되었으며마네킹 UI가 달라졌습니다  통합이 되었기 때문에이제 마네킹을 사용할 때 '레이디 블레어'NPC가 나타나서헤어, 성형, 피부 중에 뭘로 할건지 물어봅니다​'헤어', '성형', '피부' 중에서 입력하면해당 마네킹이 추가 등록됩니다 피부 마네킹 추가 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 현장위치 : 서울 강남구 논현동 업        종 : 성형외과석        종 : 폴라리스물        량 : 인포메이션데스크 겸 안내데스크 1조작업기간 : 하루문의전화 : 010-3000-5067​ 안내데스크 대리석시공은마르모라따 입니다010-3000-5067 안녕하세요마르모라따 입니다!​  ​이번에포스팅 해 드릴 내용은서울 강남구 논현동에 위치한 성형외과 안내데스크 겸 인포메이션데스크 폴라리스 대리석시공입니다  먼저 작업 전 사진 보여드릴게요!​  ​사진을 보시면 알겠지만 이 현장 대리석시공의 포인트는직각이 아닌 둔각으로 만나는 네 곳을 어떻게 오차없이 시공하느냐 입니다​​ 대리석 인포메이션데스크 시공은마르모라따 입니다010-3000-5067그럼 시공과정을 살펴보겠습니다​일단 두장의 슬라브가 만나는 가운데에서거부감없이 되도록 발주된 앞부분을 먼저 시공합니다 좌측 우측으로 펼쳐지는 면 또한무늬가 맞도록 발주하였습니다​  무늬를 맞춰 발주했으니, 간격이 일정하게 시공하는 것은 기본이겠죠?​  자 이제 완성된 폴라리스 안내데스크 겸 인포메이션데스크를 살펴보겠습니다​  ​폴라리스가 가지고 있는흰색바탕에 정갈한 회색무늬가돋보입니다​  그럼 둔각의 연결부위 및상판의 연결부위를 살펴보겠습니다​  ​기본 가공은 2mm남기고 뒷도매입니다칼도매(1mm미만을 남기고 뒷도매)로 가공해서 하는것이 제일 낫겠지만칼도매 가공된 부위에악력을 가해서 자재를 나르는 경우그 부위가 으스러지는 불상사가 발생하기에대리석의 경우 2mm를 남기고 뒷도매를치는 것이 가장 최선의 선택이라 여겨집니다  오늘도 이렇게안내데스크 겸 인포메이션데스크폴라리스 대리석 시공포스팅을 마칩니다​늘 건강하세요  폴라리스 대리석시공은 마르모라따 입니다010-3000-5067울산남구눈성형 절개 여부를 확인해요다양한 외모 콤플렉스 대안책이 있지만보다 빠른 시일 내 눈에 띄는 변화를 만나고자성형 수술을 선택하는 분들이 많습니다.​그중에서도 눈성형의 인기가 높은 편입니다.​눈은 인상을 결정짓는 것은물론 작은 변화로도보다 큰 변화를 만나볼 수 있기 때문입니다.​사람마다 각기 다른 눈을 가진 만큼눈성형 수술 방법 또한 다양하게 나누어집니다.​울산남구눈성형 잘하는 곳에서절개 여부를 확인해보시고자신에게 알맞은 수술 과정까지만나보시길 바랍니다. 눈성형 중 남녀노소 불문하고많은 분들이 관심을 갖는 진료는쌍꺼풀 수술입니다.​쌍꺼풀 수술은 쌍꺼풀 라인을 만들어눈의 크기와 모양에 변화를 주는 수술인데수술 시간, 과정이 복잡하지 않고오래 걸리지 않습니다.​자신의 눈은 쌍꺼풀 수술이 적합한지궁금하시다면 울산남구눈성형 유명한 곳에서확인해보시고 진료까지 받아보세요. 울산남구눈성형 쌍꺼풀 수술은절개 여부에 따라 절개법과 매몰법으로수술 방법이 구분됩니다.​절개법은 먼저 눈꺼풀을 절개해불필요한 조직을 제거하고다시 봉합해 주는 방법으로눈꺼풀이 두껍거나 지방/근육이 많은 경우,눈꺼풀이 늘어져 있는 경우 등다양하게 적용이 가능합니다.​매몰법은 절개 없이 보다 작은 절개창을 만들고얇은 실로 구멍을 묶어주면서쌍꺼풀 라인을 만들어주는 방법입니다.​별도의 절개가 이루어지지 않기 때문에피부가 얇고 늘어짐이 거의 없는 경우,지방/근육이 많지 않은 경우에 적합합니다.​절개법은 또렷하고 선명한 눈매 라인,매몰법은 자연스러운 눈매 라인을만들어볼 수 있으니성형외과전문의 원장님과의 상담, 진단으로자신에게 알맞은 수술 방법을 찾아보세요. 눈의꽃성형외과에서는 의료진에 따라울산남구눈성형 결과가 달라지는쌍꺼풀 수술을 성형외과전문의 원장님께서직접 한 분 한 분 상담부터 진단, 진료까지전 과정을 책임 진행합니다.​충분한 상담과 면밀한 진단으로환자분들의 눈 상태, 특성을 파악하고적합한 수술 방안과잘 어울리는 쌍꺼풀 라인을 찾아드립니다.​모든 진료는 체계적인 수술 계획을 세운 후진행해 부작용 가능성은 줄이고보다 만족도 높은 결과를 제공합니다. 눈의꽃성형외과에서는쌍꺼풀 수술 외에도 다양한 울산남구눈성형 을진료해드리고 있습니다.​개개인 눈매 모양, 특성에 알맞은맞춤 눈성형은 물론부기 관리나 혹시 모르는 수술 후 문제까지관리해드리고 있습니다.​수술 후 보다 빠른 회복을 위해맞춤형 부기 시스템을 운영하고 있으며부작용 문제까지 책임지기 위해수술책임보증제를 제공합니다. 눈의꽃성형외과의원울산광역시 남구 삼산로 270 삼산동 Kim's빌딩  ​ ​여성 외음부에 있는 소음순은 양옆으로 벌어진 모습이 마치 꽃잎과 같다고 하는데요. 개인마다 모양과 색의 차이가 있지만 폭이 좁고 끝이 매끈한 핑크색을 띄는 몸의 일부이기도 합니다. 여성은 호르몬의 영향으로 인해 물리적 자극에 의한 모양과 색이 변화하기도 합니다. 강남소음순성형을 하는 호산여성병원에서는 이전과는 다르게 달라진 소음순으로 인해 성형의 필요성을 안내드리겠습니다.  ​ 소음순 성형의 필요성 소음순이 늘어졌다고 해서 목숨이 위험한 것은 아니지만 위생적인 문제가 발생하기도 합니다. 강남소음순성형을 하는 호산여성병원에서는 소음순의 변형으로 인해 허벅지아래로 소변이 흐를 수 있기 때문에 배뇨 시 이런 현상이 나타난다면 자신의 소음순 형태를 살펴보는 게 좋습니다.또한 소음순이 넓어질 경우 분비물이 그사이에 남기 쉽고  체온이 높고 습한 외음부 특성상 냄새가 나고 가려움을 느낄 수 있으며 세균이증식할 수 있으며  세균이 질이나 요도로 들어가게 되면 질염, 요도염이 발생할 가능성이 있기에 위생적으로 좋지 않습니다. 그렇기 때문에 강남소음순성형을 고려하게 될 수 있으며 넓어지고 늘어진 소음순으로 인해 옷을 입을 때 스키니진, 레깅스 등과 자주 마찰하면 통증과 염증이 생길 수 있습니다. ​ ​ 여성의 자신감을 위한 성형폭이 좁고 끝이 매끈한 소음순이 꽃잎과 같다고 하는데  칙칙하게 늘어진 소음순은 코끼리 귀같다고 하는 등의 자신감을 낮추게 되며  심리적 상태에 따라 오르가즘의 강약이 달라지기도 합니다. 강남소음순성형을 하는 호산여성병원에서는 외음부콤플렉스가 있는 경우 긴장감으로 인해 신경이 위축되어 심한 경우 질이 건조해지거나 둔감해질 수 있기에 이와 같은 이유로 성형의 필요성을 말하곤 합니다. 소음순의 폭이 넓고 늘어졌다고 해서 모든 여성이 수술해야 되는 것은 아니지만 평소 외음부에서 퀴퀴한 냄새가 자주 나거나가려움 때문에 손이 간다면 고민해볼 수 있으며 성생활에 있어 긴장감은 크고 쾌감은 약하다면 외음부 형태를 다듬어주는 것도 도움이 될수 있을 것 입니다.​ 자신에게 맞는 곳을 선택하여 성형을 고려 강남소음순성형을 하는 호산여성병원에서는 모든 수술이 그렇듯, 자신이 고민하고 있는 상태에 맞는 의료기관을 찾아 성형을 하는 것이 좋으며 여성관련 성형을 진행하고 사후관리가 잘 되어 있는지 등의 여부를 확인하고 결정을 할 수 있기를 바랍니다. ​​ ​ 남성들 안에서도 성형은 더이상 남부끄러운 일 혹은 감추고 싶은 일이 아닌데요.남자들도 오늘날에는 이목구비에 많이 눈길을 끌고 있으며 본인이 늘 못생겼다고 받아들였던 부분을 개선하는 방식으로서 성형을 결심하고 있답니다.남성분들도 마찬가지로 최근 다른 곳보다 눈에 가장 먼저 눈길을 돌리시는 이들이 증가하고 있는데요.유독 남성들에게는 안검하수 처럼 기능상의 이상이 있는 상황도 하도 많다 보니까 남자눈매교정을 진행해서 외적으로 새로운 변화를 주고 싶어하는 남성분들이 굉장히 많습니다.통상적으로 쌍수는 눈 위에 짙은 선을 새겨서 크기를 확대시키는 방법이기 때문에 단번에 달라지는데요.남자분들도 전에는 대체로 진하고 또렷한 얼굴을 선호했었습니다.미의 기준이 세상의 움직임에 따라 변하다 보니 성형 관련 니즈에도 엄청난 변화가 찾아오게 되었죠.예전에는 진한 인상이 부각되는 강한 남성적 생김새가 인기를 받는 경향이 있었다면 지금은 부드럽고 순수한 분위기를 뿜어내는 훈남 느낌의 외모가 이목을 끌고 있는데요.그렇기 때문에 성형을 하게 될지 언정 강인한 인상이 풍겨지는 또렷한 눈매를 만든다거나 심하게 코를 높이 세우는 형식의 성형을 하기 보다는 자연미가 넘치면서도 변화가 확! 눈에 보이지 않는 성형을 하기를 선호하는 추세인데요.그중에서도 눈성형의 경우 남자 무쌍 눈매교정과 같이 자연스러움이 연출되는 방식을 이용하는 경우가 많습니다.남성분들의 눈매를 심하게 쌍꺼풀이 선명하고 눈의 크기가 확대되게 성형을 한다면 너무나도 부담스럽게 보이면서도 느끼해 보일 수 있는 느낌이 될 수 있는데요.그렇게 될 경우 요즘 트렌드에도 맞지 않거니와 여성분들로부터 시선을 얻기에도 어려움이 따를 수 있기 때문에 가능한 자연스럽게 쌍수 라인이 거의 보이지 않는 무쌍 형태 혹은 선의 끝만 약간 드러나는 속쌍꺼풀처럼 살짝 마무리해주는 것이 좋은데요.보통 남성분들의 경우에 남자눈매교정과 같은 성형받기를 원할 때는 대체로 눈의 모양이 과도하게 동양적으로 생겨서 심히 사나워보이거나, 내지는 안검하수 현상으로 불편함이 있기 때문인거죠.그렇기에 이런 요소를 고쳐주는 방식을 뒤밑트임과 같은 성형으로 적용하는 것입니다.일반적인 쌍꺼풀 수술과는 달리 다른 방향으로 손을 대는 남성눈성형이기에 반드시 안정적으로 진행하는 전문 의료기관을 선택하여 만족스러운 성과를 얻는 것이 좋겠습니다.남성 눈성형은 여러가지 상황을 겪어본 전문 의사와의 디자인과 상담 과정을 거쳐 선택해야 합니다.눈성형잘하는곳은 상당수의 남성 눈성형을 진행해 온 눈성형 전담진료 병원으로 이미 이 분야에서 익히 알려져 있는데요.세심하게 옅으면서도 티 나지 않게 눈의 변화와 이미지 변신을 이뤄내주는 절차이기 때문에 딱 눈성형 하나만을 담당해서 하는 쌍꺼풀수술잘하는곳과 같은 곳이야 말로 만족도 높은 성과를 만들어 줄 가능성이 높답니다.남자비절개눈매교정은 꼭 환자분들이 바라는 디자인과 분위기를 만들어낼 수 있는 형식의 성형을 하고 있으며, 특히나 남자눈매교정처럼 세심한 디자인이 필요로 될 때는 넉넉한 상담과 디자인과 관련한 논의를 진행하면서 매우 신중하게 성형을 이어가게 됩니다.수술을 한 뒤 관리하는 경우에는 수술이 잘 마무리 되었는지 지켜보기 위해서 내원할 때에도 기필코 원장님이 손수 진료를 진행해 세심하게 눈 상태를 확인해주신답니다.그리고 쌍수재수술을 진행해야 하는 쌍꺼풀에도 눈성형잘하는곳만의 특별 노하우를 적극 활용해 피부보존 눈재수술과 같은 식을 사용해 호의적인 평을 받는 중이랍니다.수술 과정에 있어 안심마취 시스템으로 여러분들의 불안함을 최소화해드리고 있답니다.뿐만 아니라 특히나 남성분들의 경우 부족함 없이 충분한 상담에 부담스러워하거나, 누가 쫓아오듯 촉박한 시간에 스스로 희망하는 바를 제대로 전하지 못하고 부끄럽게 생각하시는 남성분들이 상당하기 때문에 이 같은 부분을 고려하여 여유롭게 오랜 시간 확실한 상담과 디자인과 관련한 의논 절차가 진행될 수 있는 것도 쌍꺼풀재수술병원의 장점이랍니다.다른 곳의 성형은 아예 진행되지 않으며 오로지 쌍꺼풀 수술 만을 집중하고 있는 곳이기 때문에 곤란하고 힘겨운 눈성형은 당연하고 처음부터 자신의 눈처럼 연하고 자연스러운 눈을 만들어주는 성형을 진행해주기도 하죠.쌍꺼풀재수술병원은 하나부터 열까지 진료과정을 이렇게 세세하게 이어가기 위해서 사전예약제로만 운영하고 있답니다.이 말고도 짝눈교정술에 있어 고민이 넘쳐나시는 남자분들이나 남자앞트임과 관련해서 궁금한 점이 있으신 남성분들도 감안해주시면 좋을 것 같아요! . 가슴성형을 앞두셨거나 가슴성형을 받으신 분들 중 가슴성형 후 혹에 대한 우려를 하는 분들도 많습니다. 또한 가슴성형 후에도 이것을 무사히 제거할 수 있을지를 궁금해하시기도 하죠. 오늘은 이 궁금증을 풀어보도록 하겠습니다.  가슴성형후 생기는 멍울은 00이다? 가슴성형후 멍울의 정체 1) 이식된 지방의 석회화​가슴지방이식 후, 원래 가슴에 있던 지방이 새로운 지방을 이물질로 인식하여 이를 둘러싸 멍울이 형성됩니다. 이 외에도 가슴에 이식된 지방 조직이 생착이 되지 않고 녹아내리면서 기름기 있는 물혹을 형성하기도 합니다.​가슴성형후 멍울의 정체 2) 유방섬유선종​유방 내 섬유조직과 유방의 상피조직이 비정상적으로 많이 자라면서 생기는 양성종양입니다. 최소 1개에서 다발성으로 생겨나기도 하고, 때로는 3cm 이상의 큰 덩어리 형태로 발견되기도 합니다. ​가슴성형후 멍울의 정체 3) (드문 케이스) 유방암​결절 형태의 유방암도 드물게는 발견이 됩니다. 단, 육안으로 보이거나 손으로 만져질 경우 상당히 진행되었을 가능성이 높기 때문에 평소 주기적인 유방검진을 통해 살펴야 합니다. 가슴성형 후 유방에 문제가 있다면? 검사 상담하기한송이영상의학과카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 가슴성형후 멍울, 평생 안고 살아야 한다?가슴성형후에도 멍울은 제거가 가능합니다. 일반적으로는 보형물을 확인하면서 진행하는 것이 안전하기에 외과적 절제술이 권장되지만, 가슴성형후 멍울 제거 사례 경험이 풍부하고 실력이 검증된 병원이라면 절개수술 없이 맘모톰으로 충분히 가능합니다. ▲ 여의사가 말하는 가슴성형후 맘모톰수술 정보 (클릭하시면 바로 재생됩니다) ▲ 가슴성형후 멍울 제거 방법, 맘모톰!맘모톰은 유방초음파 영상을 보면서 특수한 바늘을 원하는 부위에 위치시키고 삽입해서 조직검사가 필요한 병변을 적출합니다. (맘모톰 바늘의 지름은 3mm 정도입니다.)​이렇게 채취된 조직으로 병리학적 검사를 진행하며, 검사 결과는 보통 2~3일 뒤에 확인할 수 있습니다.   앞에서도 살짝  말씀드린 바 있지만, 가슴성형후에 생기는 혹은 지방이식 뭉침 등 자가지방가슴성형부작용 으로 발생되기도 합니다. 실제로 저희 병원에 오시는 환자분들 중 가슴성형 부작용을 경험하시고 검사 또는 치료를 필요로 하는 분들이 있습니다.​이 부분 역시  가슴성형 경험자 또는 예비경험자 분들이 많이 궁금해하시는데요, 아래 포스팅에서 가슴성형 부작용을 어떻게 해결할 수 있는지를 알아보겠습니다.  가슴수술후 궁금증 (3) 가슴성형 부작용 검사/치료 어떻게?지난 포스팅 말미에 가슴성형 부작용을 걱정하고, 만일 생겼을 때 조치는 어떻게 해야 하는지 궁금해 하는 ...blog.naver.com ​ 이제 크리스마스 이브날이네요~ ^^ 크리스마스 이브 ~ 즐거운 하루를 위해  포샵성형시 알아두면 유용하기도 하지만 해보면 더욱 재미있는 포토샵 성형에 대해 알아보겠습니다. 요즘에는 온라인상에서 포토샵성형을 많이 하는데요과연 어디까지인지.. 포토샵능력에 따라 그한계가  보이지가 않을 정도입니다.아래에 유용하면서도 재밌는 포토샵 성형+합성 동영상입니다. ^^ 위동영상에서 가장 많이 사용하는 메뉴는  포토샵 상단메뉴 중   Filter   ->   Liquify   입니다.Liquify 메뉴안에 여러가지 기능들이 있습니다.인물사진에 포토샵효과를 이것저것 해보면성형에 재성형으로 인해 점점더...완벽에 가까운 성형 미남,미녀가 될수도있습니다.^^주의! 너무 많이 하시면  인위적인 성형인이 되어버린답니다 ㅎ 아래 사진을 연습으로 한번 해보았습니다. 위의 아이(Before)는 사실 원래의 얼굴 그대로가 귀여운 얼굴인데요.포토샵에서 성형을 적용하기위해 얼굴을 부득이하게 수정했네요 ^^Before 사진에  윤곽을 보정하니 좀 더 성숙한 아이(After)가 되었어요. 그럼 행복한 메리크리스마스 되세요~  ​ 창원눈성형 세부 사항까지 확인하여​ ​​휴가 시즌을 앞두고 있는 요즘,방학을 맞은 대학생들이 여유로운시간을 이용하여 조금 더 세련되고아름다운 이목구비를 만들기 위해성형수술을 계획하고 있습니다.​개인마다 고려하는 수술 부위는차이가 날 수 있지만 그중에서도 특히수..술 시간이 그다지 길지 않은 편에속하며 미세한 차이만으로도 보다 큰변화를 도출해내는 눈 성형을 희망하시는 분들이 굉장히 많은데요.​창원눈성형 은 쌍꺼풀 수술을 비롯하여다양한 방법이 존재하기 때문에 본인에게 필요한 방법만을 선택하여수술받는 것이 굉장히 중요합니다.​만약 이러한 점을 충분히 인지하지않은 채, 무작정 수..술을 진행하는상황이 발생하게 되면 오히려 불만족스러운눈매로의 변화가 이루어질 수 있으며이로 인해 재수술의 가능성 또한발생할 수 있기 때문입니다.​최근에는 다양한 어플들이 등장하면서대다수의 사람들이 눈 성형에 대한정보를 보다 쉽게 획득하고, 이를 통해본인이 진행하길 원하는 눈 성..형방법을 결정하십니다.​하지만 일반적으로 알 수 있는 정보만으로눈 성형 방법을 결정하기엔 어려움이따르는 것이 사실인데요.​때문에 어플과 같은 일반적인 정보를 통해눈 성형 방법을 결정하기 보다, 해당 분야에해박한 지식과 풍부한 임상 경험을겸비하고 있는 의료진과의 충분한 상담을토대로 눈 성형 방법을 결정하는 것이보다 아름다운 눈매 그리고 이미지로의변화를 이끌어낼 수 있는 방법입니다.​​ ​​같은 창원눈성형 을 진행하더라도 개인의 눈 모양은 다르며 이목구비의비율 또한 차이가 존재합니다.​따라서 이와 같은 부분을 충분히고려한 뒤, 눈 성형을 진행하는 것이굉장히 중요한데요.​‘눈 성형’이라고 했을 때, 대부분의사람들은 쌍꺼풀 수술을 가장 먼저머리에 떠올리실 텐데요.​쌍꺼풀 수술은 과거부터 현재까지꾸준하게 인기를 얻고 있는 대표적인성형의 일종이며 다른 성..형에 비해비교적 쉬운 편에 속한다는 인식이 있습니다.​하지만 쌍꺼풀 수술은 얇고 민감한부위인 눈에 적용되는 수..술이며 굉장히작은 차이만으로 수..술의 결과가뒤바뀔 수 있기 때문에 더더욱 신중하게수..술을 결정해야 합니다.​쌍꺼풀 수술은 약 세 가지의 방법으로구분되어 진행되기 때문입니다.​만약 눈꺼풀이 두꺼움에도 불구하고오직 자연스러운 결과만을 이끌어내기 위해매몰법으로 수..술을 진행하게 되면자연스러움을 넘어 쌍꺼풀 수술을 한효과를 보지 못할 가능성이 많으며결국 재수술을 해야 하는 상황이발생할 수 있습니다.​​​ ​​때문에 되도록 눈꺼풀이 두꺼운 분들은눈꺼풀을 절제한 뒤, 필요하지 않은지방과 근육을 제거하여 라인을 형성하는절개법으로 창원눈성형 을 진행하는 것이좋으며, 눈꺼풀이 얇은 분들은 절개를하지 않고 미세한 구멍을 낸 뒤,실로 라인을 형성하는 매몰법으로눈 성형을 진행하는 것이 바람직합니다.​과거에는 무조건 큰 눈매가 아름다운눈의 기준이라는 인식이 있었습니다.​하지만 최근에는 과도하게 큰 눈이 아닌,본인의 이목구비에 어울리는, 수술 한티가 별로 나지 않는 눈매를 선호하는분들이 많아지게 되면서 ‘자연 유착 쌍꺼풀’이등장하게 되었는데요.​자연 유착 쌍꺼풀은 실로 고정하는 인위적인 수술 방법으로 진행되는 것이 아닌,선천적으로 타고난 쌍꺼풀 라인이만들어지는 원리와 같은 형태로진행되기 때문에 다른 눈 성형에 비해보다 자연스러운 변화를 도출해낼 수 있기 때문입니다.​그렇다면 그 누구라도 자연 유착 쌍꺼풀의대상이 될 수 있을까요?​아쉽게도 ‘네’라고 단정 지을 수 없습니다.​개인의 눈꺼풀이나 눈매에 따라 적용되지못하는 경우가 분명 존재하기 때문입니다.​따라서 본인이 자연 유착 쌍꺼풀의대상이 되는지 보다 확실하게파악하길 원하신다면 직접 내원하시어충분한 상담을 받아보는 것이 좋겠습니다.​​ ​​창원눈성형 을 고려하시는 분들은대부분 10대, 20대입니다.​하지만 최근에는 평균 수명이 늘어나고,이로 인해 보다 아름다운 노후를보내길 원하는 분들이 많아지게 되면서중장년층 또한 눈 성형을 진행하기 위해본원에 내원해 주시는데요.​본원에서는 중년들에게 적합한상안검 수술과 하안검 수술 등중년 눈 성형 또한 함께 진행하고 있으며이를 통해 보다 어려 보이는 외모로의변화를 도와드리고 있습니다.​​​ ​​사람의 눈은 개인의 인상을 결정하는역할만 하고 있는 것이 아닌, 우리가시야를 확보하고 일상생활을 살아가는 데에보다 핵심적인 역할을 하는 부위입니다.​그렇기 때문에 창원눈성형 을 고려하고있으신 분들은 미적인 부분과 기능적인부분을 모두 고려하여 눈 성형을진행하는 곳을 선택하는 것이 굉장히중요하다고 말할 수 있습니다.​​ ​ ​​본원은 단순히 눈의 크기만을키우기 위해 눈 성형을 진행하는 것이 아닌,보다 매력적인 인상으로의 변화를 위해눈 성형을 진행하고 있다는 점을참고해 주시면 감사하겠습니다.​​ ​ 더고운성형외과의원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 3 8층 801호 더고운 성형외과 의원 ​ ​ ​  ​ 자신의 외모에 대해서자신감이 결여된 사람들은자신에게 알맞은 성형 수술로아름다운 모습을 찾아주는 것이도움이 되는데요,과거에는 눈 성형을 많이 했다면최근에는 부천코성형도많은 분들이 선호하고 있습니다.​코는 눈과 같이 인상을 결정짓는중요한 요소이기 때문에형태가 아름답지 못하다면전체적인 얼굴의 인상도 좋지 못하게보일 수 있습니다.​보다 부드럽고 이상적인 외모를만들고자 한다면 개인의 코 형태와모양을 충분히 고려한 후알맞은 비율을 찾아주는 곳에서코 성형 수술을 고려하는 것이 좋습니다.​부천더성형외과에서는 경험이 풍부한성형외과 전문의 원장님이 상주하고 계셔서다양한 케이스에 따라맞춤 디자인을 제공해 드리고 있으며섬세한 수술을 집도하고 계십니다.남들과 같은 획일화된 모습이 아닌각자의 개성을 살릴 수 있는 모습으로변화를 도와드리고 있으니 신뢰감을 갖고본원에서 성형을 고려해 보시길 바랍니다. 사람은 2D의 세상이 아닌 3D에 살고 있기 때문에보다 입체적인 얼굴을 가지는 것이좋은 인상을 완성하는데 도움이 되는데요,특히 코는 얼굴에서도 돌출되어 있는 부분이라서입체감이 부족하다면 전반적인 얼굴이둔하고 밋밋하게 보일 수 있습니다.​부천코성형은 이러한 문제를개선해 드리기 위한 수술로써낮은 코를 반듯하게 세워서보다 입체적인 얼굴을 완성해 드립니다.아름다운 코는 무조건 높기만 한 것이 아닌어느 방향에서 보더라도 이마, 코, 입술,턱과 이어지는 라인이 부드러워야보다 자연스럽고 아름다워 보일 수 있으므로부천더성형외과에서는 이런 부분까지충분히 고려한 후 수술을 진행합니다.​수술 후 부자연스럽거나 조화롭지 못한비율로 마음에 들지 않은 경우에는코재수술도 말끔하게 도와드리고 있으니본원에서 전반적인 코에 대한 고민과콤플렉스를 털어놓아 보시길 바랍니다. ​부천코성형을 대부분 여성들이많이 받을 것이라고 생각할 수 있는데생각보다 많은 남성분들도코 수술을 받고 계십니다.남자는 T존이 인상을 완성하는 중요한요소이기 때문에 낮은 코를 가지고 있다면답답하고 둔해 보이는 인상으로외모 콤플렉스를 겪을 수 있습니다.​그런 고민을 개선하는 방법이 바로 코성형으로미간에서 코끝까지 쭉 뻗은보다 자연스러운 코 라인을완성해 드리고 있습니다.​10년 동안 다수의 코성형 케이스를 통해노하우를 쌓아온 성형외과 전문의가얼굴 형태, 코의 구조와 조직에 대한분석을 면밀하게 한 후 개인의 개성과매력을 살릴 수 있는 방향으로수술을 집도하고 있으니보다 만족스러운 결과를 기대해 보실 수 있습니다. 부천코성형 콧대 성형은흔히 낮은코 수술이라고불리고 있는데요, 코성형 중에서도많은 비율을 차지하고 있는 방법입니다.​동양인들은 대부분 낮고 둥근 코를가지고 있는 경우가 많습니다.반면 서양인들은 높고 날카로운 콧대로보다 입체적인 코를 가지고 있습니다.물론 무조건 크고 오뚝한 코가아름다운 코라고 말할 수는 없으나동양인의 낮은 코를 교정하기 위해서많은 분들이 낮은 코 성형을선택하고 있는 것은 틀림없는 사실입니다.​부천더성형외과에서도 이런 부분을충분히 파악하고 있으며꼼꼼한 상담으로 개인이 원하는코의 모양을 만들어 드리기 위해서끊임없이 노력하고 있습니다. ​부천코성형 수술은 유형에 따라서적절한 수술법을 선택한 후수술을 진행하고 있는데요,때문에 어떤 수술법이딱 정해져 있지 않습니다.​낮은코, 짧은코, 화살코, 매부리코 등코의 형태는 다양하기 때문에이에 따른 맞춤 수술을 진행하여보다 만족감 높은 결과를완성해 드리고 있습니다.​여름방학을 맞아서 외모 자신감이부족한 분들이 코 수술을 받고자상담을 많이 받고 계시는데요,코 수술은 비교적 회복 기간이필요한 경우가 많기 때문에시간적인 여유가 어느 정도 있을 때수술 받는 것이 좋습니다.​보다 편안한 수술 후 회복을 원한다면지금과 같이 방학 시즌을 놓치지 마시길 바랍니다.​부천더성형외과에서는 학생이라면누구나 20%~ 할인을 받아보실 수 있으니7월 안에 수술을 결정하는 것이일석이조의 혜택을 받을 수 있지 않을까요? 부천더성형외과의 코 수술은철저한 수술 후 관리 시스템으로부작용이 발생할 가능성을비교적 줄여드리고 있습니다.​개인별 회복 상태에 따른 맞춤 케어로통증, 부기, 흉터 등에 증상에 맞는사후 관리와 지속적이고 세심한경과 관찰을 진행하고 있습니다.​성형외과 전문의 원장님이 상주하고 계시니자신에게 딱 알맞은 비율의 코 형태를기대해 보실 수 있을 것입니다. 부천코성형 의 라인은 3가지 유형인직선 라인, 반버선 라인, 버선 라인으로디자인해 드리고 있습니다.이러한 유형은 개인의 기호나전문의의 소견을 종합해 보다 아름답고이상적으로 보일 수 있는 코라인을선택하게 됩니다.​자신에게 딱 맞는 라인은 무엇이며어떤 비율로 진행하면 좋을지 궁금하다면부천더성형외과로 내원하여성형외과 전문의에게 정밀한 상담을받아보시길 바랍니다. 수술 직 후에는 부기가 심하지 않으나수술 2~3일째에 부기가 나타날 수있습니다.수술 후 이틀째 까지는 피가 날 수 있으니휴지로 살짝 닦아주시면 됩니다.​무엇보다 중요한 것은 부천더성형외과에서알려주는 수술 후 주의사항을잘 지키는 것으로 다른 문제가 발생했다면보다 신속하게 본원으로 내원하여면밀한 진찰을 받아보시길 바랍니다.​ 부천더성형외과의원경기도 부천시 길주로 91 301호 ​​  ​ 성형의료장비 전문회사에스메디칼입니다. 성형외과에서 사용되는 수술실장비 를 전문으로 취급하고 있습니다. 성형외과는 물론 병원의 필수 기본개념 멸균 !!!특히나 외과병원에서는 더더욱 철저히 신경써야하는 부분입니다. 수술중 수술후 치료시 감염예방을 위해 멸균소독 시술에 사용되는 의료기 종류에 맞게 구분하여 소독할수잇는 소독기 가 비치되어야합니다. 병원개설허가시에도 확인하는 필수장비 멸균소독기 #고압증기소독기 #이오가스소독기 #플라즈마소독기 등 #성형외과 소독기  위사진은 중고매물이 아니고 강남에 새로오픈한성형외과 납품사진입니다. 성형외과 개원수술실장비납품 전문 수술기구 성형외과소모품  #병원소독기 #고압멸균소독기 #오토클레이브 #성형외과개설허가#성형외과수술장비 #에스메디칼​오토클레이브 소독기 구입도 에스메디칼에 문의주세요 ^^ 문의 010-7654-2105  ​  ​​요즘 눈썹 문신 받으시는 분들이 꽤나 많으시죠?예전에는 여성분들의 전유물이라 여길 만큼,모든 손님들이 여자분들이었는데,지금은 남녀노소 할 것 없이 다양한 연령과 성별이 손님 층을 이뤄요.​​  ​​여성분들은 화장 시간을 단축해서 좀 더 여유로운 아침을 보낼 수 있고,남성분들은 또렷해진 이미지로 사람들에게 좋은 인상을 심어줄 수 있고,연세가 있으신 분들 또한 또렷해진 이목구비로 젊어 보이는 효과를 보실 수 있죠.​​  ​​단순히 흐린 눈썹을 교정하는 효과 말고도,관상학에선 눈썹을 지붕이라고 표현하기도 해요.그래서 남성분들 같은 경우에는 눈썹이 흐리면지붕이 약하기 때문에 돈이 샌다는 얘기를 듣기도 하죠.​​  ​​보통 남자분들은 본인이 생각하고 결정해서 받으러 오기보단,주변의 권유에 의해서,특히나, 어머니나 여자친구의 강요에 의해서 어쩔 수 없이(?) 하는 분들이 대다수지만,막상 시술이 끝난 뒤엔 누구보다 만족하고,지속적으로 꾸준히 관리받으시죠.​​  ​​눈썹 반영구를 하지 않았을 때는 몰랐지만,막상 반영구화장을 하고 나면선명하고 또렷해진 눈썹에 자꾸만 거울을 쳐다보게 되죠.별다른 메이크업을 하지 않아도, 자신감이 생기고,사람들에게 좋은 인상을 심어줄 수 있으니까요.​​  ​​물론 옛날에는 사람들의 시선이 그리 좋지만은 않았어요.'남자가 무슨 눈썹 문신이냐''남자가 그렇게 관리해서 뭐 하려고, 생긴 대로 살아야지' 등등눈썹 반영구를 하고 나면 기생오라비 같다는 말을 하기도 했었는데,그건 정말 옛날 옛적에 얘기죠.요즘은 자기 관리를 잘하는 사람으로 칭찬을 받기도 하니까요. ​​  ​​눈썹 문신을 받으러 오시는 분들은 다양한 이유로 인해, 숍을 방문해 주세요.어떤 분들은 항암치료로 인해 빠져버린 눈썹을 채우고, 자신감을 얻기 위해,어떤 분들은 본인의 흉터나 콤플렉스를 가리기 위해 하죠.반영구 화장이라는 건 딱 눈썹만 얘기하는 건 아니거든요.아이라인, 헤어라인, 입술, 유륜, 백반증 등등우리 몸에, 우리 피부 어느 곳이던지 할 수 있어요.​​  ​​하지만 그중에 가장 많이 하는 건 눈썹 문신이고,가장 부담 없이 할 수 있는 부위이기 때문에,남녀노소를 불문하고 많은 사람들이 받고 있죠.​​  ​​반영구화장은 가격 대비 최고의 성형이란 말이 어울릴 정도로간단하지만 최고의 효과를 볼 수 있는 시술이기도 해요.얼굴형에 맞는 모양으로 눈썹 반영구를 받기만 해도이미지가 달라져 보이는 효과를 얻을 수 있거든요.그럼 어떤 얼굴형에 어떤 눈썹이 어울릴까요?​​​  ​ 얼굴형이 길고, 폭이 좁은 사람 ​​얼굴의 전체적으로 길고 좁은 사람들에게는아치형 눈썹보다는 일자형 눈썹이 더 어울려요.산이 높은 아치형 눈썹을 만들게 되면,얼굴이 더 길어져 보이고, 날카로워 보일 수 있거든요.이런 분들은 일자형 눈썹을 만들어인상을 부드럽게 만들어주고, 얼굴을 작아 보이게 만들어주는 게 좋아요.​​​ 얼굴형이 둥근 사람 ​​얼굴의 길이와 폭이 비슷한 타입으로볼 부분이 얼굴에서 가장 넓은 타입이죠.전체적인 이미지가 둥글하다 보니,눈썹을 일자형으로 그리게 되면,얼굴이 더 커 보이게 되고, 닫힌 느낌으로 갑갑해 보일 수 있어요.​이런 분들에겐 일자형 눈썹보단 아치형 눈썹으로시선을 분산시켜주면, 얼굴이 갸름해 보이고,전체적인 얼굴이 시원한 느낌이 들기도 하죠.​​ 이마부터 턱까지 점점 좁아지는 달걀형인 사람 ​​이마와 광대가 넓고, 턱이 좁은 달걀형 얼굴이런 얼굴형엔 어떤 눈썹 모양이 어울릴까요?사실 달걀형 얼굴에는 어떤 형태의 눈썹도 잘 어울린다고 할 수 있어요.전체적인 얼굴의 균형이 맞다 보니,일자형 눈썹으로 좀 더 어려 보일 수도 있고,아치형 눈썹으로 고급스럽고 세련된 이미지를 만들 수도 있어요.​​ 하관이 발달하고 얼굴이 각진 사람 ​​이마부터 턱까지 일정한 크기의 얼굴형을 가진 각진 얼굴은기본적인 인상이 강하고 세 보인다는 느낌을 받을 수 있어요.그렇기에 일자형 눈썹보다는 아치형 눈썹이 좀 더 어울린다고 할 수 있어요.단, 산이 높지 않고, 부드러워 보이는 아치형 눈썹을 그려주는 게 좋아요.​전체적인 시선을 분산시켜주고,둥근 아치형으로 이미지를 부드럽고세련되게 바꿔줄 수 있거든요.​​  ​​만약 이런 얼굴형을 보완해서 이미지를 변화시키기 위해 성형수술을 생각한다면,비용적인 부분과 회복 시간 등여러 가지 방면에서 부담감이 클 수밖에 없는데요.간단하게 눈썹 문신을 하는 것만으로도전체적인 이미지와 분위기를 바꿀 수 있다면,이보다 더 좋은 이미지 변신을 할 수 있을까요?​​  ​​무조건 싼 곳, 무조건 가까운 곳을 찾기보단,이왕 하는 거 나에게 맞는 얼굴형을 찾아줄 수 있는 전문적인 기술자가 있는 곳에서최소한의 비용으로 최고의 성형 효과를 누릴 수 있는만족도 높은 눈썹 문신을 받아보세요.아름다운 사람은 타고나는 것보다, 만들어지는 것이라고 하잖아요~​​  ​​​  ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ 홍대오드리서울특별시 마포구 어울마당로5길 7 4층  ​ ​ 대전코성형 아름답게 올려보자이종락성형외과​ ​코는 숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등의 기능적인역할을 수행하는 동시에 전체적인 이미지와생김새에 큰 영향을 미치는 신체 부위 중 하나이기 때문에 대전코성형을 고려할 때에는기능성과 심미성을 모두 고려하여 계획을세워야 하는데, 먼저 코 모양을 디자인할 때는무조건 높은 콧대와 뾰족한 코끝을 고집할것이 아니라 전체적인 이목구비와 얼굴형을고려하여 조화로운 비율과 높이를 찾아적용하고 정면과 측면 모두 고려하여 최종디자인을 결정하는 것이 바람직해요.또한 수술 전 코막힘이나 비중격만고증 등구조적, 기능적인 문제는 없는지 점검하고기능상으로 문제점이 발견된다면 해당부분을 함께 개선할 수 있도록 수술 계획을세우는 것이 좋은데, 원래 기능상 문제가없었던 경우에도 오직 미용적인 부분만고려하여 수술을 진행할 경우에는 오히려수술 후에 기능 이상이 발생할 수 있기때문에 수술 과정에서 코의 구조와 기능등을 모두 고려하는 것도 매우 중요해요.​ ​코 끝이 아래로 삐죽하게 내려간 매부리코는코 끝이 밑으로 처져 타인에게 보이기에 고집이 세고 날카로워 보이는 인상으로비칠 수 있어 콤플렉스로 작용하고 있어요.매부리코는 대부분 코 뼈와 연골이 과도하게발달하거나 코를 다친 후 치유하는 과정에서코 뼈가 변형되어 발생하기 때문에 기능적인문제들을 동반하는 일들이 잦은데, 매부리코가가지고 있는 기능적인 문제들에 대한 대표적예로는 비중격이 휘어져 코와 관련된 증상을비롯해 기능적 장애를 유발하는 형태인비중격만곡증을 들어볼 수 있어요.​이렇게 매부리코는 기능적, 심미적인 문제를동반하는 일들이 잦아 남녀를 불문하고불만을 갖는 이들이 많은데 만약 매부리코로인하여 발생하는 기능적, 심미적인 문제들을겪고 있다면 성형수술을 통하여 기능적인문제와 외형을 함께 교정해볼 수 있어요.매부리코를 교정하는 과정을 진행할 경우향후 온화하고 부드러운 인상으로 변화할수 있고, 구조적인 문제들도 개선할 수 있음은물론이며 자가 진피를 이용하는 무보형물대전코성형이 진행되기 때문에 수술 후더 만족도가 커질 수 있는데요.​ ​얼굴 중심을 차지하는 신체 부위인 코는 구조자체가 생각보다 복잡하고, 대전코성형 수술방법이나 보형물 종류 또한 무척 다양해서어떻게 수술을 계획하고 진행하는지에 뛰라결과가 천차만별로 달라질 수 있어요.이 때문에 코 성형은 계획 단계에서부터신중하게 접근해야 하며, 이때 여러 가지 요소들을 종합적으로 고려하여 가장적절한 방법을 선택해야 해요.코 성형 계획을 세울 때 생각해 볼 수 있는요소로는 유명 연예인이나 셀럽의 예쁜코 모양, 요즘 유행하는 스타일과 이미지,성형 비용 등이 있는데 우선적으로는 내가원하는 코 모양을 만들어줄 수 있는 전문의를찾는 것이 바람직하며, 병원 선택 후에는전문의와 개별 상담을 통해 구체적인 성형수술 계획을 세우게 되는데 개인의 이목구비나이마 높이, 원래 코 모양 등을 모두 고려하여전체적인 얼굴과 조화를 이루는 모양으로디자인을 잡는 것이 중요해요.​ ​이목구비가 또렷한 인상은 대인관계에서도상대방으로 하여금 긍정적인 반응을 얻을수 있으며, 동시에 경쟁력과 자신감을 높여줄 수 있는데 이렇듯 인상과 외모의 중요성이높기 때문에 자신의 외모를 업그레이드 시키기 위하여 화장, 스타일, 미용성형 등다양한 방법을 선택해서 시행해볼 수 있어요.미용성형 가운데 대전코성형은 이미지 개선결과가 크며, 원하는 코의 높이와 모양으로개선할 수 있으나 코 수술에 대한 부담과부작용이 생길 우려로 쉽게 결정하기는어려우므로 신중하게 결정해야 해요.​코 성형에 사용하는 실리콘, 고어텍스는 콧대성형에 적용되며, 코끝 성형에는 다양한종류의 보형물이 있지만 각각의 특성과목적이 다르기 때문에 선택 전 충분한상담과 진단을 받은 후에 가장 적합한 제품으로 결정하는 것이 바람직해요.​ ​대전코성형 추천은 성형외과의 많은 수술 분야중에서도 재수술 비율이 높은 편인데,처음에는 코 모양에 만족4했다고 하더라도시간이 지나면서 코끝들림, 처짐, 뒤틀림,코 모양 비대칭 등의 코 성형 부작용이나타날 수 있다는 점을 꼽을 수 있어요.코재수술이 필요한 사례는 코 보형물이휘거나 비치는 경우, 코 끝이 떨어지면서길어진 경우, 코 들림, 휜 코, 콧대가 높거나낮은 경우, 매끈하지 않은 경우 등을 들 수있으며, 코 성형 이후에 코 보형물이 휘거나비치는 현상은 비개방으로 코 한쪽에만접근해서 코 성형을 한 것이 원인인데요.코 끝이 떨어진 경우에는 귀 연골을 이용해서코 끝을 올려주는 방법도 도움이 될 수있으며, 코 끝이 많이 낮아졌다면 코 끝의지지대를 새로 만드는 방법으로 재수술을진행하는 것이 도움이 될 수 있어요.​ ​대전코성형을 진행할 때에는 후기와 비용뿐만 아니라 해당 성형외과의 경험과 노하우등이 풍부한지 확인하는 것이 바람직하며,심미적, 기능적인 문제를 보완하고 구축,염증을 최소화하는 방향으로 진행해야 해요.​ ​​​  ​​​ 이종락성형외과의원대전광역시 서구 대덕대로 194 백마빌딩 ​  동상이몽 2 - 너는 내 운명 이지혜 성형전 노터치 얼굴 대공개! (ft. 백지영 채정안)이게 뭐선일이고?ㅎㅎ동상이몽2 너는 내 운명에서 오늘은 이지혜가 과거 성형전 얼굴을 대공개한다.아, 이보다 더 솔직하고 유쾌할 수가 없다.사실 그 옛날 이지혜를 생각하면 뭔가 쎈언니 이미지였는데, 어느 날부터 이지혜는 방송이 뭔지 대중이 뭘 원하는지를 정확하게 파악한 거 같다.그 이후론 정말 모든 걸 호감 가는 모습만 보여준다. 아무리 솔직해도 정말 공개하기 싫을 성형전 얼굴을 그냥 있는 그대로 보여준다.ㅎㅎㅎ근데 진짜 이지혜라고 안하면 도저히 알아보지 못할 거 같다.ㅋㅋㅋ이지혜 어머님과 아버지가 어릴 때 사진들을 대거 들고 집을 방문하셨다.ㅋㅋ"내 와이프의 과거가 다 드러나는구먼."이지혜 남편 문재완이 걱정 반 기대반의 의사를 표시한다.ㅎㅎ이에 답하는 이지혜,"의느님의 터치보다는 진짜 자연의 얼굴이 좀 더 많은 때야."ㅋㅋㅋㅋ​​ 중학생 이지혜,이때는 완전 노터치, 오리지널이라고 이지혜가 옆에서 말해줌 ㅋㅋㅋ그래도 자세히 보면 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ이지혜 나이는 1980년생으로 올해 나이 42세, 역으로 계산해보면 중딩 지혜가 약 1995년 무렵인 걸로 보인다.​​ 김혜수 눈썹, 갈매기 눈썹이 유행이었다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ남편 문재완이 기겁을 하며 빵빵 터진다.이 사진 보던 백지영은 또 자기랑 좀 닮은 거 같다고. ㅎㅎ 이지혜는 맞다고. 자기 얼굴에 백지영 씨 있다며 ㅋㅋㅋ진짜 대박이다. 개인적으론 이 사진이 제일 이지혜 안 같다. 이지혜 성형전이라고 해도 못 알아볼 듯,참고로 백지영 나이는 1976년생으로 올해 나이 46세다. 사실 한때 백지영 성형전과 성형수술이 정말 핫했던 적이 있는데 ㅎㅎㅎ​ 채정안과 함께 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋ코가 실종되고 없음.ㅋㅋ저 당시에는 코가 안 보여야 하는 포샵을 하는 게 유행이었다고 김숙과 백지영이 증언해 줌 ㅋㅋㅋㅋ​참고로 채정안 나이는 1977년생으로 올해 나이 45세다.요즘이야 잠잠하지만 7-8년 전쯤 채정안도 성형 논란, 성형의혹 등등으로 신문 기사 가득하던 시절이 있었음.그러고 보니 백지영, 채정안, 이지혜가 서로 친한 이유가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 진짜 다 같은 사람인데 ㅋㅋㅋㅋ 김성은이 모니터를 보고 말하고.이지혜는 다 자기라며 바로바로 인정한다.​​  이지혜 : "아빠 내 코, 첫 코를 누가 했지?"문재완 : "두 코도 있고 세 코도 있어?"이지혜 : "응 지금 막코야. 마지막 코" ㅋㅋㅋ와 이건 진짜 충격이다. 한 번이 아니라 여러 번 하는구나.ㅎㅎㅎ​​  태초의 이지혜,진짜 이지혜라고 안하면 도저히 알아볼 수 없는.ㅎㅎㅎ그럼에도 불구하고 코 성형을 했든 얼굴 성형이든 심지어 가슴 성형을 했다 할지라도본인이 스스로 만족하고 이뻐지면 그걸로 된 거 아닌가 싶음.진짜 겁나게 솔직한 이지혜 덕에 요즘 웃게 되는 듯.얼마 전 온갖 거짓말로 방송 종영된 사례와는 달라도 너무 다름. 그래서 더 보기 좋은 건지도 모르겠다.여튼, 이지혜 화이팅!!​한편 오늘 동상이몽2 게스트는 김성은 정조국이 등장하고, 방송시간은 매주 월요일 오후 10시 15분이다. ◆ CCL치과 블로그의 모든 게시물은​홍보대행업체가 아닌​본원에서 직접 작성합니다.​​​​◆ CCL치과 진료는 예약제 우선입니다.​연락없이 당일내원시 많이 기다리실 수 있고​상담 및 진료가 어려울 수 있습니다.​​ ​잇몸성형 많이 아픈가요?​​수술을 결정하고 나서도계속 걱정되는 부분이 수술시 통증입니다.​잇몸성형 과정에서 통증이 너무 심한 경우도 존재하기 때문이죠​   ​수술이 필요해서 하긴 하지만잇몸과 같이 얇고 자주 사용하는 부위에 수술을 한다는 것이​많이 걱정되는 것이 당연합니다.​​​그래도 수술 후의 깔끔해진 미소를 기대하며 아파도 참아야지 생각하시는 분들이 많으십니다.   ​​​잇몸성형 시 많이 아픈 경우는 보통메스를 이용한 수술을 할 경우입니다.​사실 아직까지도 메스를 이용한 잇몸성형을 진행하는 곳이 많습니다.왜냐하면 레이저를 이용한 수술은 재발의 확률이 좀 더 높기 때문입니다.​   ​당연히 메스를 이용해 잇몸을 절제하니 출혈이 많고통증이 심할 수 밖에 없습니다.​통증이 심하면 많이 붓게 되고 회복기간이 길어집니다.실밥을 푸는 과정도 있어야 하니까요​​​   ​하지만 CCL잇몸성형은 통증이 거의 느껴지지도 않았다고말씀하시는 분들이 많습니다.​물방울 레이저를 이용해 아프지 않은 잇몸성형을 진행하기 때문입니다.​​​​​그렇다면 위에서 말했던 것처럼 재발 확률이 높아지지 않나요?​라고 걱정하실 수 있습니다.​​하지만 CCL잇몸성형은 레이저 잇몸성형인데도 불구하고신기하게 재발이 잘 나타나지 않는 잇몸성형으로도 유명합니다.​​​   ​그 이유는 CCL치과만의 정밀 분석시스템 때문입니다.​CCL치과에서는 잇몸의 절제가 잇몸성형의 전부라고 생각하지 않습니다.​잇몸이 과도하게 자란 원인을 정확히 파악하고 그 것을 제거하고 난 후의 절제까지가 잇몸성형이라고 생각합니다.​​   ​잇몸이 많이 보이는 원인을 제거하니잇몸이 다시 재발할 일이 거의 없습니다.​​   ​뿐만 아니라 서종진 대표원장님의 노하우가 꼭 필요합니다.​​​이러한 과정을 거쳐 CCL치과는 ​재발이 거의 나타나지 않는 잇몸성형을아프지 않게 까지 가능하게 합니다.​​​   ​먼저 무통마취기를 이용해 마취하기에마취 과정에서도 통증이 없습니다.​   ​물방울 레이저를 이용해 절제하기에출혈, 통증이 적어 회복기간도 짧습니다.​​​수술 후 관리도 잇몸 보호팩의 3,4일간 부착으로 끝이 납니다.​​​  ​   ​실제 수술받으신 환자분의 잇몸사진입니다.잇몸이 과도하게 자라 치아가 정사각형으로 보입니다.​​잇몸이 과도하게 보이는 환자분들도CCL치과의 정밀 분석과정을 거치면​환자 맞춤 최적의 치아 라인을 만들 수 있답니다.​​수술 직후의 모습은 레이저를 이용했기에 살짝 울퉁불퉁합니다.​잇몸보호팩을 붙이고 시간이 지나면 훨씬 자연스러운 라인이 완성될 것이니 큰 걱정은 안하셔도 됩니다.​​   ​실제 잇몸보호팩 부착 후 2일 후의 사진입니다.살짝 울퉁불퉁 하지만 깔끔하게 마무리되었습니다.​​​   ​실제 일주일 후의 사진입니다. 깔끔한 잇몸라인이 완성되었죠?​​​​   ​CCL치과의 잇몸성형은 6개월 후, 1년 후에도변함없는 잇몸라인을 자랑합니다.​​​CCL치과는 환자를 위한아프지 않은 진료를 목표로 합니다.​​Can Change your Life !​   ​CCL치과의 대표원장님이신 서종진 교수님께서는연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형 케이스만 3000건 이상 보유 중이신잇몸 전문가이십니다.​궁금한 사항이 있다면 고민 말고 전화주세요친절한 상담 도와드리겠습니다.​아래 이미지 클릭시 바로 전화연결이 가능합니다.   ​CCL치과는 신논현역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.  씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩  ​ 지난 시간, 상동 연세퍼스트치과의 치아성형 결과가 좋은 이유로 12년 이상의 경험과 노하우를 보유한 치아성형 Specialist의 전담 진료와 대학병원급 협진 시스템에 대해 소개해드렸는데요.   이번 시간에는 본원의 치아성형 결과가 좋은 3번째 이유로 진료에 사용되는 재료에 대해 말씀드리고자 합니다. 상동치과 치아성형 결과가 좋은 이유?치아의 색상ㆍ투명도는 물론 단단함까지 자연스럽게!상동 치아성형, 투명 지르코니아로!상동치과, 연세퍼스트치과에서는 치아성형 시 치아의 색상과 투명도는 물론 단단함까지 생각한 자연스러운 결과를 이끌어낼 수 있도록 투명 지르코니아를 사용합니다.   투명 지르코니아는 '인공 다이아몬드'라고 불릴 정도로 강도와 투명도가 우수하므로 주변 치아와 유사한 치아성형 결과를 이끌어낼 수 있을 뿐만 아니라, 음식물을 씹는 등 일상생활을 하더라도 잘 깨지지 않습니다.​덕분에 부러지거나 깨진 치아를 보호하는 동시에 심미성을 개선해야 하는 경우(올세라믹)에도 좋은 결과를 기대할 수 있습니다.​▼ 지르코니아가 좋은 이유 자세히 보기 ▼ 부천치과 지르코니아 크라운이 좋은 이유크라운은 충치나 사고 등으로 인해 치아가 심하게 손상되었을 경우, 치아를 치료한 뒤에 약해진 치아를 보...blog.naver.com 효과적이고 안전한 치아미백을 위한FDA 인증 미백제 사용!  치과의 미백 시술은 약국이나 드러그 스토어 등에서 구할 수 있는 미백제보다 성분이 강력하기 때문에(과산화수소 농도가 높기 때문에) 더욱 빠르고 강력한 효과를 기대할 수 있다는 사실! 상동치과, 연세퍼스트치과에서는 그중에서도 FDA의 승인을 통해 효과와 안전성을 입증받은 정품 TRINITY WHITE 제품만을 사용합니다.​또한 필요할 경우 집에서 사용하실 수 있는 자가미백을 진행하며, 이 경우 보다 높은 효과를 이끌어낼 수 있도록 3D 프린터로 개인의 특성에 맞는 미백틀을 맞춤 제작해 드립니다.▼ 자가미백 자세히 보기 ▼ 부천치과 자가미백, 3D 프린터로 더욱 정교하게!치아미백은 치과에서 받는 것이 더 강력한 효과를 기대할 수 있다는 사실은 이미 많은 분들이 알고 계시지...blog.naver.com  상동치아성형, 안전과 효과 모두를 생각하기에우수한 제품만을 사용하는 연세퍼스트치과와 상담하세요!  연세퍼스트치과카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 연세퍼스트치과의원경기도 부천시 상동로 87  연말연시가 되면 성형외과는 문전성시라고 합니다. 특히 가슴성형의 경우 여름철보다 지금이 적기라서 하시는 분들이 굉장히 많다고 해요.​그래서인지 최근 저희 병원에도 가슴성형을 하셨거나 가슴성형을 앞두고 오시는 분들이 많은데요, 유방검사나 맘모톰에 대해 잘못 알거나 모르고 계시는 분들이 적지 않아 이번 시리즈에서는 이에 대한 팩트 체크를 해보려 합니다.    가슴성형후 유방검사 오해와 진실​  가슴성형 받으면 유방검사 못 하나요?​   이는 사실이 아닙니다. 가슴성형을 한 뒤에도 유방암검사는 당연히 가능합니다. 오히려 가슴성형을 하셨기 때문에 유방검사를 꼭 미루지 말고 정기적으로 받으셔야 하지요.​가슴성형후 유방검사는 일반 유방암검사와 개념이 다릅니다. 유방 내부에 삽입된 보형물이 손상 없이 잘 유지되고 있는지, 보형물 주변 조직은 염증이나 장액종, 혈종 등 이상이 없는지 등을 확인하게 됩니다.   가슴성형후 검사, 유방촬영으로는 어렵죠?​   가슴성형이 대부분 보형물 삽입으로 진행되다보니, 압박을 주는 유방촬영은 할 수 없을 것이란 인식이 강합니다. 하지만 가슴성형을 받으신 분도 유방촬영검사는 가능합니다. ​단, 검사 시 보형물로 지나친 압력이 가해지지 않도록 보형물은 뒤로 밀어낸 상태에서 유방조직만 압박하는 방법으로 진행이 됩니다. 따라서 유방촬영검사 대상이실 경우 가슴성형 경험 여부를 말씀해 주셔야 합니다.  가슴성형후 유방촬영 검사 문의는 여기로!한송이영상의학과카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  가슴성형후 검사는 MRI로 해야 한다는데 맞나요?​   FDA에서는 수술 후 3년 경과 시기부터 2년에 한번씩 유방MRI 검사를 권고하고 있습니다. 하지만 검사하는 의료진이 보형물과 유방의 구조를 잘 이해하고 있다면 유방초음파로도 충분히 검사가 가능합니다. 유방MRI는 추가 검사가 필요하다고 진단될 경우 추가적으로 받으셔도 괜찮습니다.  가슴성형을 앞두시거나 가슴성형을 하신 분들의 궁금증은 이뿐만 아닙니다. 다양한 원인으로 생길 수 있는 유방 혹,  가슴성형 후에는 어떻게 해야 하느냐를 궁금해 하시는 경우도 많은데요, 이에 대한 내용은 아래 포스팅으로 알아보겠습니다. 가슴수술후 궁금증 (2) 가슴성형후 멍울가슴성형을 앞두셨거나 가슴성형을 받으신 분들 중 가슴성형 후 혹에 대한 우려를 하는 분들도 많습니다. ...blog.naver.com ​ 구래동산부인과 추천 성형의 궁금증안녕하세요. 순수여성의원입니다.오늘은 여성분들의 여러 가지 고민거리 중남들에게 선뜻 털어놓기 어려운 부분에 대한 정보를 준비했습니다.  순수여성의원경기도 김포시 김포한강4로 535 3층 경기도 김포시 김포한강4로 535 3층Tel. 031-982-1966 얼굴이나 몸에서 마음에 들지 않는부분이 있다면 변화를 주기 위해서 다양한 방법을시도해 볼 수 있습니다. 실제로 치아를 아름답게하기 위해서 치아 미백이나 치아 교정을진행하기도 하며, 또렷한 이목구비를 만들기위해서는 성형수술을 계획해 보기도 합니다.​이러한 활동의 결과로 심미적인아름다움을 가져올 수 있을 뿐만 아니라신체의 기능까지 발전될 수 있으므로여러 가지 장점들이 있다고 볼 수 있는데요.이러한 변화는 눈에 보이는 곳에만 해당하는것만은 아닙니다.​이번 시간에 알아볼 구래동산부인과 추천시술은 소음순성형입니다.​여성은 남성과 달리 임신과 출산을 경험하는존재인데요. 그런 만큼 신체 구조 특성상노화로 인하여 각종 여성 질환들을 경험할 수있습니다. 앞서 언급한 임신, 출산을 통해소음순에 여러 가지 변화가 생겨날 수 있는데이로 인해 살아가는 데 있어 다양한 불편함이유발되므로 소음순 성형과 같은 여성 성형을통해 문제점 해소를 기대할 수 있습니다. 소음순의 모양이 비대칭이거나 지나치게큰 경우에 발생할 수 있는 문제를 케어하기위해 진행하는 것이 바로 구래동산부인과 추천시술인 소음순성형입니다.이는 미세 성형기법과 레이저를 사용하여소음순을 아름답게 교정해 주는 방법입니다.​구래동산부인과 추천 수술을 진행하고 난 후에는소음순의 좌우 대칭뿐만 아니라두께, 색상, 주름 등이완벽하게 재탄생하기 때문에 이전과는 달라진 변화를 기대할 수 있습니다.하지만 이는 정밀한 스킬이필요하기 때문에 시술 경험이풍부한 의료진에게 진행하여야 합니다. 정상적인 소음순의 경우 대칭을 이루고지나치게 크지 않은 크기를 지니고 있지만,불균형한 소음순은 한쪽이 지나치게크거나 양쪽 모두가 비대한 형상으로나타납니다. 어떠한 요인에 의해검게 착색된 소음순의 형상도 관찰할 수있는데, 이 경우 컴플렉스가 될 수 있으므로소음순 성형을 고려하게 됩니다. 소음순 성형은 그렇다면 어떤 분들에게필요한 걸까요? 만약 아래와 같은 증상들을겪고 계신다면 구래동산부인과 추천 소음순성형을 통해서 해당 증상을 완화할 수 있으므로소음순성형을 고려해 보는 것이 좋습니다.​일상생활 속에서 몸에 꽉 끼는 바지를 입고있거나 의자에 오랜 시간 앉아 있을 때외음부 주변으로 심한 통증을 경험하게 된다면소음순 성형이 필요한 경우에 해당됩니다.​그리고 소음순을 관찰했을 때 형상이 좌우가동일하지 않고 비대칭으로 나타나는 경우,소음순이 지닌 고유의 색상이 검은 색으로착색되어 있거나 한쪽이 길게 늘어진 경우도소음순 성형을 통해 증상 감소를 기대해볼 수 있습니다. 만약 소음순이 길게 늘어나있을 경우, 부부관계를 할 시 소음순의늘어난 부분이 질 안쪽 면으로 말려서들어가게 되어 통증이 나타날 수 있습니다.​소음순 성형으로 크기를 축소하게 된다면더 이상 그러한 증상이 나타나지 않게되는 것입니다. 또 늘어난 소음순이클리토리스를 덮어 버리는 결과도 낳을 수있는데요. 그렇게 된다면 부부관계 시나와 파트너가 느끼게 되는 성감이 저하되어부부관계의 불만족으로 이어지게 됩니다.​또한 외음부 주위가 간지럽거나 매번 습하여악취가 날 경우에도 소음순의 문제가 원인이될 수 있으므로 소음순 성형으로 케어를고려해 보는 것이 좋습니다. 때문에 위의 경우에 해당된다면구래동산부인과 추천 소음순 성형을통해서 생활에서 일어났던 불편한증상에 도움을 줄 수 있습니다. 성형이끝나고 난 후의 소음순은 늘어진 부분이제거되어 크기가 작아지며, 가지런한모양으로 변하게 됩니다. 평소 늘어진소음순때문에 공공 찜질방이나 목욕탕을방문하는 것이 부담스러웠던 분들께서도문제점이 케어되어 더는 스트레스를받지 않아도 되므로 일상생활이쾌적해지는 것도 기대할 수 있습니다. ​소음순을 성형할 때는검게 착색된 부분들도 달라지는데, 그래서소음순이 이전보다 밝은 색으로 달라지는 것도기대할 수 있습니다.만약 소음순의 크기가 지나치게 크고늘어나 있다면 질염이 발생할 확률이 더욱높아지므로 소음순 성형으로 증상을케어하곤 하는데요. 작아진 소음순은 위생관리가 더욱 쉬워지기 때문에 질염이나외음부염의 발생 위험에서 자유로워질 수있습니다. 마지막으로 출산 시 소음순을절개하여 흉터가 남아 있는 경우라면이 역시 성형으로 흉터를 제거하고 아름다운소음순으로 거듭날 수 있습니다. 이러한 여성 성형을 진행할 때 있어서중요한 점은 기능적인 변화뿐만 아니라심미적인 변화까지 함께 이루어져야 하므로꼼꼼하고 면밀한 시술 진행이 필요하다는것입니다. 현재의 상태에 대해 정확하게진단을 내려야 하며, 환자의 니즈를 반영할수 있도록 상세하게 면담이 이루어져야자연스러우면서도 이전과는 달라지는 결과를 마주할 수 있습니다.​그러니 의료기관을 선택할 때는 꼼꼼한 상담을 통해 각기 다른 상태와고민인 부분을 파악하고 그에 따른디자인을 구상하고 솔루션을 시행하는 곳을 선택하시기 바랍니다.또, 독립된 공간에서 프라이빗한면담이 진행된다면 편하게 치료를 받아보실 수 있겠습니다. 또, 통증을 줄여드리는 시스템으로 치료를 돕는지도 체크해보시기 바랍니다. 세심하면서도 피부 자극이 적은 여성 성형을 위해서는 여자의마음을 잘 이해하는 곳을 찾아시술을 결정해야 합니다. 여성 의료인지 환자분들과의 소통을 중요시하는 곳이라면,원하는 결과에 다가가는 것은 물론 여러 검사나 상담도 편하게 받으실 수 있겠습니다. ​  CCL치과 블로그의 모든 게시물은 홍보 대행업체가 아닌 본원에서 직접 작성하는 소중한 게시물입니다.​​안녕하세요 잇몸전문 치과 CCL치과입니다.​​오늘은 웃을 때 잇몸 안보이게 하는 방법에 대해서 말씀드리려고 합니다.아직 잇몸성형이란 것에 대해 아예 인지조차 못하시는 분들이 많습니다.​​   ​예를 들어 웃을 때 잇몸이 보이는 것이 스트레스인데이 잇몸 안보이게 하는 방법이 뭔지를 잘 알지 못하십니다.​그래서 우리에게 익숙한 교정 등의 방법을 통해서 해결하려고 하시는데요​​웃을 때 잇몸이 보이면 교정을 통해서 해결할 수 있는 케이스도 있지만긴 시간이 소요되는 교정 없이도 해결이 가능한 거미스마일도 있습니다.​엇 거미스마일이 뭐냐구요?​Gummy (잇몸) + Smile(미소) 즉 잇몸 미소라는 뜻으로웃을 때 잇몸이 보이시는 분들을 말합니다.​   ​이러한 거미스마일의 기준은 웃을 때 잇몸이 2mm이상 보이는 환자를 대상으로거미스마일이 있다고 말합니다.​​​이렇게 웃을 때 잇몸이 보이는 것은 립스틱이 치아에 뭍을 뿐 아니라미관상으로도 좋지 않아보일 수 있어 스트레스를 받는 분도 계십니다.​웃는 것으로 인해 스트레스를 받는다면 빠르게 해결하는 것이 좋습니다.웃을 때 잇몸 안보이게 하려면 어떻게 해야할까요?​​   ​교정 없이 잇몸 안보이게 하는 방법은 바로 잇몸성형입니다.(환자마다 필요한 치료는 달라질 수 있습니다.)​​   ​잇몸성형이란 과도하게 자란 잇몸을 레이저, 메스 등으로 제거하여웃을 때 잇몸이 보이지 않도록 하는 수술입니다.​​CCL치과에서는 잇몸성형으로 매우 유명한데요그 이유는 바로 잇몸성형 재발 부작용이 매우 적기 때문입니다.​   ​잇몸성형의 재발이 나타나지 않기 위해서는 잇몸이 과도하게 자란 원인을 파악하는 것이 매우 중요합니다.​​​​CCL치과에서는 그러한 잇몸 분석을 위해서CCL 잇몸 정밀 분석 시스템을 통해 환자분의 과도한 잇몸의 원인을 파악합니다.​   ​이 분석 과정에서 3D CT 등의 최신 기기등을 사용해 잇몸을 검사하고그 결과를 직접 분석하여 잇몸 삭제 가능량 등을 측정합니다.​적당히 잇몸 안보이게 삭제하는 것이 아니라 정확한 검사결과를 바탕으로 수술하기에재발 부작용이나 시린이 부작용 등이 훨씬 적습니다.​​​뿐만 아니라 수많은 잇몸 성형 케이스를 보유하고 계신 서종진 대표원장님만의노하우도 재발 부작용이 나타나지 않도록 하는데에 매우 중요한 요소입니다.​잇몸 성형 케이스 3000건 이상 보유하고 계시는 서종진 대표원장님의 CCL잇몸성형은부작용 등과 같이 잇몸 건강적 부분을 고려해주실 뿐 아니라​   ​환자분의 미소에 가장 알맞는 잇몸라인을 디자인하십니다.​​CCL잇몸성형은 잇몸라인을 깔끔하게 완성합니다.​   ​위 사진의 환자분의 치아만 확대한 사진입니다웃는 미소도 아름다워졌지만 치아만 보아도 훨씬 깔끔해진 모습을 확인할 수 있습니다.​​CCL치과의 CCL잇몸성형은웃을 때 잇몸 안보이게 하는 방법 중 하나입니다.​교정이 필요한 분도 계시지만 교정 없이도 CCL잇몸성형만으로도 해결할 수도 있습니다.​2년 걸리는 교정이 꼭 필요한 분이 아니라면거미스마일 해결에는 당일 수술이 가능한 CCL잇몸성형으로​빠른 잇몸 미소의 변화를 확인할 수 있습니다.​​   ​CCL치과는 환자분의 행복한 미소를 응원합니다.안전하고 아프지 않은 잇몸성형을 하고 싶다면 CCL치과를 추천합니다.​​   CCL치과의 대표원장님이신 서종진 교수님은연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형케이스 3000건 이상 보유하고 계시는잇몸 전문가입니다.​CCL치과의 모든 수술은 서종진 대표원장님께서 직접 집도하십니다.​궁금한 사항이 있다면 고민 말고 전화주세요 아래이미지 클릭시 바로 전화연결이 가능합니다.   ​CCL치과는 신논현역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.​ 씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩  ​ B612어플..​작년쯤 동생 프사를 보고서,알게된 어플인데.스마트폰에 이것저것 다운받는거 안좋아하는지라,걍...'사진이 이쁘게 나오는 어플 이구나'..정도였는데.몇달전에 심심해서다운받아서.찍어보니.오올~~신기방통.ㅎ쌩얼로 찍어놓으면.색조화장에..얼굴성형까지..ㅎ이뻐진사진을 보면서.'아...이래서 여자들이 성형을 하는구나'비록.사진성형이긴하나.애교살넣어주고.턱선 깎아주고.렌즈껴주고.화장까지 해주니..이쁘다~~^^; 턱을.갸름하게 한번 깎아봤다~ㅎ ​턱 돌려깎고,ㅎ..모자도 씌어보고~ 나이 먹어서.주책처럼 보일수도 있겠지만.여자이기에~이쁜건 다  좋다~^^현실은 쌩얼에 야구모자 눌러쓰고,다니기에..사진으로 화장도 해보고..대리만족.가끔.찍으면.기분전환이 좀 된다..울동생은 아무나 B612어플로  다 이뻐지는게아니라며.본판이 이쁘니.이쁘게 나온다는말에..히힛~~미소가 나온다~~~^^"며칠전에 찍은사진~^^; 위에 사진에서 턱 살짝깎고,눈을 뒤트임해주면.요로콤~이뻐진다 ㅎ내나이 40이 훌~쩍인데..요래 해놓으니..20~30대처럼 보이는듯~^^"하루하루 시간이 지나서나이 먹는게 싫어진다ㅠ40훌쩍 넘고나니.더더더..30대.20대.내젊은시대가 그리워진다.글두.내주변지인들이한결같은 목소리로"언니는 진짜 동안이어요  40대로 안보여요~~"​은근 이런말들이 위로가 된다~..힛~^^;;​ ​ 타미성형외과​여러분은 병원을 결정할 때 무엇을 우선순위로 고려를 하시나요? 개인마다 차이가 있을 수 있지만 안전하면서 실력이 좋은 곳을 고르고 싶은건 모두 같은 마음일거에요 타미성형외과는 안전한 성형을 가장 기본으로 지키고 있는 곳이에요. 가격에 타협하기보다는 자격과 안전에 더 중점을 두고 책임감을 가지고 모든 진료를 하고 있어요 성형외과 전문의가 상담부터 수술까지 직접 집도를 하기 때문에 더욱 안전하게 진행이 이루어져요 ​ 타미성형외과​​쌍꺼풀수술은 크게 3가지 방법이 있어요. 첫번째로, 자연스러움을 추구하는 분들이나 기존에 라인이 있는데 잘 풀려서 고민을 가지고 계신 분들에게 적합할 수 있는 방법이에요. 1mm이하 크기의 포인트를 만들어서 연속적인 매듭을 통해 라인을 만드는 방법이에요.절개가 이루어지지 않기 때문에 회복이 빠르고 멍이나 붓기가 적다는장점을 가지고 있어요. 하지만 원하는 라인을 만드는데 한계가 있을 수 있고 눈두덩이에 지방이 많은 경우에는 적절하지 않을 수 있어요 ​ 타미성형외과​​부분절개법은 절개와 매몰의 중간 형태라고 생각하시면 이해가 수월하실거에요. 예정된 쌍꺼풀 라인에 약 3~4mm 정도의작은 절개창을 만들고 이를 통해서 피부의 진피층을 눈을 뜨는 근육에연결을 해주는 방법이에요. 절개법에 비해 흉터가 적고 회복이 빠르며절개창을 이용하여 지방을 제거할 수 있는 장점을 가진 방법이에요절개법에 비해 붓기와 흉터가 적고 회복이 매몰법만큼 빨라요. 매몰법보다 잘 풀리지 않고 수술 후 자국이 거의 남지 앉아서 자연스러운 변화를 도출할 수 있어요 ​ 타미성형외과​​절개법은 눈에 지방이 많은 분들혹은 높이가 높거나 화려한 라인을 원하시는 분들께 적합한 방법이에요. 잘 풀리지 않는 또렷한 라인을 만들고 풀릴 걱정이 없다는 장점이 있어요. 동시에 눈 주위 주름살과 지방을 동시에 제거할 수 있고 눈 주변 피부가 많이 쳐진 분들이 선택하시면 만족도가 높은 방법이에요. 다만 다른 방법에 비해서 회복 시간이 길고 눈을 감았을 때 흉터가 보일 수 있어요 ​ 타미성형외과​​타미성형외과에서는 쌍꺼풀수술과 동시에트임이 고려될 수 있어요. 시원해보이는 트임을 통해 쌍꺼풀 라인만으로는 해결이 안되었던 부분들까지 교정이 가능해요. 그리고 더욱 이상적인 눈 모양을 만드실 수 있어요. 타미성형외과의 매직앞트임은몽고주름이 있는 경우 혹은눈의 길이를 더 확장하고 싶은 경우에 받게 되면 만족도가 높아요. 타미많의 기술력을 통해 흉터가 밖으로 들나지 않는 수술을 진행하고 있어요 쌍꺼풀수술 잘하는 병원 타미성형외과에서 더 예쁜 눈매로 변화하고 외모 자신감을 얻어가시길 바래요! ​ 양시강 원장이 돌아왔습니다이유 있는 back!Why?​강남 스타일의 바쁘고 기계적인 진료 No!가족을 치료하는 마음으로 시간과정성을 담은 진료만 하고 싶습니다Previous imageNext image ​안녕하세요! 양시강성형외과입니다! 중년층 분들께서는노화로 인해 처진 눈꺼풀 때문에 고민을 하고 계시나요?가려지는 시야와 외형적인 부분으로 많은 스트레스를 받고 계시다면,상안검 수술을 고려해 보는 것을 추천드리고 있는데요.​상안검수술에 대해 잘 모르시는 분들이 계실 수 있으니본원이 꼼꼼하고 디테일하게 설명해 드리겠습니다!그럼 양시강성형외과와 같이 한번 확인하러 가 보아요~​  ​상안검 수술이란?​상안검 수술이란 노화가 진행되면서 눈꺼풀이 아래로 쳐졌거나,처진 눈꺼풀이 시야를 가리는경우, 혹은 속눈썹이 눈을 찔러서시력이 나빠지는 경우에 이를 개선해 주는 수술입니다.​처진 눈꺼풀이 시야를 가림면서 눈썹을 위로 치켜뜨게 만들고눈을 뜨려고 억지로 힘을 주다 보면 이마 주름까지 심해질 수 있기에미적인 부분과 기능적 부분까지 개선을 해 줄 수있는 방법입니다.처진 눈으로 인한 고민 배출을 하고 싶으시다면 본원으로 내원하여꼼꼼한 상담을 받아보세요! 본원은 강남스타일의 바쁘고 기계적인 진료보다는가족을 치료하는 마음으로 시간과 정성을 담은 진료만하기 위해 노력 중입니다. 원장과 의료진의 짧아진출퇴근 시간으로 먼 강남까지 와주신 환자분들께신뢰와 의리를 지키기 위해 노력과 열정을 담겠습니다.​ 양시강대표원장님은 국립 중앙 의료원 성형외과, 노원 을지 병원 성형외과 과장,을지 의과 대학교 외래교수 등 강동구와 강남구에서 25년째 성형외과 전문의로 진료를 임하고 있습니다~ ​안티에이징상안검, 하안검, 눈썹 거상술, 실 리프팅, 이중턱/ 목주름, 안면거상술​얼굴 윤곽자가지방이식(턱, 입술, 팔자주름, 볼, 앞광대, 콧대, 눈꺼풀, 관자놀이, 이마), 무턱교정,귀족수술, 보조개 수술​눈/재수술쌍꺼풀 수술, 트임 수술, 안검하수, 눈 재수술​코/귀낮은 코 수술, 휜 코, 짧은 코, 긴 코, 매부리코, 코끝, 콧방울, 귀 성형​쁘띠 성형필러, 보톡스, 윤곽 주사, 물광주사, 슈링크​양시강성형외과는 상안검, 하안검 수술 외에도 안티에이징부터 쁘띠성형까지얼굴 전체를 케어해 줄 수 있도록 도와드리고 있답니다! ​상안검 수술 방법​자연스러운 아름다움을 추구하는 본원의상안검 수술은주름진 피부와 불필요한 지방을 제거하여눈 뜨는 근육을 강화 시켜주는 수술인데요.​​양시강성형외과에서 진행하고 있는 상안검 수술 진행 순서는수술 전 자신에게 어울리는 눈 모양을 디자인 후디자인을 따라 섬세하게 절개합니다. 절개 후 늘어난 피부 및근육을 제거하고 라인을 따라 봉합하는 방식으로 이루어지고 있습니다.​​ 상안검 수술 추천 대상​1. 처진 눈꺼풀이 시야를 가리는 경우2. 노화 진행으로 눈꺼풀이 아래로 쳐지는 경우3. 속눈썹이 눈을 찔러 시력이 나빠지는 경우​양시강 원장님은 NAVER 지식 in 건강의학상담 위촉 의사를 역임하시고대한 성형외과 학회, 대한 미용성형외과 학회, 대한 항노화 학회 등수많은 학회 활동을 하고 계시답니다 ​성공적인 상안검 수술 결과를 얻기 위해서는 수술 방법과수술의 장, 단점을 확인해 보셔야 합니다.​피부의 늘어난 부분만 제거하는 것이 아니라피부 절제와 함께 눈뜨는 근육을 강화시켜주는지,쌍꺼풀 라인이 두꺼워지는지, 자연스러운 쌍꺼풀 라인과눈 뜨는 힘이 증가하는지 알아보고 결정하신다면 보다만족스러운 결과를 얻는 데에 도움을 받으실 수 있습니다.​처진 눈꺼풀과 눈썹을 올려줌으로써,젊었을 때의 눈매처럼 자연스러운이미지 개선 효과를 받아보세요~​양시강성형외과는 환자분들의 진료. 치료, 수술, 시술뿐만이 아닌평소 건강관리까지 고려하여 수많은 건강칼럼을 제공하고 있습니다. ​마지막으로 본원의 상안검 수술시간은 약 30분에서 1시간이 걸립니다.또한 국소마취로 진행이 되며 실밥은 3일 후에 제거해 드리고 있습니다.​양시강성형외과는 환자분들의 말씀을 귀담아듣고제시하는 방법들이 환자분에게 최적의 방법인지 고민하며기존의 성형외과 수술 방법을 더욱 깊이 있게 연마하고 있습니다.​연구 발전을 시켜 검증된 시술만 진행하고 있답니다. ​​본원은 꼼꼼히 환자분들이 필요한 부분으로만상담을 진행해드리고 있습니다.​예약 후 내원을 원하시는 분들께서는02) 508.3132로 해주시면 되세요!​또, 아래의 이미지를 클릭하여 빠른 상담 예약이가능하니 확인해 주세요 감사합니다 ^^​​​​ ​​​​​​ ​ 모든 고객을 1%의 VIP처럼 정성을 다해 진료하는 명품성형외과~~'신사동 안면윤곽 = 1퍼센트성형외과' ​1퍼센트성형외과  임종우 원장   대형병원이 주는 안정감과 편안함을 뒤로 하고 개인병원을 개원하여 한 사람의 환자라도 소중히 여기며 많은 수술보다는 수술 하나하나에 혼신의 노력을 기울여 모든 과정이 명품인 병원을 만들기 위해 1퍼센트성형외과를 개원한 임종우 원장. 서울대학교 의과대학을 졸업한 후 서울대병원 성형외과에서 수련을 마치고 성형외과 전문의가 되었다.  이후 아이디성형외과병원에서 안면윤곽센터의 센터장을 역임하면서 얼굴뼈 수술방법과 실전 노하우를 전세계 의사들과 공유하자는 취지로 안면윤곽수술교과서 집필 프로젝트를 진행했다. 이 안면윤곽수술 교과서 [Facial Bone Contouring Surgery - A practical guide]의 4챕터를 직접 집필하고 다른 원장들의 원고와 일러스트 검토 및 영문 번역 감수 등 이 프로젝트를 총괄하여 진행하는 학술간사 역할도 같이 수행하면서 그의 학문적 깊이는 더욱 깊어졌다.  임 원장은 "병원 이름이 1퍼센트 성형외과인 이유는 1%의 디테일까지 완벽함을 추구하여 최고의 수술결과를 내고 우리 병원에 오시는 분은 모두 1%의 VIP처럼 정성껏 모시며 1%의 위험 가능성도 허락하지 않는 안전완벽주의를 추구한다는 저의 다짐을 담은 것"이라고 이야기했다. 병원을 방문하는 모든 이들을 VIP처럼 모시기 위해 병실이 모두 1인실로 되어 있고 퇴원시 안전하게 귀가할 수 있도록 무료 리무진서비스를 제공하는 등 1퍼센트성형외과를 방문하는 모든 고객을 극진히 진료하며 작은 부분이라도 완벽하게 니즈를 채워 만족도를 높이고 있다.  이뿐 아니라 마취과 원장이 상주하며 0.02%의 확률인 악성고열증에도 대비하기 위하여 단트롤렌(Dantrolen)이라는 희귀약물을 확보하고 있고 수술실 cctv를 설치하여 사회적 문제가 되고 있는 부분에 대한 고객들의 걱정을 덜고 있다. 임 원장은 닥터푸TV라는 유튜브 채널을 운영하여 콤플렉스로 혼자 고민하고 있는 많은 일반인들에게 올바른 성형 정보를 전달하며 소통하고 있다.  1퍼센트성형외과를 개원할 때의 초심을 잊지 않고 환자 중심의 의료를 계속 펼쳐가겠다는 마음으로 병원을 운영하고 있는 임 원장은 이름대로 1%의 위험 가능성도 허락하지 않는 안전완벽주의를 추구하는 그의 마음처럼 모든 과정에서 마음과 정성을 다해 고객들과 소통하여 이곳을 찾는 이들이 모두 만족할 수 있는 성형전문병원이 되고자 많은 노력을 기울이고 있다.  포항가슴성형추천 만족감을 찾아봐여성에게 가슴이란 단순한 신체 부위의그 이상의 존재로 자리 잡고 있습니다.​때문에 출산, 노화로 인해가슴이 처지게 되거나사고, 질병 등의 요인에 의해서가슴을 제거하게 되는 상황이 찾아온다면엄청난 스트레스와 고민으로 다가오기도 합니다.​이것만이 이유가 다라고 할 순 없지만,작은 가슴을 가진 분들에게도콤플렉스로 여기게 되는 경우도 있습니다. 또한 활동량이 급격히 줄어드는 최근.불어난 살을 여름 맞이를 위해서다이어트를 시도하여 체중을 감량하여몸매를 가꾸기에 여념이 없는 시기인데요.​하지만, 운동과 식이를 병행한다고 해서가슴의 크기와 모양의 변화를주기에는 어려움이 있습니다.​이처럼 다양한 요인으로 가슴 성형을고려하고 있는 분들이 점차 증가하고 있으며,포항가슴성형추천 포미성형외과에서이에 대한 정보들에 관해알아보는 시간을 가져보도록 해요. 사람의 미의 기준은 다르기 때문에포항가슴성형추천 포미성형외과에서는이러한 부분까지 섬세하게 고려하여충분한 상담을 진행하여 도움을 드리고 있는데요.​사람마다 어울리는 크기, 모양은제각각이기 때문에 이를 파악하여알맞은 디자인으로 진행해야보다 자연스러운 결과와 만족감을얻을 수 있습니다.​가슴 성형 시 고려해야 하는 부분은이외에도 여러 가지 있는데요.​바로 사용되는 보형물 종류도빠질 수 없는 중요한 대목 중 하나입니다. 포항가슴성형추천 포미성형외과에서는촉감 면에서 매끄럽거나 거친 느낌,형태면까지 고려하여실제 가슴과 유사한 유동성까지구현한 다양한 보형물 종류들이 있는데요.​보형물 선택 역시 환자분들원하고자 하는 부분을 선택할 수 있도록상세하고 꼼꼼하게 설명해드리니보다 편안한 마음으로 내원하시면 됩니다.​촉감과 형태 면에서도 보형물의 선택이중요한 부분도 있지만,수술 시 가슴 조직과의 유착이나구형 구축의 발생 등의 여부에서도중요한 영향을 미칠 수 있기에성형외과 전문의 김도엽 원장님과 함께고민을 해결해보시길 바랍니다. 포항가슴성형추천 본원은환자분의 안전을 가정 우선시하여1:1 맞춤 성형을 진행하고 있으며보다 자연스러운 결과를 선사해드리고 있습니다.​이물감, 생착률, 부작용 등에 대해서도자세한 설명과 함께 체계적인사후관리 시스템까지 도와드리고 있으므로풍부한 경험과 노하우를 겸비한1인 성형외과 전문의 원장님에게아름다운 라인을 찾아보세요. 본원은 2017년부터 현재까지수술방과 회복실 cctv, 자동 제세동기,응급대응 키트, 대학병원급 신형 마취기 등다수의 환자 생체 징후 감시 장비를운용하여 시행하고 있습니다.​페이 닥터가 없는 1인 성형외과 전문의에 의한전담 책임 수술과, 프로포폴 사용 억제뿐만 아니라다른 마취약제 또한 적당량만을 투여하고 있으므로보다 안전하고 효율적인 치료를진행하고 있기에  보다 편안한 마음으로내원해 주시길 바랍니다.​또한, 세심한 환자 케어는 물론응급 상황 발생 시 대처가 즉시 가능하도록주기적인 교육을 시행하고 있으며이러한 안전 관리는 부산의 대형 성형외과에서의협력 체계를 더욱 발전하게 하는 요인의작용됨과 동시에 환자분의 안전을 목표로진료에 임하고 있습니다.​포항성형외과추천 가슴 성형과 함께눈, 코, 지방 성형, 안면 거상, 내시경 이마 거상술등의 비교적 난도가 높은 수술까지도보다 안전하고 성공적인 결과를기대하실 수 있으므로 더 궁금하신 부분은아래의 링크를 참고해 주세요.​감사합니다. 포미성형외과의원경상북도 포항시 북구 중흥로 308  ​ ​안녕하세요. 아름다움의 시작 올웨이즈윤대영성형외과입니다.우리의 코는 숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등기능적인 역할을 수행하는 동시에 전체적인이미지와 생김새에 큰 영향을 미치는 신체 부위 중 하나이기 때문에 대전코성형을고려할 때에는 기능성과 심미성을 모두확인해 계획을 세워야 합니다.​우선 코 모양을 디자인할 때는 무조건 높은콧대, 뾰족한 코끝을 고집할 것이 아닌전체적인 이목구비와 얼굴형을 고려해조화로운 비율과 높이를 찾아 적용하고정면과 측면 모두 고려한 디자인을 결정해야 합니다. 이외에도 중요하게 고려해야 할 요소는 안전성으로, 대전코성형을 위한 성형외과를 선택 시수술 전 충분한 검사가 이루어지는지,체계적인 수술 및 마취 시스템을갖추고 있는지, 수술 이후 회복 과정은어떻게 진행되는지도 확인해야 합니다.​올웨이즈 윤대영성형외과는 코의 구조와기능에 대한 지식과 코성형 경험이풍부한 성형외과 전문의 원장님께서수술 전 충분한 검사와 면밀한 상담을통해 코 상태를 정확히 파악한 뒤심미성과 기능성, 더불어 안전성까지두루 고려해 대전코성형을 진행해드리고있습니다. 올웨이즈 윤대영성형외과에서낮은코, 매부리코, 휜코, 재수술까지 모두해결해보실 수 있습니다.​ ​얼굴 중심에 위치한 신체부위 코는 구조 자체가 생각보다 복잡하고,코성형 수술 방법이나 보형물 종류가다양해 수술 계획과 진행 방법에 따라큰 결과 차이를 보이기도 했습니다. 이러한 이유로 인해 대전코성형은 계획단계에서부터 신중하게 접근을 해야하며,다양한 요인들을 종합적으로 고려해 본인에게 가장 적합한 방법을 선택해야합니다. ​코수술의 계획을 세울 때 많은사람들이 유명 연예인이나 셀럽의 예쁜코모양, 유행하는 스타일과 이미지,성형 비용 등이 있는데 이러한 요인보다는본인이 원하는 코 모양을 잘 만들어줄 수있는 실력을 겸비한 성형외과를 찾는 것이현명합니다. 올웨이즈 윤대영성형외과는일대일 맞춤 상담을 통해 성형 계획을 세우게 되는데, 이때 개인의 이목구비나 이마 높이, 원래의 코모양을 고려해전체적인 얼굴과 조화를 이루는 디자인을계획합니다. ​얼굴 전체의 자연스러운변화를 추구하며 섬세한 수술 방법으로 부드럽고 매끈하며 얼굴의 입체감을 살리는코 라인을 완성시킬 수 있습니다.맞춤 성형으로 자연스러운 코 라인! 올웨이즈 윤대영성형외과에서 만나보세요!​ ​낮은 코, 작은코성형은 오똣한 콧대와세련된 코 라인으로 입체적인 얼굴을기대할 수 있습니다. 콧대와 코끝까지동시에 개선하여 이상적인 코라인으로 거듭나 보일 수 있도록 합니다.기존의 코 수술이 콧대만을 높이는 것에치중한 것에 비해 낮은 코 수술은 콧대 및 코끝의 모양까지 함께 살리게되므로 얼굴과 한증 더 자연스러운 조화를이룹니다. ​개개인에 맞는 코 길이, 얼굴과의밸런스를 이루고 코끝의 비순간 등까지함께 고려해야 잘 어울리는 코 모양으로거듭날 수 있습니다. 낮은 코에는 보형물을삽입해서 높이를 높일 수 있는데 자연스러움을 한층 높이기 위해서는 자가 진피, 자가연골 등을 사용할 수도 있기에기존의 코 모양과 높이를 철저히 분석할 필요가 있습니다. ​ ​올웨이즈 윤대영성형외과는 코 라인에 있어 원하는 디자인대로 할 수 있습니다.부분마취로 진행할 경우 직접 모양을 확인할 수 있음은 물론 환자가 희망하는 라인과 개개인의 얼굴 이미지와 비율 등을모두 고려하여 진행하기 때문입니다.​또한, 코수술이 여러번 해야 성공한다는소문이 있지만 사실은 아닙니다.의료진과의 충분한 상담을 통해 디자인을 계획하고 수술을 진행한다면만족스러운 결과가 나올 것입니다.​ ​사람의 인상은 얼굴의 여러 부위 중에서도'코'로 인해 다양하게 변화할 수 있습니다.이에 인상에 변화를 주기 위한 대전코성형을계획하는 이들이 많은데, 이는 이마와 턱 끝까지이어지는 전체적인 라인의 조화와 균형을맞추는 것이 중요합니다. 코 수술에는 일반적으로 보형물이 삽입되는데 이로 인해수술 후 구축이나 짧은 코, 휜코 등의 부작용이나만족스럽지 않은 수술 결과가 나타나 재수술이이뤄지기도 했습니다. ​올웨이즈 윤대영성형외과의재수술 대상자로는 보형물이 비쳐보이는 경우,보형물이 움직이는 경우, 코끝 모양이 변형된경우, 코끝 보형물이 삐뚤어진 경우, 구축으로인해 코가 들려진 경우 등 다양합니다.​얼굴과 어울리지 않는 보형물을 선택하면 수술 후 콧대가 너무 높거나 낮아보일 수 있습니다. 이때는 재수술을 통해 기존의보형물을 제거한 후 개인의 코 모양에 맞게제작된 보형물로 자연스러운 코 라인을 완성시킬 수 있습니다. 코 모양이 불만족스러울 시 충분한 상담을 통해 요구하는 라인과 모양을 파악한 뒤 대전코성형 재수술계획을 세워드리고 있습니다.​ ​대전코성형 재수술은 1차 수술 후 적어도 6개월에서 1년 정도는 지나야 가능하며, 전반적으로 조직이 부드러워진 후 수술을 진행하는 것이 좋습니다.​코재수술은 심미적, 기능적인 문제를 보완하고 구축과 염증을 최소화시키는 방법으로 진행해야 하며, 1차 수술에반해 조직 손상이 크기 때문에 코 재건에있어 신중한 접근이 필요합니다. ​올웨이즈윤대영성형외과는 기존 수술의 실패 원인과 현재의 코 상태, 전체적인 비율과 균형을 정확히 분석해 유형별로코재수술을 진행해드리고 있습니다.​ ​본원은 모든 과정을 성형외과 전문의이신윤대영 원장님께서 수술 전 상담부터 수술, 사후관리까지 직접 진행하시기에대리수술 걱정없이 1:1 책임 수술을 제공받으실 수 있습니다. 단순 후기와 가격만을 고려하는 것이 아닌 섬세한 기술과숙련된 노하우를 지니고 계시기에2차 재수술 없이 만족스러운 결과를 얻으실 수 있습니다.​ ​대전코성형외에도 눈성형, 흉터성형,쁘띠성형 등 안티에이징에 관련한시술과 수술을 진행하고 있으니고민되는 부위가 있으시다면 올웨이즈윤대영성형외과에서 함께개선해보시길 바랄게요~!​ ​대전 봉명동에 위치하여 접근성이뛰어난 장점을 갖고 있습니다.진료 시간을 잘 확인하여 내원에착오 없으시길 바랄게요! ​예약 및 상담은 전화 상담, 카카오 상담가능하오니 언제든지 편하게 문의주시길 바랍니다~^^​  ​ DSP 전직원 이라고 자칭하며 에이프릴 현주의 사생활을 폭로한 게시물 작성자가에이프릴 나은 이라는 의혹이 커지고 있다​​나은 팬 카페에 올린글 VS 현주 폭로글 비교 ​띄어스기 제대로 안하는것 부터특정 엔딩 사람이였는데(X) 사람이었는데(O)지옥이였어(X) 지옥이었어(O) 문법 오류를 범하는것도 똑같다​또한​ ​DSP 전직원이 작성한 다른 게시물에 쓴'현주야 구라그만 ^^ ..' 손글씨는​ ​에이프릴 나은의 실제 손글씨 필체와매우 유사하다 필적감정사의 검증필요​​ ​나은이 DSP 전직원을 사칭해 현주 사생활 폭로글을 올렸을 개연성은 충분히있다 에이프릴 멤버 가운데 유무형의 피해를 가장 많이 입었고 현재 재기 불능 상태에 이르렀기에 악감정이 가장 클수 밖에 없는 멤버이기 때문그렇다고 채원이나 예나처럼 공개적으로 현주 왕따를부정하기엔 한게 있어서 그러지도 못하고 결국 택한방식이 회사 전직원으로 가장해 폭로했을수도..​ ​폭로글 시작도 현주 성형을 걸고 넘어지는것 부터가..에이프릴 데뷔하고 현주가 미모로 스포트라이트를 받자멤버들로부터 왕따가 더 심해졌다고 추측되고 있는 바성형으로 일단 흠집내기를 한다​ ​하지만 현주의 과거 사진을 보면 현재와 차이가 크게없는 모태미녀다 성형 싹 했다는건 거짓말! 시술 정도는 했을지 모르지​​그리고 현주의 전 남친 이니셜로 HJ 와 KWS 에관련한 폭로에 대해 가세연은​ (가세연 유튜브)폭로글은 현주를 잘 아는 여성이 쓴 글이며 JH 와 KWS 둘다 연예인으로 남자아이돌 이라고 주장했다이렇게 디테일한 얘기는 남자 직원은 모른다고함​ ​DSP 전직원인지 나은이가 썼는지아니면 또다른 제 3자가 작성한 글인지는모르겠지만.. 왜 가세연은 기정사실화 해버리지?​​ ​전에도 말했지만 믿을수 없는건  과거 영상에서 현주가 에이프릴 멤버들 눈치보고 왕따 당하는건 틀림없잖아 근데 이런 애가 어떻게 데뷔 해서도 남자 친구를 만나고 다녀? 그것도 남자아이돌을.. 만약 그랬다면 회사나 에이프릴 나은을 비롯해 진솔이 같은 애가 가만히 있었을까? 외부에 발각되면 그룹한테 치명타인데 회사 대표 딸내미 정도나 되면 모를까​ ​가세연 쟤들 현주 남친 JH나 KWS가 남자아이돌 이란거 상상으로 어그로 끄는거맞지?서예지건 잘 맞춰서 믿을려고해도 이건 정말 못믿겠다그나저나 필적 감정 누가좀 해봐 맞으면 대박인데​ ﻿상학(相學)의 로고스는 中 조화로움에 있고 이데아는 和 어울림에 둔다고 했지요.중화론(中和論)에 입각되어야 하니, 목화금수 4상 어느하나가 도드라져(신강) 자기주장을 강하게 표출하면,  전체상(조화,균형)은 유기적 조화미를 잃게됩니다. 4쪼각 핏자 쎈타에만 도화가 치장되면 꼬다리는 습관처럼 버려지는 것처럼요.  꿀물만 빨리고 허탈감만 남게됩니다.중화란 신강을 누르고 신약을 품에 안아 주는겁니다.성형은 반대상황을 다듬어주는 상학적 측은지심.꼬다리에 도화색을 입혀주고 토닥여주는 섬세한 배려라고 말하고 싶으다.코가 상대적으로 크거나 작으면 재성이 약한팔자라 진단해도 지나치치 않죠.  눈은 小한데 입이 大하여 상하비율이 깨졌다면 필경 살면서 망신수 배신수를 곁에 두게된다고 했습니다.입코가 小하고 눈이 大한 관상에 하관이 四의 물상이라면 전화벨소리에도 심장은 쿵쾅거리고,살은 붓고 만성적 피로감을 호소하다가 큰병으로 삶을 마감한다 했어요.성형은 관상학에 의해야 한다.그래야만​ 중화라는 전체관상,  대아(大我)의 균형을 통해 개아적 실체도 보증받을수 있고, 음의권력 도화가 살아나게 될테뇨.도화로써 수컷(관 권력)이 튀겨지고 구어집니다. ​​1태양(太陽)=미추(美醜)의 분별전,  패기/실력  불끈쥔 두주먹 만으로 출사표를 던진 어리숙한 자의 아장거림 입니다.2소음(少陰)=미추(아름다움과 추함)의 대결장에서 좌절 번뇌 갈등으로 도화를 절대자리에 올려놓게 됩니다.3소양(少陽)=실행하여 음효(- -)가 양효(ㅡ)를 희롱하고 밀어내고자 욕망하고 현상계에 꽃을 피웁니다. 4태음(太陰)=양효/남자가 떠나가버렸습니다. 과도한 욕망의 부작용  물거품 입니다.​소음인 소양인은 성형으로 개운의 실제가 큽니다.자기색채만을 주장하던 음양의 콘트라스트가 기제(旣濟) 버무려져 수화기제 흑백기제 될수있으니요.​태양인 태음인은 성형으로 개운의 득(得)보다 기회비용의 실(失)이 더 큽니다.​나는 태양인가 소양인가 소음인가 태음인가?밝힐수 없어 유감입니다.사주(4柱) 초기조건으로도 진단됨을 잊지마세요.  외모라는 입자가 결여된 무리수를 조금 범하기는 해야겠지만,  4주 파동에너지로도 사상론의 개략윤곽은 스케치됩니다.  파동이면서 동시에 입자인 존재이기에 개운영역이 존재하는 것이겠죠.   상학의 허여된 여백에서 도화가 피어나듯  공망에서 무한 가능태도 가능하니요(공망왕기) 그래야만 고전역학에 끄달리지않고 진정한 양자역학에 부합될수 있을겁니다.  모든개운은 <十>으로 완성된다는 조프로 말 잊지 않으셨죠?소양/소음은 음효(- -) 양효(ㅡ)가 공존하기 때문에 잠재된 야누스적 캐릭터라 했습니다.소양/소음을  도화 소쿠리에 쪄내면 가능태가 격조(格造) 됩니다.누워 외면했던 양효를 꼿꼿히 세울수있고,  음의 홀(hole) 구멍을 배회하는 양효를 희롱하며 입궁시킬수 있다.권력이 생겼다. 十(십)을 지었으니..태양=9소음=8소양=7태음=6    ​기문 홍국 世 지반수가 8소음이라면..........3의 소락지궁을 찾아 성형을 완수해내면 비상하는 용을 잡아탈수 있다.기문학에 전해지는 비법중,도화상수를 중궁에 입중궁(入中宮)하고 역계(逆計) 하여 도화궁 태궁(胎宮)에 도달한 지반수 날(日)을 잡아 택일하면,깨닫지 못한 여성의 원형(근원) 무의식적 도화가 깨어난다고 했다들뢰즈의 철학매뉴얼을 빌려 표현해보면.._()_ 안녕하세요.#벨라쥬여성의원 입니다.​이번 영상은 부인성형 수술 선택 시여러가지 고려해야 할 상항을 영상으로 만나 보겠습니다.​유익한 영상이 되었으면 좋겠습니다.​  부인성형 수술 시 에는해당 병원 수술결과의 신뢰성(근거), 의료진의 전문성이 필수 이다부인성형이 필요하시다면 위 영상으로 정확한 정보 얻어가세요​여성 질환이나 수술에 대한 더 많은 정보를 원하신다면 원철TV에놀러오세요~^^ 우리나라의 성형기술은 아시아뿐만아니라, 전세계에서도 인정받고 있고,  최근엔 의료관광으로 한국을 방문하는 외국인들이 큰폭으로 증가하고 있습니다 한국의 의료서비스를 이용하며, 한국의 문화도 접하며, 쇼핑과 각종 문화체험등을 통해한국을 알아가고 의료서비스를 경험하는 외국인들이 많아졌습니다우리나라의 성형은 약학으로 시술하는 것과, 한의학으로 시술하는 것 크게 두가지로 분류가되는데요이 두가지 시술은 각각의 장점과 특징을 가지고 있습니다        때문에 어느시술이 절대적으로 좋다라고는 말하기 힘들고, 자신에게 어울리고, 잘맞는 시술이아름다움을 표현하고, 젊음을 되찾는 가장 현명한 방법이 되겠습니다 오늘 소개할 포스팅은 한의학에서 널리 사용되고 있고, 안정성과 시술경과가 매우 만족스러운,한방성형에 대해서 살펴보겠습니다  한방성형은 대표적으로 침을 이용한 시술이 많이 사용됩니다양학과는 다르게,  얼굴의 14개 경락 중 8개의 경락을 침을 이용하여, 시술하게 됩니다 얼굴의 14개 경락 중 8개의 경락이 통과를 하게되는데, 이 8개의 경락에는 많은 경혈이 존재하게 됩니다얼굴의 경락과 경혈이 원할하지 못하고, 막히게되면, 기의 흐름과 혈액의 이동이 정체되게 됩니다             한방성형에서 미용침이 사용되는 얼굴의 8가지 경락 이미, 미간, 콧등, 팔자, 입술, 눈가, 눈밑, 뺨의심술보          얼굴의 경혈이 막히게되면, 피부의 탄력이 떨어지게되고, 얼굴의 색톤이 어두워지며, 뽀루지나, 기미등각종 피부 트러블이 발생하게 됩니다 사람은 시간이 지날수록 나이를 먹게되고, 그 세월의 흔적은 얼굴 피부의 주름에서 나타나게 됩니다하지만 관리를 잘하고, 자신을 잘 가꾸는 사람은 나이에 비해 어려보이거나, 피부의 탄력이 좋고주름이 별로 없는 것을 볼수 있죠 이 처럼 한의학에서는 미용침을 이용하여, 얼굴의 경락과 경혈을 자극하여, 원할하지 못했던 얼굴의 기의 흐름을개선하여 줍니다            얼굴의 8개의 경락을 자극하여, 기의 흐름과 혈액의 순환을 촉진시키게되면, 전체적인 피부노화 현상이 사라지게되고, 안면의 비대칭 현상과, 주름, 피부의 탄력이 떨어지는 현상을 보다 손쉽게 개선할 수 있습니다 상대적으로 얼굴의 경혈을 자극하므로써, 막혀있던 경락이 뚫기게 되어, 원할한 기와 혈액이 흐르게되면기존보다는 얼굴이 축소되는 효과를 볼 수 있습니다    백문이불여일견! 실제 미용침으로 한방성형 시술을 받고, 달라진 모습을 한번 볼까요?      중요※ 시술전후 사진은 환자분의 동의를 얻어 사용하였습니다※ 촬영은 동일한사람, 같은 사진기, 같은장소, 같은 조명에서 진행되었습니다※ 포토샵이나 전후사진의 조작은 전혀없고, 순수 시술전후 사진입니다※ 고객의 프라이버시 상, 시술부위 사진만 제공하고 전체얼굴은 공개 하지 않습니다       미용침을 이용한 한방성형 - 줄어든 볼살   피부톤 개선과 줄어든 볼살, 턱선의 심플함까지~ (얼굴의 막혀있던 경락,경혈을 자극하여 혈액과 기의 순환이 원할하게 되면서, 볼살이 줄어들고, 피부톤이 개선되었습니다)     미용침을 이용한 한방성형 - 정돈된 얼굴라인     양학의 성형보다는 간편하고, 환자의 수술부담이 적기 때문에, 국내뿐아니라, 해외에서도 한의학을 통한한방성형의 관심이 계속 높아지고 있는 추세입니다 한방성형은 통증이 거의 없다는 장점과 시술시간이 1시간 안팍의 비교적 간단한 시술로 진행되기 때문에바쁜 직장인이나, 학생들, 주부들에게 많은 사랑을 받고 있습니다      아름다워지고 싶고, 나이를 되돌리고 싶지만, 양학성형의 수술부담과, 두려움, 또 예상하지 못한 부작용등등의 위험요소를 없애고, 얼굴의 경락과 경혈을 자극하여, 자연스럽고 간편한 시술이 가능하다는 점이한방성형의 가장 큰 매력이 아닐까 싶습니다      평균적으로 미용침을 이용한 한방성형은7일에서 10일 간격으로 약5~10회에 걸쳐 시술이 진행됩니다 ﻿모든 시술이 그렇지만, 개인마다 시술기간과 횟수는 차이가 방생하게됩니다   성형기술이 점차 진화되고 간편화되고 있지만, 인의적인 아름다움보다는 자신에게 자연스러운 아름다움이 보는 이들에게도 아름다운 매력으로 돋보일 것입니다      한방성형에서 사용되는 미용침은 인체의 경혈, 경락, 경근, 근육을 자극하는 과학적이면서도 환자의 부담을 최소화한 젊음과 아름다움을 찾는 가장 자연스러운 방법이 아닐까 생각합니다        남자코성형#남자코성형 #코라인 #콧대 # #코끝 #남자얼굴성형 #루호성형외과​    안녕하세요. 루호성형외과입니다.얼굴의 가운데에 자리잡고 있는 코는대부분 눈과 입술보다 시선이 먼저 가는 곳이기도 합니다.다른 이목구비가 아무리 뛰어나도코의 생김새나 높이에 따라서얼굴의 이미지가 변화할 수 있고마이너스로 작용할 수 있었어요. 남자들이 잘생겼다고 얘기하는 얼굴을 보면주로 코가 도드라져 있고 이상적인 라인을 보유하고 있는 경우도 많았습니다.  미간부터 직선으로 뻗어있는 남성적인 코이상적인 각도로 남성미 강조남자의 골격을 생각한 코성형메부리코, 휜코 등 기능적인 문제 개선​무조건 여성과 같은 기준으로 코성형을하게 되면 얼굴과 어울리지 않는 결과를 초래할 수 있습니다.여자와 남자의 이목구비의 이상적인 비율이 다르며선호되는 코의 형태 또한 다르기 때문에 이러한 부분을 고려해서 하셔야 합니다. 코끝이 살짝 올라간 반버섯 라인을적용하는 여자 코성형인 반면,남자 코 성형은 미간에서 코끝이 직선 형태로쭉 뻗은 라인을 선호합니다. 남성적인 이미지를 느낄 수 있도록 직선 코라인​“남자만을 위한 코라인” 남자코수술을 고려하게 되는 경우에는 코가 낮은 경우, 코가 휘어있는 모양을 한 경우, 코의 모양이 매끄럽지 못하고 과도하게 콧등이 튀어나오거나 코끝이 밑으로 내려간 모양을 한 매부리코를  가진 경우 등 다양합니다. 보편적으로 코의 모양이 휘어있거나 지나치게 낮은 경우에는 기능적인 문제를 동반한 경우가 많습니다. 따라서 수술을 진행할 때는 외모적인 역할의 코와 기능적인 역할의 코에 대한 이해를 중점에 두고 수술을 진행하는 것이 좋습니다.​“어떤 경우가 적합할까요?” 코 성형에 유형에는 1.코끝이 뭉툭하고 퍼진 경우 2.코 길이가 짧거나 긴 경우3.외상으로 인해 코가 휜 경우4.눈썹뼈보다 콧대가 낮은 경우많은 분들이 코로 인해서 밋밋한인상을 가지고 있기도 하고 너무 뭉툭하거나 낮은 코를 가지고 있다면 세련되지 않게 보일 수 있습니다. 남성분들도 수술 후에 너무 오똑하거나누가 보아도 티가 나는 형태를 원하고 있지 않기 때문에 자신에게 어울리는 디자인을 찾는 것이 중요합니다.  이상으로 남자 코성형에 대해서 알아보았습니다.개인의 콤플렉스를 개선하면서세련되고 남성미 넘치는 코,나에게 맞는 코를 찾기 위해서사람마다 다른 코의 구조로 충분한 상담을 진행 후 본인에게 맞는 코를 만들어보세요  루호성형외과의원​오시는길서울 강남구 강남대로 616 신사미타워 4층​진료시간 평일 오전10시 - 오후 7시토요일 오전 10시 - 오후 5시​ 루호성형외과의원서울특별시 강남구 강남대로 616 신사미타워 4층 ...#남자코성형#남자콧대#코라인#매부리코#코끝#박일원장#루호성형외과​​​​ ​​​ ​ 내 일기인데 병원 명을 밝히면 삭제되겠지? ​일단 오늘 개고생하며 발품판 기록을 적어보자​1. ㅅㄱ 송후기가 없어서 좀 걱정했음일단 나에게 권한것은 많았음절골+자가늑(유일하게 자가늑쓰라고한사람)+복코지방제거+코연골묶기+콧볼축소​가격은 330(네고가능할듯함)뭔가 특별하진 않지만 무난하게 잘해주실것같음지금 현재 희망순위 2위이유는 1년후에 코끝조직이 살짝 확장되어서 공간이 생기면 자가진피로 채워주는 서비스까지 한다고함그리고 내가 다닌 성형외과중에 유일하게 건물 전체로 하는곳상담 실장님이 권유도 많이 하지 않으시고의사처럼 행세하지도 않으시고딱 필요한 정보만 말씀해주시는게 좋았음​주차도무료임​2. ㅇㄹ 나여긴 안할듯상담비도 받으면서​계속 필러를 녹이자는 말밖에안했음상담비 안받는곳에서 ct도 찍는데 여긴 그런것도 없었고원장님이 좀 안전제일주의인것 같은게내가 성격이 예민하고 스트레스 잘받는것까지 걱정하심..그리고 다른병원에서는 안ㅁ물었는데 축농증있냐고축농증이있으면 염증발병이 높아진다고했는데뭔가 그리고 나한테 수술 다시생각해보라고 하시면서좀 내가 어려운 케이스라고 말하는게 느껴졌음​상담실장도 무난 근데 원장님이 진단을 안내려주니까 가격도 뭐300~400 생각하라고만함 ​총평 : 여기 디자인이 딱 내가 원하는 디자인이었으면 했을것같지만 그렇지 않기때문에 그냥 안함주차 1시간 무료​3. ㅇㄴ 이여긴 유튜브에서 너무 광고 때려서 찾아가본곳주차는 되는데 내가 11:30쯤들어갔더니 내차가 딱 만차였음주차장이 매우 협소한듯 1시간 주차지원됨발렛함내가 유튭에서 보던 그 영상 계속틀어지고있음그리고 이시국에 외국인들도 꽤있음내가 원하는 사진이 있었고 그걸 보여주고 실장이랑 상담함실장은 기계적이었음뭐 여러가지 물어보고 기록하고 원장 상담까지 대기시간이 꽤길었음 ㅠ그래도 조금있다 나올 후기에비하면 진짜 개양반유튭으로 봤던 그분이셨는데성격은 좀 다른것같음 좀 차가웠음그리고 권한건절골+기증늑+연골묶기 였던것같음가격은 396이었던것같고내가 사진을 보여주려고 찾으니까원장님이 수술하게되면 보여달라고 시크하게함여기병원 어디에있어요 하니까그렇게 만들어줄수있나봄상담실장도 내가 본 사진 말하니까 아 저희병원 스타일이죠 이러고병원 스타일이 명확한듯 후기사진 보고 여기다 하면 가면됨​여긴 지금까지 3위적당한 친절 적당한 기다림 적당한가격​4. ㅍㄹㅁㅇ 최​하 진짜여기 오늘 가계약금 걸고온거 생각하면 개박치네여기서 수술을 안해봐서 모르지만여기서 수술을하려면보살이되거나 마하트마 간디가되어야할듯일단 내가 오늘 여기를 가려고 예약을 12:30에 잡았는데앞상담이 길어져서 시간을 1:30으로 바꿈 그때 거길 가지 말았어야했는데...​일단 1:30에 맞춰서 아니 10분일찍 도착했음​근데 실장 상담이 50분 웨이팅이었음​코시국에 거리두기 하나도안하고 완전 콘서트장인줄알았음사람들 앉을곳없어서 다 따닥따닥 붙어있고플라스틱의자 가져와서 앉거나뒤에 서있는데상담창구 직원들도 바빠보이긴한데 누구하나 이 말도안되는 무질서를 해결하려는 의지가 안보였음​문제는유일하게 병원 내 음료섭취가 가능하고 정수기 사용이가능함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마따라온 애기들 그냥 마스크쓰고 물먹음ㅋㅋㅋ보건소에 신꼬하고싶었음일단 머 그렇게 그렇게 실장 상담을했음 여기까진 화가나지않음​병원이 잘될 수도있지? 생각했는데3시가 되었는데(내가 1:20에왔는데) 원장님을 못뵈었음그래서 내가 얼마나 대기해야하냐고 물었더니30분에서 1시간이라고함ㅋ그래서 내가 여기있다간 코로나 백퍼걸린다싶어서나가있겠으니까 전화달라고함(그리고 주차장 차에있었음)그리고 한 30분후에갔음그랬더니 또 30분에서 한시간을 기다려야한다고하는것임?그래서내가 일단 30분은 기다렸는데​너무 열받아가지고누구는 일정없냐고 남들 시간은 안소중하냐고 이제 열받아서 데스크에 따지기시작했는데ㅋㅋㅋ이게 나만그런게아니라10시에와서 2시에 상담받은 사람도있었음ㅋㅋㅋ​미친​그럼 병원 예약은 왜해주냐고...​그래서내가 수술이 미뤄지면 그걸 사전에 공지해야지 내가 오늘 예약시간을 변경했는데 오늘그때 안된다고했으면 내가안왔지않냐고​근데 여기 병원스타일이 그런듯대중없이 일단 사람 다오게하고 누구든 걸려라 수술할사람 걸려라데스크에서 싸우는거 오늘 나포함 5명이었음그것도 한번에 내가 잔다르크가아니라1시간마다 싸우자는 사람나타남​나 마지막에 엘베탔는데 사람들이 다 이병원에서 안할거라고 절레절레하더니 어떤사람 갑자기 너무열받는다고 병원에 싸우러 다시올라감​근데 이병원이 왜잘되냐 하면​원장님이 일단 상담을 잘해주고명확한 라인을잡아줌원장님이 굉장히 맘에듬수술은 원장이하니까 원장만 괜찮으면 되는거아님?이라고할지모르겠는데​일단 나에게 다른곳에서는 안권하는 비주연장술을 권했음 절골을 권하지는 않았음그리고 비염수술을 권했음그러면 실비된다고​근데 내가 보험사에 확인해본결과 미용수술과 같이하면 안되는거였음​그걸 알았다면 가예약 걸지 않았을텐데...​실장은 오래기다려서 엄청싸게해주는 거라했는데걍 다른곳이랑 비슷했음 300후반대그런데 비염수술을 같이하면 환급액이 커져서 내가 200만원 초반대로 수술이 가능했음그리고 당일 선예약을 권유했음​안하면 거의 100만원 차이가 나게 말했음(다른 병원은 아예 그런이야기는 안함)​그래서 가예약 10만원을 걸었는데환불은 9만원만 된다고하니그게 머 상담비 퉁친다고 생각하고제일 기분더러운건 3시간넘게 대기시켜놓고 주차지원도 안해주는거주차비 22000원냄여튼 내가 경험한 병원중에 최악​5. ㅁㅇㄷ 이여긴 블로그보다가 내가 원하는 느낌이랑 비슷해서 댓글달아서 정보받고 간곳여긴 강남언니 어플에서 워낙 예쁜 후기가 많았음​사실 여기는 안가고 집에가고싶었음4번에서 너무 지쳐서 진이 다 빠졌는데​그래도 집에가는 길이어서 한번가봄일단 주차장 너무훌륭했음사실 앞선곳이 너무별로라 여긴 다좋다 이런느낌이긴했지만내가 원래시간보다 50분 빨리갔지만 상담실장님이 엄청 자세하게 봐주심여긴 상담실장님이 의사처럼 코잡고 이런건 있음그런거 싫은사람은 안가야됨상담실장이랑 이야기하고 CT찍고 등등했는데​여긴 잘되는 이유가 원장님이 환자한테잘할수있다 이건 내가 잘하는거다이런식으로 이렇게해줄수는있다확신이들게 말을해서내가 어떤변화를 느낄 수 있는지 와닿음그리고 대충 면봉으로하는게 아니라얼굴사진에 그림을 그려서 코가 어떻게 변할지 제시해줌만났던 원장님들중에 가장 믿음이감​다만 아무리 네고해도 안되는 가격 430...​하​여튼 지금은 순위 여기 1순위​마지막에 빛을 본듯한 느낌​​한 3일간의 고민의 끝에 내가 선택지를 뽑을 수 있길 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​혹시 코성형 병원 추천해주실수 있으면 추천좀 부탁드립니다ㅜㅠㅠ              눈꼬리 내리는 성형효과             안녕하세요.^^오랜만에 포토샵 효과올려드리는거 같네요...오늘은 얼굴성형중..눈꼬리 내리는 성형효과와..눈을 약간 키우는 방법을 설명 드리도록 하겠습니다.      (제가 약간 눈꼬리가 올라가는 스타일이라..작업해 보았네요...^^;)쉬운방법으로.. 누구나 다 하실수 있는 간단한 방법이오니바로 따라해 보세요^^...그럼 고고씽~    포토샵에서 사진파일을 열어줍니다..(단축키 : Ctrl + O)  참고이미지 : 네이버 검색으로 신봉선님 사진을 가져왔어요..(혹..;; 문제가 된다면.. 자삭하겠습니다..)      포토샵 왼쪽 메뉴에 보시면 점선영역 아이콘이 있는데..그곳에서 원형모양의 아이콘을 클릭해 줍니다.     이제 눈부분을 선택해 줍니다.그후에 백그라운드 레이어를 선택후Ctrl + J를 눌러주시면 위 이미지와 같이선택된 부분만 별도 레이어가 생성되면서 복사가 됩니다.    오른쪽 눈도 마찬가지로 원형점선으로 눈부분 선택후백그라운드 레이어를 클릭, Ctrl + J를눌러주시면 됩니다.  ★ Ctrl + J 단축키는 일반 복사할때도 많이 사용되는 단축키오니.. 기억해 두시면 좋습니다.      자.. 이제 눈을 약간 회전시켜 보겠습니다.(눈꼬리가 내려가 보이도록~) 레이어 2라고 적혀있는 레이어를 선택후 단축키 Ctrl + T를 눌러주시면위와같이 네모형태의 선이 보일겁니다.그것을 오른쪽으로 회전시키면 됩니다... 레이어 1번도 마찬가지로 왼쪽으로 회전 시키면되겠죠..?       눈꼬리 형태가 잘 잡혔다면..레이어 1과 2를 합쳐놓겠습니다.합치는 방법은..레이어 1번을 선택후 Ctrl 키를 누르는 동시에 레이어 2를 눌러주시면 두개가 선택이 됩니다. 그 상태에서..단축키 Ctrl + E 키를 눌러주시면위와같이 레이어가 합쳐진것을 보실수 있습니다.      그 상태에서 상단 메뉴에 보시면Filter -> Liquify를 선택해 주세요.(단축키 : Shift + Ctrl + X)      그럼 새로운 창이 하나 생성 되는데..위와같이 치수 지정해 주시고..왼쪽메뉴에 있는 확대아이콘을 선택후..왼쪽 눈과 오른쪽 눈을 각각 2번씩 클릭해 줍니다.(오래동안 누르시면 안되고 빨리빨리 클릭해주는 형식으로~)..다 되셨다면..OK키를 눌러줍니다.     거의 다되었네요..눈부분을 확대하였기 때문에..조금 이미지가 깨져보이게 됩니다.그래서 조금 선명하게 해주어야 겠지요..포토샵 왼쪽 메뉴에 Sharpen Tool아이콘을 선택해 줍니다.(상단에 strength의 값은 50정도로 맞춰주세요)그리고 위 이미지와 같이 화살표 방향대로.. 한번씩 쓱싹~ 문질러 줍니다.(너무 많이 문질러 주시면 안되요..)       눈동자 안에 부분도"톡톡톡~" 찍어 주시면 눈이 반짝 거리는 효과를 낼수 있습니다.(눈 아래 부분도 한번씩 살짝 문질러 주시구요..)      완성 되었습니다.^^눈꼬리가 내려가니..눈이 약간 선~해 보이지 않는지요?포토샵 성형이라는걸..너무 과하게 표현한다면.. 부자연 스러워 보이지만..약간의 성형은..자신의 모습에 플러스 요인이 될수도 있습니다...^^ 그럼 아래에 비교 이미지 올려드리고 오늘의 효과 마치도록 하겠습니다....              비교 이미지                    CCL치과 블로그의 모든 게시물은 홍보대행업체가 아닌 본원에서 직접 작성하는 소중한 게시물입니다.​안녕하세요 잇몸 전문치과 CCL치과입니다.​오늘은 잇몸성형 환자 한 분의 잇몸성형 과정을 처음부터 끝까지 한번 소개시켜드리려고 합니다.​   ​그 환자는 바로 제목에서도 알 수 있듯이 저희 직원 중 한명인데요CCL잇몸성형은 직원도 하는 잇몸성형이랍니다.​미소가 아름다운 저희 직원은 웃을 때마다 보이는잇몸이 조금씩 신경쓰였다고 해요​   처음에는 그냥 웃을 때 조심해야지 정도였지만웃을 때 찍힌 사진을 볼 때마다 웃는 것에 대한 스트레스가 심했다고 하는데요이러한 경험, 공감되시는 환자분들 많으실거라고 생각합니다.​그렇게 CCL잇몸성형을 결심하게 된 저희 직원은일반 환자분들과 똑같은 과정을 겪어 수술을 받았습니다.​   ​먼저 치과에 도착하게 되면 문진표를 작성하게 됩니다.기본적인 사항을 작성해주시는 과정이에요~​​이렇게 기본 문진표 작성이 끝나면잇몸성형을 위한 정밀 검사를 시작합니다.​   ​CCL치과에서는 잇몸성형 전의 정밀 검사를 정말 중요하게 여기는데요잇몸이 과도하게 자라게 된 원인을 정확히 파악하고 해결한 후에잇몸성형을 하는 것이 최고의 잇몸성형이라는 것을 알고 있기 때문입니다.​그렇게 정도를 지키는 치과임을 직원은 더 잘알기에잇몸성형을 맡길 치과를 CCL치과로 선택해준 것이겠죠!​ Previous imageNext image 최신형의 3D CT를 이용한 다각도의 정밀 촬영을 통해서잇몸을 분석해 잇몸의 상태를 꼼꼼히 확인합니다.​   그리고 그결과를 의사와 치과 스탭들이 함께 분석하여잇몸 삭제 가능량 등을 산출해냅니다.​그렇게 데이터를 바탕으로 수술하기에시린이 부작용이나 재발 부작용이 거의 나타나지 않습니다.​그렇게 수집한 데이터와 분석 결과를 바탕으로수술을 하는 의사와 1:1로 상담을 합니다.​   ​이 과정에서 환자가 원하는 바를 구체적으로 귀담아 듣고수술에 반영하고 또 수술 과정에 대해 설명해드리기도 합니다.​​  ​이제 실제 수술 과정에 들어가게 됩니다~​   ​수술은 무통마취기를 이용해 마취하기에수술 시는 물론 마취할 때에도 통증이 거의 없습니다.​   ​수술 또한 기존의 메스를 이용해 절개하는 수술이 아닌물방울 레이저를 이용해 수술을 진행하기에 출혈과 통증이 매우 적습니다.​   ​위 사진은 수술 중 촬영한 사진인데요물방울 레이저로 수술하기에 수술 중에도 큰 출혈이 보이지 않는 것을 확인하실 수 있습니다.​   ​뿐만 아니라 수술 시에는 미세 현미경을 이용해 수술하기에보다 섬세한 절제를 가능하게 합니다.​​이렇게 수술은 끝이나게 되는데요수술 후에는 잇몸보호팩을 3,4일 간만 부착해주시면 됩니다.​   ​수술 전 치아 사진과 비교를 해보자면치아 자체가 정사각형의 짧은 치아에서 가로보다 세로가 길황금비율의 치아로 변신한 것을 확인할 수 있습니다.​뿐만 아니라 잇몸 미백도 함께 진행해잇몸 부분의 거뭇한 부분이 선홍빛으로 바뀌었습니다.​   웃는 모습 또한 이전과 확연하게 달라진 것을 볼 수 있습니다.​​   수술 전 미소와 비교해 보자면잇몸이 보이는 정도가 크게 줄어들어 보다 자연스러운 미소가 가능해졌습니다.​​​CCL치과는 직원들도 받는 잇몸성형입니다.그만큼 자신있는 잇몸성형입니다.​큰 효과를 위해 부작용이 생길만큼 과한 절제를 하지 않습니다.환자를 위한 최적의 절제를 합니다.​ 환자의 행복한 미소가 CCL치과의 행복입니다.​​   CCL치과의 대표원장님이신 서종진 교수님은연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형 케이스만 3000건 이상 보유중이신잇몸전문가이십니다.​CCL치과의 모든 수술은 서종진대표원장님께서 직접 집도하십니다.​​궁금한 사항이 있다면 고민 말고 전화주세요.아래 이미지 클릭시 바로 전화연결이 가능합니다.   ​CCL치과는 신논현역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.​ 씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩  ​ 성형외과 추천? 고민을 해봐야 합니다.   ​​국내 성형 수술 실력이 세계적으로 알아주는 수준의 실력이라는 것은 자명합니다. 이러한 사실속에서도 아쉬운 점이 존재하기 마련인데요. 성형 수술 및 시술을 받으시는 환자 뿐만 아니라 집도를 하는 의사 그리고 그 외에 간호사 외 상담하는 실장 까지 함께 안전에 유의하는 포인트를 알고 있어야 합니다. ​옆나라 중국이 성형의 트랜드를 만들고자 노력하기 위해서 국내에서 많이 배우고 분야별로 많이 의료 서비스가 수출이 되기도 하는데요 그 과정에서 결론적으로 안전에 부주의 해서 의료 사고가 일어나기도 합니다. 의료서비스가 잘못되었다기 보다는 임상 지식과 안전에 부주의 하는 것 때문에 일어나는 상황들이 많습니다. ​ 시술을 하는 의사 그리고 서비스 응대를 하는 다른 직원까지 각자 자기의 자리에서 잘만 하면 되는 일이기도 하지만 사실 성형은 전반적 지식과 함께 그 지식이 각자 자리에서 일하는 모든 전 의료진이 융합되어야 합니다. ​ 밑에 직원과 하다못해 행정을 담당하는 원무 직원까지도 쉽게 성형 지식을 알고 있어야 하고 이해할수 있어야 합니다. 의학 용어라고 해서 부담스러워하고 어려워하기 보다는 알려고 노력을 해야하며 또 알아야 전 의료 바운더리 안에서의 역할이 좋은 퍼포먼스로 나타나는 것이고 그것이 바로 안전 지향이 되는 길입니다. ​​  ​ 미용 성형을 하는 병원들이 많아지기도 했지만 그만큼 분쟁도 많아졌습니다. 사고나 또는 부작용에 대한 컴플레인 등이 그 주를 이루고 있죠 그렇기 때문에 성형외과 추천이라고 해서 함부로 덜컥 결정을 해버려서 시술 및 수술을 하기보다는 자기 자신이 원하는 성형 프로그램이 있다면 적어도 서너군데 병원을 방문하셔서 관련 상담을 꼼꼼하게 받아보는게 좋습니다.​ 미용 시장이 커지면서 이것을 소비하고자 하는 소비자들의 의료 관심이 늘고 또 공부하는 분들도 많아졌습니다. 거기에 힘입어 다양한 미용 프로그램들을 연구하고 개발하는 의사와 병원들도 많아졌죠.​ 이렇게 다양한 성형 프로그램을 개발하는 것 역시 중요하지만 안전에 대한 부분도 생각을 해서 업그레이드 되어야 진정한 성형외과 추천 병원이 되지 않을까 싶네요.​​  ​ 지금은 사실 여러 가지 정황상 미용 성형에 한류 열풍이 시든 것은 맞습니다. 이렇게 생각하는 우려감도 결국 다가왔고 하기 때문에 다시 미용 성형의 붐을 일어내고자 한다면 무엇보다 의료적 관점에서 보았을 때 안전을 생각하는 본래의 의료 철학과 진전성을 가지고 의료를 대하여 업그레이드를 해야하지 않나 생각이 되네요.​ 미용 성형은 결코 의사에게도 녹녹치 않은 시장입니다. 만족할 수 있는 결과를 이끌어내야 하며 만족할수 있는 프로그램을 연구하고 개발해서 각 환자별로 맞게 개별적 솔루션을 드려야 합니다. 획일화된 성형 방식이고 한다면 그것은 성형외과 추천을 할 수가 없습니다.​ 소비하는 소비자 관점에 있어 고민을 해봤을때도 수준높은 성형을 받아야 해야하는 점을 알고 많은 미용 성형을 하는 병원들이 더 안전에 대해 고민하고 좀 더 독려 해가길 빌어보겠습니다. ​​  ​​ 강남피어리성형외과피부과, 신사역3번출구위치, 명품코성형전문강남피어리 봄이벤트(3~... 2020-03-16 강남피어리 3,4월 시술... 2020-03-02 2020 1월 설명절 진... 2019-12-30 미성년자동의서 2018-08-31 (중요)목요일 오전근무없... 2018-05-28 비절개콧볼축소 2020-04-03 코조각주사 2020-03-31 이중턱지방 문의 2020-03-30 스칼렛 문의드립니다. 2020-03-23 비용문의 2020-03-17 PERI 눈코성형 PERI 코성형센터 -PERI 코성형 -자가조직 코성형 -코재수술 PERI 눈성형센터 -PERI 쌍꺼풀성형 -PER...periclinic.com ​​ ​ 성남성형외과 눈밑지방 해결하려면​ ​눈밑지방재배치는 다크서클 수술이라고 불리는데, 다크서클이 생기는 원인 중에서도 바쁜 현대인들의 잦은 회식이나 야근, 불규칙한 생활습관으로 인해 발생할 수 있는데요. 이는 다크서클이나 눈밑지방, 눈밑꺼짐, 눈밑주름으로 번질 수 있어 전체적인 이미지가 어두워 보이거나 아픈 사람처럼 보일 수 있어 적절한 관리가 필요합니다.​이 같은 다크서클을 해결하기 위해 미백 제품이나 눈 밑 다크서클 팩, 아이크림 등을 꾸준하게 이용해보면서 관리를 하지만 효과가 미미하기 때문에 결국 눈밑지방재배치, 하안검성형 등을 알아 보는 분들이 증가하고 있습니다.​오늘은 눈가를 환하게 해주어 동안 이미지를 만들어주는 성남성형외과 눈밑지방 수술에 대해 알아보겠습니다.​ ​요즘 많은 성형외과에서 눈밑지방재배치 수술을 시행하지만 이 수술은 어떤 방법으로 어떻게 진행하느냐에 따라 결과가 천지차이인 수술 중 하나입니다. 그 이유는 수술방법을 살펴보면 이해하기 쉽습니다. 성남성형외과 눈밑지방재배치 수술은 세월의 흔적으로 눈 밑이 불룩해지고 다크써클로 이미지가 어둡고 나이 들어 보이는 것을 개선할 수 있는 수술입니다. 세월이 흐르면서 눈밑지방이 불룩해지는 것은 눈 밑을 감싸고 있는 격막구조가 약해져 지방이 밖으로 밀려나오기 때문입니다.​20대에도 눈밑지방이 많으면 눈 밑이 불거지면서 안륜근의 혈류장애가 생겨 검붉은 정맥혈류로 인해 다크써클이 생기기도 합니다. 이런 경우 수술방법에 따라 결과가 확 달라집니다. 눈밑지방재배치 수술방법성남성형외과 눈밑지방재배치 수술은 단순히 눈밑지방만을 제거하는 것으로는 충분한 효과를 보기 힘들고 제거되더라도 재발하는 경우가 생깁니다. ms성형외과에서는 눈밑지방을 제거하지 않고 결막을 통해 재배치할 공간을 충분히 확보한 뒤 불룩한 눈밑지방을 충분한 원거리까지 재배치 해줍니다. 그러면 보기 싫게 나온 눈밑지방은 해결이 되고 꺼진 부위는 충분한 양의 지방이 재배치 되어 볼륨이 증가하죠. 그로 인해 어둡고 칙칙했던 다크써클도 해결이 되는 것이죠.​ 눈밑지방재배치 수술이 필요한 경우1. 애교살이 점점 없어지고 주름처럼 보이는 경우2. 눈 밑 다크써클을 개선하고 싶은 경우3. 눈밑지방이 돌출된 경우4. 환하고 어린 눈가로 개선하고 싶은 경우 눈밑지방재배치 장점- 결막을 통해 절개하므로 겉으로 수술자국이 남지 않습니다.- 눈밑지방을 이용해 패인 골을 메워주므로 미세지방이 필요없습니다.- 눈밑에 불룩한 지방과 동시에 다크써클,눈밑주름까지 치료되며 안륜근의 톤이 증가하여 애교살이 강화됩니다.- 회복시간이 짧아 수술후 3~5일 정도면 붓기가 거의 빠져 일상생활로의 복귀가 빠릅니다.​성남성형외과 눈밑지방재배치는 아직 노화현상이 많이 진행되지 않은 20대 후반부터 40대초반에는 매우 효과적인 수술방법입니다. 또한 흉터가 생기지 않는다는 장점과 함께 부수적인 효과로 수술후 눈밑 애교살을 만드는 안륜근의 톤이 약간 증가하면서 애교살이 강화되는 장점도 있습니다.​ ​하안검성형은 40대 이후 피부 탄력 저하로 눈밑주름이 생기고 눈밑이 불룩해져 애교살이 없어져 전체적으로 어두워보이고 쳐짐 현상이 있는 분들에게 효과적인 수술입니다. 기존 하안검성형은 수술 후에 원래 부족했던 애교살이 흉터로 인해 더 납작하게 없어지는 경향이 있었고,심지어 흉터가 함몰되어 눈에 띄는 현상이 종종 있었는데, ms성형외과에서는 자연스러운 결과와 흉터의 질적인 개선을 위해서도 애교살을 자연스럽게 만들어 동안 얼굴을 완성시킵니다.​속눈썹 라인을 붙여 절개를 한 후 밀려나온 안와지방을 공간이 확보된 고랑 아래쪽으로 재배치하고 나서 골막에 고정 봉합을 합니다. 그 후 피부에 부착되어 있는 안륜근을 정확히 분리한 후 늘어진 조직을 리프팅 하여 눈가 가장자리의 골막에 고정하고 남는 피부를 적정 양만 절제한 뒤 깨끗하게 봉합합니다. 안륜근하방을 충분히 박리한 후 눈밑지방재배치를 먼저하고 안륜근을 수직으로 부드럽게 당겨 단단하게 골막에 고정해야 리프팅 효과가 확실해 집니다. ​고정하지않고 피부를 절제한다면 눈꺼풀 긴장도가 나이가 들면서 약해져 안검외반과 같은 부작용이 생길수 있으므로반드시 안륜근을 먼저 리프팅하여 고정해야 피부절개선에 무게가 걸리지 않게 됩니다.​ ​하안검성형에서특별히 신경써야 하는 것은 흉터의 퀄리티 입니다.눈밑지방재배치는 흉터가 남지 않지만 하안검성형은 흉터라인이 무조건 남아 그 라인을 얼마나 깨끗하게 정리하느냐가 결과를 좌지우지 합니다.​흉터라인을깨끗하게 하기 위해서는 그냥 봉합만 해서는 안되고 안륜근 리프팅을 통해 봉합선에 부과되는 피부 긴장도를 제로에 가깝게 하여 애교근육보강을 통해 도톰한 언덕위에 절개선이 위치하게마무리하면 함몰된 흉터선이 보이지 않게 됩니다.​성남성형외과 ms하안검성형은단순한 눈밑 지방제거가 아닌 충분한 지방재배치로 눈밑고랑에서부터 앞광대까지 충분한 면적의 볼륨효과를 주어 애교살부터 큐트포인트까지 라인이 자연스럽게 만들어 생기있는 얼굴로 만들어 줍니다.​ ​최근 하안검수술은 예전보다 휠씬 많은 양의 피부를 절제할수 있으나 너무 욕심을 내면 아래 눈꺼풀이 뒤집어지는 결과가 나올수 있습니다. ms성형외과 하안검성형은 안륜근 리프팅을 해도 피부 절제양을 잘 조절하여 애교근육을 도톰하게 구현시켜 줍니다. 애교근육이 적절히 보강되지 않으면 원래 부족했던 애교살이 흉터로 인해 더 납작해지기도 하기에 결국 수술의 완성도는 애교살을 잘 살리는 것이 관건이라고 할수 있습니다.​ms성형외과에서는 풍부한 경험과 노하우로 많은 분들에게 젊음을 찾아 드립니다.정확한 상담을 원하시면 온라인 상담이나 전화주시고 내원해주시면 친절하게 알려드리겠습니다.그날 이동이 불편하시거나 멀리서 오시는 분들을 위해 병원 근처에 성형숙소를 마련해 쾌적하고 편안한 공간을 만들었으니 언제든지 편안하게 방문해 주세요.​ <12-2부> 눈밑지방재배치가 눈밑애교성형의 핵심?동안사랑 김원장 (MS성형외과 의원) | 성형외과 전문의가 본 성형수술의 허와실을 제대로 파헤쳐드립니다! 동영상이 맘에 드신다면 ❤︎'추천' + '구독' + '공유' ❤︎ 부탁드립니다.~ 각 주제별 심층편 동영상은 유튜브에 업로드 되어있으니 좀 더 자세한 정보를 원하시면 아래 링크를 클릭하세요.~ [동안사랑 김원장 Youtube ] ▶︎ https://www.youtube.com/channel/UCAaPn7IOzoO7zSIjU-E5b5w/featured?view_as=subscriber [Doctor로살아가기 네이버 블로그 동안칼럼...tv.naver.com ​네이버에서 <@ 동안사랑 김원장>을 유투브에서 <동안사랑 김원장>을 검색하시면 눈매교정술에 관한 성형외과전문의의 기본/심층분석편 영상을 고화질로 시청하실 수 있습니다.​  ​ 뒤트임성형 매서운 인상이 고민이라면 안녕하세요. 많은 사람이 자신의 외모를 다양한 관리로 가꾸고 있다 해도 선천적으로 보이는 모습을 바꿀 순 없는 일이었어요. 그렇기에 사람들은 일상 속에서 쉽게 자신만의 콤플렉스를 보여주고 있었어요. 이러한 고민은 사람들의 자존감을 떨어지게 하고 스트레스가 되고 있는 만큼 심리적, 정신적으로도 많은 문제를 보여주고 있었어요. 외모를 중요시하는 사람이 많아지면서 자신이 이루고자 하는 일에도 많은 영향을 미치고 있으며 제자리에 머물러 있는 사람도 많았어요. 그렇다 보니 성형은 남녀노소 모두에게 관심사가 되어 일상 속에서 쉽게 성형을 시도하고 있었어요. 각자 다른 모습으로 다양한 성형을 통해 자신이 원했던 모습을 마주하고 있으며 더욱 시원하고 또렷한 눈매를 위해 뒤트임성형을 함께 진행하는 모습을 보여주고 있었어요. 많은 사람이 성형을 시도하며 대중화가 되고 있다 해도 성형은 사람들에게 많은 변화를 보여주고 있는 만큼 가벼운 마음으로 시작하는 것보단 다양한 정보를 확인하고 비교하여 자신에게 적절한 성형을 찾는 것이 중요했어요. 따라서 성형을 고민하고 있다면 가장 먼저 확인해야 하는 것은 의료진의 실력이었어요. 아무리 기술이 발전하고 있어 성형을 쉽게 시도해볼 수 있다 해도 의료진의 손길에 의해 자신의 변화를 마주하는 것이기에 의료진의 실력을 확인하는 것은 중요한 일이었어요. 뒤트임성형에 관해 찾아보며 많은 정보 속에서 18년의 오래된 경력을 보유한 곳을 찾아볼 수 있었어요. 18년의 시간 동안 많은 사람의 변화를 함께 해왔으며 사람들의 고민과 걱정을 먼저 생각하고 있었어요. 그렇기에 각자의 고민을 누구보다 먼저 이해하고 걱정하며 올바른 성형이 진행될 수 있도록 그 과정을 함께하고 있었어요. 또한, 다방면으로 활동하며 실력을 쌓아 자신만의 노하우를 갖고 있기에 그 노하우까지 확인하여 자연스럽고 빛나는 자신의 모습을 찾아보는 것이 좋았어요. 많은 사람이 다양한 성형을 통해 콤플렉스를 바로잡고 있었어요. 그 중 눈 성형은 예전부터 꾸준한 인기를 얻고 있는 성형이었어요. 사람과 마주하며 가장 먼저 시선이 가고 자신을 쉽게 보여주는 기관이 눈이다 보니 사람들은 작고 처진 눈을 고민하는 사람이 많았어요. 그만큼 뒤트임성형과 함께 다양한 방법으로 변화를 주며 전후사진을 통해 자신의 변화와 그 과정을 공유하고 있었어요. 사람들의 눈꼬리는 각자의 인상을 좌우하고 있다 보니 뒤트임성형으로 자신의 고민을 바로잡고 있지만, 처진 눈꺼풀로 눈매가 방해되고 있는 거라면 상안검 수술의 전후사진을 확인하며 다양한 방안을 고려해보는 것이 좋았어요. 성형을 시도하는 사람이 많아지고 있는 만큼 이차적인 문제를 보여주는 사람도 많았어요. 그만큼 성형은 더욱 꼼꼼하게 살펴보고 신중하게 결정되어야 했어요. 또한, 뒤트임성형은 시간이 지난 후 유착되는 문제를 쉽게 보여주고 있는 만큼 해당 기관의 실력과 노하우를 확인하는 것은 더욱 중요했어요. 각자 다른 문제로 성형을 고민하고 있는 만큼 눈은 기능적인 문제까지 고려하여 성형이 진행되어야 했어요. 또한, 어른들에게도 성형에 관심이 높아지고 있는 만큼 상안검 수술에 관한 정보까지 다양하게 확인해보는 것이 좋았어요. 사람들에게 쉽게 나타나는 처진 눈꺼풀은 심미적, 기능적인 문제를 함께 나타내는 만큼 자신의 문제를 바로잡으며 성형이 진행되어야 더욱 자연스럽고 매끄러운 눈매를 보여줄 수 있었어요. 사람들이 가장 흔히 시도하고 있는 성형이 쌍꺼풀 수술이었어요. 하지만 눈은 가로와 세로의 비율을 고려하여 성형이 진행되어야 더욱 매력적인 눈매를 보여줄 수 있었어요. 그렇기에 쌍꺼풀 수술과 함께 뒤트임성형을 시도하는 사람이 많았어요. 뒤 트임은 가로 폭이 짧은 경우 시도해본다면 더욱 시원해 보이는 눈매를 보여줄 수 있었어요. 성형을 하기 전 자신의 눈꺼풀의 지방, 근육, 피부 등의 다양한 부분을 확인해봐야 했어요. 자신도 모르던 사소한 문제라도 성형 후 이차적인 문제로 쉽게 이어지는 만큼 더욱 꼼꼼하고 정밀하게 살펴봐야 했어요. 많은 사람이 처진 눈꺼풀의 문제와 함께 양쪽이 다른 눈매를 보여주고 있었어요. 이러한 문제를 나타내고 있다면 단순히 쌍꺼풀을 만들며 큰 눈을 원하는 것보단 상안검 수술을 통해 양쪽의 눈매를 고르게 맞춰줘야 했어요. 안검하수는 눈 뜨는 근육의 힘이 약해져 윗눈꺼풀이 아래로 처지는 문제를 보여주고 있었어요. 많은 사람에게 확인되고 있는 안검하수는 시간이 지날수록 다양한 문제를 보여주고 있기에 성형을 통해 바로잡는 것이 좋았어요. 또한, 비용을 걱정하고 있다면 안검하수는 보험전문가가 상주하고 있는 곳에서 실비혜택을 상담받아 볼 수 있기에 다양한 혜택까지 확인해봐야 했어요. 사람들의 인상은 일상 속에서 많은 영향을 미치고 있는 만큼 매섭고 사나워 보이는 인상은 누구에게나 고민이 될 수 있었어요. 그렇기에 뒤트임성형을 통해 부드럽고 순한 이미지로 변화를 주는 것도 좋은 방법이었어요. 트임 수술은 사라지지 않는 자국을 걱정하는 사람이 많기에 의료 기관에서 보여주는 특별함을 확인해보는 것이 좋았어요. 모든 과정을 신중하게 결정하고 순조롭게 진행되었다 해도 그 마지막이 문제가 된다면 아무런 소용이 없는 일이었어요. 따라서 수술 과정에서 다양한 문제를 보여주는 만큼 수술실명제를 실행하고 마취과 전문의가 상주하고 있는 곳을 찾아봐야 했어요. 또한, 성형 후 큰 규모에서 준비된 사후관리를 통해 걱정과 고민을 줄여봐야 했어요. 별성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 441 7F~ 8F ​ 귓볼이 날카로운 모양인 특징을 보이는 것이 칼귀 입니다.  날카롭다는 의미는 깃볼이 둥글지 않고 칼날처럼 직선형을 띠고 있는 것이고 그런 이유로 칼귀라고 불리우는 것이랍니다.    그래서 칼귀성형은 기본적으로 귓볼을 둥그런 부드러운 모양으로 만드는 것읋 기본으로 한답니다하지만 실질적으로 칼귀성형이 어떤 방식으로 둥글고 부드로운 귓볼을 만드는 지에 대한것은 아시는 분들이 거의 없는 편이지요 ...                                               칼귀성형 사레 1또한가지 칼귀에서 불만스러운  점은 좀더 귓볼이 크게 보이고 도톰한 모양을 지녔으면 하는 것이랍니다.이런 이유로 칼귀성형을 할때 이러한 점도 함께 개선이 되었으면 하시는 분들이 대다수 이기도 하답니다.    하지만 이또한 어떻게 칼귀성형을 하면서 볼륨이 좀더 생겨 보이도록 하는 지 이시는 분이 드믈지요 ...그래서 이러한 칼귀성형의 이해를 돕고자 간력하게 나마 설명을 드려 볼까 합니다                                                          컬귀성형 전  사레    2일단 칼귀성형은 시술이 아니라 수술이라는 점에서 출발해야 할 것 같습니다다시 말해 필러주입등고 같이 귓볼에 무언가를 주입하는 시술만으로는  귓볼이 둥근 모양으로 변화될수는 없답니다또한 실로 당겨서 원하는 둥근 모양을 만들고 유지되게 할수도 없는 것이지요 따라서 칼귀성형은  이러한 방식과는 전혀 다르답니다.   칼귀성형은 귓볼을 중심으로 주변을 절개를 통해 귓볼을 완전히 둥근 모양으로 변화시켜주는 것이랍니다.   따라서 칼귀성형은 일시적인 효과가 아니라 수술적 방법으로 영구적으로 만들어 진 모양이 유지되도록 하는 것이랍니다                                       칼귀성형   사례     2또한 칼귀성형을 하면서 모양 뿐만아니라 좀더 볼륨이 생기고 귓볼이 켜보이도록 하고자 하는 것 역시  필러등을 주입하거나 타부위에서 지방을 이식해서 되기는 어렵답니다.    귓볼 자체가 풍선 처럼 늘어날수 잇는 조직이 아니고  또한 형태적으로 이런 것을 주입한다고 원하는  모양으로  둥글면서 도톰한 형태로 되기는 거의 어럽기 때문이랍니다수술을 하는 의사의 수술 방법과 경험에 따른 차이가 크기에  방법이 한기지로 정해진 것은 아니지만 저희가 시행하는  원리는 가지고 잇는 귓볼 자체와  귓볼 주변의 조직을 이용해서 새로이 만들어지는 귓볼에 이러한 조직이 좀더 활용이 되도록 함으로써 귓볼에 볼륨도 증가되고 좀더 커보이게 하는 방법을 하고있답니다                                              칼귀성형 사례 3물론 칼귀성형은 그 방법이 여러가지가 있을 수 있답니다따라서 실제로 칼귀성형을 어떻게 하는가  구체적인 방법은  수술을 시행하는 병원의  의사가 선호하는 방법과 경험에 따라 다를 것이랍니다그렇지만  칼귀성형을 하는 기본적인  목적과   방향에  있어서는 큰 차이는 없을 것으로 셍각된답니다칼귀성형을 하고자 하는 분들이 바램이  둥글면서도 좀더  복스러워보이는 귓볼을 원하시는 경우가 대부분이기 때문일 것이랍니다일단 칼귀성형을 하고자 하신다면 이런 정도의  기본적인 사항을 참고하기고 선택하신 병원에서 구체적인 상담을 받아보신다면 좀더 도움이 될것으로 생각 된답니다*  본 내용은 미네뜨성형외과의 최종우 원장의 컬럼으로 법적 저작권이 있습니다 *​안녕하세요. 세종크리미의원입니다.보톡스, 필러와 같은 쁘띠 성형시술은절개하지 않고 비교적 간단한방법을 통해 얼굴의 볼륨감을 살리거나이목구비를 더욱 또렷하게 연출하는 걸볼 수 있어 20대부터 다양한 연령대와성별에 상관없이 선호도가 높습니다^^​여름 휴가를 떠날 계획을 세우신분들 중 성형수술이 부담스럽다면세종성형외과 고려할 때 추천받기 좋은크리미의원으로 발걸음 해보시면 어떨까요?​ ​세종성형외과에서 어떤 시술을선택해야 내 얼굴에 적절할지걱정되는 분들이 많으실텐데요.보톡스, 필러 쁘띠시술로 정말다양한 종류의 시술이 준비되어 있어현재 내 얼굴, 피부형, 골격 등면밀하게 파악하여 선택하는 것이중요합니다. 그리고 본원에서는고객님이 보는 앞에서 개봉하여정품, 정량 시술을 확인하고 있습니다.​ ​지금까지 크리미 세종점으로내원해주신 많은 고객님들꼐서문의하셨던 베스트 시술에 대한통계를 내봤는데요! 그동안 많은성원을 보내주셔서 감사함을 전하는마음으로 이벤트를 준비했습니다.​순위에도 볼 수 있듯이 패키지상품으로 준비된 상품이기 때문에가격은 부담 적게! 시술은 알짜배기로!대표원장님과 일대일로 충분한 상담을진행하여 내게 가장 어울리는시술을 선택해보시기 바랍니다.​ ​보톡스는 동안 얼굴을 위한얼굴 주름 보톡스, 슬림한 라인을 위한사각턱, 종아리, 목라인(승모근)보톡스 등 다양한 종류 부위에주입 시술 가능한데요! 세종성형외과골라 고민할 때 주변에서 추천하는크리미의원에서는 그동안의 수많은상담, 시술 경험과 노하우를 축적한숙련된 의료진과 일대일로충분한 상담 이후에 결정해보실 수 있어요!​ ​크리미의원에서는 쁘띠시술의보톡스, 필러, 실리프팅 시술뿐만 아니라피부 관리, 안티에이징, 리프팅,비만관리, 레이저 제모 등 다채로운6월 이벤트가 준비되어 있습니다.​크리미 세종점 홈페이지 속'이달의 이벤트'를 참고하신다면크리미가 준비한 이벤트를상세하게 확인하실 수 있으니까요!꼭 체크하셔서 6월이 다 지나가기 전에좋은 조건에 정품, 정량 시술받아보시기 바랍니다^_^​ ​필러는 시술 시간이 짧다는장점이 있어 시간적 여유가 다소부족하신 직장인분들께서도부담감 없이 세종성형외과에서시술을 받아보실 수 있습니다.​세종성형외과로 고려할 때선택하기 좋은 크리미의원은이마, 미간, 턱 끝, 팔자주름 등다양한 부위에 시술이 가능하답니다.​ ​수술 없이도 수술 효과를 내는시술이 쁘띠시술이며 시대가 변하면서미용 성형 트렌드가 달라지고 있어가장 큰 변화로는 얼굴에 칼을 대는성형수술에서 이제는 간편히 주사를맞거나 실리프팅을 통해 예뻐지는'쁘띠' 시술을 세종성형외과로고려할 때 권하기 좋은 크리미 세종점으로도많은 분들이 문의하십니다!​빠른 시술 시간과 시술 후 일상생활로복귀하는데 별다른 불편함이 없으며회복 기간도 거의 없다는 장점을 보유하죠!​​이제는 티 안나고 자연스러운게 대세이죠?쁘띠성형은 세종성형외과에서 진행하세요.​ ​크리미 이벤트는 여기서 끝이 아닙니다.올 여름 휴가를 위해 바캉스 이벤트를준비했는데요. 6/23 - 6/30 딱 7일동안진행하고 있어 해당 기간내에 놓치지말고좋은 가격에 시술 받아보시기 바랍니다.​벌써 많은 분들께서 시술, 예약문의를 해주셔서 발견하신다면빠른 시일 내로 카톡 상담 또는전화문의하시기 바랍니다^_^​ ​세종성형외과 시술을 받고자 희망하는분들께서 어디서 받아야 할지 고민이라면,주차 편하게 할 수 있는 크리미 세종으로추천드리고 있습니다! 크리미의원 세종점은세종시 다정동에 위치하고 있으며 주변의 종촌동,소담동, 한솔동, 다정동, 나성동, 아름동,어진동, 새롬동, 반곡동, 대평동, 고운동,가람동, 보람동뿐만 아니라 계룡, 조치원,공주, 천안에서도 세종피부과, 세종성형외과,공주피부과 세종시피부과, 세종시성형외과로필러, 보톡스,세종시리프팅 고민하실 때추천받아 내원해 주신답니다^^​세종성형외과 이용해주시는 고객님께는무,료,주,차 혜택까지 준비되어 있으니이제 주차 스트레스는 받지 마세요!​ ​세종시 크리미의원은 평일과토요일 모두 점심시간 없이진료를 진행하고 있으며평일 밤 8시까지, 토요일 오후 4시까지활짝 문 열고 고객님을 맞이합니다^_^​​그리고 본원은 사전예약 시스템을구축하고 있어 원활한 진료를 위해예약 후 내원하신다면 보다 빠르고편한 진료 받아보실 수 있겠죠?​​​아래 베너를 클릭하신다면세종성형외과 추천받아 선택하기 좋은크리미의원으로 카톡 상담,전화문의, 홈페이지 접속이 가능합니다.홈페이지 속 이달의 이벤트를 참고하신다면다양한 혜택 만나보실 수 있습니다^^아레 이미지 한번 클릭해보세요!​  ​ 오늘 무사히 팝업스토어를 오픈하구요전 녹초가 되어 집에 돌아왔어요 ㅎㅎ백화점 팝업이 이렇게 힘든거였나요오오 힘들때 엄마를 찾게 되자나요..엄마 엄마 엄마 200번 찾앗어요 ㅎㅎㅎ다들 은밀한 브런치 보시고300만원 피부과 시술효과를 내는 "브이라인 앰플"만드시려고 하는데 막상 제가 만드는거 쉬워보이는데방송보면서 따라하시려니힘드시죵??그래서 제가 좀더 쉽게 알려드릴께용!! 엄머...엄머엄머 후광 감사합니다 >.<♡ 많은 분들께서 정말 궁금해 하시는데용 ㅎㅎ아마 제 피부만큼 예민하긴 힘들정도로 민감피부 소유자에요처음엔 저주받은 피부인줄 모만 바르면 간질간질울긋불긋...하...노답이란게 제 피부라는걸..또르르...그래서 제가 직접 제 피부를 위해 천연재료를 공부하고만들어 쓰고 연구하게 된거랍니다. 솔직히 말씀드리자면정말 안써본 제품이 없을 정도에요이니스**부터 라프레*과 초고가 스위스퍼** 저가고가를 떠나서 왜 내피부에 꼭맞는 화장품은 없을까진심으로 2천번 이상 고민했던것 같아요..그래서직접 배우게 되었구요 욕심쟁이 유현주씨는 자격증을 다 따버렸지요  이제는 천연화장품을 만들어 쓴지가 거의 10년이 다되가네요물론 저도 시중에 나와있는 제품들 중 저에게 아주 잘 맞는 제품들은 사용을 하고 있어요.아.. 직접 만들어서는 요건 좀 힘들겠다 하는제품들도 있답니다 ㅎㅎ(제 애정템들은 차차 소개해드릴께요 ♥)제 레시피는 더 뛰어나다 생각합니다만흠흠 !!제 두손은 정교한 첨단과학을 따라가기엔넘 아날로그적이랍니다 ㅎㅎ자...그럼~~ 궁금증이 좀 해소되셨나용??본격적으로 너무나도 쉬운 셀프피부성형 시작해볼께요. 음... 제가 인터넷에 떠도는 무분별한 레시피들을보았을때 정말 놀랐던 점은"이 성분을 이렇게 넣으면 분명히 피부가 뒤집어 질텐데..."또는"피부 정말 가려울것 같은데 뾰루지 안올라오시나...?"였어요...ㅠㅠ아무리 좋은 재료들도 성분의 희석률%과 다른재료들과의 부딪히지는 않는지체질에 따라 효능이 제각각인데..무작정 따라하시다 정말 큰일나겠다..싶었답니다.제가 준비한 재료는 남녀노소 모든분들께자극없이 무난하게 쓰실수 있는 레시피랍니다.수분이 80%이상이라 지루성 피부이신분들도 사용가능하세요 :)  먼저 워터와 알로에겔이 겔화가 잘 되도록 저어주세요.물론한번에 재료를 다 넣고 저으셔도 되지만처음에 워터와 겔을 섞어주시면다른재료들을 넣었을때좀더 매끈한 발림성을 느끼실수 있어요.  브이라인과 주름개선을 위해 가장 중요한 보톡스펩타이드 !!보톡스 펩타이드는 보톡스 효능과 유사한 기능을 가진 저분자로 주름 근육에 연결된 신경 세포의 신호 전달과정을 조절함으로서 피부탄력을 증가시키고 노화를 방지해주어요그리고비타민E와 콜라겐을 넣어주시구요(저는 아카시아콜라겐을 쓴답니다) 마지막으로 본인의 피부에 맞는 천연 에센셜 오일을 넣어주세요간단하게 예를 들어드릴께요.민감피부: 카모마일로먼 /제라늄 / 로즈우드 /라벤더(트루등급)지성피부: 티트리/ 제라늄/ 클라리세이지/ 페티그레인건성피부: 로즈오또 /로즈우드 /팔마로사 /카모마일 저먼등이 있답니다. 만드실 때 참고하셔용♥ 아침저녁으로 꼼꼼히 발라주시면 2주뒤부터 효과가 나타나요 ㅎㅎ음 물론 개인차가 있지만요피부가 많이 아프시고 건강하지 못하면당연히 피부에서 흡수가 느리기때문에너무 빠른 효과를 너무 기대하시지 말구요아픈피부를 먼저 돌봐주셔야해요​  ​​​​이 보톡스앰플은 눈가와 팔자주름, 목주름 턱부분에집중적으로 발라주시면 좋은데요제 꿀팁을 하나 더 드리자면 저는 앰플이랑 세럼 쓸때는 메이크온 스킨라이트테라피 요고 쓰고있어요앰플은 고농축이라 소량씩 사용하는데손바닥이나 손가락으로 바르면 지문에만 흡수가 많이되고정작 얼굴피부 깊숙히 들어가기 힘들어요​​​​저는 요제품 G마켓에서 저렴하게 구입했어요쿠퐝보다 10만원정도 저렴했던것 같아요.피부재생세럼 바를 땐 레드라이트 쓰고보톡스앰플 바를 땐 블루라이트로 써용​​보톡스앰플(브이라인앰플) 바르고 나면피부가 쫀득쫀득 모찌보다 더 쫀득~해져요다시한번 레시피 정리해드릴께용​ 오늘은 300만원 피부성형 효과V라인 앰플까지 포스팅 할께요.유현주의 매일 예뻐지는 5가지 꿀팁은내일 포스팅 할께유~~~ 저는 내일도 새벽같이 나가야해용너무 늦게 자면 피부가 재생할 시간을 놓치니까다들 빨리 침대에 누우셔서 우리 다 같이 눈감고피부를 재생시켜보아요짧으면 하루, 보통 1~2주 정도의 짧은 기간 내에 빠르고 간편하게 치아의 심미성을 높일 수 있다고 알려진 치아성형.   하지만 개개인의 특성에 맞는 바르고 제대로 된 진료가 이루어졌을 때 비로소 만족스러운 결과로 이어질 수 있기에 안전과 결과 모두에 집중하는 부천 연세퍼스트치과에서는 12년 이상의 경험과 노하우를 보유한 치과 보철과 Specialist가 진료합니다.   연세퍼스트치과의 치아성형,'제대로' 진료하고자12년 이상의 경험과 노하우를 보유한 치과 보철과 Specialist가처음부터 끝까지 1:1로 진료합니다.치과 보철과는 다양한 치과 치료 중에서도 인공치아를 통해 자연치아의 기능과 심미성을 되찾는 진료를 중점적으로 제공하는 분과입니다.   연세퍼스트치과의 치아성형은 치과 보철과 전문의가 주도하므로, 자연스럽고 티 나지 않는 디자인은 물론 인공치아의 기능적인 부분까지 고려한 치아성형을 진행할 수 있습니다.​▼ 함께 보면 좋은 포스팅 ▼ 앞니 이빨깨짐 치료, 얼마나 자연스러울까?우리 입속에 음식물이 들어갈 때 가장 먼저 만나며, 일상생활 중 자주 외부로 노출되는 치아. 앞니! 그만큼...blog.naver.com ▼ 연세퍼스트치과의 치아성형, 실력이 궁금하다면? ▼   그렇기에치아성형, 부천 연세퍼스트치과가 하면다릅니다.12년 이상의 경험이 만드는 차별화된 자연스러움. 치아성형은 부천 연세퍼스트치과와 상담하세요. 연세퍼스트치과카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 연세퍼스트치과의원경기도 부천시 상동로 87  ​ 많은 경우에 절개란 방법으로 눈성형수술을 행하고 있기 때문에, 수술을 앞둔 분들로부터 수술흉터에 대한 걱정스러운 질문을 많이 듣습니다.​절개쌍커풀, 눈썹거상, 앞트임, 하안검수술 등 피부에 직접 칼로 절개를 가하는 수술의 종류도 매우 많습니다.​ ​​하지만 대부분의 경우 흉터는 크게 걱정하지 말라는 대답을 하게 되는데, 그 이유를 알아볼까요?​흉터가 좋아지고 안 좋아지고를 결정하는데에는 체질, 유전적 특성, 상처의 특성 등이 결정하지만, 같은 환경이라면 절개부위의 tension텐션이 가장 중요합니다.​우리가 흉터가 매우 안 좋게 남는 부위를 생각해보면 대부분 양쪽에서 당기는 힘이 세게 작용하는 부위들입니다. ​대표적으로 가슴 한가운데의 상처나, 무릎 등 관절 부위의 상처들이 나으면서 흉터를 안 좋게 형성합니다.​  ​​그 이유는 주변에 피부의 여분이 많지 않고, 관절 움직임 등으로 흉터가 바깥쪽으로 잡아당겨지므로 작은 흉터도 크고 넓어지고, 켈로이드 같이 보기 싫은 형태로도 잘 생기게 됩니다.​하지만 우리가 눈성형수술을 주로 하게 되는 눈 주변은 이와 반대의 일이 일어나게 됩니다.​눈 주변의 그림과 같은 orbicularis oculi 라는 근육이 있는데, 이 근육은 둥글게 형태를 이룹니다. 그리고 주된 작용이 안쪽으로 오므려서 눈을 힘을 줘서 감을 때 역할을 합니다.​ ​​이 근육의 작용범위에서 눈성형수술이 대부분 절개가 들어가기 때문에, 바깥쪽으로 당겨지는 힘보다는 안으로 오므려지는 힘이 더 빈번히 작용하게 되고, 결국 어느 정도 충분한 시간이 지나면 눈성형수술을 한 흉터는 점점 더 얇아져서 옅은 주름처럼만 보이게 되는 것입니다.​물론 여기에도 예외는 있습니다. ​반복되는 재수술로 피부를 많이 잘라서 피부 여분이 적은 경우에는 텐션이 증가해서 흉터가 안 좋게 남을 가능성이 높습니다.​또한 봉합을 제대로 가장자리를 맞추지 않고 하여 어긋나게 된다면 이 또한 보기 안 좋은 흉터로 남을 수 있습니다.​하지만 대부분의 경우에는 눈성형수술의 흉터는 매우 양호하게 눈에 안 띄는 경우가 많다고 알고 계시면 되겠습니다.​감사합니다.​#상안검수술 #쌍커풀 #은하수성형외과 #눈성형 #하안검 #눈밑꺼짐 #하안검수술 #눈처짐 #눈쳐짐 #눈성형흉터 #쌍커풀수술흉터 #절개쌍커풀흉터  ...안녕하세요^^*다들 오늘 힘든 월요일 보내셨지요..그래도 오늘 저녁 모든 피로를 확~~ 푸시길 빕니다!아자아자!! ] 오늘은 제가 컴퓨터 파일 정리를 하다가,,옛날에 동영상 찍어놓은 [꽃송편 성형] 부분이 있더군요. 그때는 동영상을 어떻게 편집해야 할지 몰라서..폴더구석에 놓아두었는데.. 오늘 한번 편집해 보았어요^^*여전히 서툴지만.. 그래도 귀엽게 봐주세요~~    1. 소금간한 멥쌀가루 적당량을 준비하셔서 , 뜨거운 물을 조금씩 넣어가면서 익반죽을 해주었어요.2. 동그랗게 빚고 소를 넣을 공간을 만들고, 깨소나 거피팥소 또는 앙금을 넣고 다시 동그랗게 만들고 나서, 손가락으로 눌러서 성형을 해주었답니다.    3. 다른 색깔가루를 넣은 쌀가루도 익반죽을 해서 물방울 모양으로 빚어서 송편 위에 얹어주었어요. (떨어지지 않게 살짝 눌러주시구요.^^)   4. 그리고 이쑤시개를 이용해서 꽃잎을 꼬옥~~ 눌러주었답니다^^* 5. 꽃송편 성형이 끝나면,, 시루밑 깐 찜솥에 송편 올려놓고 팔팔 끓는 찜통위에 올려서 20분 정도 쪄주시면 됩니다. 6. 다 찐다음, 불끄고 송편위에 찬물을 화르륵~~ 부어주시면 쫄깃한 송편이 완성된답니다. ] 아래의 동영상을 봐주시면, 성형에 대해 자세히 아실 수 있어요..   그냥 묻혀버릴 동영상 이었는데..오늘 우연히 보고 재탄생 시켜보네요^^;;; 그럼 여러분~~*내일은 화요일이니, 화끈한 하루 되세요~~ 아자아자!!]   ...휘리릭~ 오셔서 구독도하시고  좋은글 같이 공유해요~~ 아래 click~*  지난주에 눈밑지방 재배치 상담을 두번째로 다녀왔다. 어차피 올해 말에 할 생각이라 두번째 상담한 곳에서 예약까지 하고 왔다. 첫번째 다녀온 성형외과와는 다르게 여기는 일단 기다리니 의사가 먼저 상담을 해주었다. 수술 방법이나 과정에 대한 상담이 아니라 눈밑 지방 재배치 할꺼구요. 얼굴에 살이 많이 없으시니 앞광대 지방이식을 같이 하면 됩니다. 나이가 있어서 탄력이 좀 떨어지니 지방재배치를 하면 오히려 약간 주름이 보일 수 있어요. 감안하시구요. 그렇다고 절개(아마 하안검?)을 할 나이는 아닙니다. 수술 과정에 대한 간략한 이야기를 해주는데 지방이식용 지방 채취를 위해 처음에 허벅지에서 지방을 뺄때는 수면마취를 하는데 눈 수술을 하면서는 마취를 약간 깨운다고 한다. 비몽사몽. 그 이유는 움직이지 마세요. 라는 말을 알아듣게 하기 위해. 눈은 미세한 수술이 필요한 부분이라 움직이면 안되는데 수면마취는 의식만 없을뿐 몸을 움직일 수 있으니...그때부터 공포에 질렸다. 그냥 쭉 재우시면 안되나요? 그랬더니 단호하게 놉,수술 사례들을 쭉 보여주면 이렇게 될꺼라는데..  우리가 일부 후기에서 보이는 사례들보다 안좋은 사례들이 꽤 있다. 다 성공사례라고 생각해서 보여준걸테니 의사의 성공기준은 환자보다 낮은듯.​지방재배치 했는데 진짜 큰 주름이 똭 생긴다거나여전히 눈밑 퀭하고 반정도만 해결 됐다거나​보니까 아주 살짝 안좋은데 없애고 싶어서 하면 만족도가 낮고 나이가 어리더라도 유전때문에 눈밑 퀭함이 심하거나 나이가 아주 많아서 눈밑고랑이 심하고 눈밑 지방주머니가 진짜 불룩한 아저씨들이 하면 만족도가 높은 수술로 생각된다. ​이거 하고나서 완전 내 얼굴 20대. 이거 기대하면 실망이 클듯​여튼 상담은 훨씬 두번째가 현실적이었다. ​첫번째 병원은 상담실장이 열심히 하는건 좋았고 수술 과정을 과정별로 다 이야기해서 이해도가 높아지는 건 참 좋았다. 그런데 여기는 부작용이 0%에요. 만족도 100% 에요.  저 믿고 하세요. 막 등등의 이야기를 함으로써 신뢰도가 떨어짐상담실장 상담 후 의사 상담을 하고 의사는 거의 의느님 느낌으로 나만 믿고 하세요. 하는 것도 내 스타일은 아님너나 나나 월급받고 먹고 살려고 일하는 건데 누가 누굴 믿나요?​지방이식 하는게 아직도 고민이다. 의사가 그래도 필요하니까 하라고 했겠지만.. ​여튼 내 생애 첫 성형을 할지도 모르겠다. 일주일전에는 예약금 100% 환불이라고 했으니 일주일 전까지만 고민해봐야지 사람마다 키나 얼굴 크기가 다르듯​앞니 치아의 모양, 크기는사람마다 차이가 있다.​잇몸은 앞니의 모양의크기를 결정하는 중요한 요소인데,​이런 부분에 대해 적어볼까 한다.     성인이 되었는데도​위 경우처럼 가로가 더 넓고세로가 짧은​납작한 모양을 보이고 있다.​   ​유치원 때 영구치가 나기전,앞니 유치 모양이 위 그림의 좌측과 같은비율을 갖는다.​성인에서는정상 비율은 이보다 더 길쭉한 우측과 같은 모양을갖는 것이 정상이다.​   문제는​이렇게 잇몸에 덮혀작고 납작해보이는 치아는​과도한 잇몸 노출즉, 거미스마일을 증폭시키고,​유치같다는어색한 느낌을상대방이 느낄 수 있는 점이다.​실제 치아 자체가그렇게 납작하게 생긴 것은아닐까 궁금해지는데,​이를 확인해보는 것은엑스레이로 가능하다.   바로 위 경우 사례의엑스레이인데,​치아의 머리 부분의비율은 길쭉한 형상을갖고 있다는 것을 알 수 있다.​   위 모습은 잇몸성형 시술 과정 중간 모습으로​사진의 좌측 부분만잇몸성형을 레이져로진행했을 때의 모습.​(흑백 전환 사진)​치아를 과도하게 덮고 있는잇몸이 제거되고 난후​원래 치아 법랑질 부분이이제서야 노출되고​영구치 치아의 고유 비율이확보된 점이 눈에 들어온다.​  ​   잇몸 노출 과다 때문에필자 병원을 찾으셨던 사례로​치료 전 치아의 비율과치료 후 치아의 비율은​느낌상 큰 차이를 갖는다.​   상대방이 치아를 봤을때앞니 치아들이 갖고  있는비율 자체가 개선되면서​다소 잇몸이 보이더라도예쁜 치아의 모양이 먼저 눈에들어오기 때문에​훨씬 좋은 느낌을 갖게 된다.​   잇몸에 많이 덮혀유치 같이 보이는 앞니는​치아가 작아보이고,잇몸은 많이 보여답답한 느낌을 주기도 하는데,​우측처럼잇몸 성형을 통해​다시 예쁜 비율의 치아로변화를 얻을 수 있다는 것이잇몸성형의 메리트다 할 수 있다. ﻿손가락 절단 사고후 손가락 성형수술로 손가락 만들기-피판술, 피부이식술작업중 기계에 손가락이 말려 들어가엄지 손가락 끝마디가 잘려 나간손가락 절단 사고 입니다.(※다소 혐오스런 사진일 수 있으니 노약자나 임산부는 pass 하시길 바랍니다.)대부분의 손가락 발가락의 절단사고는잘려나간 부분이 있는 경우 미세현미경을 이용한 접합술을 시행하며,잘려나간 부분을 잃어버린 경우피판술과 피부이식술로 손가락이나 발가락을 만들어 주는 성형수술을 합니다.이런 손가락 절단사고의 치료는시간이 생명입니다.가능한 빨리 수술할수록 좋은 결과를 볼 수 있습니다.손가락 절단사고로피부와 살, 여러 조직들이 잘려 나갔지만다행히 손가락 끝마디 뼈와 손톱은 남아 있습니다.잘려나간 부분을 잃어버리고 없어피판술과 피부이식술을 이용한손가락 성형수술로 손가락을 만들었습니다.손가락을 만드는 성형수술은피판술과 피부이식술의 기술적인 스킬도 중요하며,이식한 피부와 조직들이 잘 살 수 있도록적합한 환경을 만들어 주는 것도 중요합니다.또한 피판술, 피부이식술로손가락 만들기 성형수술이 아무리 잘 되어도세균 감염에 의한 골수염이 생기면손가락이 살아날 수 없습니다.그러므로 손가락 절단사고후피판술과 피부이식술을 이용한손가락 만들기 성형수술은매우 세심한 주의가 필요하며기술적으로도 전문적인 스킬이 필요합니다. 위의 손가락 절단사고 환자의 경우다행히 본원으로 빨리 내원하여 응급수술로 빠른 처치가 이루어져손가락 성형수술후 좋은 결과를 볼 수 있었습니다.^^ 사지연장 ★ 변형교정 Dr.안종호의학박사 http://blog.naver.com/drahn818사지연장 ★ 변형교정 Dr. 안종호 클리닉 : 네이버 블로그d r a h n 8 1 8 @ naver.com손,  발,  팔,  다리  길이  연장  및  변형  교정을  전공한  사지 연장  및  변형 교정  정형외과  전문의  입니...blog.naver.comdrahn818@naver.com​​​안녕하세요 압구정 콧대성형 연세세인트성형외과입니다! 최근에는 코 성형 중 콧대와 코끝을 나눠서 진행하는 경우가 많습니다. 각자 원하는 코의 콤플렉스를 개선하기 위해서인데요. SNS의 발달로 아름다운 외모에 대한 관심이 더욱 커지면서 성형외과를 찾는 분들은 스스로의 만족은 물론, 다른 사람들에게도 좋은 인상을 주기 위해 성형을 고려하는 경우도 많습니다. 특히 코는 얼굴의 중심에 위치해 인상에서 차지하는 비중이 크고 작은 변화로도 전체적인 이미지에 많은 영향을 끼칠 수 있습니다. ​오늘은 나에게 어울리는 세련된 콧대를 만들어주는 압구정성형외과 연세세인트의 콧대성형 알아보도록 하겠습니다!​​ ​​아름다운 코의 기준은 무엇일까요? 정답은 내 얼굴에 가장 잘 어울리는 코입니다. 똑같은 높이와 길이의 코라 할지라도 얼굴의 크기와 비율, 눈과 입 등과 비율과 조화에 따라 세련되고 지적인 인상을 주기도 하지만 내 얼굴 비율에 맞지 않게 길 경우 노안의 느낌을 줄 수 있습니다.​따라서 균형 있고 자연스러운 이미지를 만들기 위해서는 전체적인 조화를 고려한 코 성형을 해야 합니다. 연세세인트 콧대성형은 단순히 실리콘으로 콧대 높이만 올리는 것이 아니라 이마에서 코끝까지 이너지는 라인이 자연스럽게 아름다워 보일 수 있도록 섬세한 디자인을 진행합니다.​​ ​압구정 콧대성형 연세세인트는 개인마다 코의 모양이나 늘어짐 정도, 콧 속의 구조, 얼굴 전체의 비율, 성별에 따른 골격 등 특성이 다르기 때문에 이러한 모든 부분을 고려해 맞춤형 수술을 진행합니다. 코 전체 모양을 잡을 때는 높이와 모양, 이마에서 코 끝 그리고 턱까지 이어지는 선의 자연스러움, 전체 비율 등을 모두 고려합니다. ​특히 동양인 대부분 코가 낮고 작은 편인데, 이에 높이를 적당히 높여주면서도 어떤 각도에서 보더라도 자연스럽게 보일 수 있도록 합니다. 수술 전 사전 진단 및 수술 계획 과정에서 이러한 부분을 제대로 고려하지 못할 경우 불만족스러운 결과 인해 재수술로 이어질 수 있습니다. ​​​ ​​수술 전 사전 진단과 정밀 분석에는 첨단 장비의 활용이 필수적입니다. 최근에는 3D-CT 촬영을 통해 정밀한 진단을 시행하는데, 이를 통해 코의 모양, 비중격 연골의 형태와 크기, 코 뼈의 넓이와 모양, 휘어진 정도를 입체적으로 분석할 수 있어 더욱 안전하게 수술 계획을 세울 수 있습니다. ​콧대에는 흔히 실리콘, 고어텍스 등의 인공 보형물을 많이 이용하는데, 각 보형물의 장단점을 파악하고 개인마다 다른 피부 타입, 골격 등에 잘 맞는 보형물을 선택하는 게 중요합니다. 염증 등 장기적인 위험을 최대한 피하고 싶다면 연골, 자가 진피 등의 자가조직 재료를 이용하는 것도 추천드립니다. ​ ​ 연세세인트성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 867 한승빌딩 6층 ​ ​  ​ 고민되는 돼지코성형을 잘하려면? 하루하루 지나가다 보면 그렇게 안 가던 시간도 훌쩍 지나 벌서 목요일이 되었습니다. 안녕하세요? ​옴므앤팜므입니다 ! ​어떤 성형수술이든 꽤 많은 고민을 하고 진행을 합니다. 신중하게 결정하고 진행했던 수술인데, 점점 내 코가 돼지코처럼 된다면 얼마나! 얼마나 속이 상할까요 코끝이 딱딱해져 올라가지 않거나 코가 말려올 가는 것이 꼭 돼지코처럼 보인다 하여돼지코성형이라 명칭이 생겼습니다. 돼지코모양 처럼 성형해준다 하여 돼지코성형이 아닙니다 ^^;; ​만약 돼지코처럼 들린, 후유증을 앓고 있다면 ~ 옴므앤팜므에서 해결! 돼지코성형은 코끝이 내 것처럼 자연스럽게! 코끝을 올려도 돼지코 모양으로 만들 수 있는! 처음부터 내 코였던 것처럼 아주 예쁜 코 성형을 말합니다. ​많은 수술 방식은 코끝까지 보형물을 삽입해서 코끝과 콧대를 높이 올려주는 방식으로 진행을 합니다. 최근 들어 비중격연골은 연장하는 수술을진행하여 딱딱한 비중격 연골이 코끝까지연장되는 방식이기 때문에 코 끝이 딱딱한 것을피할 수가 없었다고 합니다. ​코 보형물을 제거하여 수술을 진행하는 옴므앤팜므에서는부드러운 코보형물인 자가코수술을 통해돼지코성형을 진행하고 있습니다.  ​자가진피등을 이용,자가조직코수술은 낮은 콧대에 자가진피를 삽입코끝 경우 보형물 없이 코끝교정술만을 사용하여코의 움직임이 자유롭습니다. ​옴므앤팜므는 지난 시간동안코 수술만을 연구해온 원장님과 의료진이 1:1맞춤 진료를 통해안전하고 개개인에 맞는 코 성형을 권해 드리고 있습니다. 돼지코로 스트레스받고 계신 분들은언제든지 옴므앤팜므에서 상담을 받아보세요~ 아직도 성형이 필수라고 생각하시나요..아닙니다성형은 선택입니다..​어느 병원에서 어떤 의료진과 함께 하시겠습니까당신의 후회없는 선택, 다움 성형외과와 함께하세요! 세계 최초 온라인 플루트 대학교 KFCU!!​그 거대한 여정에 큰 힘을 주시는​다움성형외과의 통 큰 후원!!  수강생 선착순 100명에게 드리는특별한 선물!​이번 학기 수강생은 좋겠다..KFCU 수강생이라서..  매월 커피쿠폰 및 1:1레슨권!​최후 최우수 학생 1인에게는야마하에서 제공하는 플루트까지!!​ 다움 성형외과 홍보 대놓고 해보겠습니다!KFCU가 후원받고!저는 그 후원받은 마스크팩 받고!  다움 성형외과에서는다섯가지만 약속드립니다 ​광고 끝입니다  3D스캐너가슴성형 어떻게 변할지 예측 가슴성형을 할때 많은 여성분들이 수술에 대한 부담감도 크지만   보형물과 사이즈 선택에 대한 결정과 수술 후의 모습의 예측이 쉽지 않은데요. 하지만 3D스캐너 가슴성형를 통해서라면 더욱 가슴성형에 대한 만족도를 더욱 높이실 수 있습니다.    3D스캐너 가슴성형은 레이저 스캐닝을 통해 디지털 입체 형들을 그대로 본떠내는 것으로   실측 가슴사이즈와 완벽하게 일치하며 환자분의 가슴성형 후 볼륨까지 측정해 낼 수 있는 3차원 스캔분석기 입니다.  ﻿ 3D스캐너를 통한 검사는 가슴보형물에 따라 분류가 가능하며 원형과 물방울가슴과 같은 가슴모양이나  삽입될 위치, 사이즈 등을 선택할 수 있기 때문에 환자의 실제 가슴 모양과 신체 조건을 바탕으로 분석이 가능합니다.     얼굴을 비롯한 체형까지도 분석하는 전신검사를 통해서 가슴의 볼륨은 물론 가슴의 비례와 대칭까지  환자의 체형에 어울리는 여부를 모두 세밀하게 파악할 수 있는 의료기기 입니다.   3D스캐너 가슴성형은 수술 후에 대한 막연한 환상을 줄일 수 있으며  환자에게 가장 적합한 수술방법을 선택하는데도 도움이 될 수 있습니다.   또한 시뮬레이션을 통해 환자와 전'문'의 간의 커뮤니케이션이 원활해 지기 때문에  수술 결과에 대한 어긋날 수 있는 오차 확률을 줄일 수 있습니다.  간혹 환자분들중에 본인의 체형에 맞지 않는 과도한 볼륨으로 가슴성형을 요구하는분들이 계시지만  3D스캐너를 통해 환자에게 보다 확실하게 요구사항과 궁금증을 해소시킬 수 있기 때문에수술 후의 만족도 또한 매우 높은 편입니다.   이러한 첨단시스템과 더불어 가슴성형을 결정하고 병원을 선택할때는 일한 첨단시스템과 더불어 전'문'의의   풍부한 수술경험 보유 여부를 정확하게 확인하고 수술 후에도 체계적인 관리를 해주는지 꼼꼼하게 따져봐야 합니다.    ★ ( 이번 포스팅에서는 밑도 끝도없이 외모에 대한 고민을 성형으로 해결하는듯한 내용이 있습니다말 그대로 상황극이니 진심으로 받아들이지 마시고 성형을 지향하는 내용은 아닙니다 ) 안녕 내 이름은 로사 제이드.내가 살고있는 심즈세상은 외모지상주의가 심해!나는 그로인해서 고통 받고 있어서 성형수술을 하고자 수현 성형외과에 가고있어.이곳이 내가 가려고 하는 수현 성형외과야막상 오니까 무서워서 들어갈까말까 고민중이야..흐음.. 밖에 누군가 망설이느라 안들어오는거 같군걱정말고 들어와서 앉아봐요!!안녕하세요 선생님제가 이곳에 찾아온 이유는..사실 최근에 오디션을 봤는데 못생겼다는 이유로 탈락했거든요..그래서 성형수술을 하고싶어서 찾아왔어요.. (울먹)헉.. 그렇군요..너무 상심하지마세요제가 성형수술 경력만 25년이라 환자분 문제는 쉽게 해결해드릴수 있어요환자님 이제 울지말고 수술실로 갑니다(수술실이 바로 옆 ㄷㄷ)여기에 누우시면 됩니다환자분, 한숨 주무시면 달라져있을겁니다 환자분 깨셨네요천천히 의자에서 일어나보시겠어요?저기.. 벌써 수술이 다 된건가요?거울은 어딨죠? 거울은 이쪽에 있습니다환자분은 잠깐 주무신것처럼 느껴지겠지만 6시간정도 흘렀네요헉! 엄청 예쁘게 잘됐네요 :D근데 성형만 했는데 왜 제 머리스타일과 옷이 바껴있죠?설마.. 그쪽이 입혀놨나요?그.. 그게 옷은 제가 바꾼게 아니라 유저님이 바꿨거든요 ㅠㅠ(진짜임)에잇, 그 말을 누가 믿어!!(상황극 끝)로사 제이드라는 마을심을 성형해준김에 포스팅 하려다가 평소랑 색다르게 올려보고자 상황극처럼 올려봤습니다~성형후에 제대로된 정면샷 하나쯤은 있어야할것 같아서 카스창 스샷도 올려놨습니다 :D 상황극 내용이 외모적인 고민을 성형수술로 해결하는듯한 내용인데 진심으로 받아들이지는 마세용~ 포스팅 봐주셔서 감사합니다!2003 . 3 . 5 . 목요일 오늘은 기본 바게트성형법을 한번 포스팅을 스을쩍~~~ ^^기본 바게트 반죽으로 성형과정샷을 찍어야 하는데.. ㅠ.ㅠ어제 만든빵에 흑미가 들어간 관계로 ..색상이 시커머죽죽~~~ 하담니다...그래도 맛을 쫄깃하니 아주그냥 듀금이었담니다. ㅎㅎ 자 그럼 바게트 성형   꼬꼬꼬우~~~  1. 우선 둥굴리기를 해놓은 반죽을 작업대위에 올려놓으신후 손으로 눌러서 호떡처럼 맹글어주세욤~   밀대로 밀어주셔도 되고 그냥 저처럼 손바닥으로 툭툭~~    호두를 일부러 가운데 놓은건 아닌데 몰려있는 호두들... ㅎㄷㄷ 2. 1/3 정도를 접어서 꾹하니 눌러주세요 ~    제 반죽에는 비호감 손톱자국이 있네요 ... (=그래도 손을 깨끗하게 씻고 했써용~~) 3. 1/3 접고 남은 부분을 다시금 또 접어주세요~    즉, 반죽이 포개지는건데요 완전히 딱물리게 포개지 마시고 위에 사진처럼 ~~ ㅎㅎ 4. 3번과정까지 끝내셨으면 그 반죽을 다시금 반으로 접어주시면 이제 바게트 성형은 거즘 끝나갔다고 보시면     된담니다.~ 5. 자 그럼 마무리를 꼼꼼하게 ~~    마무리를 꼼꼼히 꼬집지 아니하시면 발효후 배가 터져있는것을 보실수 있으셔요!!!    아주 꼭꼭!!! 마무리를 잘해주세요~ 6. 잘 꼬집어서 마무리하신후에 원하시는 길이만큼 밀어주세요 ^^    전 과정샷을 찍는다고 정신줄일 놨다 잡았다 거려서 빵모양이 일정치 못하네요 ㅠ.ㅠ7. 팬에 팬닝을 잘 해주신후 발효시키신후 구워주시면 끝    칼집을 넣어준 과정샷이 없네요 ..  아쉽지만... 또다시 패쑤 함니다. ㅎㅎㅎ 바게트 성형 차암~ 쉽져잉?오늘 바게트가 땡기시는 분들.. 꼬꼬꼬우~~~~  불펌은 속상해요~ 퍼가실땐 댓글달아주시는 쎈쑤!공감도 추천도 한번 꾸욱~~~  이웃님들 저 살아있어요~~히힛소통을 안하니 뭐 ㅠㅠ 이웃역활을 못하는듯한 ㅋㅋ무심하게 한번씩 생존신고를 ......요로케 합니다.​  저랑 계속 소통해 주실꺼요?! ^^​​​집에 이런저런 일들이 있다보니시간은 넘쳐흘러도 블로그 잡고 글쓸 여유는 없었네요 ㅠㅠ​​다시 마음을 다잡고 이안이 최근 치료일기부터 적어보아요.우리 이쁜 두찌 이마찢어져서 봉합한지도 이제 한달이되가네요.​​​https://blog.naver.com/iim1008/222269286241 모든게 꿈이길...아기얼굴 열상 이마 봉합수술 천안단국대학병원 119응급실이 모든게 꿈이었으면..다시 시간을 돌릴수만 있다면​​...​아이의 사고는 한순간이었다.시댁에서 설거지...blog.naver.com ​​정말 한순간의 사고로한달지난 지금까지도 매일 병원을 다니며 치료중이랍니다.보통 아기 열상치료는 6개월까지도 치료 한다더니 보통일이 아니라는  정말 아이들은 잘 봐야한다는걸 뼈져리게 느낍니다.​​​ ​​아우~미남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이마가 이뻤는데 ㅠㅠ이제 이마까고 다닐일은 없을듯하네요.​​​ ​​아이들은 참 신기하죠반창고 한장이면 아픈곳도 안아파집니다.​​​ ​​​겁나 까붑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미운 4살이거든요 ^^​​​ ​​​열상봉합 실밥제거 전​​흐미 못보겠뜨아.  ​이마가 곱게 찢어진게 아니고살 일부가 잘려날라가고, 들린부분은 괴사되어봉합하는데만 1시간 반이 걸렸어요.​잘리고, 괴사된 부분은 상처가 심하게 남을꺼랬느네​​​ ​​실밥제거 후 1일​​오모나!!생각했던 것보다는 상처가 깔끔해 보여서참 다행이다 싶었어요.​​​ ​​실밥제거 이후 받아온 연고들겁나비쌉니다.​뜨익씨연고비만 10만원 쓴듯해요 ㅠㅠ​​ ​​메디터치 스카 GEL​ ​​스카FX​​ ​​특히나 스카FX는 손바닥 반만한 크기면서몇만원 한다는 ㅠㅠ 너무들 한다....​다친것도 속상한데....비용이 너무 들어요 ㅠㅠ그래도 나을수만 있다면 수단방법 다 동원해야쥬​​​ ​​주의사항도 알려줍니다.​벌어질수 있으니 항상 조심하고,햇빛 차단 필수!! 자외선 차단제 바르기!!스카겔을 아침, 저녁으로 소량 바르고스카FX 는 하루 8~12시간 붙여줍니다.​​​​ ​​후기에 상처 벌어지는데 붙이는 테이프도 있데서비싸게 미리 구매했는데명성형외과에서는 추천하지 않았어요 ​왜죠?!  명성형외과가 아이들 열상 치료는 잘하는듯 소문나서 저희도 치료중이지만의사선생님 조금..아니..좀더 무뚝뚝해요.​​​​ ​​그냥 찢어진 상처는 정말 깔끔해요아이들은  회복력도 좋아서 또 이런상처는 금방 없어지는듯해요.​​  ​​아까우니깐 크기에 맞게 잘라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스카FX는 비싸긴 하지만다행히 재사용이 가능하답니다. 10일정도 까지 사용하고 접착력이 떨어지면 씻어 말려 사용하면 되요.​​​ ​​우리 이안이는 상처 바르는 시간이 젤 신나요.병원놀이 하는줄 ㅡㅡ아파도 세상 해맑은 너 ㅡ,,ㅡ​​ ​​눈옆은 분명 넘어져 생긴 찰과상이었는데목욕하면서 딱지가 억지로 떨어지면서살이 채워지지 않더군요 ㅠㅠ  왜계속 얼굴에 상처가...가벼운 상처도 잘 살펴봐야겠어요!!​​​ ​​자~손님 치료가 끝났어요.​​    ​​아휴~~~요즘 귀여운짓을 많이하는데그만큼 사고많은 4살이라 앞으로가 더 걱정이에요.​​ ​​LED재생치료5분정도 매일 병원가서 소독 후 LED치료를 해줘요.간지럽지 않게하고,세균감염 막는등의 글이 적혀있더라구요.​5분이 이렇게나 긴 시간일줄이야.;;;;여기저기서 유튜브에서 노랫소리가 나와요 ㅋㅋㅋ​​ ​​우리 이안이가 참을성이 좋데요.소아과를 방불케하는 성형외과에서간혹 울고불고 도망 다니는 아이들고 있다는.....ㅠ​​​ ​​우리 이안이 매번 치료 잘받아주니 감사.​​ ​​실밥제거 후 한달상처는 이상하게 더 부풀어 오르고 빨갛게 변했어요.첨부터 의사 선생님께서도 그럴꺼라 하셨지만.....지렁이처럼 불룩 튀어나오기까지​​그래서 조금 빨리 레이저 시술을 하자고 하셔서어제 레이저를 하고왔습니다. ㅠㅠ​​​ ​​너무 어리고 타 병원에서는 아이들 이른 레이저는 권하지 않는곳도 있다길래많이 고민했지만 상처에 따라 다르기도 하니선생님 의견에 따라 빨리 진행하기로 했어요.​​레이저 1회 1분 치료받는데 50만원 ㅠㅠ 뜨익(몇번 더 해야함)소견서 2만원 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ​​​ ​​참을성 좋은 이안이도괴력으로 바둥거렸다는 레이저 치료 ㅠㅠ이걸 또 어찌하누....​오늘길에 떡기절 그리고 3시간을 잤답니다. ​열상치료 후기를 찾아보면 다들 좋아진 모습에 희망을 가졌는데...우리 이안인 정도가 심해서 눈에 띄게 좋아지지 않네요 ㅠㅠ앞으로 레이저 받고 좋아지는 모습 후기 올려볼께요~~~​​다들 불금 보내세요^^예~~~~~!!  탄력 없이 주름진 피부를 탱탱하게 만들어준다는 대음순 성형. 얼굴 못지않게 은밀한 그곳도 관리하는 요즘, 쭈글쭈글한 형태를 팽팽하게 만들기 위해 알아보는 분들이 많은데요. 단순히 이성의 시각적인 이유 때문만 아니라, 위생관리를 위해서도 대음순 성형을 알아보고 계십니다.  사실, 대음순 피부는 사춘기 시절에는 피부 탄력도 탱탱하고 모양도 볼록합니다. 그러다, 우리가 자주 살펴보는 곳이 아니다 보니 변화를 모를 뿐 얼굴 탄력이 약해져 주름살이 생기고 볼살이 쳐지는 것처럼 대음순도 볼륨감이 푹! 커지면 주글한 주름들이 생기게 되죠.​물론, 대음순에 주름이 생기는 건 지극히 정상적인 현상입니다. 하지만 문제는 그 주름진 피부 사이로 이물질, 분비물 (냉, 생리혈, 땀 등)이 쉽게 끼고 때문에 냄새, 가려움, 따가움 등의 위생문제가 자주 생길 수 있다는 거예요. 이 중 제일 여성을 불편하게 하는 것은 가려움으로. 긁으면 긁을수록 가려움은 더 심해지고 피부는 태선화 되죠.게다가 팔. 다리처럼 시원하게 대놓고 긁을 수도 없는 곳이다 보니 일상이 불편해지기도 합니다. 대음순 성형을 고민하는 이유는 저마다 다르겠죠.그런데요. 수술 방법 또한 모든 분들에게 동일하게 진행되는 건 아닙니다.주름을 제거한다는 큰 틀 안에서도 세밀한 차이가 있죠.제거되는 주름의 양도 다를 것이고요. 피부에 어느 정도 텐션을 주면서 당기는 지도 다를 겁니다. 무조건 늘어진 부분을 많이 제거한다고 해서 좋은 게 아닐 수도 있죠.  아무래도 이성에게 있어서 시각적으로 예민한 곳이니까 때문에 수술 후 흔적에 대한 고민도 해야 합니다. 성형이 티 나는 건 좋지 않을 테니까요. 또 하나, 형태와 더불어 색깔이 고민이라면 이 부분 또한 동시에 해결 가능할 수 있으면 좋겠죠. ​이런 복합적인 이유 때문에, 유로진여성의원에서 대음순 성형을 상담받는 분들이 많습니다.  유로진에서는 우리의 얼굴 생김새가 제각기 다른 것처럼, 은밀한 얼굴이라고 불리는 대음순도 개인마다 다른 특성에 맞춰 성형합니다. 그리고, 수술 후 아름다움까지 고려하면서 텐션을 주고 있습니다. . 대음순 성형 시 피부 땅김이 소음순과 음핵에도 영향을 줄 수 있다는 걸 알기에, 기타 부분들도 신경 쓰며 피부 땅김의 강도를 조절해 주고 있죠.  무엇보다 중요한 게 사전에 1:1로 충분하게 원하는 모양과 고민에 대해 이야기를 나누는 겁니다. 가려움이 문제인지, 위생관리를 위한 건지, 시각적인 고민 때문인지에 따라 그리고 연령, 피부의 상태에 따라 수술 계획이 달라질 테니까요. 그렇게, 자신에게 맞는 성형 방법을 찾다 보면 만족감을 높일 수 있을 거예요.  여기, 대음순 성형에 대한 궁금증을 풀어주는 영상이 있습니다. 아래 이미지를 클릭하시면 확인해볼 수 있죠. 대음순 성형에 관한 궁금증을 카카오톡을 통해서도 해결해볼 수 있습니다. 1:1로 대화 나누는 곳을 통해 여러분의 질문을 남겨주세요. 그럼 빠른 시간 내로 친절하게 도움드리도록 하겠습니다.  ​ 턱끝필러 - 성형외과 전문의도 모르는 필러ㅠㅠㅠㅠ [환자분의 턱에서 제거한 설마 필.러.???솔직히 말씀드리면 저도 잘 몰라서 전문으로 하시는 원장님께 여쭤보니실리콘 같다고ㅠㅠㅠㅠ]제 블로그에 많은 분들이 방문을 해주시는데의사선생님들도 많이 들어오시는데제가 여쭤보고 싶기도 해서 올립니다.  제 블로그에서 정보를 드려야 하는데오늘은 정보를 얻고자 올려드립니다ㅠㅠㅠㅠ  오랫만에 글을 올려드립니다.오늘은 턱끝필러에 관한 이야기입니다.솔직히 말씀드리면 이물질이지요ㅠㅠㅠㅠ환자분께서는 무턱으로 5년전 모 성형외과(환자분은 병원이라고 하시는데 제가 볼때는 야매인거 같습니다)에서시술을 받으십니다.그런데 무턱때문에 시술을 받으셨기때문에 턱이 앞으로 나와야하는데 자꾸 턱끝이 아래로 처져서무턱은 교정이 되지 않고 오히려 턱끝이 길어집니다.당연히 얼굴도 길어지고.....그런데 그냥 자연스럽게 길어지는게 아니고 아주아주 누가 봐도 어색하고 인위적으로 보이게 길어집니다.그래서 보는 사람마다 턱이 왜이러냐고 물으신다고.....그래서 제 블로그에 이물질제거에 관한 글을 보시고 저를 찾아 오십니다.아래 링크를 직접 클릭하시면 이물질제거에 관한 글을 읽어보실수가 있습니다.https://m.blog.naver.com/goodprofile/221542755376팔자주름필러 제거 - 전문의가 직접 설명드리는 이물질제거 수술 동영상#팔자주름필러 제거 - 전문의가 직접 보여드리는 이물질제거 수술동영상​요즘엔 저희병원에얼굴에 #이물질...m.blog.naver.com그래서 환자분의 이야기를 듣고 그대로 녹지 않는 턱끝필러이겠거니 하고 제거를 하기로 합니다.물론 제거 직후에 턱끝전진술을 동시에 해서처진 턱끝도 올려주면서 동시에 무턱도 해결을 하기로 계획을 세웁니다.환자분께서는 턱끝의 모양뿐 아니라몸이 좋지 않거나, 예를 들면 감기에 걸린다든가 아니면 밤샘작업을 하든가 술을 좀 드신다든가 하면 턱끝이 붉어지면서 압통을 느끼기도 하신다고 하십니다.그래서 우리가 일반적으로 사용하는 물질은 아니구나 예상을 하고완전제거가 되지는 않겠지만 완전제거를 목표로 제거술에 들어갑니다.   먼저 무턱이 있을 경우 해결방법에는 몇가지 방법이 있습니다. 첫번째는 턱끝을 절골을 해서 뼈를 꺼내주는 턱끝전진술입니다.이물질이 들어가지 않기때문에 가장 부작용이 없고자연스럽고 평생가는 제일 적합한 방법입니다.단, 전신마취를 해야 하고 아무래도 뼈를 절골하고 건드리는 수술이다보니 큰수술로 보이고 왠지 무섭습니다.실상은 그렇지가 않습니다.턱끝전진술은 절개부터 봉합까지 15-20분이면 종료가 됩니다.즉, 수술의 모든 과정이 아마도 보형물 수술보다 빨리 끝날거 같습니다.수술 후에는 바로 귀가를 하셔도 되며 일주일이면 큰붓기는 거의 빠지고2주일이면 수술한 티가 나지 않을정도가 됩니다.그리고 마취에 관해서 설명을 드리면...참고로 수면마취로 뼈수술을 하는 병원도 있으나 뼈수술은 반드시 전신마취를 해야 합니다.많은 분들이 수면마취가 안전하다고 생각하시는데 전신마취가 훨씬 안전하고 환자분도 편안하십니다.무턱 해결방법 두번째는 보형물입니다.턱끝에 실리콘 혹은 고어택스 혹은 본시멘트 같은 보형물을 넣어서 북돋아 주는 방식입니다.뼈를 절골하지 않아도 된다는 장점(???)이 있으나실리콘이든 고어텍스든 본시멘트든 이물질입니다.그래서 문제를 일으키는 경우가 종종있습니다.그 자체가 이물질로서 문제를 일으키기도 하지만보형물의 위치가 잘못 자리를 잡았을때치아 뿌리에 손상을 주기도 합니다.실리콘 보형물의 위치가 잘못되어치통으로 수년간 고생하신 환자분의 이야기는 다음에 기회가 있을때 들려드리겠습니다.참고로 실리콘과 고어텍스 그리고 본시멘트를 비교를 한다면저는 실리콘을 추천해드립니다.위에 언급해드렸듯이,이물질이기때문에 문제를 일으키기가 쉬운데문제가 발생할 경우실리콘은 쉽게 완전 제거가 가능한 반면,고어텍스나 본시멘트는 완전제거가 힘듭니다.그래서 뼈는 건들이기 싫고 보형물을 하기를 원하신다면 실리콘을 추천해드립니다.무턱의 해결방법 세번째는 필/러/ 혹은 지/방/이/식/ 입니다. 이 방법은 일단 매우 간단합니다.마취도 필요없고 주사기로 주사를 맞으면 되지요.단, 지방이식은 수면마취를 하게 됩니다.그런데 문제는 녹거나 흡수가 된다는 것입니다.즉, 영구적이질 못합니다.그래서 주기적으로 맞거나 2차 3차 이식을 해야 합니다.또한 뼈만큼 자연스럽게 하기가 저같은 초보의에겐.....오늘의 이야기,본론으로 들어가서...그래서 턱끝을 열고 들어가 제거한 이물질입니다.알갱이가 보입니다.양이 상당하였으나대부분 씻겨 내려가고 남은 물질들을 모아봤습니다. 알갱이가 모여있는데이런 종류의 filler를 본적이 없어서Filler 전문의,Filler 전문의라기 보다는 Filler의 대가이신 원장님께 여쭤보니이게 무슨 filler냐고ㅠㅠㅠㅠㅠ실리콘인거 같다고ㅠㅠㅠㅠ그래서 한번 손으로 터뜨려 봤습니다.아니나 다를까끈적끈적한 실리콘을 닮은 액체가 흘러 나오는데진짜 실리콘인가 싶었습니다.이 이물질 주변으로는 아니나 다를까이전의 염증반응으로 인한 결과물인 섬유화조직이 뭉쳐있었고한편에는 고름같이 보이는 진행되고 있는 염증도 보였습니다. 좀더 자세히 들여다보겠습니다.  투명한 알갱이가 그냥 보면 예쁘긴 한데 이게 몸속에 들어있었다는게.....밑에 놓여있는 자의 눈금과 비교를 해보시면 아실수가 있듯이알갱이가 1mm가 넘습니다.일상생활을 하다가 턱끝을 어디에라도 부딛히면이 물질이 떠뜨려졌을거 같기도 합니다ㅠㅠㅠㅠ 오늘 이야기와는 별개로Filler 이야기를 해봅니다.최근들어Filler 가 흡수가 된다고 하여녹지않은 영구filler가 유행을 하는 것 같습니다.원장님마다 철학이 있고 환자분들마다 원하시는 바가 다르기때문에제가 "녹는게 좋다" 혹은 "안녹는게 좋다"라고 딱 집어서 말씀을 드리기는 어렵습니다.다만, 제 개인적인...지극히 개인적인 의견으로는...filler 뿐 아니라수술도 항상 여지를 둬야 합니다.완벽하게 수술 시술하는 사람은 없지요.즉, 무슨 문제가 발생 하였을때 극복할수 있는 여지를 남겨둬야 한다는 것입니다.그말은 수술이든 시술이든 문제가 발생하였을때 해결할수 있는 방법이 있어야 하는데녹지 않는 filler는 문제가 발생하였을때 해결방법이 없습니다.물론 원장님에 따라서 잘 하시는 원장님도 계시고추후에 문제가 발생하지 않는 원장님도 계시기 때문에 괜찮을수 도있으나제 개인적인 생각입니다.어떤 원장님들께서는 녹지 않는 filler를 맞는 것은시한폭탄을 얼굴에 달고 사는것이나 마찬가지라고 하시는 분들도 계십니다.완전제거가 힘드니까요....게속해서 제거한 filler(?) 사진을 보여드리고 있습니다. 얼핏 보시면 하나하나 보시면면이뻐보입니다.오늘은 성형외과 전문의도 모르는 턱끝필러 제거에 관하여 말씀을 드렸습니다.사실 filler가 아니라 그냥 이물질일수도 있을거 같습니다.다시 말씀드리지만 아시는 선생님들께서는 저에게 정보를 주시면감사드리겠습니다.이렇게 이물질 뿐 아니라 fille를 턱끝에 맞고 나서턱이 앞으로 전진되지 않고 밑으로 처져서 오시는 분들도 꽤 계십니다.이런 경우,녹지 않는 filler가 만져지는 경우가 있기도 하나녹는 filler임에도 불구하고실제 제거를 하기 위해 열고 들어가 찾아보아도 filler가 없는 경우가 많습니다.이런 경우 filler가 남은게 아니라filler가 흡수되면서 생긴 섬유화조직들이 많이 있는 경우가 있습니다.특히 턱끝.....이런 경우 환자분들께서는 턱끝에 filler가 남아있다고 하시는데실제 들어가보면 filler는 없지요.위에 말씀드린 섬유조직, 흔히 쉽게 말하는 흉조직정도로 쉽게 생각하시면 될거 같습니다.턱끝에 filler는 다 녹아없어지더라도 이렇게 흉조직이 생기면 밑으로 처집니다.손으로 만져보면 살짝 잡히기도 합니다.이런경우 들어가보면 아무것도 없는데 이 턱처짐을 어떻게 해결을 할까요?첫번째는 턱끝전진술입니다.무턱이어서 filler 시술을 받으셨기 때문에 턱끝을 뼈를 절골해 앞으로 전진하면 일단 무턱이 해결이 되겠지요.또한 턱끝이 전진을 하면서 동시에 처진 연부조직들이 앞으로 같이 딸려 전진을 하면서처진턱끝이 해결이 일부 됩니다.이렇게 턱끝전진술과 더불어 처진 턱끝연부조직을 특수처리를 하게 됩니다.이 특수처리 방법에 대해서는 추후에 포스팅을 하도록 하겠습니다.  오늘 환자분의 턱끝에서 제거한 filler라기 보다는 이물질입니다.오늘은 무턱을 해결하기 위해턱끝필러를 맞으시고 염증에 의한 부작용과턱끝처짐으로 인해이물질 제거술과턱끝전진술 그리고 턱끝연부조직처치를 받으신 환자분의 이야기였습니다.사실 성형외과 전문의인 저도 모르는 filler가 나와서당황하고 여기저기 자문을 구했지만이물질의 정체가 무엇인지는 알아내질 못했습니다.단지 대가님들의 의견으로는 실리콘인거 같다고만.....물론 완전제거를 한다고 제가 최선을 다해 제거를 하였습니다.그러나 완전제거가 되었다고는 말씀을 드릴수가 없구요ㅠㅠ어쨋거나 가급적이면 녹는 filler를 맞으시고반드시 성형외과에서 맞으시기 바랍니다!!!오늘은 우즈베키스탄 타쉬켄트 최고의 식당...Qanotchi...몇차례 올려드린적이 있는데 지난번 부하라 학회갔다가 오는길에 다시 들러봅니다.역시나 최고...우즈베키스탄 타쉬켄트에 가시는 분들께서는 여기는 꼭 가보셔야 합니다. 들어감가면 이렇게 고기들이 덩어리채로...왜 이렇게 덩어리로 걸려있는지 나중에 나오는 고기를 보시면 아시게 됩니다^^ 입가심으로 맥주^^ 발티카 맥주는 러시아 맥주...제일 맛난 맥주는 발티카 7!!옆에 있는 발티카 0는 알콜이 없는 무알콜맥주^^제 동상은 운전을 해야 해서~~~멋지게 생긴 청년이 써빙을 해줍니다^^  맥주 안주로 가볍게 견과류~~~ 먼저 버거부터~~~ 여러 종류의 빵들~~~ 샐러드도 멋지게 생긴 청년이^^ 수프~~~소스~~~ 드디어 고기 등장...양고기 목!!!이렇게 덩어리로 나옵니다. 역시나 멋지게 생긴 청년이 잘 잘라줍니다^^계속해서 멋지게 생긴 청년이~~~ 이렇게 멋지게 생긴 청년이 고기를 잘라서 셋팅을 해줍니다^^ 아래 사진에 가운데를 보시면 척수도 훤히 보이고^^이식당은 뒷맏마당도 이렇게 멋지게 부위기있게 생겼습니다^^ 오늘의 써비쓰는우즈베키스탄의 수도 타쉬켄트에 있는고급식당 아마도 최고의 식당 QANOTCHI 였습니다.제 블로그에서만 여러차례 소개가 됩니다.영업사원도 아니고ㅠㅠㅠㅠ ​ 모발이식 성공률 높이는 방법OOOOOO 하기​​APS라는 논문이죠?고압산소치료가 조직이식에 어떤 영향을 미치느냐에 대한 논문이 나왔습니다.원주의대 성형외과교실의 김지예 교수님 팀에서55 케이스의 수술 사례에서 34 예는 기존 치료법으로 했고21 예는 고압산소치료법으로 해서 사례를 비교했습니다.​  ​고압산소라는 게 뭐냐 하면 고압산소탱크가 있는데고압산소탱크에 들어가서 고압으로 산소를 조직에 밀어 넣는 겁니다.고압으로 귀가 아프기도 한데 ​치료를 하면 조직이식에서 산소를 좀 더 조직에 밀어 넣으니까억지로 밀어 넣는 겁니다.그랬을 때!!  '효과가 있었다'라는 결론의 논문입니다.  ​​고압산소치료를 한 군에서의 치료 효과는 100%였어요다 살았다는 이야기죠. 근데 기존 치료법에서는 62.5%입니다.그리고 회복 기간은 고압산소치료군은 3주,고압산소치료를 하지 않은 군은 4주가 걸렸습니다.회복도 빨랐고 성공률도 높았죠.물론 치료 예가 수 천, 수 만이 되면조금 더 인과관계가 있겠지만 치료 예가 55이기 때문에 그렇게 많은 편은 아닙니다.그래서 수술 결과도 영향을 미칠 수 있고또 다른 영향을 미칠 수 있는 게 많지만그래도 통계학적으로 의미가 있는 연구입니다.​​ ​​김지예 교수님의 연구는 손가락 가지고 한 겁니다.절단된 손가락을 조직이식 했을 때 복합조직이식이라고 하는데모발이식도 복합조직이식입니다.그래서 저도 이제연세대학교 의과대학에 박병윤 교수님이 제 은사님이신데그 방법을 배워서 조직이식을 했을 때고압산소치료가 효과가 있는 걸 제가 전공의 시절 때 봤고그걸 보고 저도 모발이식계에 뛰어들면서 고압산소치료를 도입을 했죠.그래서 저희 병원 뉴헤어에서는 고압산소치료를수술하신 분들한테 하고 있습니다.​ 뉴헤어에서도 모발 생착률을 1%라도 더 높이기 위한 노력입니다.이런 연구들이 나오면 굉장히 뿌듯하죠아 나도 하고 있는데~ 이러면서ㅎㅎ10년 전에 이 치료를 도입할 때만 하더라도주위 병원에 이거 하는 곳이 없었습니다.근데 몇 년 사이 조직이식하시는 성형수술. 코 수술하시는 의사분들이이걸 일부 쓰시기 시작하셨습니다.그래서 고압산소치료를 하는 병원들이 늘어나는 건최근 추세인 것 같습니다.되게 환자분들한테 좋은 소식입니다.​​ 앞으로도 더 최신의 연구 결과들이 있으면 또 말씀드리도록 하겠습니다.감사합니다.​​https://youtu.be/FijjHI0McaI ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경주성형외과전문의 꼼꼼한 진료눈성형의 관심과 수요가 높아짐에 따라연령 불문하고 많은 분들이자신의 눈 고민, 콤플렉스를 개선하고 계십니다.​눈성형은 개개인의 눈매 특성, 상태는물론 연령에 맞는 개선 방안을 택해진료 받아야 합니다.​자신에게 필요한 눈성형 방안이 궁금하시다면경주성형외과전문의 의 꼼꼼한 진료로맞춤 개선 방안을 제안 받아보시고보다 만족도 높은 결과를 만나보시길 바랍니다. 다양한 눈 고민, 콤플렉스 중에눈 밑에 고민을 갖고 계시다면하안검 수술을 추천해드립니다.​하안검 수술은 여러 눈 밑 고민을해결할 수 있는 수술로 눈 밑 주름, 처진 피부,다크서클 등을 개선해볼 수 있습니다.​하안검 수술은 주로 노화 현상이 발생한중장년층 분들에게 적용되었지만최근에는 중장년층뿐 아니라젊은 층 분들에게도 진료되고 있습니다.​적용 가능 여부가 궁금하시다면눈의꽃성형외과에서 성형외과전문의의상담, 진단을 통해 확인해보세요. 본원에서는 하안검 수술을경주성형외과전문의 원장님께서직접 진행해 보다 완성도 높은 결과를 제공합니다.​성형외과전문의 원장님께서진료하는 하안검 수술은 먼저 피부를 절개하고눈 밑 늘어진 피부를 알맞게 제거한 후울퉁불퉁하고 과도한 지방을다시 고르게 재배치시켜줍니다.​그리고 난 다음 근육과 단단하게 고정시켜줍니다.​같은 하안검 수술이지만개개인의 눈 밑 피부 특성, 처짐/지방 정도 등에 따라수술 과정은 약간씩 다를 수 있습니다. 하안검 수술은 눈 밑 지방이돌출 또는 함몰된 경우,눈물고랑이 깊게 패어 다크서클이 생긴 경우,애교살이 부족하여 나이 들어 보이는 경우,눈 밑 피부 처짐과 주름이 보다 심한 경우 등에적용해볼 수 있습니다.​경주성형외과전문의 원장님께서는여러 눈 밑 고민을 해결해 드릴뿐 아니라애교살을 만들어주어 동안으로 보이는눈 밑을 만들어드립니다.​세심하게 신경 쓰는 곳에서마음에 드는 눈 밑을 만나보시길 바랍니다. 눈의꽃성형외과에서는체계적인 수술 계획을 세운 후진료하는 것은 물론 수술 후 관리까지꼼꼼하게 도와드립니다.​보다 빠른 회복을 위한 맞춤형 부기 관리 시스템과혹시 모를 문제까지 책임지는수술책임보증제를 운영합니다.​이 외에도 보다 철저한 소독 시스템으로환자분들이 머무시는 공간을관리하고 있습니다.​보다 양질의 의료서비스로불편하지 않고 편안하게 진료 받아보세요. 경주성형외과전문의 원장님께서는다양한 유형의 하안검 수술을진료해온 경험과 실력, 노하우를 갖추고 계십니다.​한 분 한 분 충분한 상담, 세밀한 진단으로개개인 맞춤 개선 방안을 제안해드리며정직하고 올바르게 진료해부작용은 줄인 보다 만족도 높은 결과를 안겨드립니다.​하안검 수술 외에도 여러 눈성형도진료해드리고 있으니눈 고민, 콤플렉스 맞춤 해결 방안으로말끔하게 해결해보세요. 눈의꽃성형외과의원울산광역시 남구 삼산로 270 삼산동 Kim's빌딩  ​ 안녕하세요. 당신의 아름다움을 찾아드리는 이유성형외과 입니다. 따뜻한 봄이 지나 여름이 찾아왔습니다. 금방이라도 무더운 여름이 찾아올 것만 같은데요. 오늘 울산 이유에서는 눈성형에 대해 이야기를 해보려 합니다. 미의 기준은 누구나 다를 수 있습니다. 얼굴에서 나타나는 미적인 부분을 중요시하는 사람이 있는 편, 크고 똘망한 눈망울을 가진 사람을 미의 기준으로 생각하는 사람도 있습니다. 이렇게 각각 미의 기준은 다르기 때문에 누가 옳다고 할 수 없는데요.사람마다 차이가 있듯이 미의 기준도 사람마다 다른 것입니다. 그러나 작은 눈으로도 예쁘다면 좋겠지만 이러한 부분이 콤플렉스인 분들도 계십니다. 이러한 분들은 눈성형을 고려하실 텐데요 눈은 얼굴에서 중요한 역할을 하는 만큼 본연의 얼굴과 조화를 이룰 수 있는 수술을 진행할 수 있는 곳을 방문하는 것이 좋습니다. ​나에게 어울리지도 않는 무작정 크기만 한 눈이나 아무리 지나도 붓기가 빠지지 않아 부자연스러운 눈을 가지게 된다면 수술한것을 후회하실 수 있습니다. 그렇기때문에 이러한 걱정을 덜 수 있고 안심하고 믿을 수 있는 곳을 방문하는 것이 좋습니다. 울산 눈성형으로 추천을 많이 받고 있는 이유성형외과는 나에게 어울리는 눈의 크기와 모양을 만들어주어 적합한 수술 방법을 통해 진행하고 있습니다. 먼저 자신의 눈 상태를 파악하여 수술방법을 결정합니다. 그 후 눈꺼풀이 처진 정도, 눈의 크기, 지방의 양, 피부의 두께 등을 관찰한 뒤 결정하여 자신의 눈에 맞는 쌍커풀의 모양과 크기를 결정합니다. 또한, 얼굴 전체 크기, 이마넓이, 눈의 크기, 넓이, 눈꼬리처짐 등을 비교하여 수술을 진행하고 있는데요.이렇게 이유에서는 환자분의 자연스러운 눈성형을 위해 세밀한 진단을 통해 수술을 진행하여 환자분들의 만족도를 높여 드리고 있습니다.​ ​울산 이유의 눈성형은 매몰법, 절개법 등 다양한 방법이 존재하는데 보통 1시간 정도면 수술이 끝나고 상황에 따라 수면이나 부분마취가 이루어집니다. 더불어 눈과 눈 사이가 넓거나 눈의 좌우 폭이 좁으신 분들에게 권하는 수술로 앞, 뒤트임 수술을 통해 눈의 길이를 늘여 줍니다. 앞트임이나 뒤트임으로 눈의 길이가 커짐으로 인해 눈이 시원해 보이며, 얼굴이 상대적으로 작아 보이는 효과를 가져다줍니다. 또한, 눈꺼풀이 눈동자를 과도하게 덮은 현상으로, 절개법으로 쌍꺼풀을 하면서 눈을 뜨게 하는 근육을 강화해 수술을 할 수 있습니다. 쌍꺼풀과 함께 안검하수 교정술을 시행하면 눈을 크게 뜨므로 졸린듯한 인상을 없애주고 이마에 주름지는 현상도 개선됩니다. 이러한 수술을 같이 진행할 시 더 자연스럽고 예쁜 눈을 가질 수 있어서 울산 이유에 눈성형을 하러 내원하시는 분들이 많이들 선호하시고 계십니다. 하지만 이러한 수술들도 전문의와 충분한 상담을 통해 수술을 진행하셔야 하는데요.남들이 하니깐 하는 것은 후회를 불러올 수 있을 뿐만 아니라 인생에서 한 번으로 끝이 날 수 있는 눈성형인 만큼, 정말 필요한 수술인지 곰곰이 생각하고 진행하는 것이 좋습니다.​​더불어 이유는 환자분들의 사후관리까지 체계적으로 책임지고 있습니다. 단순한 냉찜질만을 하는 것이 아니라 수술 후 붓기 및 멍의 완화, 빠른 조직 회복을 위해 LPL LED를 이용하여 수술 후 회복을 돕고 있습니다. 또한 수술에 따라 고주파 및 VACCUM, 하이퍼럭스 등의 관리를 통해 빠른 회복을 위해 노력하고 있습니다. 본원은 기본에 충실하며, 고객을 위한 맞춤 방안을 찾고 고객분들에게 만족도 높은 결과를 안겨 드립니다. ​ 첫번째 이유의 정직한 진료로 고객이 만족할 수 있는 결과를 만들어 드립니다. 저희 이유는 세밀한 검사와 진단을 바탕으로 고객에게 알맞은 시술을 진행하고 있습니다. 두번째 사람들은 누구나 자신만의 아름다움을 가지고 있다고 생각합니다. 고객분의 본연의 아름다움을 끌어내 아름다운 본인의 모습으로 만들어 드립니다. 세번째 성형수술은 깊이 있는 연구를 바탕으로 완성되며, 이유성형외과 원장들은 끊임없이 연구하여 수술에 대한 만족도를 높이고 있습니다. 네번째 고객을 생각하는 마음은 신뢰로부터 이어집니다. 이유는 고객분들과 공감 및 소통하는 서비스로 진정한 아름다움을 제공해드리기 위해 노력하고 있습니다. 이렇게 이유와 함께 눈성형에 대해 이야기해보았는데요.환자분들의 눈성형이 이유에서 마지막일 수 있도록 노력하고 있으니 부담 없이 내원하셔서 아름다운 눈 가져 보시기 바랍니다.​  ​ ​오엠성형외과 코재수술 알아볼까요?​​ ​​안녕하세요 :) 오엠성형외과 입니다.​과거에 시행했던 코수술에 대해 불만족스러운 결과로 인해 오엠성형외과 코재수술을 찾아주시는 분들이많이 계시다고 하는데요. ​코재수술은 첫 수술보다 심리적 부담감과 불안이 클 수 있기 때문에병원 내 안전 시스템과 풍부한 코재수술 경험이 있는 성형외과 전문의에게 수술을 받는 것이 중요하다고 해요.​  ​오늘은 숙련된 성형외과 전문의가 상주하여 만족스러운 수술 결과를 나타내는오엠성형외과 코재수술에 대해 알아보는 시간을 갖도록 할게요! ​​ ​​코재수술은 첫 수술의 실패 원인을 정확히 파악하고현재의 문제점을 알맞은 수술법을 찾아 진행하는 난이도 높은 수술이리고 하는데요.​오엠성형외과 코재수술은 1차 수술 실패 원인을 정확하게 분석하고진단하여 미적인 부분과 기능적인 부분을동시에 만족시키는 안전한 코재수술을시행하고 있다고 해요. ​오엠성형외과 코재수술 시 3D-CT를 통해 육안으로 확인 불가한코의 문제 상황을 정밀 분석, 진단해 코재수술 시 필요한 특이점을 파악하여보다 만족스럽고 성공적인 결과를 기대할 수 있다고 합니다.​​ ​​오엠성형외과 코재수술을 알아보시면서코재수술 시기는 언제인지 궁금해하시는 분들이 많이 계시다고 하는데요. ​개인에 따라 차이기 있지만일반적인 경우에는 조직이 충분히안정된 후에 재수술을 진행하는 것이 좋으며 6개월 정도 지난 후에 수술을 진행하시는 것이 좋다고 해요. ​염증과 구축이 발생한 경우라면염증의 원인을 먼저 제거한 후 수술 부위 흉터가 부드러워지면수술을 시행할 수 있다고 합니다.​오앰성형외과 코재수술 시기는 조직의 상태나 수술 종류에 따라 수술 시기는 개인마다 차이가 있다고 하네요.​​ ​​오엠성형외과 코재수술은 어떤 특징을 나태나고 있는지 알아볼까요?​① 미적 & 기능적인 부분을 동시에 개선​② 개인별 맞춤 보형물​③ 3D-CT 및 내시경을 통한 정밀 분석​④ 체계적이고 안전한 수술 계획 수립​​ ​​여기까지 오엠성형외과 코재수술에대해 알아보았는데요! ​오엠성형외과 코재수술은 코라인이 마음에 들지 않는 경우,보형물이 비치거나 움직이는 경우,콧대가 휘어진 경우,코끝 모양이 변형된 경우,구축으로 인해 코가 짧아진 경우 등이 수술 대상자에 해당되며 만족스러운 수술 결과를 나타낼 수 있다고 해요.​오엠성형외과 코재수술에  대해더욱 궁금하신 사항 있으시다면문의와 상담을 주셔도 좋을 것 같습니다.​  ​​ 코성형을 25년 정도 하는 동안 모아 둔 환자들의 사진을 나는 자주 들여다본다. 환자분들의 전후 사진과 수술장에서 찍은 사진들을 들여다보면서 항상 느끼는 점이 있다. "참 환자들이 수술 후에 제대로 추적 관찰이 안되는구나" 하는 것이다.    나는 항상 환자들에게 수술 후 1달, 3달, 6달, 1년 후에 오시라고 당부한다. 1년 정도가 지나야 최종 결과를 알 수 있으니 절대 서둘러 판단하지 마시라는 당부와 함께. 그러나 실제로 이 스케줄대로 오시는 분의 10명 중에 1-2명 정도이다. 대부분은 1달 길게는 3달 정도 오시고 그 이후는 소식이 없다. ​부탁한 시기에 꼭 찾아오시는 분들은 무언가 조금씩 불만이 있어 오시는 분들이 많다. 바꾸어 생각하면 문제가 없기 때문에, 혹은 결과에 만족하기 때문에 더 이상 오시지 않는 것일 수도 있다. 그러다 보니 약속한 제시간에 나타나는 환자분들이 오히려 무슨 문제가 있는 것인가 덜컹 오해하기도 하는 아니러니가 벌어진다.  무소식이 희소식이라는 옛말이 진정 맞는 말인 것일까?​수술한 환자들의 사진을 들여다보면서 느끼는 것 중 또 다른 것은 "참 이 정도 결과밖에 못 이룬 것인가?"하는 일종의 실망감, 자책감이랄까? 좀 더 똑바르게, 좀 더 아름답게, 좀 더 조화롭게 만들 수도 있었을 텐데 하는 생각. 이러한 반추와 함께 나의 분석, 접근법, 수술법을 다시 한번 더 제고한다. ​코성형은 항상 환자의 기대치와 수술로 이룰 수 있는 결과와의 타협의 산물이다. 기대치가 높으면 참으로 만족시키기 힘들기 때문에 현실적인 기대치를 가지도록 무척 설명하고 또 설명한다. 물론 현실적인 기대치가 실력 없는 의사의 변명이 되어서는 안된다는 전제가 있어야 한다.    난 가끔 집안 청소를 하면서 창문을 닦는다. 비가 오고 먼지가 끼어 바깥 창은 무척 지저분해 보인다. 그러다 보니 바깥 창은 열심히 닦는다. 혹시나 싶어 안쪽 창을 닦다 보면 아뿔싸 안쪽도 만만치 않게 지저분하다. 잘 보이지 않았지만 닦아보면 먼지가 많이 쌓인 것을 알 수 있고 창이 참 투명하게 변하는 것을 알 수 있다. 우리는 항상 남의 탓, 환경 탓을 하며 세상이 지저분한 것을 바깥 창 탓을 하지만 가끔은 자신의 마음인 안쪽 창도 닦아야 진정 세상을 투명하게 볼 수 있지 않을까? 나는 과거 환자들의 사진들을 통해 내 마음의 창을 닦는다. 환자 탓, 세상 탓하기 전에 내 마음부터 제대로 깨끗하게 하기 위해 그리고 어제보다 오늘이, 오늘보다 내일이 더 나아지도록.   3개월만에 그려본 파올라레이나 ​코,입술성형​안구교체​ 칼라는 언제나 이쁜​아이들  사진찍기도   오랫만이네요^^​ㅎㅎㅎ  ​갑자기 그려보고싶어 그린 아이​또  그리울때 그리겠죠 ㅋㅋ​계속  빈둥빈둥 뒹굴뒹굴 지내는​생활을 더 만끽해보기 ♡​​​혹 분양 생각있으신분은​살짝쿵 문의주셔요^^​*** 관절바디는 사진촬영용입니다 ***​분양시 레이나기존 바디로  누드로 갑니다^^​​​​​#제이리페인팅 #파올라레이나 #레이나커스텀 #다락바디 #가을이오면 #지선님  도알못 초짜의 좌충우돌 도예 도전기 : BAND Page어릴적 학교에서 찰흙 만들기랑 몇년전 원데이 체험한번 해본 거 빼고는 도예에 대해서는 전혀 몰랐던 제가 도예를 공부하며 정리한 자료들와 경험을 공유하려고 합니다. 함께 소통하며 서로에게 도움이 되는 공간이 되었으면 좋겠네요.^^band.us 1 .핀칭(Pinching) 성형기법이란?핀치(Pinch)는 꼬집는다는 뜻으로 핀칭성형은 점토 덩어리를 손가락으로 꼬집듯이 하여 성형하는 기법이다. 핀칭성형은 아주 간단하고 기본이 되는 기법으로 도자기를 만드는 데 최초로 사용했던 방법 중의 하나이다. ​가장 단순한 기법이지만 이 방법에 숙달되어 자신을 가지면 상상력이 높아져 다른 성형 방법으로 제작된 작품에 못지 않은 훌륭한 작품을 제작할 수 있고 여러 가지 실험을 통해 개성적인 작품을 만들 수 있다. 지문자국과 손자국이 남기 때문에 자연스러운 미가 특징이다. ​ 2 .핀칭(Pinching) 기법으로 잔 만들기※ 준비물 : 손물레, 흙, 자름줄, 창칼, 납작붓, 모델링도구, 스펀지, 천 등​1) 흙자름줄을 이용하여 필요한 만큼의 흙을 잘라낸 후 양손으로 두들기면서 둥근 모양을 만들어 준다. ​2) 양손 엄지손가락으로 흙의 가운데를 밀며 바닥을 펴주는데 바닥면이 될 부분이 두께가 8mm 정도가 되도록 한다. 바닥을 펴준 후 엄지와 집게 손가락으로 옆면을 눌려주면서 크기를 키워주고 점점 잔의 형태를 만들어 주는데 두께가 균일한지 계속 체크하면서 만들어 준다. ​3) 어느 정도 모양이 잡히면 손물레에 기물을 올려놓고 잔의 형태를 만드는데, 큰 기물을 만들 때는 물레를 돌려가며 아래쪽부터 위로 올라오면서 두께를 일정하게 만드는 것이 좋다. 만약 위에서부터 시작하면 아래쪽으로 내려가면서 두께를 잡는 것이 힘들어지기 때문에 꼭 아래에서 위로 올라오는 것이 좋다. 그리고 기물이 클 경우에는 손물레 위에 천을 깔아주면 기물이 바닥에 들러붙는 것을 방지할 수 있다. ​4) 손가락으로 기물의 안쪽면을 받쳐준 후 바깥면이 평평한 주걱으로 두들겨 주면 모양을 잡아주는데 도움이 되고, 기물이 크다면 헤라를 이용하여 형태를 다듬어 주는 것도 좋다. 잔의 형태가 다 완성이 되어면 물에 스폰지를 적셔 물을 살짝 짜낸 후 기물의 안쪽과 바깥쪽을 다음어 준다. ​5) 굽을 만들 가래떡 모양의 흙(흙가래)을 준비하는데 양손 손가락을 이용하여 원하는 모양의 굵기가 될때까지 길게 늘려준다. 이때 손바닥 보다는 손가락을 이용하여 길이가 길어질수록 손가락 사이를 벌려가며 만들어 주면 같은 굵기로 만들기가 편하다. ​6) 기물을 뒤집어 굽 위치를 잡고 흙가래를 굽 크기에 맞게 잘라준다. ​7) 굽의 위치를 잡은 후 창칼 끝을 이용하여 굽을 붙일 자리와 흙가래를 긁어내어 흠집을 낸 후 흠집낸 자리에 흙물을 발라준다.  ​8) 굽을 잔에 붙여준다. 이때 성형도구를 이용하여 굽을 다음어 원하는 모양을 잡아주고 물을 뭍힌 스펀지로 다듬어 완성한다. ​#성형기법, #도자기성형기법, #핀칭기법, #도자기, #도자기만들기 대부분 부산눈성형 하는 남성분들은 쌍꺼풀이 보이는 것을 원치 않는 케이스가 존재합니다. ​그렇기에 낮은 속쌍꺼풀로 만들어주는 것이 포인트라 볼 수 있는데요, 부담스럽고 느끼한 눈에 대한 거부감이 있다면 처음 수술 시 많은 부분을 고려하여 1:1 맞춤으로 진행하는 것이 좋습니다. ​그렇다면 어떤 분들이 눈성형을 하고자 할까요? ​아이리드성형외과에서는 성형외과 전문의, 양진일 대표 원장님이 개인별 니즈에 따른 1:1 맞춤 상담 및 디자인을 제안드리고 있습니다.  “저도 대상이 될까요?” 졸리고 답답해보이는 눈으로 남자다운 매력이 적은 경우, 눈을 뜰 때 이마를 많이 써서 주름이 생기는 경우, 눈이 다소 작아 도끼눈처럼 보인다거나 사나운 인상을 가진 경우, 남자답고 시원한 눈매를 원하는 경우 등이라면 부산눈성형 시행하게 됩니다. ​남성의 경우에는 눈을 뜨는 힘이 약한 안검하수 증상이 존재하는 경우가 보다 많습니다. ​때문에 이마 근육을 사용하여 눈을 떠 주름이 쉬이 생기기도 합니다. ​이럴 경우 눈성형을 고려하게 되는데요, 조속히 교정해주지 않는다면 다소 이른 시기에 이마에 깊은 주름이 생길 수 있는데다가 속눈썹이 눈을 찔러 기능적인 부분에도 영향을 받을 수 있습니다. ​주름이 깊게 생기기 전, 되도록 이른 시일 내 이를 교정할 수 있는 방법을 찾는 것이 좋습니다.  “전 피부가 좀 두꺼운 것 같은데...”남성의 경우 여성보다 피부가 두꺼운 분들이 많다고 볼 수 있습니다. 때문에 쌍꺼풀 라인이 단 1mm만 두꺼워지거나 흔적이 남는다면 느끼해 보이거나 인상이 더욱 짙어 보일 수 있어 주의가 필요합니다. ​따라서 현재 피부 상태를 고려하여 부산눈성형 시 두께와 지방량, 눈썹의 뼈까지 확인하여 티나지 않으면서 보다 또렷한 눈매를 만들 수 있는 과정을 거치는 것이 좋습니다. ​남들과 동일한, 다소 뻔한 결과는 남성적인 매력을 반감시키기도 합니다. ​보다 자연스럽고 선명한 눈매를 원한다면 여성과는 다른 과정을 거쳐야 한단 점 참고바랍니다. ​크고 화려하거나 겉쌍꺼풀 라인을 선호하는 여성과는 달리 남성의 경우 보다 자연스러운 속쌍꺼풀 라인을 원하는경우가 보다 많기 때문입니다. ​이 부분을 간과한 채 남성이 아닌 여성의 쌍꺼풀을 가지게 되었다면 만족스럽지 않은 결과로 다시 재수술해야 하는 상황에 처할 수 있단 점 참고바랍니다.  “부담스럽지 않은 눈매를 가지고 싶어요.”대부분의 남성분들이 부산눈성형 시 원하는 부분이라 볼 수 있습니다. ​기능적인 부분, 물론 중요하지만 미적인 부분도 간과해서는 안되기 때문인데요, 본원은 남자의 눈 구조를 파악하여 그에 알맞은 디자인을 제안드리고 있단 점 참고바랍니다. ​두꺼운 피부를 가지고 있다 할지라도 이를 감안하여 수술을 진행할 수 있으니 성형외과 전문의와 1:1 상담 및 맞춤 진단을 통해 내가 원하는 결과를 얻어보세요. ​부기로 인해 회복이 걱정되는 분들은 눈성형 이후 관리 또한 보다 철저하게 시행하는 것이 좋기에 아이리드성형외과에서는 회복 프로그램 또한 시행중에 있습니다.  “부기레이저 가능해요?”부산눈성형 이후 부기를 줄이기 위한 방법은 여러 가지가 존재합니다. ​실밥제거 이전까지는 냉찜질을 시행하여 큰 부기를 없애고 이후에는 온찜질을 하여 도움을 받기도 하는데요, 본원은 이외에도 부기레이저를 활용해 걱정을 줄일 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. ​보다 빠른 시간 내에 회복시키고자 이처럼 환자분들의 입장에서 생각하는 본원의 성형외과 전문의는 정상 조직의 공기 노출을 줄이기 위해 수술 시 모든역량을 집중시켜 시간 또한 축소할 수 있도록 열과 성을 다하고 있단 점 참고바랍니다. ​본원에서는 남성과 여성의 눈매를 나누고 각자만의 매력을 뽐낼 수 있도록 성형외과 전문의가 책임 진료를 시행중에 있습니다. ​보다 자세한 사항은 아래 링크로 친절한 상담 및 문의 가능합니다. ​부산눈성형 외에도 다양한 진료 과목을 성형외과 전문의를 통해 확인해보시길 바랍니다. ​이상 아이리드성형외과였습니다.  아이리드성형외과의원부산광역시 부산진구 서면로 66 10,11층 ​​  ​ 성형외과는 마케팅 경쟁이 치열하고그에 따라 홈페이지도 화려하며 최신 기술이 많이 반영되어 있기로 유명합니다. 서울 강남 지역의 유명한 성형외과 홈페이지를 볼 때 첫느낌이 좋고클릭해서 더 알아보고 싶은 곳은 어디인가요? 1. 아이디 성형외과  아이디 성형외과에서는 메인 이미지를 적극 활용한 형태로 구성하였고 메뉴를 좌우측으로 뺐습니다. 그리고 개별 메인 이미지에 타이틀을 부여하여 마치 마이크로 웹사이트를 구현한 듯이 보이네요. 그 덕에 홈페이지 전체를 돌아보지 않아도 구매 욕구를 충분히 불러 일으키는 것 같습니다. 거기에다가 반응형으로 구현하여 접근성을 높이고 있습니다. 높은 점수를 주고 싶은 홈페이지네요.  2. 원진 성형외과  원진 성형외과는 화려한 모습보다는 비교적 담백한 스타일이네요. 7장의 메인 이미지를 사용하고 있는데, 여기에서도 아이디 성형외과와 같이 메인 이미지에 타이틀을 붙임으로써 전체 이미지를 열람하도록 하고 이미지에서는 각각의 마케틴 메시지를 전달하는 방식을 취하고 있습니다. 하지만 메인 이미지를 넘겨서 보기 위해서는 상단의 타이틀 부분에서 화살표(>)를 클릭해야 하는데, 이 공간이 디자인적으로 묻혀 있어 클릭을 유발하기 쉽지 않습니다. 기회가 된다면 로그분석의 히트맵 기능 등을 이용하여 원진 성형외과 메인에서 화살표 영역에 대한 클릭률을 확인해보고 싶습니다.  3. 그랜드 성형외과  그랜드 성형외과는 최근의 홈페이지 제작 동향과는 다르게 여전히 플래시 위주로 구성하였군요. 그래서인지 색감도 좀 화려하긴 하나 어딘지 모르게 날리는 느낌이 나서 세련되었다는 느낌은 나지 않는 것 같습니다. 메인 이미지는 6개를 사용하고 있는데, 여기에서도 역시 마케팅 메시지를 메인 이미지의 타이틀에서 확실하게 드러내고 있군요. 의료법 때문에 사용하지 못했던 '대한민국 성형지존'이라는 카피를 홈페이지에서는 계속 내세우고 있습니다.  4. 쥬얼리 성형외과  쥬얼리 성형외과는 메인 이미지를 매우 넓게 사용하고 있습니다. 7개의 메인 이미지를 사용하고 있는데 텍스트 타이틀의 사용 대신 하단의 썸네일을 이용하여 표현하고 있습니다. 하지만 직관적이지는 않아서 한 번 더 생각해야 하는 번거로움이 있네요. 그런데 위의 세 곳의 홈페이지에 비해 레이어 팝업과 전화상담을 띄우고 있어 화면이 난잡해 보이고 전달하고자 하는 메시지가 잘 전달되지 않고 있습니다. 그리고 이미지도 플래시를 사용해서 구현하고 있네요.  5. 코리아 성형외과  코리아 성형외과는 개인적으로 참 애매하네요. 한편으로 보면 깔끔하게 보이지만 한편으로는 시선이 이리저리 분산되어 있어 어디서 무슨 메시지를 받아야 할지 어려움이 느껴집니다. 메인 이미지는 6장 정도를 사용하고 있는데 유저가 능동적으로 이미지를 변경하면서 마케팅 메시지를 수신하기는 어려운 구조로 되어 있습니다. 오른쪽의 화살표가 마침 실시간 상담창에 가려져 있어 보이지 않으므로 왼쪽의 화살표가 이미지를 변경할 수 있는 화살표임을 인지하기가 좀 어렵습니다.   6. 바노바기 성형외과  바노바기 성형외과 홈페이지는 조금 특이한 액션을 보입니다. 메인에 방문하면 상단의 '생애첫수술' 영역이 닫혀 있다가 조금 후에 자동으로 열리는 형태입니다. 주목을 끄는 데 어느 정도 효과가 있을 것 같습니다. 메인 이미지는 8개를 사용하고 있는데 다른 홈페이지와 마찬가지로 타이틀을 쓰고 있습니다. 다만 타이틀에 주목을 끌기 위해 각 타이틀마다 여자 사진을 배치하였는데... 흠 이에 대해서는 잘 모르겠습니다. 텍스트의 주목도를 방해하고 있다는 느낌이 먼저 드는데.... 전체적으로 봤을 때 최상단에서 '생애첫수술' 메시지를 드러내고 그 아래 각 메뉴가 사각형 형태로 나열되어 있고, 메인 이미지에서는 사각형의 필름 형태가 보이고, 그 아래 메인 이미지 타이틀이 또 사각형으로 노출되어 있는데 여기에 여자 사진까지 배열되어 있으니 너무 '강, 강, 강, 강, 강'의 느낌이 듭니다. 시선의 강약 조절이 살짝 아쉽기는 합니다.   7. 리젠 성형외과  리젠 성형외과는 7개의 메인 이미지를 사용하고 있습니다. 메인 이미지에 대한 타이틀은 사용하지 않은 채 일반적인 방법으로 노출하고 있습니다. 상단 메뉴 노출 방법이 조금 올드하다는 느낌을 주기는 합니다만 특별히 문제삼고 싶지는 않습니다. 메인 이미지 아래 중요한 메뉴는 모두 노출시키고 있기 때문입니다.   여기까지 모두 7개의 성형외과 메인 페이지를 살펴보았는데, 마케팅 메시지를 메인 이미지를 통해서 표현하는 방법 위주로 살펴보았습니다. 제가 타겟고객은 아니기에 소비자의 입장을 대변하지는 못하겠고, 순수하게 개인적인 취향으로만 본다면 아이디 성형외과 스타일이 가장 나은 것 같습니다. 확실하게 마케팅 메시지를 전달할 수 있고 메뉴를 통한 내비게이션도 직관적이다는 점이 좋은 것 같습니다. 여러분들은 어떤 홈페이지가 가장 마음에 드시나요? ﻿ ﻿    맹꽁이가 인력으로 두둑을 편하게 성형할수 있는 기구를 소개해 드리겠습니다.두둑 성형을 하실때 또는 노지에 두둑 성형후 비닐 피복을 하지않으면 쌓아 올린 흙이 빗물에 흘러 두둑이 퍼지는 데요.이때 맹꽁이가 알려드리는 두둑 성형기구를 이용 하시면 흙을 모아주는 역활도 하니 1석 2조의 기능을 가졌습니다.작업은 위 그림처럼 한명이 끌고 한명이 뒤에서 밀면서 눌러주시면 됩니다.노지였던 밭에 두둑 형성 되는게 보이시죠?^^작동 원리의 이해를 돕기위해 맹꽁이가 초 근접 영상을 별로도 올려드립니다.^^위 사진속 모습이 두둑 성형기구의 핵심이라면 핵심 부분 입니다. 근데 일반적으로 2인 1조로 위 사진속 모습 처럼 작업하기란 사람도 없는데....매우 난감한 장비입니다.그래서 맹꽁이가 열심히 잔머리를 굴려서 위 사진속 여성분이 어떤 역활을 하는지 나름 분석을 해보니..1- 디스크판을 눌러주는 중요한 역활을 합니다.2- 작업간 두둑 성형의 길잡이 역활을 합니다.3- 뒤에서 밀어 주는 견인 역활을 합니다.근데 이 3가지 역활 중 가장 중요한 부분이 디스크판을 눌러주는 역활 입니다.그래서 맹꽁이가 열심히 짱구를 굴려 혼자서 작업할수 있게 장비 보완을 해주면 아주 좋겠다 생각해서 구상 보완한 부분이 아래 사진입니다.사진속에서 빨간 초록 파랑 부분은 바벨입니다.저부분을 제외한 손잡이 부분은 필요 없는 부분입니다.^^참 바벨이 무엇인지 생소하신 분들을 위해 맹공이가 또 준비 했습니다.위 사진에 있는게 바벨 입니다.근데 이건 비싸기 때문에...시멘트를 이용해서 만드시는게 저렴합니다.^^대략 20kg 정도로 눌러줄수 있으면 됩니다. 아래 사진은 두둑 성형기구 만드실때 참고하세요~!!정말 단순한 구조입니다.위 사진속에 링크를 넣고 안넣고에 따라 두둑 폭을 늘리고 줄이고 할수 있습니다.나름 좋은 두둑 성형기구 인데... 맹꽁이가 너무 주절 주절 했네요.. 끝~!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    중국판 영화 미녀는 괴로워, <성형일기>   잘 지내셨나요 여러분? 서포터즈 2기 김희연입니다. 무더운 8월이 지나고 어느덧 선선한 9월에 접어들었네요.저는 개강한 후로 바쁜 나날을 보내고 있습니다. 다소 지치긴 하지만 훨씬 시간을 보람차게 사용하는 것 같아 뿌듯합니다!그런 일상 속에서도 즐길 건 즐기는 중인데요, 며칠 전 중국인 친구들이 한국을 방문해서 함께 즐거운 시간을 보내고 왔답니다.   중국에서 교환학생 할 때 구채구로 여행을 간 적이 있었는데요,중간 경유지였던 충칭에서 비행기가 문제가 생겨서, 항공사 측이 제공해 준 호텔에서 하룻밤을 묵었는데, 그때 같은 방을 썼던 친구가 바로 왼쪽 아래 허잉입니다!비행기 2차 발권 당시 이름을 잘못 표기하는 바람에 600위안이라는 거금이 날아갔었는데, 그걸 쿨하게 대신 내준 그녀.. (역시 대륙 마인드)  항주에 새로 개업하는 성형외과 때문에, 성형 엑스포 참관 차원에서 서울을 왔다고 하더라고요.  반드시 삼겹살을 먹어보고 싶다는 말에 고깃집을 데려가니 폭풍 감동!ㅋㅋㅋㅋ특히 소맥을 알려줬더니 신세계라면서 이날 온종일 소맥만 마셨답니다...식사도 맛있게 하고 쇼핑도 하고 나서 집에 돌아와 보니, 문득 생각나는 영화가 있더라고요.바로 <성형 일기 ; 整容日记> 입니다. 오늘 제가 소개해드릴 영화예요!1. 영화 <整容日记, 성형일기>ⓒ 네이버 영화 / 바이두교환학생 당시 중국에서 재미있게 봤던 영화 중 하나인데요, 마침 성형외과 의사 선생님과 밥을 먹고 나니 이 영화가 생각나더라고요. ㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 유쾌한 영화인지라 주말에 가볍게 보기 좋은 영화인 것 같습니다.주연은 중국의 수지로 유명한 바이바이허가 맡았고, 간단하게 말씀드리자면, 중국판 <미녀는 괴로워> 라고 보시면 될 것 같습니다. 2. 영화 <성형일기> 간략 줄거리 평범한 취준생 궈징(바이바이허)은 외모, 능력 뭐하나 뛰어난 게 없는, 그야말로 평범의 극치입니다. 특히나 외모를 많이 보는 요즘, 취업은 하늘의 별 따기죠.계속된 면접 낙방과 남자친구의 이별 통보 까지... 궈징에게 더는 물러날 곳은 없습니다.성형외과 상담 선생님의 강력한 한방에 궈징은 성형을 결심합니다.쌍꺼풀 수술 한 번에 이렇게 예뻐지기 있나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ궈징은 바라던 대로 면접에 합격하고 (한국계) 대기업에서 일하는 소원을 이룹니다. 그녀는 면접관이었던 레이먼드(정중기)에게 반해, 그의 마음을 사로잡기 위해 또 다른 성형을 시도합니다. 역시 처음이 어렵다고, 궈징은 이제는 두려움 없이 성형을 감행합니다. 여러 차례의 수술 끝에 그녀는 드디어 만족스러운 미모를 얻습니다. 3. 영화를 보고 난 후기누구나 한 번쯤 생각해 봤을 '성형'에 대한 중국인의 관점을 본 신선한 영화였습니다.외모지상주의가 만연한 건 한국이나 중국이나 마찬가지인가 봅니다. ㅎㅎ저는 이 영화를 교환학생 당시 교실에서 다른 외국 친구들과 다 함께 보았는데요, 위와 같이 다소 풍자적인 내용이 가끔 나와서 조금은 부끄럽긴 했습니다. ㅎㅎ하지만 그만큼 중국의 미용 문화에 그만큼 한국이 지대한 영향을 미친다는 점 역시, 눈여겨볼 만한 것 같습니다.중국에 대해 잘 모르는 친구들에게 중국의 현재를 보여줘야 한다면, 저는 이 작품을 추천해 드리고 싶습니다!선선한 저녁, 꼬맥(양꼬치&맥주)과 함께 영화 한 편 어떠신가요!헤어라인 성형아닌 연예인 잔머리처럼 메이크업 교정하기_썸블리 ​뷰티유튜버, 블로거 썸블리 입니다 !오늘은 제가 어제 올리는 저만의 꼼수팁?ㅋㅋㅋ블로그 초반기부터 유튜브 하면서까지많이 물어봐 주시던 바로 헤어라인 성형하셨어요? !!!저는 헤어라인 성형이아니라 제가 직접 만든거 그리고 타고난거 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자란 부분을 채워주고 있는데요 ~ ​​​​​ 지금은 제가 헤어라인을 채우기 전 인데요 !!!아무래도 헤어라인 성형에 대해 정말 말이 많았는데 이마 부분 파운데이션 바르는 법 부터 하여 알려드리는 영상 이에요 !!! 개인적으로 전 촬영하면서 샤샤샥 ~ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​아무것도 하지 않은 헤어라인과연예인 잔머리처럼 만들어 준 후, 비교해 보았어요!정말 둥글게 메이크업이 된 느낌이죠? ​이마도 더욱 볼록해 보이는 것도 있는데 하이라이터를 이용해 주어 광채나게 메이크업 해주는 것도 굿굿!! ​​​​​​ ​​​​​양 옆 사이드는 건들지 말라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상을 보시면 아시겠지만 관자 놀이 있는 부위는 머리가 잘 나지 않기에건들지 말아야 하는 부위 중 하나에요 ​​​​​​​ ​​​​​​​양 사이드와 이마 중앙 헤어라인 그리는 법은 다르기에양 옆을 먼저 그려주고 앞쪽을 그려주는 편이에요!헤어라인은 눈썹 그리는 법 보다 정말 쉬우니깐 ~연예인처럼 교정하기는 어렵지 않습니다 ​​​​​ 중심을 잘 잡고 헤어라인을 잡아 주어야 하는데요 !​​ ​https://youtu.be/kc4MAY5KOK8혹시나 저 처럼 헤어라인을 깔끔하게 하거나조금 정돈을 해주고 싶은 분들에게 추천해 드려요!정말 쉬운 방법이니 ~영상으로 확인해 보셔요!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까? 최봉균의 얼굴뼈이야기의 최봉균입니다.11월 29일부터 필리핀 마닐라에서 열리는 성형외과 국제학회에 강의를 부탁받고 떠납니다.강의는 두개의 토픽을 부탁을 받고 할 예정입니다.일반적인 학회 발표가 아니라 각 세션당 30분씩 강의를 하게 됩니다.물론 얼굴뼈!!!하나는 안면윤곽...주로 성형외과에서도 안면윤곽 재건에 대해서 강의를 할 예정입니다.특히 자가뼈를 이용한 재건에 대해서 발표를 할 예정인데 자가뼈중에서 사각턱뼈, 두개골뼈, 갈비뼈 등 여러 종류의 자가뼈이식을 결손 크기에 따라 분류하고 이에 대해서 제가 그동안 해온 수술들에 대해서 강의를 할 예정입니다. 다른 하나는 양악...특히 양악관련 부작용관련하여 항간에 떠도는것처럼 부작용이 흔하지 않고 제대로 대처를 할 경우 부작용없는 양악이 가능하다는 내용을 강의할 예정입니다.성형외과의사들 조차도 잘못알고 있는 내용들에 대해서 특히 이번 강의에는 제가 그동안 국제학술지에 발표한 논문들을 이용해 강의를 할 예정입니다.이로 인해 부득이하게 29-30일 휴진을 하오니 양해를 부탁드립니다.최근 성형외과 수술 후 부작용과 재수술로 인한 상담이 부쩍 늘어나고 있는데 이렇게 자리를 비워서 상담이 늦어지게 되어 죄송하게 생각합니다.수개월전부터 부탁을 받은 강의라서 어쩔수가 없네요ㅠㅠㅠㅠ이번 성형외과 학회의 주제 또한Aesthetic Reconstruction 으로미용적 재건수술입니다.안타까운 경우들이긴 하지만 기능적으로 뿐 아니라 미용적으로도 재건이 필요한 경우들에 대해서 실제 수술증례와 함께 강의를 하고 돌아오겠습니다.감사합니다!​   ​안녕하세요.​에이치성형외과 백정환 입니다.​​1월 19일 일요일 오후 10시 유튜브 라이브 방송을 시작합니다. ​​여러분들과 제가 편하게 소통하는​자리가 필요할 듯 하여 ​몇 달 전부터 환자분들과 ​블로그, 유튜브 등 구독자 분들께 ​라이브 방송에 대한 투표를 진행 하였고, ​​여러 의견들을 수렴하여​라이브 방송을 준비 하였습니다. ​​부족한 점이 많겠지만,​19일 10시 첫 라이브 방송으로​그동안 궁금하셨던 점에 대해​방송에서 문의 주시면 실시간으로 ​제 소견과 의학적인 부분에 대해서​설명 드리겠습니다. ​​한 주를 마감하면서 ​가볍게 소통할 수 있는 자리로 ​에이치성형외과 백정환의 ​첫 라이브 방송을 시작해 보려 합니다. ​​많은 관심 부탁 드립니다. ​감사합니다. ​ 유튜브 채널 구독과 알림 설정을 하시면, 방송 시작시 알림 메세지가 발송 됩니다​​  ​​https://www.youtube.com/channel/UC6d8i9WwIkm161ueFyVU2PA/community?view_as=subscriber Junghwan Baek안녕하세요. 에이치성형외과 성형외과전문의 백정환원장입니다. Video explanation from Dr. Baek, Jung Hwan of H Plastic Surgery 홈페이지 주소 : http://www.3dfit.co.kr 블로그 주소 : http://blog.naver....www.youtube.com ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산뒤트임 후기 좋은 곳비앤제이성형외과, 삼정노블빌딩10F​​​시원한 눈매를 위해 부산뒤트임 후기를 찾아보는 분들이 많았어요뒤트임은 눈꼬리 쪽을 터주어 눈의 가로폭을 늘려주는 수술로 눈의 길이가 짧아지거나 미간이 좁아 답답한 인상을 가진 분들에게 적합한 수술이죠.​​​ ​​​부산뒤트임 후기를 통해 알수 있듯이눈꼬리가 올라가 사나운 인상을 가진 경우눈꼬리 부위의 흰자가 너무 적어 답답해 보이는 경우눈 바깥쪽이 좁아 보이는 경우앞트임 만으로는 눈 모양 교정 효과가 부족한 경우시원한 눈매 개선을 원하는 분들께 추천하는 트임성형으로많이들 헷갈려 하는 밑트임과는 다른 방법으로 진행하고 있었어요.​​ ​​​부산뒤트임은 외측방향으로 당겨주어 눈을 수평으로 길게 해주는 방법으로 눈 안쪽을 절개하여 흉터가 잘 보이지 않으며 재발할 걱정이 적고 붓기가 적어 회복이 빠른 장점이 있었어요. 또 몽고주름으로 가려진 부분이 열림으로 인해 눈의 가로 길리가 길어지고 시원한 눈매로 개선을 기대핡 수 있었어요.​반면 밑트임의 경우는 아래방향으로 당겨주어 눈을 수직으로 커 보이게 하는 방법이지요.​​​ ​​​만족스러운 부산뒤트림 후기를 위해서는 누구에게 받는지가 가장 중요했어요.수술자의 실력이 좌우하는데요​오랜시간동안 한 위치에서 수많은 부산뒤트임수술을 하고 있는 임종효원장티나지 않고 자연스럽게ㄷ자 벌어짐에 대한 걱정없이 받을 수 있었어요.​​​ ​​​경험의 차이가 결과로 보여지는 성형수술수천건의 수술 경험과 사례들을 바탕으로 안전하고 효과적으로 본인에게 적합한 방법으로 진행하고 있는 비앤제이성형외과정확한 진단과 체계적인 사후관리까지수술 경험이 많은 임종효원장님과의 꼼꼼하고 충분한 상담으로 시작하세요~!​​  비앤제이성형외과의원부산광역시 부산진구 서면로 59 삼정노블빌딩 10층 ​ 창원성형외과 정확한 판단이 필요하다면사람의 코는 냄새를 맡거나 숨을 쉬는 등기능적인 역할을 하는 것과 동시에 개인의전체적인 이미지와 생김새에도 큰영향을 미치는 부위입니다.​따라서 코 성형을 할 때에는 단순히미적인 부분만을 고려하기 보다, 기능적인부분 또한 모두 고려하여 계획을 세우는 것이굉장히 중요한 부분인데요.​먼저 코 모양을 디자인할 때에는 무조건높은 코의 모양과 뾰족한 형태의 코 끝을원하기 보다, 개인의 전체적인 이목구비와얼굴형을 고려하여 그에 적합한 디자인을선택한 후, 정면과 측면을 전부 고려하여최종 디자인을 결정해야 합니다.​또, 코 성형을 하기 전 코가 막히는 증상이나비중격만곡증 등 기능적, 구조적인 문제는없는지도 파악해야 하며, 기능상의 문제가있는 경우에는 이 또한 함께 개선할 수 있도록계획을 세우는 것이 중요합니다. 원래 기능적인 문제가 없는 사람들이라하더라도 오직 미적인 부분에만 초점을 맞춰코 성형을 진행하게 되면 오히려 수술 후,없었던 기능적 이상이 발생할 수 있기 때문입니다.​따라서 창원성형외과 를 선택할 때에는코 성형 전, 어떠한 검사를 실행하는지,체계적인 수술과 마취 시스템을 갖추고 있는지,수술 후, 회복 과정은 어떠한 방식으로진행되는지를 꼼꼼하게 살펴보셔야 합니다.​또, 코의 구조와 기능적인 부분에 대한 지식과코 성형 경험이 풍부한 성형외과 전문의가상주하고 있는지도 파악하셔야 하는데요.​같은 코 성형을 진행하더라도 수술을담당하는 의료진의 실력과 경험에 따라도출되는 결과는 달라질 수 있기 때문입니다. 앞서 설명해드린 이유로 인해 창원성형외과 는코의 기능적인 부분에 대해 잘 알고 있는,코 성형에 대하여 풍부한 경험과 노하우를겸비하고 있는 성형외과 전문의 원장님이상주하고 있으며 상담부터 수술, 치료까지전 과정을 성형외과 전문의가 담당합니다.  과거에는 코 성형을 하기 위해 내원해 주시는환자분들의 대다수가 여성분이었습니다.​하지만 최근에는 자기 관리가 중요하게자리 잡게 되면서 남성분들 또한 코 성형을하기 위해 본원에 내원해 주시는데요.​같은 코 성형이라 하더라도 남성과여성의 차이는 존재하기 때문에 수술 시,차별을 두고 진행해야 합니다.​만약 남성과 여성의 차이를 확인하지 않고무작정 코 성형을 진행하게 되면부자연스러운 결과가 도출될 수 있으며이로 인해 재수술의 가능성이 발생할 수있기 때문입니다. 여성의 코 성형은 코의 곡선을 활용해보다 자연스러운 코 모양을 만들어 냅니다.​하지만 이와 달리 남성분들에게 필요한코 성형은 T존을 보다 또렷하게 만들어미간에서 코 끝까지의 라인이 직선으로쭉 뻗는 형태가 적합한데요.​창원성형외과 에서는 이와 같은 부분을고려하여 환자분들에게 어울리는 디자인을제안해 드리고 있으며 이를 통해 보다세련된 외모 변화를 선물해 드립니다. 생각보다 많은 분들이 코 성형을 할 때,보형물만을 넣으면 끝난다고 생각하십니다.​하지만 단순히 보형물만을 삽입하게 되면이마와 인중 등과의 조화가 부자연스러울 수 있습니다.​때문에 창원성형외과 에서는 단순히보형물을 삽입하는 코 성형이 아닌,환자분들의 이마와 미간, 코 끝에서인중으로 이어지는 라인을 모두 고려하여코의 모양이 보다 자연스러운 S라인이되도록 코 성형을 진행하고 있습니다. 창원성형외과 는 획일화되어 있는디자인을 사용하는 것이 아닌, 환자분들개인의 이목구비에 부합한 디자인만을사용하고 있기 때문에 같은 코 성형을진행하더라도 도출되는 결과는달라질 수 있음을 인지해 주셔야 합니다. 성형외과 전문의가 상주하고 있는 이곳더고운성형외과에 대해 더 자세한 사항이궁금하시다면 아래 링크를 통해문의해 주시길 바랍니다.​친절한 답변 도와드리겠습니다.감사합니다. 더고운성형외과의원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 3 8층 801호 더고운 성형외과 의원  ​​ 눈 커보이는 메이크업 :: 눈 커보이는 성형 메이크업   안녕 잇님들!새벽포스팅을 하고있는 뷰티블로거 꽃사슴입니다! 오늘 메이크업은 눈 커보이는 메이크업인데요!사실, 어떻게하면 메이크업이름을 더 잘지어볼 수 있을까 고민을했지만..딱히 떠오르지 않아 그냥 눈 커보이는 메이크업!!! 으로 했어요ㅠ.ㅠ 평소 조금 작고 답답한 눈이 고민이신분들이라면 눈 커보이는 성형 메이크업을 소개해드릴게요!그럼 스따또  오늘 메이크업입니당!눈꼬리의 포인트 음영을 주어서 조금 더 커보이는 메이크업을 해준거 같아요! 사용 제품 알려드릴게요  아이메이크업맥 - 소바맥 - 허니 러스트뜨엘 젤 라이너 브라운스킨푸드 - 미네랄 슈가 블랜드 아이즈 1호 베리 시폰메이블린 - 래쉬센세이셔널 마스카라 블러셔 - 베네피트 단델리온 립메이크업베네피트 차차틴트디올 어딕트 립글로우 4호 코랄   브라운 음영 섀도우를 사용해 눈두덩이 전체 언더라인 전체에 음영감을 줍니다맥 - 소바    브라운 젤 라이너를 사용해 점막을 꼼꼼히 채워준 뒤 눈꼬리를 도톰하게 올려 그려준다    딥브라운 컬러를 사용해 눈꼬리부터 3분의 2지점 보다 약하게 발라줍니다눈꼬리가 강조되어 조금 더 길고 커 보일 수 있어요!    언더라인도 동일하게 같은 컬러를 사용해 삼각존을 살짝 채워줍니다    눈두덩이 앞머리부분에 베이지컬러의 펄섀도우를 발라줍니다맥 - 허니러스트   애교살에도 같은 섀도우를 발라 반짝임을주고 애교살이 도톰하게 올라온듯한 느낌으로 더 귀여운 느낌을 줍니다    마스카라를 사용해 눈 전체적으로 바짝 올려줍니다.이때. 인조속눈썹을 붙여주면 더 커보이는 눈매를 만들어 줄 수 있으며 언더라인도 동일하게 언더래쉬를 붙여주면더 크고 인형같은 눈매를 만들 수 있습니다! (저는 생략했어요!)    은은한 핑크컬러의 블러셔를 사용해 가로방향으로 둥글게 치크를해줍니다    코랄컬러의 틴트를 사용해 입술 안쪽부터 전체적으로 컬러감을 줍니다    살짝 매트한느낌이 있을 수 있어 같은컬러의 촉촉한 어딕트 립글로우 제품을 사용해 입술의 건조함을 완화시켜줍니다     그럼 짜잔!이렇게 끝이나지요! 사실 인조속눈썹도 붙여주어야 눈이 더 커보이는 메이크업을 할 수 있는데요!저는 속눈썹을붙이면 조금 과한 느낌이 드는 눈매를 가지고 있는 탓인지 어색하더라구요! 그래서 과감히 생략!! 가닥가닥 커팅해붙이시면 더 자연스럽게 마무리할 수 있으니 잇님들은 인조속눈썹도 도전해보시면 좋을거같네요!오늘은 늦은 포스팅! 여기서 끝낼게요!! 안녕!​​         ​디아이성형외과2019/02홈페이지 주소 : http://diprs.kr 디아이성형외과Previous Nextdiprs.kr ​​​​ ​​​​​​​​디아이성형외과는 정직한 진료, 끊임없는 연구를 통한 전문성, 다년간의 경험을 통해고객과 소통하는 프리미엄 성형외과입니다.​ 디아이성형외과는 기존 성형외과 사이트들의 전형적인 구조를 탈피하고,기존에 없는 새로운 홍보 사이트로 구축 하고자 하였습니다. 이를 위해, 전형적인 진료과목의 소개는 사이드메뉴로 이동시켜 중요도를 낮추고,고객들이 주로 찾는 메뉴들만 상단에 위치시켜, 고객의 편의와 소통을 최우선으로 하도록 기획되었습니다​​​ ​​​ 고객과 소통하는 성형외과​ 디아이성형외과는 그저 자신 있는 진료과목을 홍보하기만 하는 일반적인 성형외과 사이트들과 달리고객이 정말로 원하는 정보들을 보다 손쉽게 확인할 수 있도록 구축하여, 고객과의 소통까지의 거리를 단축시켰습니다.  또한, 많은 사례들과 후기 등을 손쉽게 확인할 수 있게 배치하고, 다양한 SNS 서비스를 노출하여 고객과 소통하는 성형외과라는 이미지를 강조하였습니다.​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​  ​ ﻿강남 성형외과 믿을만한 곳 아시나요 ﻿??​강남역 1번 출구 바로 앞에 미진빌딩이 있어요. 자세히 보니 이 빌딩 안에 성형외과가 3곳이 있네요. ​오늘은 친구의 딸이 코 성형을 한다고해서 같이 왔어요. ​남편이 3주 전에 눈 밑 지방제거와 쳐진 눈꺼풀 수술을 한 곳인데너무 만족스럽게 잘되었거든요. .﻿﻿지인들의 양악.코성형 소개해줘서 수술받은거 보고친구의 딸이 코 성형을 받고 싶다고 하여  같이 왔어요. 대학생인데 한 달 전에 예약해서 오늘 같이 오게 되었어요. ​안면윤곽의 권위자이신 최봉균 원장님과​마취과 이성애 원장님,​눈, 코 성형과 재수술 전문 이규호원장님,구순열 전문 성형 박병윤 원장님께서 직접 상담과 수술을 하시기 때문에 하루에 몇 건밖에 수술을 못해서 미리 예약하지 않으면 힘들더라고요. ​상담과 수술 따로인 병원 조심해야 되는거 아시죠? 성형은 신중하게 병원 선택하지 않으면 평생 후회하고, 부작용도 만만치 않더라고요.​​대학생인 친구 딸, 사진 절대 사절이어서 한컷도 못 찍고 주변 사진과 남편 사진 올려요..​​이병원은 15~17층에 위치한 CBK ~~..상담, 입원실, 수술실, VIP 실로 나누어져 있어요.. 16층에서 상담은 주로 이루어지고 있네요.<주차도 간편해요,발레파킹해주더라고요~~><원장님의 약력이 화려해요~~​ 연세대학교,대만 장궁기념병원에서 ﻿외래교수도 역임하시고, 미스코리아 심사위원도 하시고, ﻿이병원에서 드라마촬영도 했었네요~~﻿<입원실앞 보호자대기실에 안마의자도 있네요..> <﻿수술전 눈밑지방과 처진눈..> ﻿<수술후 3주째~~넘 달라졌어요..>           ﻿​코성형을 하게 되면 실리콘을 무조건적으로사용해야 한다는 생각을 할 수 있지만실리콘 보형물을 사용을 하지 않아도 코수술이 가능한데요.​바로 무보형물코성형이 있기 때문입니다.​​ ​​무보형물코성형은 실리콘 같은 보형물을 사용하지 않고비중격연골이나 귀연골, 늑연골, 자가진피, 근막 등의자가조직을 이용해 입체적인 콜라인을 만들어주는 수술인데요.​이러한 이유로 인공보형물에 거부감이 있는 분들뿐만 아니라염증반응, 얇은 피부로 보형물이 비칠 수 있는 분들에게무보형물코성형이 가장 좋은 선택이 될 수 있습니다.​​ ​​다음은 무보형물 코성형 재료에 대해 자세히 살펴볼 건데요.​가장 먼저 귀연골은 연골의 모양이 코와 비슷하고둥글면서 탄력이 있어 코끝 라인을 살리기 용이한데요.비중격 연골 양이 부족할 경우 추가적으로 사용하기 적합하답니다.​두 번째로는 비중격 연골인데요.가장 많이 사용하는 연골 중 하나며 코 안에 위치한 비중격 연골을조각한 후 코끝을 올리거나 코 길이 연장 시 사용됩니다.코 안쪽에서 채취하기 때문에 별도 절개 없는 것 이 장점이라 할 수 있죠.​세 번째로 늑연골이 있는데요.갈비뼈 아래 늑 연골은 부작용이 거의 없으며지지력과 내구성이 강해 화려한 라인을 원하는 분들에게도탁월한 선택이 될 수 있습니다.​그 외에 자가 진피, 근막 등 다양하게 있으며자가조직 각각마다 장단점이 있어 개인의 상태에 따라선택하는 것이 무엇보다 중요한데요.​​ ​​에이비성형외과에서는 무보형물코성형 진행 전환자의 증상과 상태를 면밀히 살펴 환자에게 맞는자가조직을 선택하고 있습니다.또한 그 다양한 자가조직을 잘 다룰 수 있는 노하우와 기술력을 갖추고 있어무보형물코성형 진행을 안심하고 받을 수 있죠.​​ ​​에이비성형외과 무보형물코성형은 더욱 특별한 점이 있는데요.​대표원장님들이 직접 맞춤식 상담, 수술, 케어까지 진행하고 있으며모든 과정을 체계적으로 책임지고 진료하고 있습니다.또한 직선, 반버선, 버선라인 등 환자 개개인이 원하는맞춤식 코라인을 반영하여 얼굴 이미지에 맞는코라인을 완성하고 있는데요.​마지막으로 미적인 코성형뿐만 아니라비염 개선 등 기능적인 부분까지 생각하여건강하고 예쁜 코성형을 진행하고 있죠.​​ ​​지금까지 에이비성형외과와 무보형물코성형에 대해 알아보았습니다.분명 더 궁금하신 점 많으실 것 같은데요.그 궁금증들은 아래 문의처로 문의하여빠르고 정확한 답변 얻어 가보시길 바랍니다.이상 에이비성형외과였습니다.​​ ​ ​ 가슴성형전후 확 달라진 볼륨​​ #가슴성형전후​​날씬한 체형을 갖추고 여러 스타일링을  소화하는 것은 모두의 소망일 텐데요. 요즘은 그것과 더불어 볼륨감을 부여한  라인을 선호하는 움직임도 덩달아 많아졌습니다.  밋밋하고 뚝 떨어진 라인보다는 볼륨을  부여하여 전반적인 곡선을 드러내는 실루엣이 큰 인기를 끌고 있는 것이죠.  따라서 상체 라인에 고민이 많으신 분들은  가슴성형전후 후기를 찾아보거나 관련된  병원 정보를 찾아보시곤 하는데요. ​​ ​ 저희 뷰성형외과에서도 가슴성형전후  후기를 보시고 많은 문의가 이어지고 있습니다.  더군다가 노출이 있는 옷차림을 주로 입는  여름에 스타일의 완성을 위하여 수술을  서두르는 분들이 많은 것입니다.  ​​ ​​하지만 가슴성형을 할 때 중요한 것은  자신의 체형과 자연스럽게 밸런스를  이루는 디자인입니다.  무작정 큰 크기는 오히려 상체가  부해 보이는 단점이 있고 이질적인  크기로 시선이 과도하게 쏠리기 때문에  적합하지 않습니다.  ​​ ​ 반대로 저희 뷰성형외과에서는 기존의  체형과 잘 어우러지도록  수술 프로세스를 계획하고 있는데요.  본원에서는 현재 환자분의 가슴을 검진하고  유방에 별다른 문제가 없는지 파악한 후  안전한 상태에서 수술을 집도하고 있습니다.  ​​ ​ 이 검진에는 유방검진을 담당하는  외과 전문의(유방검진)가 직접 진찰을 하게 되고  의심되는 종양을 발견할 시에 조직 검사를  진행한 후 그 뒤의 과정을 수행하고 있으니  안전이 확인된 수술 환경 내에서만  집도하고 있습니다.  또한 3D 가상성형 시스템을 적용하여  성형 전과 후를 예측하여 비교하고  환자분께서는 마음의 부담을 내려놓고  수술과 회복에만 집중할 수 있도록  도움을 드리고 있습니다.  ​​ ​ 더불어 본원이 가슴성형에서 사용하는  메인 보형물은 모티바인데요.  이 모티바의 장점은 어떤 자세로 활동하든  모양이 매우 자연스럽게 퍼지는 등  변화를 하고 촉감도 자연스러워 자연 가슴과  가장 유사한 특징을 나타냅니다.  또한 나노 입자로 만들어진 실크 표면이  염증의 발생 소지를 낮추고 구형 구축에 관한 알러지가 일어나지 않도록 방지합니다.  ​​ ​ 이외에도 안전성을 입증하는 블루실이  갖추어져 있어서 체내 삽입 후 장기간이  지나도 크게 부정적인 영향을 끼치지  않기 때문에 안심하고 받아보셔도 좋습니다. 이처럼 본원의 모티바 보형물을 사용한  수술은 환자분의 건강, 보형물의 안전성,  개인별 특성에 따른 수술 과정까지  모든 부분을 면밀하게 고려하여 진행하므로  가슴성형을 생각하고 계신다면 본원이  맞춤 솔루션이 될 수 있습니다.  ​​ ​ 참고로 저희 뷰성형외과는 2020년에  모티바 그랜드 어워드를 수상하여  안전성과 효과를 입증하였습니다.​​ ​  ​​또 하나, 본원에서는 자연스러운  가슴성형전후 결과를 보실 수 있도록  개인별 경과에 맞추어  사후관리를 제공하고 있는데요.  ​​ #가슴성형전후​​먼저 건강한 상태가 유지되도록 주기적인  가슴 검진으로 유방 내 질환 발생  예후 등을 면밀하게 파악합니다.  그리고 수술 후에 남을 부기를 완화하고  혈액순환을 촉진하기 위하여 고주파 및  림프 관리를 제공합니다.  ​​ ​ 또한 레이저를 이용하여 흉터 관리를  해드리며 가슴 라인을 좀 더 돋보이게 하기  위하여 탄력과 보습 관리도 병행하고 있습니다.  아울러 내원하여 관리를 받지 않을 때에도 수술 후의 상태를 잘 유지할 수 있도록  가슴 관리 교육을 진행하며 증 조절 장치를  활용하여 통증에 대응합니다.   ​ ​​이처럼 환자 한 분만을 위한 입체적인  프로세스를 수립하여 의료 서비스를  제공하고 있는 뷰성형외과는 개원 이래  17년간 무사고인 곳으로 유명하며  19층 규모의 스마트 빌딩으로  신논현역 인근에 위치하여 접근성이 좋으며  동선이 편하여 많은 환자분들의  만족도를 얻고 있습니다.  ​​ ​ 그리고 렛미인 시즌 2, 3, 4, 5에  닥터스로 출연하여 출중한 실력을 뽐내  외모 콤플렉스로 인해  스트레스 받는 사람들에게 외모의 자신감 뿐 아니라 자존감도  높여주었고, 한국의 미용 의술에  관심이 많은 국가들의 방송 촬영과 보도를  통하여 기술력을 알렸습니다.   ​ ​​이뿐만 아니라 2021년 메디컬 코리아  보건복지부 장관 표창을 수상함으로써  환자에게 제공하는 진료와  각종 프로그램이 우수하게 갖추어져  있다는 것을 아실 수 있습니다.  ​​ ​ 저희 뷰성형외과는 이와 같이  환자 중심의 수술 및 관리와 더불어  협진 진료, 대학병원 수준의 첨단 기기,  응급 상황 관리 등 여러 면에서  업그레이드를 거듭하고 있습니다.  빈약한 상체가 불만이라 가슴 수술을  고려하고 계신다면 본원에 문의를  남겨주시고 안내를 받아보시길 바랍니다.  ​​   ​ 뷰성형외과의원서울특별시 강남구 봉은사로 107 ​​ ​​ ​​ ​ ​ 대한민국에서 미용성형 수술을 하는 의사는 많지만 그중 대한성형외과학회 소속의 성형외과 전문의는 2,500명 정도로 전체 의사의 1~2% 정도입니다. ​6년의 의대 생활과 2년의 인턴과정을 마치고 전공과를 선택할 때, 성형외과 전공의가 되기 위한 치열한 경쟁을 하게 됩니다. 이렇게 전공의가 되고 기쁜 마음을 가질 여유도 잠시뿐, 전문성을 가진 성형외과 전문의가 되기 위해서는 다른 전공의와 비교할 때 상대적으로 힘든 수련 과정을 거치게 됩니다. 수련 과정 중 여러 고난이 많지만 가장 힘든 것은 응급실 업무입니다. 안면부, 수부 외상을 가진 많은 환자를 진료하고 일차적인 처지를 24시간 수시로 시행하게 됩니다. 이 시기가 가장 힘든 시기이기도 하지만 성형외과 전문의로서 성형수술을 하는데 기본이 되는 피부 봉합, 상처의 회복, 흉터 관리 기술을 원없이 쌓아가는 기회이기도 합니다. 그리고 나아가 수술실에서 재건, 미용 수술을 담당하면서 많은 경험과 실력을 다지게 됩니다. 이러한 4년간의 수련과정(레지던트)을 거친 성형외과 전문의는 미용, 재건, 화상, 상처 회복의 최고의 전문가로 발돋움하게 됩니다. ​우리나라의 성형외과 전문의는 개개인의 실력과 능력이 뛰어나 코로나 이전에는 일본, 중국 등 세계 각국에서 성형수술만을 위해 한국을 방문할 정도였습니다. 학문적으로도 해외학회나 해외 유수 저널에 소개될 정도로 높은 평가를 받고 있습니다. ​저도 이러한 대한민국의 성형외과 전문의로서 자부심을 가지고, 오랜 기간의 진료와 수술로 쌓은 실력 그리고 끊임없는 학문적 연구를 바탕으로 최선을 다해 여러분을 만날 것을 다짐합니다. 이와 더불어 충분한 상담을 통해 환자와 의사 모두 만족할 수 있는 최상의 결과가 나올 수 있도록  노력할 것입니다.​공감과 소통의 비트윈 성형외과가 되겠습니다. 이지환 원장 대표 이력전공의 in-training 시험 수석성균관 의대 외래교수전)서울리스타 성형외과전)유니크성형외과 대표 논문 - The effects of sterilization methods on lyophilized cartilage grafts in an experimental model. J Craniofac Surg. 2013 Jul;24(4):1436-40- Methylene blue dye induced skin necrosis in immediate breast reconstruction: Evaluation and management. Arch Plast Surg. 2014 May; 41(3): 258–263. ​ ​ 압구정눈성형 부드러워진 눈매로사람의 눈은 기능적인 부분에서 중요한 역할을 담당하고 있으며, 이와 더불이 미적인 부분에서도 상당한 비중을 차지하고 있습니다. ​즉 눈은 첫인상과 전체적인 이미지를 결정짓는 중요한 부위로, 많은 분들이 매력적인 이미지로 한걸음 다가가기 위해 눈 성형을 고려하고 계십니다. ​특히 주변을 둘러보면 눈 밑으로 초래된 다크서클 증상을 개선하기 위해 눈 밑 지방 재배치라는 수술을 찾아주시는 분들이 많습니다. ​이는 눈 밑의 문제점들을 개선하는데 시행되고 있는 수술로써, 한층 더 부드럽고 어려 보이는 눈매를 선사해 주고 있는데요. ​그렇다면 수술 과정에 대해서 잠시 살펴보도록 하겠습니다.  눈 밑 지방 재배치는 눈꺼풀 아래로 불룩하게 튀어나온 부분을 개선하여 평평한 눈 밑을 만들어주는 수술을 말합니다.​보다 자세히 설명드리자면 개인의 디자인 라인에 맞춰 눈 안쪽의 결막을 섬세하게 절개한 뒤, 지방을 고르게 재배치하는데요.​이때 눈의 안와격막과 내부의 지방을 당겨주어 고정시킨 다음 정교하게 봉합함으로써 매끈한 눈 밑을 찾아주고 있습니다.  이러한 압구정눈성형 은 불룩하게 튀어나온 눈 밑 지방을 교정함으로써 다크서클까지 개선해 주고 있습니다. ​때문에 보다 밝고 환한 인상을 기대해볼 수 있는데요. ​뿐만 아니라 불룩하게 튀어나온 눈 밑 지방과 패인 부분을 메꿔 자연스러운 동안 효과를 선사해 주기도 합니다.  이러한 압구정눈성형 은 눈 밑 안쪽의 결막을 통한 수술로, 눈에 보이는 흉터가 거의 없습니다. ​때문에 관리가 비교적 용이한 편에 속하며, 일상생활에 있어서도 지장이 적은 편인데요.​하지만 누가 어떻게 수술을 집도했냐에 따라 결과는 달라질 수 있으며, 효과의 범위 또한 사람마다 상이할 수 있는 부분입니다.  따라서 현재 눈 밑 지방재배치 수술을 진행하고자 의료기관을 알아보고 계시는 중이라면 성형외과 전문의가 상주하고 있는 곳인지를 반드시 체크해보시길 바랍니다.​다양한 압구정눈성형 진료과목을  보유하고 있는 쁠리성형외과는 보다 만족도 높은 수술 결과를 위해 풍부한 경험과 노하우를 갖춘 성형외과 전문의가 일대일 맞춤 상담 먼저 진행하고 있습니다.  이러한 과정을 통해 개개인의 눈의 특성과 눈 밑 지방의 정도 그리고 다크서클의 상태 등을 꼼꼼하게 체크하고 있는데요.​뿐만 아니라 얼굴의 균형과 이목구비의 조화를 고려한 맞춤 디자인을 설계하여 환자분에게 충분히 설명드리고 있습니다.  충분한 상담 과정 속에서 환자분의 니즈와 성향을 파악한 뒤에는 그에 적절한 수술방향을 수립하고 있으며, ​수술을 집도할 때에는 섬세한 실력을 기반으로 이상적인 눈매를 찾아보실 수 있도록 도와드리고 있습니다.   개인별 맞춤 수술이 끝난 뒤에는 다양한 사후 케어 설루션을 통해 보다 빠른 회복을 도와드리고 있으니 이곳에서 보다 체계적인 진료 시스템을 만나보시길 바랍니다. ​본원은 성형외과 전문의가 상주하고 있는 곳이기에 압구정눈성형 외에도 다양한 진료 과목들을 보유하고 있습니다.  이 외에도 트렌디한 미용 시술을 통해 외모 개선을 도와드리고 있으니 언제든지 내원해보시길 바랍니다. ​감사합니다.  쁠리성형외과의원서울특별시 서초구 강남대로 613 성락빌딩 6, 7층  ​  ​ 서면코성형유명한곳 여기래요코성형을 외모 콤플렉스 대안책으로삼는 분들이 많아졌습니다.​그 이유는 코는 얼굴 정중앙에위치하고 있을 뿐 아니라보다 큰 면적을 가진 부위로인상을 결정하는데 중요한 영향을 주기 때문입니다.​코는 사람마다 각기 다른 모양, 특성을가지고 있습니다.​때문에 코에 고민, 콤플렉스를 가진 분들을주변에서도 쉽게 만나볼 수 있습니다.​넓은 콧볼 때문에 얼굴이 펑퍼짐해 보이거나뚱해 보인다면 서면코성형유명한곳 에서콧볼축소술을 선택해보셔서알맞게 개선해보시길 바랍니다. 아이앤코성형외과에서 진료되는콧볼축소 코성형은양쪽 코 옆으로 보다 넓게 자리한콧볼의 넓을 줄여주어세련된 콧볼을 만들어줍니다.​콧볼축소은 콧볼의 퍼진 정도와코의 높이에 따라 수술 방법이 달라집니다.​자신에게 알맞은 수술 방안이 궁금하시다면본원에 내원하셔서 성형외과전문의 원장님과의상담, 진단을 통해 확인해보세요. 콧볼축소 수술은 두 가지 방법으로 나누어지며개개인에게 적합한 방법으로 진행됩니다.​콧볼 피부를 줄이는 방법으로는콧방울과 볼이 만나는 경계 부위를 절개하여콧방울 크기와 폭을 줄여줍니다.​콧볼을 모아주는 방법으로는콧구멍 아래쪽 부분에 보다 작은 절개를 통해양쪽 콧구멍 사이를 실로 묶어가운데로 모아주는 방식으로콧볼을 축소시켜줍니다.​절개가 이루어지는 부위에추후 흉터가 보다 눈에 띄지 않도록신경 쓰며 진료를 진행해 흉터 걱정을 줄여드립니다. 퍼진 콧볼이 고민이시거나넓은 콧볼 때문에 코가 더 뭉툭해 보이는 경우또는 콧볼이 퍼져 있어 콧대와비례가 맞지 않아 고민이시라면본원에서 맞춤 코성형을 받아보시고알맞게 개선해보시길 바랍니다.​서면코성형유명한곳 에서는성형외과전문의 원장님의세심한 상담, 정밀한 진단을 통해전체적인 이미지와 비례를 고려하여환자분들에게 적합한 수술 방법을 찾아드립니다.​또한 맞춤 개선 방안을 체계적으로 수립한 후신중하고 꼼꼼하게 진료합니다. 아이앤코성형외과에서는다양한 유형의 코성형을 진료하며작은 부분의 디테일까지 생각하여개개인 맞춤 개선 방안을 제안해드립니다.​성형외과전문의 원장님께서상담부터 수술은 물론 관리까지 꼼꼼하게 도와드려부작용 가능성까지 낮춰드립니다. 서면코성형유명한곳 에서는환자 중심의 시스템으로 운영되며환자분들에게 보다 양질의 의료서비스를 제공합니다.​입증 받은 장비와 제품만을 사용하며보다 철저한 멸균소독 시스템을 통해체계적으로 위생 관리를 진행합니다.​뿐만 아니라 머무시는 공간까지세심하게 신경 쓰고 있으니알맞은 진료 환경 속에서 성형외과전문의 원장님의맞춤 코성형을 진료 받아보세요. 아이앤코성형외과의원부산광역시 부산진구 부전로66번길 26 마일드빌딩2 3,4층  ​ ※최근 저희의 마케팅을 통해 6개월 만에 지역 1순위로 자리매김 했던 피부과 마케팅 성공사례가 알려지며 문의가 폭주하고 있는 상황입니다.ㅠㅠ​​현재 기다리고 계신 분들께는 죄송하지만 지역마다 T.O.가 정해져 있어 바로 마케팅을 진행하기 어려울 수도 있다는 점 양해 부탁드립니다.​​또한 저희의 마케팅은 환자분들을 위한 마음을 가진 '실력있는 원장님'들의 실력을 널리 알리기 위한 마케팅입니다.​​단순히 환자분들을 돈으로 보고 박리다매식의 시술을 진행하고자 하시는 원장님들께서는, 죄송하지만 뒤로 가기를 눌러주세요.​​<피부과 6개월 만에 지역 1위 달성한 성공사례> 피부과 마케팅? 6개월만에 지역 1순위 달성한 성공사례​안녕하세요. 50곳 이상 업체의 브랜드블로그를 담당하고 있는 국내 1위 온라인마케팅 대행사 이상한마케...blog.naver.com  비싼 돈 들여 마케팅했는데,실익도 없는 진상손님만 늘어서 죽을 맛입니다..안녕하세요? 50곳 이상의 병원·전문직 프리미엄 브랜드 마케팅을 담당하고 있는 이상한마케팅입니다.​​위 고민은 저희와 미팅을 진행하시던 중 원장님께서  한숨을 내쉬며 말씀하셨던 실제 고민입니다.​​​(물론 지금은 타지에서까지 해당 원장님의 가치를 알고 있는 환자분께서 줄지어 찾아오고 있어, 고민을 모두 해결하신 상황입니다^^) ​​아마 피부과/성형외과 원장님들께서는 이런 고민이 낯설지만은 않으실 것이라 생각됩니다.​​최근 코로나 때문에 줄어든 신환 수를 의식하여 수천만원을 들여 마케팅하고, 남는 것 없는 가격으로 행사까지 진행하시는 피부과/성형외과가 많습니다.​​하지만, 이런 큰 출혈을 감당하며 병원을 살리고자 하셨던 일이 되려 병원을 망하게 하는 지름길이라는 것은 모르고 계신 것 같습니다.​​더 이상 이런 안타까운 경우가 없었으면 하는 마음으로, 병원 별 마케팅 방법에 대한 칼럼을 아래에 작성해 두었습니다. ​​정말 신환이 간절하시거나 개업을 앞두고 계신  피부과/성형외과 원장님들께서는 필히 참고하시어 도움을 받으셨으면 합니다.​​  가격? 낮추지 마세요.​원장님들께서 가장 많이 착각하시는 부분 중 하나는 '내가 가격을 낮춰서 남는 것 없이 성심성의껏 시술하면 환자분들도 알아주실 것'이라는 착각입니다.​​하지만 실제 환자들이 하는 생각은, "여기 너무 싼데, 정품 안 쓰고 이상한 싸구려 쓰는 거 아니야?"라는 의심입니다.​​충격적이시겠지만 사실입니다. 입장을 한 번 바꿔서 생각해 보겠습니다.​​중요한 동창회 날을 앞두고 친구들에게 잘 살고 있다는 사실을 뽐내고 싶은 상황에서, 쇼핑을 하러 가다 지하철에서 3만원에 파는 샤X 가방을 보게 되었습니다.​​"어머, 이렇게 예쁜 샤X 가방이 3만원이라니... 사장님 너무 남는 것 없이 장사하시는 거 아닌가요? 하나 주세요ㅠㅠ"​vs​"짝퉁이네..."​​자, 본인은 어떤 반응을 보이셨나요?​​이 질문에 대답하셨다면 제가 말씀드리고자 하는 바를 완벽하게 이해하셨을 것이라 생각됩니다.^^​​ 명품의 가치를 알립니다​여기까지 이해하셨다면, 왜 이상한 마케팅이 환자를 돈으로 보는 박리다매식의 병원과는 마케팅을 진행하지 않는지도 어렴풋이 짐작이 가실 것입니다.​​저희는 마케팅을 할 뿐이지, 거짓말을 하지 않습니다.​​실제 병원의 장점, 원장님의 진료철학을 브랜딩하여, 이 병원이, 원장님의 시술이 명품이라는 것을 널리 알리는 마케팅을 진행합니다.​​그래서 마케팅을 진행하기 전, 담당자들과 팀원들이 '정말 이 병원에 가서 시술받고 싶은지'를 논의하기도 하지요.^^; 실제로 마케팅을 진행하다가 원장님의 마인드와 실력에 반해, 그 병원에서 담당자가 시술받고 오는 경우도 허다합니다.​​(아래는 실제 저희와 함께하는 병원 중, 시술 단가가 수백~수천만원에 달함에도 연예인과 사모님들께서 예약을 걸어 가며 찾는 병원입니다.)​​ 실제로 명품 시술을 진행하고 계신 병원들...저희 열심히 돈 모아서 가겠습니다 원장님, 실장님ㅠㅠ 기다려주세요 ​​하지만 아무리 장인정신이 깃들어 있는 명품일지라도, 샤X, 구X, 에르XX 등... 그 가치를 알리는 브랜딩이 없으면 사람들은 알아봐 주지 않습니다.​​장인정신이 담겨 있는 명품을 쓰는 사람들은 명품의 가치를 아는 사람들입니다.​​즉, 반대로 말하면 자기 자신을 브랜딩하지 못한다면 명품의 가치를 모르고, 그 안에 담긴 장인정신과 노력을 몰라주는 손님만이 찾아온다는 말이죠.​​사실 그 가치를 모르는 손님만이 찾아오게 되면, 하자가 없음에도 '비싸다'. '환불해달라' 등을 요구하며 영업을 방해하는 블랙컨슈머, 한국말로 진상손님이 늘어날 수밖에 없습니다ㅠㅠ​​꼭 저희에게 브랜딩/마케팅을 맡기지 않으셔도 좋습니다. 부끄러워하지 마시고 본인의 실력과 장점을 끊임없이 어필하여 하나의 브랜드로 만드세요.​​만약 그 과정에서 어려움을 느끼신다면 저희에게 도움을 요청하셔도 좋습니다. 간단한 컨설팅에 한해 무료로 도움을 드리고 있습니다.​​문의 : help@isanghan.co.kr​​-이상한마케팅 찾아오시는 길- 이상한 마케팅서울특별시 강남구 도산대로 207 성도빌딩 12층 ​​-이어서 보기 좋은 칼럼- 에스테틱/경락 마케팅? 개업 3개월 만에 망하는 업체들 특징안녕하세요. 47곳의 변호사 · 피부과 · 세무사의 브랜드 블로그를 담당하고 있는 국내 1위 마케팅 회사 이...blog.naver.com ​ 파도소리를 찾아 날아든 괭이 갈매기들의 울음소리를 만나는 즐거움이 있는 곳 시흥의 이야기가 시작이되는 곳, 바라지 오이도 ​​ 서쪽을 향해 뻗어있는 서해바다를 품고 썰물에 드러나는 갯벌의 향기에 이끌러긴 역사의 물결을 이어온 오이도가 밝아오는 2017년의 또 다른 모습을 보여주기위해 변화를 시도한다.  그 첫 번째, 오이도 뚝방길과 자건거 길이다. 오이도 빨간등대 옆에는 천막들이 즐비해 있어서 뚝방길을 고치지 못했었다.이제 뚝방길은 뿌연 가루를 바람에 날리며 열심히 성형중인 분들의 분주한 손놀림으로 재탄생한다. 그리고 그 아래로 또 하나의 자전거 길이 거의 완성단계에 이르렀다. 이로써 오이도를 찾는 사람들에게 바다가 더 가까이 다가 올 수 있을 것이다. ​​  두 번째는 함상전망대다. ​함상전망대가 새로운 모습으로 방문객들을 맞이하기 위해 입구를 막고 양해를 구하는 플래카드를 걸어 두었다. ​지금껏 오이도에서 바다만 구경했다면, 이제는 전시물까지 함께 감상할 수 있는일타쌍피(一打雙皮)의 관광명소로 재탄생 한다. 그것을 알기라도 한 듯 함상전망대를 찾아와 궁금해하며 광장데크 위해서 바다를 바라보는 관광객들. 그리고 함상전망대에 오르고 싶다고 목 놓아울면서 발을 떼지 않던 꼬마친구를 보며, 그 친구의 바다 사랑이 느껴졌다. ​​  그리고 세 번째 오이도 선착장 그러나 변화는 아직 보이지 않는다. 오이도 선착장이 새로운 모습으로 변신을 준비한다고 한다. 바다를 더 가까이에 두고 바다의 상큼한 맛을 느끼는 싱싱한 바다먹거리를 만나는 곳으로..  하지만 지금은 이렇게 겨울철을 맞은 굴과 낙지가 오이도의 바다향기를 듬뿍 실어내고 있었다. ​​  ​섬으로 태어난 오이도 이제는 간데없고 어제 오늘 다르게 조금씩 조금씩 성형을 하고 있다.​바다를 사람들에게 내어준 괭이갈매기들의 화려한 바다비행이 그리워지는 오이도지만 여전히 출렁이는 파도가 오이도를 들썩이게 하고 있었다.   바다가 그리울때면 이곳 오이도에서 굴 한접시와 함께 바다를 담아보심어떨까요?​​글.사진소통코끼리 박혜숙​​​  남자분들 가운데서도 성형을 하는 것은 이제는 더 이상 낯 뜨거운 일 그리고 감추고 싶은 일이 아니잖아요.여성분들 뿐만 아니라 남성분들도 오늘날에는 외모에 상당히 관심을 보이고 있으며 본인이 항상 못생겼다고 생각했던 부위들을 고쳐나가는 방안으로서 성형을 결정하고 있습니다.남성분들 또한 근래 다른 부분보다 눈에 가장 먼저 관심을 표하는 남자분들이 증가하고 있는데요.특히 남성분들은 안검하수와 같이 구조적인 문제가 나타나는 때도 많다 보니 남자눈매교정을 함으로써 외적으로 새로운 변화를 주고 싶어하는 남성분들이 매우 많은 편이랍니다.통상적으로 눈성형은 눈 윗 부분에 진한 선을 형성하여 눈 사이즈를 늘리는 방식이기에 굉장히 변화가 생기는데요.남성분들도 전에는 대부분 진하고 또렷한 생김새를 선호했었습니다.미에 대한 기준이 시간의 흐름에 따라 달라지기 때문에 성형과 관련된 생각에도 엄청난 변화가 찾아오게 되었죠.이전에는 선명한 분위기가 강조되는 강인한 남성적인 이목구비가 여성들에게 호감을 받는 동향이었다면 요즘에는 부드러우면서도 은은한 아우라를 자랑하는 훈훈한 남자 타입의 생김새가 시선을 사로잡고 있답니다.그래서 성형을 감행하더라도 강렬한 느낌이 드러나는 진한 쌍꺼풀을 만든다거나 지나치게 코를 올리는 식의 성형을 하기 보다는 자연스럽게 고친 것이 튀지 않는 성형을 진행하길 바라는 상황인데요.그중에서도 눈성형의 경우 남자 무쌍 눈매교정과 같이 자연스러운 분위기가 느껴지는 방식을 이용하는 경우가 많습니다.남자분들의 눈을 과도하게 쌍꺼풀이 선명하고 눈 사이즈가 확대되게 성형을 한다면 엄청나게 부담스러우면서 느끼해 보일 수 있는 느낌이 될 수 있는데요.그렇다면 요즘 동향에도 맞지 않거니와 여성분들로부터 시선을 끌기에도 어려울 수 있기 때문에 가능한 티가 안나게 쌍꺼풀 선이 거즘 띄지 않는 무쌍 형태 그리고 쌍꺼풀 선의 마지막 부분만 조금 드러나지는 속쌍꺼풀처럼 약하게 해주는 것이 이쁘답니다.보편적으로 남성들이 남자눈매교정과 같은 성형하길 원할 때는 대부분 눈의 생김새가 심각하게 동양적으로 생겨서 심히 사나워보이거나, 내지는 안검하수 현상으로 불편이 있기 때문일 것입니다.그러므로 이와 같은 요소를 고쳐주는 방식으로서 뒤, 밑, 앞트임과 같은 형태로 적용하는 것인데요.우리가 알고 있는 기본적인 쌍수와는 다르게 다른 방향으로 이루어지는 남성눈성형이기에 반드시 안전하게 수술해줄 수 있는 병원을 선택하여 만족할 수 있는 눈매를 취하는 것이 중요합니다.남성 눈성형은 여러가지 상황을 체험해본 전문의와의 디자인과 상담을 거쳐 선택해야 합니다.눈성형잘하는곳은 무수히 남성 눈꺼풀 수술을 해왔던 눈성형 전담진료 병원으로 진즉에 이 분야에서 충분히 알려져 있는데요.가늘게끔 진하지 않으면서도 자연스러운 눈의 변화와 느낌의 변화를 만들어줘야 하는 과정이기 때문에 오직 눈성형만을 집중해서 진행하게 되는 쌍꺼풀수술잘하는곳과 같은 의료기관이 만족스러운 눈매를 만들어낼 수 있는 가능성이 큽니다.남자비절개눈매교정은 반드시 환자분께서 희망하는 디자인 및 분위기를 나타내줄 수 있는 형태의 성형을 진행 중이며, 특히 남자눈매교정과 같이 세밀한 디자인이 필요하다면 넉넉한 상담 및 디자인에 대한 논의 진행하면서 조심스럽게 성형을 이어가게 됩니다.수술 후 관리 과정에 있어서는 어떻게 되었는지 체크해보기 위해서 내원할 때에도 기필코 원장님이 한 분 한 분 직접 진료를 진행해 정밀하게 눈 상태를 확인해드리고 있습니다.그리고 쌍수재수술을 진행해야 하는 눈매에도 눈성형잘하는곳만의 특별 노하우를 통해 피부보존 눈재수술과 같은 방식을 사용해 호의적인 평을 받고 있는데요.수술 시에 안심마취 시스템으로 여러분들의 두려움을 덜어드리고 있어요.뿐만 아니라 특히 남성분들은 충분한 상담 시에 부담감으로 받아들인다거나, 쫓기는 것 마냥 촉박한 시간에 자신이 원하는 인상을 제대로 전달하지 못하고 남부끄럽게 생각하시는 남자분들이 상당하기 때문에 이런 점을 고려하여 여유롭게 장시간 완벽한 상담과 디자인에 대한 논의가 가능한 것 또한 쌍꺼풀재수술병원의 장점 중 하나라고 할 수 있습니다.다른 부분의 성형은 결단코 이루어지지 않으며 오직 쌍수 만을 집중하고 있는 병원이기 때문에 까다롭고 힘겨운 쌍수는 물론이고 원래 본인의 눈처럼 매끄럽고 자연스러운 눈매를 가질 수 있도록 성형을 진행해주기도 하죠.쌍꺼풀재수술병원은 하나부터 열까지 진료과정을 이처럼 신중하게 진행하기 위하여 사전에 예약을 해야만 받을 수 있게 운영되고 있습니다.추가로 짝눈교정술에 있어 걱정이 넘쳐나시는 분이나 남자앞트임에 대해서 궁금한 점이 있으신 분도 참고해주시면 좋을 것 같습니다.. 외모의 경쟁력이 높아지면서 여성분들은 물론이고남성분들 역시 자신의 외모를 개선하길바라시는 분들이 많은데요.​특히 남성분들의 경우, 부산남자코성형을 계획하시는 분들이 많아요.​남성분들의 경우 골격과 피부가 두꺼워여성분들과 수술법이 다르기 때문에남성 코성형 사례가 많은 곳에서남성에 대해 잘 아는 전문의에게 받는 것이원하던 이미지와 남성미를 강조하는데도움이 될 수 있어요. 여성분들의 경우 이미지 변화를 위해가장 먼저 눈을 선택하시는 경우가 많지만남성분들의 경우 이미지 변화를 위한첫 선택으로 코를 진행하시는 분들이 많아요.​높고 날카로운 직선 라인의 코 라인을강조하며 전체적으로 남성미를 살리는디자인으로 개선이 진행된다면 이미지에큰 변화를 가져다줄 수 있기 때문에눈보다 코를 선택하시는 분들이 많은 것 같아요.​옆태는 물론이고 앞모습까지많은 개선 효과를 가져다주는본원의 부산남자코성형의 포인트를 알아볼게요. 남성분들 T 존이라고 많이 들어보셨죠?T존을 강조해 주었을 때 남성미가 더욱 커지는데요.​옆에서 보았을 때 콧대가 높으며 직선 라인으로샤프하게 빠지는 코 모양은 남성분들의이상적인 코 모양이라고 할 수 있어요.​옆라인이 남성적이고 돋보일 수 있도록눈썹 뼈에 맞춘 높은 콧대 라인으로샤프한 옆태를 기대해보실 수 있어요. 콧대의 모양도 중요하지만 코끝의 모양에 따라자칫 코가 여성스러워 보일 수 있어요.​여성분들의 코끝 모양은 뾰족하고 오뚝한모양을 잡아주는데요, 남성분들은 코끝에볼륨감을 더해 남성미를 강조해 줘야 해요.​부산남자코성형 잘하는 이곳에서는코끝 모양은 물론 개인 맞춤형 비순각 조절로돌출형 입모양이나 들창코 모양을 개선하는개인 맞춤형 코성형을 진행하고 있어요. 정면에서 봤을 때도 남성미를 강조하고 싶다면콧대의 두께 조절이 중요한데요.​또렷한 T존을 위해서는 콧대의두께를 자신의 이미지에 맞게 조절하여남성미를 강조하는 것이 중요해요.​남성이 추구하는 모습을 잘 안다고 해서모든 곳이 부산남자코성형을 잘하지는 못하죠,​본원에서는 다양한 케이스의남자코성형 경험과 노하우를 보유한코 성형 전담 성형외과  전문의가상담부터 수술, 경과 확인, 사후케어까지모든 과정을 담당하여 진료를 도와드리고 있어요.  진행을 하기로 마음을 먹었다면 진행 전코의 기능적인 문제가 없는지 꼼꼼하게살펴본 뒤 진행하는 것이 도움이 될 수 있어요.​코 내부 구조의 이상이나 코 질환이 있는 경우에도불구하고 미용적인 개선만 진행할 경우코 성형 이후 코막힘 증상 등이 악화될 수 있기 때문이에요.​만일 평소 코막힘이 있는 분이라면수술 전 이비인후과 진료를 받아보셔야 해요. 코막힘은 일반적으로 비염 때문이라고 생각하기 쉽지만코막힘은 비중격만곡증과 비밸브협착증 이라는 질환으로인해 코막힘이 생기는 경우가 가장 많아요.​특히 비중격만곡증의 경우 성인 10명 중 7명은 가지고 있는흔한 질환으로, 자신이 이 질환을 가지고 있는지인지하지 못하는 경우가 많고 방치하는 경우가 많아요.​비중격이라는 코 내부 연골이 한쪽으로 혹은 S자 모양으로휘어 숨 쉬는 통로를 좁게 만들어 비밸브 공간을 함께작아지게 만들고 이로 인해 불편한 호흡을 하게 되는데요.​부산남자코성형 진행 시 이러한 구조 문제나질환이 있는 경우 일반적인 미용 코 성형과코 질환 개선을 동시에 진행하는 기능코성형을 권해드려요. 기능코성형진행 시 질환으로 분류되는수술은 개인이 보유한 실비 보험 적용을 받아보실 수 있어요.​그렇기 때문에 편안한 호흡과 예쁜 코 모양을원하시는 분들이 요즘 많이 문의하시는 코 성형이에요.​하지만 실비는 보험사별, 가입 조건 등에 따라적용 범위가 다를 수 있어 사전에 확인이 필요해요. 기능코성형 진행을 위해서는 이비인후과전문의 진료가 반드시 필요한데요.​본원에서는 11년 경력의 이비인후과전문의 원장님이 상주하고 있어요.​그렇기 때문에 번거롭게 다른 이비인후과를방문하는 일 없이 본원의 진료실에서 편하게 진료를 보실 수 있답니다.​정밀 비 내시경을 통해 코 내부 구조 이상이나코 질환을 꼼꼼하게 봐주시기 때문에더욱 신뢰할 수 있는 진료를 도와드려요.​이비인후과 진료를 보셨다면 바로 코성형전담 성형외과 전문의와 1:1 개인 맞춤형디자인 상담이 진행되는데요.​고민 유형을 제대로 파악하고 환자의니즈를 고려해 개인에게 가장 잘 어울리는코 모양 디자인을 추천해드릴 수 있어요.​ 그리고 본원에서는 실밥 제거 없는 성형을 도와드려요.부산남자코성형 시 실밥 제거의 통증을 걱정하시는 분들이계신데요. 본원은 스스로 상처가 아물며 탈락하는봉합사를 사용하고 있기 때문에 별도의실밥 제거가 없어 통증과 시간 부담을 덜어드리고 있어요.​미용 개선은 몰론이고 기능적인 개선까지두 가지 모두 만족감을 드리는 본원에서남성미 가득한 예쁜 코를 만나보시길 바랄게요.​  뉴라인성형외과의원부산광역시 부산진구 부전로66번길 40 뉴라인성형외과의원 ​ 시간이 엄청 지난 듯 한데 아직도 정형외과에서 1차 경과 중요 마일스톤으로 세팅한 6주에서 시간이 많이 남아 있다. ​어제 성형외과 의사를 만났는데 경골비골 접합술 한 피부 이식 부위가 아직 아물지 않아서 2-3일에 한 번 드레싱을 갈아줘야 한단다. ​매일 몇 번씩 물리치료사가 알려준 가벼운 물리치료 운동을 해 보고 있지만 다친 다리 발가락 움직임은 아직도 어설프다. 발목이 여전히 많이 부어 있고, 통증이 이따금 느껴진다. ​좋아진 건, 이제 누워서 기댄채로 밥을 먹지 않고 식탁에 앉아서 밥을 먹을 수 있게 되었다.  ​그런데 한 시간 이렇게 길게 의자에 앉아 있을 수는 없다. ​발목이 엄청 부어 있다.  멍도 여전히 심하고....  ​오른쪽 엄지 발가락 밑 쪽은 위킹 부츠에 계속 부딪혀서 빨갛게 상처가 생겼다. ​다친 오른쪽 발은 여전히 검붉은 색이 돈다.  ​왼쪽: 정상 발, 오른쪽: 다친 발   발가락을 움직일 수 있는 한계가 많이 차이가 난다. ​  다음 주면 업무 복귀를 하려고 했는데 오늘 다리 상황은 또 안 좋다.  한 주 더 쉬어야 하나.... ​나랑 비슷한 다리 부상을 당한 사람들. ​ 1. 축구선수 이청용2. UFC 선수, 크리스 와이드먼 경기중 다리 뼈 부러진 전 미들급 챔피언 와이드먼, 35일만에 걷기 시작​UFC 전 미들급 챔피언 크리스 와이드먼(36)이경기 중 입은 치명적인 다리 부상을 불과 35일만에 극복, 정상적인걷기를 시작했다. ​​ 3. 타이거 우즈 “우즈의 오른쪽 다리의 경골(정강이뼈)과 비골(종아리뼈) 여러 곳이 산산조각 났다”며 “응급수술을 통해 경골에는 철심을 박았고, 발목과 발 쪽엔 나사와 핀을 함께 사용해 부상 부위를 안졍시켰다”고 설명했다.​나보다 더 심하게 다친 듯 한데 이제 왼쪽 다리는 많이 좋아졌나 보다.  나처럼 오른쪽 다리에 문 부츠를 신고 목발을 비슷하게 하고 있다.   ​​ 오늘의 식단:아침:   ​​점심: 홈메이드 짜장면   ​오후 간식:홍시  ​저녁: 그리고 소고기 스테이크   ​​​​ ​​​​20191111 24개월 둘찌 아기님 명성형외과 방문기​​​​​​​​​   ​월요일겸 등원시키자마자 영통에 있는 명성형외과로 출동!숸맘카페 검색해보니 그래도 애기들 봉합수술로는 유명한 거 같더라대학병원은... 참 어릴 때부터 안 가 버릇해서 긍가?? 진짜 안 가고 싶....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람많고 한참 기다려 들어가도 건성건성 게다가 비싸기까지ㅋ무튼 10시 오픈인데 월욜이기도 하고 여기가 수원에 피부 찢어진 애기들 다 온다 그래가지고ㅋㅋㅋㅋ 일찍 출발해서 9시 반에 도착함​​​​   ​작은 곳인데 직원분들만 4-5명은 되는 거 같다30 몇 분에 도착했는데도 문 열려 있더라처음가서 결이 등록하고 차트에 적어놓은 후 기다리기​​​​​​​   ​우래기는 분위기를 파악했나봉가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​애비는 매앤날 늦게 자서 피곤쩔 으휴3교대에 운동도 안해 식단관리도 안해 맨날 졸리다메 일찍일찍 자지도 않아아주 그냥 언제 실려가도 안 이상할 듯ㅡㅡ​​​​​​​​   ​월욜부터 귀여운 우래기나름 얌전하게 20분 넘게 기다리던 중오픈 10분 전 정도 되니까 사람들이 순식간에 늘어나더라ㅋㅋ겸빠한테 일찍 오길 잘했다며ㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​사람도 점점 차고 요놈도 슬슬 돌아다닐라하길래 탭 하사ㅋ그러다 10시 정시에 예약자부터 먼저 들어가고 일빠로 도착한 우리도 금방 들어갈 수 있었다역시나 찍혀서 찢어진 거 같다고 봉합해야할 거 같다고 하셔서다시 나가 대기하다가 나랑 애기만 신발 갈아신고 들어가서 봉합하기애기다보니 천으로 팔, 몸 감싸고 엄마는 계속 목소리 들려주면서 무릎 누르며 다리 못 움직이게 하면 된다의사쌤이 국소마취 주사도 쏙쏙쏙 놔주시고 아주 호닥호닥 금방 꼬매주시더란그르케 한 3바늘 정도 꼬맨듯​설명 듣구 항생제 처방 받고​​​​​    ​끼니떼우러 트레이더스 가는 길밴드 잘 안 붙어서 머리 꽁지로 고정시키시더라ㅋㅋㅋㅋ 넘 귀욥ㅋㅋㅋ​​​​   ​​트레이더스 가서 피자 한조각이랑 버거세트랑 빠네크림파스타 시켜 먹기, 난 드뎌 트레이더스 흑당버블티를 마셔봤는데 오홍 맛있두라!대신 트레이더스 자잘한 얼음이 맘에 안들엉ㅠㅠ버블은 야무지게 다 먹음 캬캬​​​​​​​​​​​   ​글구 겸빠 회사에 떨구러 가는길 ㅋㅋㅋ아 커피 먹고 싶똬 커피 사올 걸!! 하고 졸 뻔하고 있는데갑자기 할리스들어가는 가아아아끔 나오는 쎈쓰쟁이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​라떼한잔 사가지구 갑니다맛은 괜찮았지만 우유 넘 뜨거워...가르칠 때 우유 온도 맞추라고 안 알려주나....?그냥 스팀 넣을 때 잡고 있다가 못 잡을 때쯤만 바로 떼면 되는 건데 쀼.......완전 뜨아 수준...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​덕분에 집에 돌아갈 때 바깥 풍경보며 잠깨기로 잘 마셨다리아침 일찍부터 애들고 움직여서 긍가 피고네 피고네​​​​집 와서 김결어린이랑 놀고 딩굴기혼자 놀게 두고 자고 싶었는데 고사이 또 마빡 박아댈까봐 자지도 못했네 엉엉ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​   ​글케 버티고 놀드니 엉아 하원시킬라고 아기띠했드니 잠들어버렸네자게 내려놓고 겸이 저녁 챙겨 먹였네​​​​​   ​야식초점이 안 맞았넹나 요즘 왜케 급하게 찍지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼 나도 실컷 먹다가 일찍 취침애들 재울때 잠들어부려써...1시에 깼는데 또 잠들었다가 2시에 눈 떴지만..... 그냥 모기 두마리 잡고 자버림ㅋㅋㅋ​생각해보니 몸뚱이가 불어날 때 잠도 많아지는 거 같다​......그니까 이제 곧 지방을 덜어낼 때가 다가온다는 것... ㅎㅎ 그 전까지 야무지게 먹어야지!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청담루이성형외과 코성형 어때요??​코성형을 고민중이시라면 꼭 이 글을 읽어주세요~ 유형별 코성형, 개인 맞춤 코성형이 필요합니다.코성형은 단순히 한가지 방법으로 수술이 진행되는 것이 아니라 필요에 따라 2가지 이상의 수술방식을 병행하기도 합니다.개개인의 코 뼈, 비중격 연골, 콧날개 연골, 코끝 피부의 두께및 피부상태, 코모양이 각각 다르고, 개인의 수술결과에 대한 니즈가 다르기 때문입니다. 얼굴의 중심, 코성형? 이것은 알고하자!콧대부터 코끝까지 조화로운 코성형이 되기 위해서는 반드시 전문의와의 충분한 상담을 통해 선택을 해야 하며, 개개인이 원하는 모양을 고려하여 수술방법 뿐 아니라 수술시에 사용되는 보형물의 선택도 중요합니다.비용, 수술방법들만을 보고 판단하는 것은 금물입니다.그렇다면 코성형시 꼭 피해야 하는 인공재료들을 알아볼까요? 코 수술시 피해야할 인공재료 코수술 시 면밀한 상담과 검사, 진단을 통해 현재 피부상태,코뼈상태, 피부나 지방등의 상태에 따라 알맞은 보형물을 선택하고, 그에 맞는 수술이 필요합니다. 코 보형물 선택도 신중해야 합니다.피부상태및 코 모양과 뼈등에 따른 보형물 선택이 중요합니다.한국인은 동양인의 특성상 코끝 연골이 발달하지 않은 경우가 많아 코끝에 실리콘과 같은 이물질을 사용아혐 코끝이 빨개지거나 튀어나오는 등 부작용이 생길수 있습니다.  ​ 청담루이성형외과는 안전하게 코 기능을 다 할 수 있도록 구조적 변화와 자연스러움을 추구합니다.가능하면 인공재료보다는 최대한 나의 연골로 튼튼하게 꼼꼼하게 수술 하는 것이 장기적으로 생기는 부작용과 재수술의 확률을 낮출 수 있습니다. 자연스럽게, 안전하게원래 예쁜 내 코 였던 것 처럼!모든 수술이 그렇지만,코성형은 특히나 무리하지 않고, 개인에 맞는 재료를 선택하고, 그에 맞는 모양과 조화를 고려하여 코 모양의 단점을 보완할 수 있는 수술계획을 세우는 것이 중요합니다. 자연스럽게, 티나지 않게안전하게균형있게조화로운 코!청담루이성형외과 코성형안녕하세요. 한-아세안센터 기자단 김민주입니다.​K-POP 만큼이나 K-BEAUTY, K-FOOD, 그리고 K-TRAVEL 등 한국의 다양한 문화가 해외에서 인기가 많다는 것 알고 계시나요? 인도네시아 사람들 역시 한국 문화에 큰 관심을 갖고 있는데요. 오늘은 인도네시아에 진출한 한국의 ‘성형 산업’에 대해 이야기해보려 합니다. 한국 기업은 왜 ‘인도네시아’에 집중하고 있을까? 인도네시아는 큰 가능성을 가진 나라입니다. 세계 4위의 인구수를 가졌으며 국내총생산의 규모는 아세안 국가 중 1위입니다. 또한 연 5% 이상의 높은 경제성장률을 보이고 있기도 합니다. 이러한 국가적 강점을 갖고 있기에 내수시장에서 한계를 느끼던 한국 기업들은 인도네시아를 새로운 시장으로 삼고 있습니다. 하지만 아직까지 인도네시아 사람들의 구매력은 그다지 높은 편이 아닙니다. 그렇기에 한국 기업들은 구매력이 높은 ‘인도네시아 하이엔드 시장’을 주 타깃으로 삼고 있습니다. 한류 열풍으로 인해 한국 제품과 서비스 역시 고급스러운 이미지를 갖게 되어 ‘인도네시아 하이엔드 시장’에서 우리 기업이 경쟁력을 갖게 된 것입니다. 또한 인도네시아는 스타트업 수가 2,000개 내외로 세계 6위 스타트업 시장이기도 합니다. 인도네시아는 벌써 고젝, 트레블로카, 토코페디아와 같은 성공적인 유니콘을 배출하기도 했는데요. 현재 인도네시아에는 정부와 민간 엑셀러레이터의 창업 프로그램이 존재하며 이 프로그램의 대상이 외국인에게까지 넓혀질 것이라는 이야기도 있습니다. 그렇기에 이또한 한국 기업에게 하나의 기회가 될 수 있습니다. ​ 출처: pexels 한국 성형 산업이 인도네시아에 진출할 수 있었던 이유는 무엇일까? 그렇다면 한국 성형 산업이 인도네시아에 진출할 수 있었던 이유는 무엇일까요? 첫째로 인도네시아의 의료시설과 의료진의 공급이 부족하다는 점 때문입니다. 인도네시아의 의사 수는 2016년 기준 1,000명당 0.5명으로 말레이시아가 1.5명, 베트남이 0.8명인 것보다 적습니다. 인도네시아의 경제가 빠르게 성장함에 따라 중산층 이상의 인도네시아인이 늘어나고 있으며 좋은 의료시설과 의료진에 대한 수요 역시 증가하고 있습니다. 하지만 아직까지 그에 상응하는 좋은 질의 의료 공급이 부족한 상황입니다. 그래서인지 2019년 기준 연간 100만 명의 인도네시아인이 해외에서 의료 서비스를 제공받고 있다고 하네요. 또한 의료 산업 중에서도 높은 퀄리티의 성형 기술 역시 부족한 상황이라 인도네시아 고객들이 한국 성형에 관심을 갖게 된 것입니다. ​ 둘째로 인도네시아의 핸드폰 보급률이 매우 높다는 것입니다. KOTRA에 따르면 인도네시아의 2020년 핸드폰 보급률은 무려 100%에 이를 것이라 전망된다고 하는데요. 그렇기에 인도네시아에 있는 고객과 한국 성형외과, 성형 관련 회사들의 소통이 원활할 수 있는 것입니다.  출처: picjumbo 인도네시아 고객들은 ‘어떻게’ 한국 성형을 알아보고 수술을 받을까? 위에 말씀드린 이유로 한국 성형에 대한 인도네시아 고객들의 수요가 증가하고 있으며, 이에 따라 한국의 의료관광 산업이 발전하고 있습니다. 그렇다면 인도네시아 고객들은 어떠한 루트로 한국 성형을 알아보고 성형수술을 받게 될까요? 물론 직접 한국 성형외과를 알아보고 성형수술을 받는 고객들도 있겠지만 외국인에게 이는 쉬운 일이 아닐 것입니다. 그래서 외국인 고객의 의료 정보 불균형 해소와 좀 더 안전한 성형수술을 위해 존재하는 의료관광 컨시어지 회사가 있습니다. 의료관광 컨시어지 회사들은 인도네시아에 있는 고객과 온라인을 통해 상담을 진행하며 이후 비자 문제부터 호텔, 성형외과에서의 성형수술까지 전 일정을 관리해주는 역할을 합니다. 또한 고객이 인도네시아로 돌아간 이후에도 성형수술에 문제가 생긴다면 고객의 입장에서 문제를 해결해주려 노력합니다. 이러한 의료관광 컨시어지 회사로는 ‘EUNOGO’, ‘Beautique Korea’, ‘DocFinder Korea’ 등이 있습니다. 오늘은 인도네시아에 진출한 한국의 성형 산업에 대해 이야기 해보았는데요. 4월에는 인도네시아에 진출해있는 의료관광 컨시어지 회사 대표님의 인터뷰를 전해드릴 예정입니다. 해당 기사에도 관심 많이 가져주시길 바랍니다. 그럼 다음에 더 좋은 기사로 돌아올게요. 감사합니다.      창원성형외과 상남동으로 와!​아름다운 외모를 완성할 수 있는 조건에는 다양한 것들이 있지만, 무엇보다 선하고 호감 가는 첫인상을 완성할 수 있는 이상적인 눈매의 완성이 가장 중요하죠.​그렇기에 많은 분들은 성형을 통해 눈매의 이상적인 변화를 이루고 계신데요.​오늘은 창원성형외과 에서 이루어지는 눈성형 과정을 통해 자신에게 자연스럽게 어울리는 예쁜 눈매를 완성하고 싶어 하시는 분들을 위해, 각 유형별 눈성형 방법에 대한 내용을 전해드리고자 해요!​ ​눈성형을 통해 예쁜 눈매의 완성을 희망하시는 분들 중, 눈꺼풀이 얇은 눈매를 소유하고 계신 분들이라면 흉터가 적고 부기가 상대적으로 빨리 빠지는 방법, 자연유착 매몰법으로 이상적인 쌍꺼풀 라인을 완성하시는 것이 가장 좋아요.​해당 방식은 눈꺼풀에 3~4군데 정도 미세한 구멍을 낸 후, 실 봉합사를 이용하여 눈꺼풀의 피부와 눈을 뜨게 하는 근육을 연결하여 자연스러운 유착을 유도하는 방법으로, 절개가 필요치 않은 방법이다 보니 시행 후 당연히 부기와 흉터가 적답니다.​또한 보다 자연스러운 쌍꺼풀 라인의 형성이 가능하고요.​하지만 눈매 피부의 상태와 지방의 양에 따라 시행이 제한적일 수 있으므로, 이러한 부분은 의료진과의 꼼꼼한 진단을 통해 확인한 후 시행을 결정하셔야 해요.​ ​그렇다면 눈매 피부에 지방이 많아 두텁고 늘어짐이 심하다면 어떠한 방법으로 이상적인 눈매 라인을 완성할 수 있을까요?​바로 매몰과 절개의 장점만을 모아 만들어진 방법 부분절개법과, 설계된 라인을 따라 절개를 가하는 절개법을 시행하게 되면 위와 같은 경우의 분들도 예쁜 눈매 라인을 완성할 수 있답니다.​우선 부분절개법은 불필요한 지방이나 근육의 제거를 위해 절개가 이루어지기는 하지만, 그것은 디자인된 라인 끝부분에 2~3mm 정도로 아주 미세하게 이루어지기에 매몰법과 마찬가지로 부기와 흉터에 대한 걱정을 크게 가질 필요가 없는 방식이에요.​ ​이와 달리 절개법은 정도가 심할 경우, 즉 안검하수가 심하고 부득이한 사정으로 인해 쌍꺼풀 재수술이 필요할 때 시행되는 방법인데요.​진단을 통해 디자인된 라인을 따라 절개를 가하는 방식인 만큼, 흉터가 남게 되는 우려가 있기에 시행을 망설이게 될 수 있어요.​하지만 절개선, 즉 흉터의 경우 눈을 뜨고 있을 때는 잘 띄지 않으므로 그리 큰 걱정은 하실 필요가 없답니다.​ ​창원 상남동 성형외과를 찾아 눈매에 대한 고민 해결을 희망하시는 분들 중, 눈이 너무 작아서 고민인 분들도 무척 많으신데요.​그러한 경우의 분들은 눈의 가로 길이를 시원하게 터줌으로 인형 같은 또렷한 눈매를 완성할 수 있는 방법, 트임 성형의 시행이 적합해요.​트임 성형술은 크게 앞트임, 뒤트임, 밑트임의 방식으로 구분되어 있는데요.​앞트임은 눈 앞부분을 덮는 몽고주름을 제거하여 눈 안쪽의 숨은 공간을 드러내 주므로, 작고 답답한 눈매를 크고 또렷하게 개선할 수 있는 방법이며, 뒤트임은 눈꼬리 부분을 터주어 눈의 가로 폭을 보다 크게 만들 수 있는 방법이랍니다.​ ​창원성형외과 눈성형의 시행으로 외모의 극적인 변화를 희망하시는 분들 중, 눈매가 주름지고 늘어지게 된 경우의 해결을 희망하시는 분들도 계실 텐데요.​이러한 경우에는 위 눈꺼풀의 늘어진 피부와 불필요한 지방, 근육을 제거하는 방법인 상안검 성형술로 위와 같은 고민을 충분히 해결하실 수 있어요.​상안검은 미리 디자인해 놓은 선을 따라 절개를 가한 후, 그곳을 통해 불필요한 지방을 제거하여 눈매의 늘어짐과 주름을 개선하는 방식인데요.​쌍꺼풀 라인의 생성을 희망하시는 분들은, 지방의 제거 후 절개 라인을 따라 봉합하는 방법을 시행하시면 돼요.​ ​성형을 통해 이상적인 눈매 라인의 완성을 희망하시는 분들 중, 유독 피곤해 보이고 지쳐 보이는 눈매를 개선하고 싶어 하시는 분들도 계신데요.​이러한 경우에는 눈꺼풀 아래 안쪽을 절개하여 불필요한 지방을 제거한 후 남은 지방을 이용하여 꺼진 부위에 골고루 재배치하는 방법인 눈 밑 지방 재배치의 시행으로 그러한 고민을 해결할 수 있답니다.  ​지금까지 눈매에 대한 다양한 고민을 해결할 수 있는 상남동 성형외과의 다양한 눈성형 기법에 대한 내용들을 정리하여 전해드렸어요.​전해드린 모든 내용들이 해당 과정의 시행을 고려하고 계신 분들께 조금이나마 도움이 되었기를 바라며, 보다 상세한 내용이 필요하시다면 홈페이지 또는 편안한 상담을 통해 그 내용을 확인해 보시길 바랍니다~*​ 레드성형외과의원경상남도 창원시 성산구 상남로 132 성형수술을 앞두고 있거나, 고려하는 분들이가장 많이 걱정하시는 것이수술 후 부기라던가, 부작용 등이 있을 텐데요.​이러한 증상은 해부학적으로변형이나 조작이 많이 가해졌을 때보다 심하게 나타날 수 있습니다.부기나 멍 같은 경우에는 사람마다 다르지만빨리 가라앉는 경우도 있고시간이 조금 걸리는 경우도 있습니다.​하는 방식은 절개와 비절개법인 매몰이 있는데아무래도 절개로 하게 된다면부기가 더 심해질 수 있겠죠.그래서 웬만하면 절개를 하지 않고도선명하면서도 회복이 빠른자연스러운 쌍꺼풀을 가지고 싶어 합니다.​하지만 무리한 자신만의 판단을 고집하게 된다면잘 어울리지도 않고, 자칫하면 부작용까지초래할 수 있기 때문에수술 방법에 대해서는 서면성형외과유명한곳 에서성형외과 전문의의 소견을 따르는 것이 좋습니다.​성형수술 중 가장 연관하고 생각하기 쉬운 쌍꺼풀 수술!​동양인은 서양인에 비해눈에 지방이 많은 편이기 때문에자신에게 맞는 방법으로 시도하는 것이 좋습니다.​그중 가장 보편적인 절개법에 대하여아이블리성형외과에서 알아보겠습니다. 절개법적당한 크기의 쌍꺼풀 크기를 정한 후그 크기에 맞추어 상안검에 절재해피부와 눈을 뜨는 근육 간에유착을 만들어주는 것입니다.​매몰법에 비해서회복이 다소 늦고 표시가 나기는 하지만거의 풀어지지 않는단단한 고정력을 자랑하고 있습니다. 수술 대상절개법 같은 경우에는눈꺼풀이 다소 두껍고지방이 많으신 분들에게대부분 시행할 수 있습니다.​눈에 지방이 많으신 분들,또렷한 눈매를 원하시는 분들,매몰로 했을 때 풀릴 가능성이 높은 분들 등에게추천해 드릴 수 있으니 참고하시어서면성형외과유명한곳 에서 더욱 자세한상담받아보시길 바랍니다. 수술하고 흉터가 심하게 생겼거나 자연스럽지 않아후회를 하는 경우를 주변에서 본다면쌍수로 눈매 변화를 계획해도주저될 수 있습니다.​두꺼운 피부를 가진 경우에는절개 방법을 선호할 수밖에 없기 때문에본인에게 맞는 방법을 전해줄서면성형외과유명한곳 으로 결정하시길 바랍니다.​쌍수로 원하는 라인을 만들고시원해 보이는 눈 이미지 변신을 꿈꾸고 있다면확인해 봐야 할 사항들이 있습니다.​눈 쪽 피부가 두껍고 근육이 많은 경우라면,절개를 하지 않고서는원하는 라인이 잘 나오지 않을 수가 있기 때문에절개로 고정력을 높이면서내추럴하게 진행할 수 있는 방법을 찾아야 합니다. 기존의 절개법 보다 흉터나 부기를 줄이기 위해적절히 지방을 제거하고웬만하면 절개창을 크게 내지 않아원하는 이미지로 변신해볼 수 있도록성형외과 전문의가 도와드리고 있습니다.​단점을 보완하여더욱 업그레이드된 방식으로풀림에 대한 걱정과,수술 후 나타날 수 있는 부기나 멍 같은 반응을체계적인 사후 관리 시스템을 통해 살펴보고 있으니서면성형외과유명한곳 에서눈에 대한 아름다움을 찾으면서보다 만족스러운 결과까지기대해보시길 바랍니다. 또렷한 눈매, 선명한 눈매로아름답고 자연스럽게 거듭날 수 있도록경험이 풍부한 성형외과 전문의가환자와 충분한 상담을 통해서함께 해결 방안을 모색하고 있습니다.​서면성형외과유명한곳 으로 알려지고또 많은 분들이 방문하시는 아이블리성형외과는언제나 환자의 안전과 의견을 우선시 생각하여내게 꼭 맞는 비율을 완성해드리고자 노력합니다. 아이블리성형외과에서 현재 진행 중인이벤트 내용을 보다 더 자세하게확인해보실 수 있습니다.아이블리성형외과에서 여름 즐길 준비!아이블리성형외과 입니다. 기온이 점점 높아지면서 여름이 코앞으로 다가온 것을 느끼고 있습니다. 모두들 ...blog.naver.com 아이블리성형외과의원부산광역시 부산진구 가야대로784번길 37 2,3,4층  ​          다이어트할때는 계란만한게 없잖아요요즘 아침은 먹고 점심은 원래 안먹고 저녁은 계란을 먹고있어요중간중간에 자꾸만 뭘 집어먹는게 문제지만 이제 진짜 안먹을꺼임100년을 살아봐야 삼만육천일인데 하루라도 초날씬이로 살아보자꾸나 ㅠㅠ    카스에 올렸더니 꼐란 잘 삶는다고 해주셨어요 ㅋ_ㅋ  계란 껄질 잘 까지게 삶는법  1. 냉장고속의 계란을 실온에 한시간 정도 꺼내어 두세요2. 계란과 함께 물속에 설탕 1스푼과 식초 1스푼을 넣어주세요3. 중간불로 끓이기 시작하여 물이 끓기 시작하면 5분간 더 끓여줍니다4. 5분뒤에 불을끄고 3분간 둔뒤에 바로 찬물에 옮겨 껍질을 까주세요 반숙의 경우에는 불을끄고 바로 찬물에 옮겨 껍질을 까주는게 포인트!!많이 삶다보면 느낌이 옵니다 ㅋ_ㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 아차! 잊을뻔했네  ============================================================================== ﻿  ﻿   ﻿ 하단의 글은 쇼핑몰 상품에 관한 홍보가 있으니 광고에 노출되는것을 원치않으신 분들은 ﻿ 여기까지만 보시고 뒤로 가기를 눌러주세요  ﻿  ﻿   =============================================================================           계란성형틀로 계란을 성형해봅시다-요렇게 계란을 까서 넣어주고요이때 포인트는 계란을 재빠르게 까서 쓰거울때 바로 넣어줘야 성형이 되니깐 재빠르게 행동하는데 포인트!!계란이 뜨거워서 형태가 말랑거릴때 성형해야해요    덮어둔 뒤에 찬물에 5-10분간 넣어두고 뚜껑을 열면 대박!!!    이건 외국분이 만드신건데 10분정도 오래두면 더 선명하게 만들어져요저는 승질이 급해서    짠- 오늘 계란하고 메츄리알 100개는 삶은듯     자세히보면 보이시죠?   자동차 물고기 토끼 곰돌이-좀더 오래두면 선명해지는데 승질이 급해서 바로 꺼냈더니 덜 선명해요   잘삶아서 잘만들면 이렇게 귀요미도 가능!!!삼각김밥너무 귀엽죠?  까다가 망친 계란은 요렇게 계란 슬라이스에 넣고   커팅커팅-   쪼로록 펼쳐주면 뭔가 대단한 요리를 한듯한 느낌  ㅋ   커피도 한잔 우려내고    맛있는 갈릭토스트 *ㅁ*    토스트는 진한 커피랑 먹어야 제맛!   계란샐러드는 탄산수랑 먹어야 제맛!!   얼음 넣고 탄산수 가득 부어 한잔-   자연광에서 찍겠다고 더워죽겠는데 제일 덥다는 오후 2시에 찍고 땀한바가지 흘리고 ㅠㅠ혼자있으니 에어컨 트는건 못하겠다며 완전궁상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거실에 에어컨 왜샀는지 장식품돋네요 티비도 쇼파도 완전 장식품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    메츄리알냔도 성형해요   착한 사람눈에만 보일기세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 계란과 같은 방법으로 만들어줄수있어요 메츄리알도 빨리 껍질을 까주는게 관건인듯혼자하지말고 같이하면 더 선명하게 나올것같아요까다보면 식어서 깐 뒤에 뜨거운물에 좀 넣어주면 더 말랑거려서 선명하게 나와요   계란에 각종 아채넣고 드레싱약간 뿌려서 먹는데 완전 맛있어요제가 시중에 나온 드레싱이랑 드레싱은 다 먹어본것같아요대부분 굶거나 계란만 먹고 다이어트했기때문에 드레싱은 나에게 중요한 존재임 ㅋㅋ에전에 진짜 독하게 뺄때는 드레싱없이 황해에서 김먹듯이 상추를 겁나 씹어먹고 그랬었는데 나이들어서 그건 못하겠고      이거 진짜 강츄 100000000000000000번이요-연어,해산물,야채샐러드에 와따예요-진짜 한번 먹으면 다른 드레싱못먹음 새콤하면서 진짜 맛있어요  조 금만 뿌려도 맛이 좋아서 칼로리 걱정없이 살짝 뿌려서 먹고있어요 저 이 회사에서, 드레싱에 들어가는 마늘하나 받은거 없습니다       살짝 뿌려서 냠냠-﻿ ﻿ ﻿ 제품정보   ﻿http://www.pinkparfait.com/front/php/category.php?cate_no=30 ﻿ 전부다 가격착한 3000원씩이예요  ﻿  ﻿         맛있는 점심식사하셨나요? :)           [#앞니성형부작용]돌아갈 수 있는 치과 치료의 다행스러움#앞니보철부작용,앞니라미네이트부작용​​​성형수술 후 흥한 사람도 많지만망한 사람도 그만큼 될 겁니다.'성형으로 망친 연예인' 그런 가십들을 볼 때저 사람은 저 얼굴로 왜 그대로 살지?돈도 많을텐데, 다시 고치면 되잖아.라는 생각이 들죠.​하지만 남들이 다 알아봐도 그 얼굴로 계속 나오는 이유는별달리 수가 없기 때문입니다.아무리 돈이 많아도성형수술은 부작용이 생기면원상복구가 어렵습니다.​  원래대로 돌아갈 수 없음을 절감할 때환자가 느끼는 절망감과 상실감은이루 말 할 수 없을겁니다.저녁 때 만난 누군가가' 얼굴이 예전같지 않네요"라고 말한다면?스스로가 미워질 정도로 성형 수술을 후회할 겁니다.​그런 면에서 치과는 다행스럽습니다. 앞니 성형 부작용은 원상복구 되거든요.적어도 남이 보기에는 모르겠는,나만 알고 있는 수준으로는 되돌려 놓을 수 있습니다.​​물론 이미 한  #앞니신경치료이미 한 #앞니크라운이미 안 #앞니발치 에 대한 상실감이야 있지만앞니는 결국 원상복구  되는걸요!​상실감과 절망감 속에서 살아가야 하는 성형수술 부작용에 비하면#치과부작용 은 얼마나 다행스러운 일인지요!당신은 '상실감'만 느낄 수 있다는 것이 얼마나 다행인지 아세요?그 상실감 또한...사실은있을 수 있는 일이 벌어진 겁니다.우리의 영구치는 6세부터 14세 사이에 전부 다 나죠.그리고 죽을 때까지 그 이로 사는 겁니다.철로 만든 자동차도 20년 이상 쓰기 어렵습니다.가만히 서 있기만 하는 콘크리트 아파트도20년 쓰면 재건축 하고 싶어하죠.​그런데 이는 80년을 쓰는 겁니다.그 모진 일을 하면서 말예요.그러니 이가 한 두개씩 충치가 생기거나 죽더라도그게 원래 '자연의 섭리'인 거죠. 긴 세월 속에 한번쯤은 벌어질 일이 일어난 것이라고 생각합시다.​​ #앞니충치 치료전후​사실, 이 정도로 썩었어도치과에서는 일도 아닙니다.​ ​ 물론 신경치료를 할 때나다 갈리우고 남은 이들을 보면 상실감은 들 수 있지만말짱히 회복하고 나서는 잊어버릴 수 있어요.​​   ​영 회복이 안될 것 같은 앞니를 보면절망감이 생기나요?그렇지 않습니다. 치과는 회복됩니다.​ #앞니임플란트 치료전후 ​결국은 찾아낼 수 있습니다.그러므로 후회하며 절망감에 빠지지 말고회복될 수 있다는 희망을 가지셔요. ​    ​정녕! 이렇게 많이 망가졌어도결국 회복됩니다. (저희 치과의 가장 덜 예쁜 결과)제가 맡았던 대부분의 앞니들이진짜 없던일까지야 되겠냐마는남들은 모를 정도 까지는 회복됩니다.환자가 각오한 것 보다는 대부분의 결과는 더 좋습니다.이 정도로까지라도 회복될 수 있다는 것이얼마나 다행스러운지는 겪어 본 사람만 알 수 있습니다. ​​   ​심지어 28개의 이를 보철 해야 할 위기에 있어도치과는 원상복구 됩니다. 심한 #이갈이 치료전후(보철 28개) #전악재건술 치료 전후​이 분은 28개의 이들이 돌아가면서 죽어서너무 자주 치과에 가야 했습니다.그래도 또 다른 이가 아프고...결과도 늘 볼품 없고..치과지옥에서 살았던 지난 이십여년​다시 태어난다는 치료가 끝 난 후현재 이 분은 5년 넘게 우리 치과에 오지 않습니다.그냥 잘 산다는 것이지요.잃어버린 것에 대한 상실감은 있지만 절망감은 없는 것.그것이 앞니 치료입니다.​​'오래 살려면 앞니치료 하지 마라'선배님들의 말입니다.앞니 치료가 명을 줄일 정도로 힘듭니다.저역시 그런 생각을 합니다." 나 오래 못 살겠구나"​그래도 계속 하는 이유는저는 늘 방법을 찾아내고 남들이 다 알아보는 부작용 속에서 절망감에 치를 떨며 살지 않게 할 수 있습니다.​힘 내세요! 여러분.앞니는 돌이킬 수 있습니다.​​오늘 상담 때 울고 가셨던 분..위로가 되길 바라며짠.. 한 마음으로 써봤습니다. 너무 많이 힘들어하시는 건 맞습니다.힘 내세요.​앞니치료 전문치과 비너스...​ ​  ​ 성형외과 국제학회 발표 - CBK 최봉균 [악교정수술 기본부터 임상적응까지]안녕하십니까? CBK 최봉균입니다!!이번주에 성형외과 국제학회에 발표를 하러 나갑니다!!!밀려있는 수술 스케줄때문에 발표만 하고 바로 돌아옵니다ㅠㅠㅠㅠ원래 국제학회가면 하루이틀은 쉬면서 관광도하고 그러고 오는데...이번엔 수술스케줄이 밀려있어서 발표만 하고 바로 돌아옵니다ㅠㅠㅠㅠ위에 슬라이드 제목에서 알수있듯이이번 학회 발표는 "악교정수술" 그중에서도 "양악"입니다.제목에서는 From Basics to Clinical Application이라고 되어있으나양악 전반에 걸쳐 발표를 합니다.즉, 기본개념부터 해부학, 임상적응증, 합병증...그리고 앞으로 미래의 악교정수술에 대한 내용까지...이렇게 길게 모든 내용을 넣은 이유는이번 발표가 그냥 발표가 아니라저만 Plenary Presentation으로전체참석자를 대상으로 하는 발표로시간이 20분이 배정이 되었습니다.악안면수술분야의 대표격으로 발표를 하게 되어이렇게 전체적인 내용을 강의를 하게 되었습니다.이 학회는 Eurasian Plastic Surgery Congress & Central Asian Plastic Surgery Congress로 유럽과 아시아,거의 러시아 우즈베키스탄 카자흐스탄등의 중앙아시아권의 학회입니다.이번엔 부카라라는 우즈베키스탄의 도시에서 열립니다.타쉬켄트까지 비행기로 가고거기서 부터 부카라까지는 제 사랑하는 현지 동상들이 준비를 다 해놨다는...ㅎㅎㅎㅎ 다음은 제가 발표하는 시간대의 프로그램입니다.아침 8시에Plenary Presentation입니다^^그래서 저만 20분 발표...다른 발표는 10분 미만...중앙아시아권의 국가들에서는아직 악교정수술이 활발하지 못하여기본부터 임상 부작용까지 모든 내용을 망라하였습니다. 제가 발표하는 session에러시아의사 우즈베키스탄의사가 같이 발표자로 되어있습니다.러시아의 수준이 어떤지도 한번 알아볼수 있는 좋은 기회가 될수있을거 같습니다. 이번에 발표하는 악교정수술 슬라이드 내용의 일부를 보여드립니다.일단 언제 양악을 받는지임상적응증을 말씀드립니다.아직 발표전이어서 기밀자료인데요ㅠㅠㅠㅠㅎㅎㅎㅎ첫번째 적응증은역시 안면비대칭입니다.안면비대칭의 종류는 두가지가 있다고 말씀드린적이 있습니다.첫번째는중심축이 휘어있는,즉, 좌우 양쪽턱의 상하길이가 달라서 한쪽으로 중심축이 휘는 비대칭,두번째는중심축은 반듯하게 얼굴중앙에 있으나좌우의 광대나 사각 혹은 턱끝의 폭이 달라서 생기는비대칭...이렇게 두가지가 있습니다.이중에서 중심축이 바른데 좌우 광대나 사각 혹은 턱끝의 폭이 다른 경우에는일반적인 윤곽수술로 교정이 가능합니다.그러나 중심축이 한쪽으로 휘어있는 비대칭이라면이는 악교정수술로 교정을 해야 합니다.그래서 아래 슬라이드사진에서 보시듯이양악을 해서 중심축을 바로 잡습니다. 악교정수술의 두번째 적응증은주걱턱입니다.아래 슬라이드사진은 이전에도 제 블로그에서 보려드렸는데제가 세운 기록,아마도 세계 기록일거 같습니다.아래턱을 24mm 집어넣은 주걱턱입니다.아래턱을 수술할지 위아래턱 즉 양악을 할지를 가르는 기준중에 하나가바로 아래턱이 들어가는 양입니다.아래턱이 들어가는 양이 10mm가 넘으면 아래턱만 수술하지 않고 양악을 하라고 되어있습니다.즉, 아래턱을 10mm이상 넣으면 곤란하다는 것이죠.그런데 이 환자분의 경우 24mm를 넣었습니다양악을 하였음에도 불구하고ㅠㅠㅠㅠ제 기록이자 저희 스승님도 이렇게 많이 넣은 적이 없으시고세계기록일것입니다!!!!!아래 슬라이드에 왼쪽에 수술전 사진을 포토샵이 아닙니다.이 환자분께서는음식물을 소화를 못시키고발음이 되지 않고외모컴플렉스로 사회생활이 전혀 되지 않았던 분입니다.그런데 이제 완전히 인상이 바뀌고 성격이 달라지셨습니다. 아래 슬라이드 사진 또한 주걱턱의경우입니다. 주걱턱의 실제 환자분의 사진입니다.이 외에도 슬라이드에 악교정수술의 적응증이 몇개 더있는데 그건 제 영업기밀이라서 공개를 하지 못하는 점 양해를 부탁드립니다.그리고 나서 양악의 과정을 보여드립니다.이번엔 특히 동영상으로 준비를 하였습니다.일전에 성형외과 춘계학회에서 양악중에서위턱수술 방법인Le Fort I Osteotomy에 대해서우리나라 전국의 전문의와 레지던트들을 대상으로 강의를 한적이 있습니다.이번에 위턱 뿐 아니라 아래턱까지 과정을 전부 동영상에 담았습니다.특히 이번 동영상에는 제가 작년에 신경손상없는 방법으로국제학술지(SCI저널)인 British Journal of Oral and Maxillofacial Surgery[BJOMS]에 발표한"Manual Twist Technique"을 실제 동영상으로 보여드립니다.우리나라에서도 동영상으로 보여드린적이 없는데.....동영상은 처음으로 발표를 하는 것 같습니다.아울러 위턱수술인 Le Fort I Osteotomy 와아래턱수술인 BSSO(SSRO)를 모두 동영상으로 준비를 하였습니다.아주 소중한 기회가 될것으로 확신을 합니다.그만큼 발표준비에 온 정성을 들였습니다.일반 발표가 아니라Plenary Session이라서요^^먼제 아래턱기술인BSSO 혹은 SSROBilateral Sagittal Split Osteotomy혹은Sagittal Split Ramus Osteotomy입니다. 그다음은 위턱의 기술인Le Fort I Osteotomy 방법의 동영상을 보여드립니다. 그리고 나면 악교정수술 부작용에 관한 내용입다.양악 부작용에 관해서는 그동안 제가 국제학술지에 발표하였던 논문을 위주로해서 내용을 정리 하였습니다.아래 내용은제가 작년에 영국에서 발행되는 국제학술지(SCI저널)인 BJOMS에 게재한 양악시 하치조신경손상을 예방하는 방법으로제가 개발하고 제1저자로 작성한 논문입니다.양악을 생각하시는 환자분들께서 가장 크게 걱정하시는 부작용이바로 신경손상에 의한 감각저하입니다.이제 양악을 받더라도 영구적인 감각저하는 없다고 보셔도 됩니다.제가 발표한 논문에는 신경손상이 0.1%라고 되어있으나이이 0.1%도 수술초기에 발생한 경우로최근 수년간은 아예 신경손상은 없었습니다.그리고 의사선생님들께도 항상 말씀을 드리지만 수술시 신경을 직접 눈으로 확인을 하여야 합니다.멀쩡하다는걸 확인을 하셔야지대충 절골해놓고 출혈이나 수술시야를 확보하지 못해괜찮겠지 하는 생각으로 마무리를 하면 안되겠습니다.아래슬라이드의 논문 제목 밑에 저자리스트를 보시면제1저자가 CBK 최봉균(Bong-Kyoon Choi)으로 되어있습니다.제가 일전에 모 대학병원의성형외과 교수님과 전공의 선생님들을 상대로 양악강의를 하면서부탁드린 말씀이 있습니다."이쯤이면 되겠지...여기 정도면 되겠지 않을까?"라는 생각으로 절골을 하거나 절개를 하시면 안됩니다.왜 그곳을 절골을 하고 왜 그곳을 절개를 해야 하는지이유를 확실히 알고 만드시 그 이유에 따른 원칙을 지켜서 절골을 하고 절개를 하여야 합니다.  그다음 부작용은가장 치명적인, 생명과 직접 연관이 있는출혈입니다.사실 신경손상은 성가시긴 하지만생명과는 직접적인 연관은 없습니다.출혈은 생명과 직접 연관이 있어서매우 중요한 사안이고모든 수술은 출혈과의 전쟁이라고 보셔도 될거 같습니다.수술하다 사고나고 사망하는 것은거의 대부분 출혈입니다.그래서 예상치 못한 출혈이 발생하였을때는신속하게 완벽하게 지혈을 해야 합니다.그런데 악안면수술의 경우협소한 입안이라는 제한된 공간에서 이루어지다보니.....즉각적으로 지혈을 하기가 어렵습니다.그래서 경험이 필요하고 해부학적으로 완벽한 지식을 가지고 있어야 합니다.출혈에 관해서는 역시이미 오래전에 제가 논문을 발표를 하였습니다.이 논문은 미국에서 발행되는국제학술지(SCI저널)인Journal of Oral and Maxillofacial Surgery[JOMS]에 발표한 논문으로양악시에 상악을 후퇴를 할때 출혈이 심한데이때 출혈을 최소화 하는 수술법을 개발하여 제시를 하였고이로인해 수혈을 하지 않아도 된다는 내용이었습니다.아울러 상악의 후퇴가 아니라 일반적인 양악의 경우도수혈이 필요하지 않은 정도로 출혈을 줄일수있고이렇게 출혈을 줄이기 위한 수술법을 개발하여 발표를 하였습니다.역시 제1저자는 CBK 최봉균으로 되어있습니다. 그 다음 부작용은 안면마비입니다.위에서 신경손상에서하치조신경손상이라고 말씀드렸는데이는 감각신경입니다.즉 감각이 떨어지죠..그런에 이번에 말씀드리는 안면마비는안면신경이라는 운동신경의 마비입니다.즉, 얼굴의 일부가 움직이지 않는 마비입니다.흔히 구안와사라는 부작용입니다.안면신경이 마비가 되면한쪽 얼굴이 움직이질 않습니다.옛날에 허준이라는 드라마가 있었는데전광렬씨가 왕자(?)의 구안와사를 침으로 몇일만에 났게 하는 내용이 나옵니다.바로 그 구안와사입니다.그렇게 면역이 떨어지거나 해서 생기기도 하지만양악으로 생기기도 합니다.그 기전을 제가 소상히 밝히고 예후를 정리하여논문으로 발표를 하게 됩니다.이 논문은 위에 말씀드린미국에서 발행되는 국제학술지(SCI저널)인 Journal of Oral and Maxillofacial Surgery[JOMS]에 발표를 하였습니다.제가 정규 International Fellowship 을 밟았던양악의 세계적인 메카 장경기념병원에서 발생한 안면마비6케이스를 대상으로 원인을 분석하고예후를 정리하였습니다.아주아주 엄하게 정말로 엄하게 수술하지 않는 이상6개원전에 회복이 된다는 내용이었습니다.제가 모든 연구를 하고 논문을 작성하였고그래서 역시 제1저자는 CBK 최봉균으로 되어있습니다.물론 안면마비가 되는 기전도 밝혔습니다.이제 악교정수술시에안면마비는 발생하지 않으며발생하더라도 원인을 알아서 엄하게 수술하지 않기때문에6개월안에 회복이 되니 안심하고 수술받으셔도 됩니다.  그외에 여러 부작용에 대한 언급도 있었습니다.다음은 이번 발표의 하이라이트입니다^^ 저희 병원에서 추진하고 곧 발표될, 우리나라 양악수술을 한단계 끌어올릴기존의 통상적인 수술기법을 완전히 바꾼 방법입니다. 맛보기로 살짝만 언급을 하였습니다.  시뮬레이션을 하는데기존의 평범한 프로그램을 이용해그냥 말 그대로 보여주기식의 시뮬레이션이 아니라우리나라에서 아직 사용되지 않는 프로그램 및 설비를 최초로 외국에서 들여와서지금껏 보지 못하고 상상치도 못했던 정밀한 양악을 보여드립니다.이젠 한치의 오차도 없이미리 수술전에 예측을 하고 수술을 들어갑니다.교합까지 정밀하게 맞추는 방법입니다^^이를 위해 프로그램과 설비를 외국에서 도입을 하였고프로그램은 우리나라에서는 최초로 저희 병원에서 도입을 하였습니다.프로그램과 함께 테크니션이 함께 합니다^^기존에도 우리나라에 시뮬레이션 프로그램이 있습니다.그래서 많은 병원들에서 그 프로그램을 사용을 하고 환자분들께 보여드리고 있습니다.그런데 기존의 프로그램이 정밀하지를 못해서그냥 이런식으로 변한다는 기본적인 컨셉과 변화를 보여주는데까지만 이었습니다.그런데 이번에 보여드리고 도입하는 프로그램과 설비는실제 수술프로그램입니다.따라서 매우 정밀하고 0.1mm의 오차까지도 예측을 하여실제 수술전에 수술을 하게 됩니다.그러면 수술장에서 부딛히게 되는 상황을 미리 마주쳐서예측을 하고 대비를 합니다. 더 자세한 내용은 기밀(?)이라서 여기까지만 설명을 드립니다.재미있게 표현해서 기밀이지 곧 발표가 됩니다^^아래 사진은이러한 프로그램과 설비의 일부를 캡춰해서 보여드립니다. 안면비대칭 환자의 양악전입니다.지금 이사진에서는단순히 수치만 나옵니다.기존의 우리나라에 보급된 프로그램과 다름이 없어보입니다.오늘은 일부만 보여드리다보니ㅠㅠㅠㅠ위 안면비대칭환자의 교정 후 사진입니다.각 데이터가 나오고 0.1mm정도의 차이까지 나옵니다.교합까지 정확히 맞춰줍니다^^역시 중요한 데이터는 추후 공개가 되고오늘은 일부만 공개를 해드립니다.위 시뮬레이션을 이용한 교정 전후는이번에 제가 발표하는 내용중에서 핵심중에 핵심입니다.그래서 이 부분에 많은 시간을 할애를 하였고아마도 이 강의를 듣는 의사들은 이 부분에서 가장 fruitful 하였다고 말하지 않을까 생각이 됩니다.이제 기존의 양악을 한단계 끌어올릴 방법이 공개가 될것입니다!!!오늘은 이번주에 우즈베키스탄에서 열리는중앙아시아를 포함한 유라시아성형외과 학회 참가소식이었습니다.이렇게 학회 발표내용을 미리 맛배기라도 보여드렸습니다.최근들어 제가 학회발표나 봉사활동까지 여러 활동에 신경을 더욱 쓰고 있습니다.지난달에 봉사활동 다녀온 기록은 아래 링크를 클릭하시면 자세한 내용을 보실수가 있습니다.https://blog.naver.com/goodprofile/221501392414베트남 의료봉사활동 마지막...베트남 의료봉사활동 마지막 편입니다. 몰려든 환자들 중에 나이 심한 정도 등을 고려하여수술할 환자를 고...blog.naver.com이젠 수술도 수술이지만제가 가지고 있는 지식도 공유하고돈이 없어 수술받지 못하는 환자들을 위해 봉사도 좀 하고저희 병원의 캐치프레이즈이자제가 모시고 있는 저희 교수님의 말씀이신..."얼굴로 인해 차별받지 않는 세상"  을 만들기 위해 노력하도록 하겠습니다^^쪼끔 벋어난 이야기이긴 한데 그래도 빠뜨릴수 없는 음식 이야기^^제 블로그를 찾아주시는 분들중에는 음식보러 오신다는 분도 계셔서그분들을 위하고...딱딱한 수술이야기만 하느니맛난 음식이야기도 하면 블로그 분위기가 좀 살아나지 않을까 해서 항상 올려드리고 있습니다.어떤분들은 왜 음식점 이름을 안올려주냐고......다른 블로그들처럼 협찬을 받거나 하는 블로그가 아니고또 다른 음식점들이 뭐라 할까봐그냥 음식점 상호는 밝히지 않습니다.혹시 궁금하신 분들은 비밀덧글이나 쪽지 주시면 자세히 가르켜드립니다^^오늘은 양꼬치에 칭따오입니다.최근들어서는 헤비한 삼겹살보다는그래도 좀 가벼운 양꼬치가 땡깁니다.물론 삼겹살이나 양꼬치나 먹는 양은 비슷합니다ㅠㅠㅠㅠ음식의 종류가 문제가 아니라먹는 양이 문제라고 생각은 되는데ㅠㅠㅠㅠ살빼야 하는데ㅠㅠㅠㅠ거기에 맥주까지ㅠㅠㅠㅠ숯~~~실한 양꼬치..대부분의 양꼬치집에서 나오는 양꼬치는이런 저런 남은 양고기를 뭉쳐 얼려서 잘라서꼬챙이에 꽂아서 구워먹습니다.즉, 좋은 살고기가 없고그냥 흩어지거나 지방덩어리만 있는데 이집은 살고기가 실합니다^^ 역시나 양꼬치엔 칭따오^^맛도 맛이지만병이 커서 양이 많아 더 좋아하는 맥주!!  부지런히 구워먹습니다. 오늘은 이걸로 모자라서그동안 안먹어본 음식 테스트...새우요리...새우를 튀겨서 매운 소스에 볶음...새우요리는 껍질을 벗겨야 해서 먹기 귀찮아 싫어하는데이 요리는 새우를 튀셔서 껍질채 먹습니다.먹기 편하고 소스맛이 일품인 새우요리... 오늘의 써비쓰는 양꼬치였습니다^^2019년 기해년이 시작되고행화촌에서는 메주성형을 했어요음식엔 거짓을 허용하지않으시기에콩은 당연 국산콩으로^^ 깨끗히 세척후 12시간을 불렸어여 (겨울이라12시간)두 가마니 반을 세척후 대형스팀기를 이용해서5시간 작업후 뚜껑을 열면콩의 고소~~~한 냄새와 뿌염 김이 눈앞에 쫘악!포인트!! 식기전에 어서 작업을 해야 성형을 할수있기에  5명의 식구들이 재빠르게 메주성형을 합니다 ^^     보이시죠??이때 먹는 콩이 전 세상제일 맛난 콩이더라구요^^   알알이너무 잘익었어요요 콩알 하나하나가 영양소까지 풍부하니고마운 음식이아닐수 없고 저 멀리 나가 옛 선조님들의 지혜는 정말 존경스럽지 않나요??옛~날 어릴때 시골가면 보거나 책에서만스쳐보던 메주를 ㅡ그걸 성형하는 과정을지금 보고계십니다 하하                 따끈할때 어서 메주성형작업하고행화촌의 자부심 ! 황토벽돌방입실!!!     메주성형 선반까지 직접 만드신저희 시아버지는 맥가이버 저리가라세요 👍🏼..............................메주의 포인트는 늘 같은 온도와 습도.그리고환기라고 해요 시간체크하면서 꼼꼼히 메주가 숙성할수있는 좋은 환경을 만들어줘야해요정성을 다해 1개월에 걸쳐 17도에서 35도 사이의 온도로메주가 완성이 되면 올해 2019기해년 장담기는 음력 보름이 지난 첫 말날2.26이 가장 적합한날이 될거예요올해는 구정이 조금 늦은 관계로45일만에 장가르기를 할예정이랍니다산아래 공기좋은곳에서좋은 재료와 정성이 더해져 매년 정말 맛있는 된장과 국간장을 만들고 있는데요드시는 분들의 만족과 높아지는 재구매율에매년 더 열심히 하는 행화촌이랍니다👏🏻👏🏻👏🏻장가르기포스팅 하는날더 자세한 사진올려드릴께용 😊     ​ RI(알아이)칼라성형 강판(홑강판) RI(알아이)칼라성형강판은 지붕과 벽체용으로 함께 사용할 있는 혼합형 칼라성형강판 건축자재로, 시공방법이 간단하고 편리한 혁신적인 건축 외장재입니다. RI(알아이)칼라성형강판은 조립식패널의 벽이나 지붕뿐아니라 어떠한 건축물의 외장재로 사용할 수 있으며 신축은 물론 오래된 건물의 외부리모델링에도 매우 적합한 건축 외장재입니다. RI 칼라성형강판은 고급주택이나 고급상가등의 건축물에 사용되고 있는 고가 마감재인'징크'칼라로도 생산되어 적은 비용으로도 징크와같은 효과를 누리실 수 있습니다. 알아이 칼라성형강판은 주택,상가,사무실,공장,창고등 어떠한 건축물에도 적용가능한 칼라성형강판입니다. RI(알아이)칼라 성형 강판의 특장점에 대행 살펴보면, 1. 강력한 클립의 결합작용으로 별도의 지붕 및 벽캡이 필요없이 위에서 눌러서 끼우는 간편하게 시공할 수 있어 공기를 단축시켜 시공비를 절감할수 있으며, 피스가 보이지않아 깔끔히 마감처리 됩니다. 2. 조립식(샌드위치)패널(스티로폴 및 난연 스티로폴, 우레탄, 그라스울,미네랄울패널등)위에 시공이 가능하고 고급주택이나 상가뿐 아니라 어떠한 건축물에도 적용가능합니다. 3. 0.4mm~0.8mm의 아연도금강판위 칼라도장을 입힌 제품으로 징크칼라 및 코르텐색상등 다양한 칼라로 생산 가능합니다. 4. RI(알아이)칼라강판의 가장 큰 장점중 하나는 징크시공비용이 1헤배(㎡)당 12만~13만원인데 반해 알아이강판의 자재비용은 1헤배(㎡)당 1만 3천~1만 5천원으로 시공비용을 포함한다해도 징크의 약 5분의 1가격정도의 저렴한 단가입니다. 5. 물류창고같은 큰 건물에는 주로 모노루프로 마감하여 시공을 하게되는데, 이때 자재를 현장 제작하기 위하여 기계를 현장으로 옮겨야하는등 기타 여러 비용이 발생하게 됩니다. RI(알아이)칼라성형강판도 현장제작이 가능하지만, 비교적 적은 건축물에 많은비용을 들여가면서 지붕마감을 모노루프로 할 수 없기때문에 소규모 건축물에는 RI(알아이)칼라강판이 적합하다 할 것입니다. 다양한 칼라와 리모델링에 적합한 RI 칼라성형강판으로 귀하의 건축물에 세련미를 더해 보십시요~       RI(알아이)칼라강판 적용사례   수원 광교산 입구 현장(양평해장국)  수원시 조원동 조원초등학교 앞 현장  이천 시립도서관 배드민턴장현장  군산 여객터미널 현장  수유리현장  서울대 현장  화성시 비봉면 단독주택 현장                     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.본인의 입이 튀어나와 고민이 되신다면코 성형만으로도 입을 들어가 보이게 만들어주는돌출입 코 수술에 주목해주십시오.   ​보통은 입이 튀어나왔을 경우입을 뒤로 넣어야 한다고 생각하지만생각을 달리해본다면코를 오똑하게 만들어 주면서튀어나온 입을 들어가 보이게 만들어 줄 수 있습니다.이 수술은 잇몸이나 턱관절 교합에 문제가 있는 분들보다는윗 입술의 경사가 심해퉁명스럽게 튀어나온 입술을 가지고 계신 분들에게 적합한데 간략히 말해 돌출되어 보이는 입을 코 성형과 동시에 교정시켜 줄 수 있는 수술입니다. 코가 작고 낮은 경우에도 입이 더 튀어나와 보이지만남들보다 윗입술이 두꺼워 입이 나와 보인다던지얼굴이 평면처럼 납작하거나 비순각의 각도가 이상적이지 않을 경우에도 입이 돌출되어 보입니다. 그렇기 때문에 코 성형과 함께 윗입술의 기울기와 비순각에 변화를 주어입매를 개선해 주어야 합니다.   ​위 사례자분은 콧대 자체는 낮지 않았지만콧대가 울퉁불퉁하고 미간이 낮아투박해 보이는 코를 가지고 계셨습니다.거기에 윗 입술이 튀어나와 경사가 심한데다비주의 돌출이 전혀 없었기 때문에비순각이 깊이 들어가 보였습니다.그로 인해 턱과 입을 포함한 전체적인 하안부가앞으로 더 돌출되어 보이고 있었습니다.   여기서 돌출입을 교정하기 위해서는튀어나온 입을 안으로 넣는 것이 아니라꺼진 인중과 콧기둥 부분을 융기시켜주어야 합니다.이점을 개선해 주기 위해 코 성형 재료들 중 가장 튼튼한 가슴연골을 사용하여들어가 있던 비주를 아래로 충분히 내려주고콧기둥을 단단히 융기시켜주면서들어가 있던 비순각을 조절해주었습니다.가장 이상적인 95~110도의비순각으로 변화하면서 돌출되어 보이던 하안부가 개선되었습니다.  낮은 미간과 콧대도 입매를 튀어나와 보이게 하는 큰 요소이기 때문에미간 실리콘을 이용해 미간을 높여주고울퉁불퉁한 콧대를 매끈하게 만들어 주면서 높은 콧대를 만들어 주었습니다. 넓어 보이던 콧볼 또한 코끝을 올려줌으로써콧볼 축소의 효과를 보게 되어이전에 투박했던 이미지를 벗고 세련된 이미지로 변화하였습니다.    ​이렇게 나노에서는 코에만 변화를 주는 것으로끝내는것이 아니라 미간에서부터 콧대, 코끝, 비주,인중, 입술까지의 전체적인 라인과얼굴의 모든 각도의 모습을 고려하고환자의 코상태를 종합적으로 파악해서얼굴에 가장 조화로운 모양이 나올 수 있도록충분한 과정을 거친 후 수술이 진행되고 있습니다.그렇기 때문에 수술 전 충분한 상담 후돌출입 코 성형을 결정하시는 것을 추천드립니다.      ​ 안녕하세요. 슈어스 성형외과 원장 박준규입니다. ​​오늘 대한성형외과의사회 춘계 연수강좌가 온라인으로 열렸습니다.강연을 마치고 돌아왔습니다.  볼처짐에 대해(10) - 광대의 미학, 예쁜 광대에서 볼은 왜 올라갈까?이전 글에서 이어집니다. 안녕하세요 슈어스성형외과 원장 박준규입니다. 제가 5월에 있을 대한성형외과학...blog.naver.com   [Q&A] 윤곽수술 (특히 광대) 후 처짐이 아예 없다는 기준이 뭔가요? etc안녕하세요. 슈어스성형외과 원장 박준규입니다. 아래 글에 많은 분들이 질문을 남겨주셨어요. (한달 째 경...blog.naver.com ​이전 두 편의 글에서 설명드렸던 내용인데요.​​그런데도,요 며칠간 이 강연 준비로 시간이 없었어요. ​저의 실수이지만,​광대 수술에 대한 강연을 해달라고,연자 초청을 받았을 때제가 '전공의 연수강좌'로 잘못 듣고 수락했거든요. ​  대체 뭘 들은 거지​​그래서 주제도  '광대의 미학'이라 정했는데요. ​전공의 대상이 아니라,전체 학회 즉 전문의 대상이라는 것을 며칠 전에 알게 되었네요. ​​전공의 대상으로 준비했던 내용을급히 추가하고 다듬느라 조금 바쁜 며칠을 보냈어요.​​​​ ​​최근 온라인 웨비나(웹+세미나) 가 대세예요. ​그러다 보니,작년 서울심포지엄에서 코 수술 연자로 초청받고 강연한 것은, 정말 단 한 장의 사진도 남지 않아서 무척 섭섭했는데요 ^^ (결국 남는 건 사진)​​이번엔 연자들은회의장에 모여서 강연을 하고, ​온라인으로 참가해서 강좌를 듣는 방식이었습니다.​​ 전혀 미학적이지 않은 슬라이드..-_-​ ​ 오늘 내용 중 가장 중요한 것은​ 광대수술 시에 처음부터 광대와 볼살을 함께 끌어올리며 넣어주어야​볼처짐이 없을 뿐 아니라,광대의 모습 또한 예쁘다는 것이에요.  ​​저와 다섯 분의 강연자가 함께 계셨어요,세션이 끝나면, 강연을 들으신 분들이 온라인 질문을 남겨주시는데요.저희 세션 질문은 저에게만 들어왔습니다. (시간이 부족해 많은 질문을 받지 못했어요)​구체적인 제 수술법에 대한 질문들이었네요.​  제가 말씀드렸었죠.  학회나 강연 등 의사들이 모인 공개적인 자리에서  '광대는 수술하면 원래 처진다'라고 말씀하시는 의사를 본 적이 없어요.  ​오늘도 당연히 마찬가지였어요.늘 의아하죠. 이렇게 수술법에 관심들이 많으시고, 질문들도 하시는데..​ 다른 의사들이 듣는 자리에선'광대 수술하면 볼은 원래 처지는 것'이라 자신 있게 말씀하시는 분들을 뵌 적이 없는데..​​ 그런 이야기는 대체 누가 하는 걸까...​​ ​  ​오랜만에 뵙는 얼굴들이 많아반가운 시간을 보냈습니다. ​ 이번 강연 내용 중 쉽고 재미있게 풀어낼 수 있는 부분은 이후에 블로그에 다시 올리도록 하겠습니다.​​전 며칠간의 긴장이 풀어져서...남은 주말은​쉬려고요. ​​  ​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 잇몸 전문치과 CCL치과입니다.오늘은 잇몸성형의 모든것을 샅샅이 알려드리려고 합니다.​  ​​거미스마일은 간단히 말하자면 잇몸이 과도하게 보이는 미소를 말합니다. 자세히는 웃을 때 잇몸이 2mm~3mm 이상 보이는 경우를 이야기합니다.​​왜 잇몸이 많이 보이는 원인을 파악한 후그에 알맞은 수술법을 알아보겠습니다.​ 원인과 수술법잇몸이 많이 보이는 원인은 크게 3가지로 나눌 수 있습니다.  첫번째는 치아 자체가 짧은 경우입니다.  ​위의 사진처럼 치아가 정사각형에 가깝고 잇몸이 덮고있는 것 같은 케이스입니다.잇몸이 과도하게 발달되어 치아가 짧은 경우 CCL잇몸성형으로 효과가 가장 많이 나타나게 됩니다.​CCL잇몸성형을 통해 잇몸을 절제해 치아 길이를 늘려 일반적인 치아의 비율에 가깝도록 만들어줍니다.  두번째는 상악의 길이가 긴경우입니다.  ​ 코 끝에서 치아까지의 뼈를 상악골이라고 하는데 이 상악골이 길거나 돌출된 경우 잇몸이 많이 보이게 됩니다.  이런 경우에는 잇몸 보톡스도 효과가 있을 수 있지만, 아예 상악의 길이를 줄이는 LP잇몸성형술로 길이를 맞춰줍니다.  마지막은 근육의 힘이 강한 경우 입니다.​웃을 때 입술 윗부분의 근육이 너무 강해 입술을 과도하게 올려 잇몸이 보이는 경우입니다.​  ​이런 경우에는 잇몸성형만으로는 효과가 나타나기 어렵고잇몸 보톡스 시술로 입술 위의 근육을 약하게 합니다.   부작용그렇다면 잇몸성형의 부작용은 무엇이 있을까요?부작용으로는 재발과 시린이 두가지가 있습니다.​  ​재발의 경우 삭제한 잇몸이 다시 자라거나 묶어놓은 점막이 늘어나 잇몸이 다시 보이는 경우 입니다.​시린이는 잇몸을 삭제 할 수 있는 양보다 더 삭제하여 뿌리가 노출 된 경우일생생활에서 시린 경우입니다.​이러한 부작용들을 예방하기 위하여 좋은 병원을 선택하고 의사와 상의 한뒤 본인의원인에 맞는 치료방법을 잘 찾아서 수술하는 것이 중요합니다.​​ 수술 과정CCL치과에서는 정확한 원인 분석이 좋은 수술의 시작이라는 모토를 가지고 정밀한 분석을 합니다.​  ​CCL치과는 정밀검사시 최신형의 3D CT를 이용한 다각도의 정밀 촬영 분석을 통해정확한 데이터를 바탕으로 수술하기에시린이 부작용이나 재발 부작용이 거의 나타나지 않습니다!​​   상담 과정에서 수술 과정 및 이후 예상 결과에 대해서 구체적으로 설명 드리고 환자의 질문에 대해서 꼼꼼히 대답해드릴 수 있는 시간을 갖습니다.​이러한 과정만 1시간 가량이 소요됩니다.​  ​또한 기존의 메스를 이용해 절개하는 수술이 아닌물방울 레이저를 이용해 수술을 진행하기에출혈과 통증이 매우 적습니다.​ CCL치과는 환자의 미소를 최우선으로 생각합니다.아프지 않고 재발 가능성이 매우 낮은 CCL잇몸성형 ​CCL치과의 대표원장님이신 서종진 교수님은연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형 케이스만 3000건 이상 보유 중이신잇몸 전문가입니다.​​CCL치과의 모든 수술은 서종진 대표원장님께서 직접 집도하십니다.​​궁금한 사항이 있다면 고민말고 전화주세요​  ​​https://store.naver.com/hospitals/detail?id=13015088 씨씨엘치과의원 : 네이버치과 · 토요일 09:30 - 17:30,일요일 휴무,공휴일 휴무,월요일 09:30 - 18:00, 점심시간 13:00~14:00,화요일 09:30 - 18:00,수요일 09:30 - 20:30,목요일 09:30 - 18:00,금요일 09:30 - 18:00store.naver.com ​ ​​강남 청담 메이크업샵​오보테 민정 부원장님 추천과즙 성형메이크업 후기  안녕하세요! 블로거 으뇨포뇨입니다​오늘은 사진촬영이 있는 중요한 날이라특별한 메이크업이 필요해서​청담 메이크업 하면 최강자로 불리는오보테 민정쌤의 신의 손길로과즙! 성형메이크업을 받고왔어요!​민정샘은 메이크업 경력도 10년이상이고꾸준한 고객층이 두터우셔서 다양한메이크업이 가능하신 분이랍니다​​ 청담동 메이크업 샵오보테 민정부원장님​🔻네이버 예약바로가기🔻​ 네이버 예약 :: (메이크업팀) 민정 부원장M.A.C 프로아트팀 네이버 메이크업 민정쌤 검색 하루 종일 무너지지 않고 번지지 않는 트랜드메이크업 전문 믿고 맡기는 민정쌤booking.naver.com 메컵주치의 민정쌤💄💖(@artist_mmin) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 394명, 팔로잉 32명, 게시물 197개 - 메컵주치의 민정쌤💄💖(@artist_mmin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​인스타그램으로 선생님이진행하신 다양한 메이크업스타일을 보실 수 있으세요!​꼭 민정부원장님으로 선택하셔야지신경써서 받으실 수 있으세요!~​#청담메이크업샵 #청담동메이크업샵#오보테민정샘 #강남메이크업​​  ​​시술시간은 1:30-2시간 정도 넉넉하게​잡고 갔어요~ 저는 데일리 헤어&메이크업같이 받는 코스로 진행했답니다! 😃❤️​​ ​​ 피부표현 before & after ​​입술이랑 선크림만 바르고 간 상태에서피부표현 메이크업 부터 해주셨어요~​제 본연의 피부톤을 과하지 않고한톤 밝고 과즙메이크업에 맞게 상큼하게 업해주셨답니다! 하루종일무너지지 않는 메이크업으로 유명한​청담동 오보테 민정샘의 노하우로정말 하루종일 무너짐이 없더군요!​​  ​​메이크업 제품들은 다양하게 있고그날 컨셉에 따라 색상을 맞춰서 해주세요!​볼터치 한 컬러도 단컬로 사용하지 않고제 피부색과 이미지에 맞게 다 믹스해서사용해주시고, 목메이크업까지 꼼꼼하게해주셔서 정말 좋았어요! 민정샘에게메이크업 받는 분들은 민정샘만 계속해서찾는다는 말을 단번에 이해했습니다 ㅋㅋ​​   ​​아이메이크업 순서​제가 무쌍이다 보니깐 눈에깊이감을 더하면서도 더 크게보일수있도록 업업해주셨어요!​앞에 살이 약간 덮여있어서 틔어주는 성형메이크업을 해주시고눈썹도 정리해주셨는데 일자눈썸​으로 너무 마음에 들어서 메이크업받고 지금까지 너무 잘 라인그리고있어요!​​ ​​선생님의 섬세한 터치감 느껴지시죠?​또한 속눈썹도 가득채워 주셔서 더욱눈이 또렷하면서 과즙미가 넘쳤답니다!​​ ​​아이돌 메이크업 아니냐며,,​정말 가지고 싶었던 일자눈썹을민정샘께서 창조해주셨습니다  ​민정샘은 눈썹의 달인이라 생각해요정말 너무 눈썹이 마음에 쏙 들었어요​눈도 보시면 블링블링하면서도 음영있고깊이감 있는 아이메이크업이라 좋았어요속눈썹도 풍성하게 넣어주셔서 넘 예뻐요!​​ ​​어떤가요? 눈썹 비포에프터와평소 부족했던 속눈썹까지 가득해진 분위기!​특별한 날에는 기존에 혼자하던 화장이랑완전 다르게 화사하면서 과즙넘치고성형한 것 같은 효과를 이루어 냈어요!!​​ ​​쿨톤느낌과 과즙메이크업이라는컨셉을 너무 잘 살려주셔서 마음에쏙 들었어요! 워낙 다양한 메이크업을진행하신 분이라 원하는 스타일을말해도 알아서 척척척 해주신답니다!​​ MAKE-UP Min Jung : 네이버 블로그❤개인번호로 연락주셔야지 민정쌤께 받으실수있어요❤ /메이크업 예약/ 010-4849-8258 샵으로 전화하실때는 민정쌤지정이라고 해야되요!^^개인번호로 연락주시면 특별한 혜택을 드려요!^^blog.naver.com ​더 많은 선생님의 작품들은위에 블로그에서도 보실 수 있답니다!​​ ​​머리는 오보테 재아님이 해주셨어요!​이날 컨셉이 상큼미라 평소 다른 스타일을했어요! 머리에 컬을 풍성하게 넣고 머리를땋아서 러블리함을 연출했답니다!​​ ​​메이크업이랑 너무 잘 어울리죠?​​ ​​스튜디오 가기전에 일때문에학교들렸는데 다들 아이돌 아니냐며엄청나게 칭찬을 받았어요호호호​ ​​그리고 스튜디오 사진도 너무 잘 나왔답니다!​평소 제가 해보지 못했던 스타일링을할 수 있었고 특별한 날을 더 특별하게만들어주는 청담 메이크업 오보테 민정부원장님에게 다시한번 감사합니다!!​강남 메이크업 찾으시면 민정 부원장님에게 달려가세요~ 추천추천!​​   ​#청담메이크업 #청담메이크업샵#오보테#청담헤어메이크업#강남메이크업샵#청담메이크업샵추천 #강남메이크업샵추천​ ​ 사춘기 맘 힐링 톡, 첫 번째 이야기 "성형수술을 하겠다는 딸에게 해줄 수 있는 건"사춘기 자녀를 둔 엄마들의 울고 웃는 이야기를 다듬어 올립니다.​ © Pezibear, 출처 Pixabay​​​“다른 아이들 다 쌍수 하는데 나는 왜 못해?”“내가 다 알아봤어. 엄마는 그냥 병원 와서 수술 동의 사인하고, 돈만 내면 돼”“아침마다 쌍테(쌍꺼플 테이프) 붙이는 거 얼마나 스트레스인 줄 알아?”“친구 엄마들은 엄마들이 먼저 자세히 알아보고 해 준다는데, 엄마만 이상해”“내 친구들은 다 엄마들이 예쁘게 낳아줘서 스트레스 없는데 나만 엄마 때문에 못생겨서 스트레스라고!”​ 쌍꺼풀 수술을 하겠다며 매일 들들 볶이는 탓에 딸과 강남의 모 성형외과를 찾았다. 성형외과 상담실장 앞에 앉는 나는 깊은 한숨이 났다. 상담실장은 내 심정을 눈치챘는지 딸한테 잠깐 나가 있으라고 했다. “어머님, 많이 걱정되시나 봐요? 요즘 고 2면 거의 쌍수 해요. 어떤 부모님은 아이보다 더 적극적으로 알아보시고 데리고 오기도 하고요. 많이 걱정되실 텐데요. 어려서 이렇게 적극적인 아이들이 또 주도적으로 잘 살더라고요.” 한다.​ 걱정되는 내 마음을 공감하면서 ‘주도적으로 잘 산다’는  말까지 덧붙인 상담실장의  위로가 내 마음을 돌려놓은 것은 아니다.  ‘외꺼풀이 얼마나 스트레스 면 저럴까. 얼마나 예뻐지고 싶은 마음이 간절하면 저렇게까지 할까’싶은 마음이 들기는 했지만 흔쾌히 동의되지 않았고 괴로운 심정은  여전했다. ​ 딸은 이번에 쌍꺼풀 수술을 하지 않으면  부모 동의를 위조해서라도 할 심산으로 보였다. 나는 성형수술에 동의한다기보다 동의를 당하는 상황이었다. 앞트임, 뒤트임, 눈매교정 듣기에도 생소한 열거를 들으며 금액을 결제했다. 의사는 사무적인 태도였고, 면담은 아주 짧았다. 상담실장과 달리 보호자인 나에게 눈길 한번 제대로 주지 않았고, 의술보다 상술을 펼치는 느낌이었다. 병원 로비에 예닐곱 명 이상 되는 학생들의 분주한 모습을 보며 ‘내 딸만 하는 게 아니구나’하는 안심이 들기는커녕 ‘어린 학생들이 왜 이러나’하는 심란한 마음이 더 커졌다. 수술실로 들어가기 위해 수술복으로 갈아입고  세수를 한  딸의 모습이 참 낯설었다. ‘내 딸, 우리 애기였는데...’ 눈물이 돌았다. ​ 걱정되는 마음을 주변 부모들에게 토로하다 보면 나와 다른 태도를 가진 경우를 만난다. 어떤 부모는 아이의 성형수술을 권하기도 한다. 적극적으로 권하지는 않지만 아이가 원하면 언제든지 해 주겠다는 부모도 있다. 요즘 쌍수는 성형수술도 아니라고 한다. 그럼 나는 뭐가 문제지. 아이가 다 알아보고 왔고, 그토록 스트레스를 받는다는데 왜 쉽게 수락이 되지 않는 건지. ​ 내 나이가 딸아이와 비슷했을 무렵 우리 아버지는 귀라도 뚫고 오면 당장 집 밖으로 쫓아낼 기세였다. 낮은 콧대가 콤플렉스였던 내가 엄마에게 “엄마 나 코 수술하고 싶어.”하면 엄마는 “세상에! 너는 얼굴 중에서 코가 제일 예쁜데 왜 코를 높이니? 이쁘다. 그만하면 이쁘다. 엄마는 네 코가 제일 이쁘다."라고 하셨다. 그 말을 들으면 나는 성질을 냈는데 “엄마만 그런 소리 하더라. 이쁘기는 뭐가 이뻐? 나는 할 거야. 코 수술할 거야.”라며 토라져 다짐을 했다. “할 거야. 칫, 내가 돈 벌어서 할 거야. 엄마는 돈이 없어서 그래”​ 그랬던 내가 딸을 낳았고 딸은 나처럼 성형수술을 바라는데, 세월은 유구하게 흘렀건만 나는 우리 엄마에게 들었던 똑같은 말을  딸에게 그대로 한다. “너 눈이 얼마나 예쁜데 그래! 김연아 봐봐. 김연아. 김연아 눈보다 너 눈이 더 이쁘다.” “뭐가 예뻐! 듣기 싫어. 나는 할 거야.”라는 딸의 말도 나와 같고. 우리 엄마 심정이 나와 같았을 것이라는 것을 나와 똑같은 딸을 낳고 알겠다. 아까웠다. 딸의 외꺼풀인 눈이 나는 참 곱고 깊고 그윽하고 예쁘다고 느꼈다. 아까워라. 저렇게 예쁜 눈을... ​ 성형 수술을 하다 잘못된 사람들의  뉴스 보도를 찾아 딸에게 보여주며 만류해 보기도 했다.  “너, 이 사람들도 다 예뻐지려고 그러다가 이렇게 된 거야. 이 사람도 이렇게 될 줄 알았겠니? 그러니까 하지 마. 안 해도 예쁜 눈을 왜 자꾸 하려고 그래?” 그렇다. 딸은 더 화를 냈고, 방과 후에는 과외와 학원을 빼먹으며 강남과 압구정을 배회했다. 성형외과 상담을 받느라 무척 바쁜 딸이었다. 그런 딸이 못마땅했지만 며칠 그러다 말 일이라고 생각했다.  그 사이 공부와는 점점 멀어졌다. "공부 열심히 하면 나중에 성형수술해 줄게."라는 말은 이미 통하지 않을 만큼 딸의 욕구는 강렬했다. ​ 딸의 바람만큼 내가 발맞출 수 없었던 이유는 두려움이었다. 예쁜 외모에 의존하는 친구나 연예인들의 쓸쓸한 내면이 보였고 안타까움과 측은함이 느껴졌는데, 딸이 그런 사람이 되는 것은 아닌지 두려웠다. “너, 사람이 실력이 있어야지 얼굴만 예뻐가지고는 누가 너를 인정해 주겠니?”하면 딸은 “아, 됐거든”했다. 솔직히 성형중독이 염려된 점도 있었다. 어린 줄만 알았던 딸은 “엄마, 그냥 나는 외꺼풀인 눈이 스트레스야. 콤플렉스라고! 열등감을 느낀다고! 그래서 내가 열등감을 극복해 보려고 하는 거야. 그냥 스트레스 요인을 없애려고 하는 거라고. 근데 무슨 중독이야. 중독은, 엄마는 진짜 말이 안 통해”하는 딸의 말은 일리 있게 다가왔다. ‘그래! 스트레스 요인을 제거할 수 있으면 좋지.’ ​ 못 말리는 딸을 두고 성형외과의 무차별적인 광고에도 화가 많이 났다. 분별력과 판단력이 부족한 아이들에게 광고의  영향은 대단할 것으로 보였다. 너나 나나 할 것 없이 다 성형 수술을 한다는 인식을 부추기는 것도 싫었고, 친숙한 유명 연예인을 성형광고 모델로 삼아 호객하는 행위도 너무나 못마땅했다. 강남역이나 압구정역을 가보면 지하철역 벽면에 도배되어 있는 성형광고는 저절로 눈살이 지푸려졌고, 성형공화국이라는 말이 실감될 정도로 빼곡히 들어선 성형외과 간판에 숨이 막히고 눈물이 날 정도였다. 아! 이러니 내 딸인들 피해 갈 수 있을까 싶었다. ​ 자책이 들었다. 내가 먼저 아이에게 외모 말고 내면의 집을 탄탄히 쌓을 수 있도록 자존감을 심어주지 못한 탓이라고 생각했다. 이런 저런 생각을 하는 사이에 딸은 회복실로 옮겨졌다. 수술은 무사히 끝났고, 시간 맞춰 먹어야 하는 약과 얼음 팩을 자주 하라는 등 몇 가지 주의 사항을 듣고 집으로 왔다. ​ 퉁퉁 부었다가 파래졌다가 피가 맺혔다가 붉었다가 하며 수술 자리는 아물어 갔다. 원하는 결과가 아니면 어쩌나 조마조마하면서  일주일가량을 보냈고, 딸의 입꼬리는 점차 귀에 걸렸다. 친구들에게 사진을 찍어 보내고 '너는 어땠네, 나는 어땠네' 하며 수다도 끊임이 없었다. 끝났다. 쌍수 들볶임이 끝났다. 딸이 만족해하는 모습을 보니 안도가 됐지만 홀가분한 기분은 아니었다. “쌍수 하면 코도 한 대. 그게 세트라더라.”하는 친구의 말을 들으며 심정이 덜컹했다. 눈하며 코하고 싶고, 코하면 광대하고 싶고, 광대하면 턱하고 싶고 그렇다더라 하는 ‘카더라’의 말들이 딸 키우기 버겁게 느껴졌다. ​ 넘어야 할  산 중에 처음일지, 마지막일지 모르겠다.  딸을 내 뜻에 맞추는 것이 아니라 딸의 변화에 내가 맞춰야겠구나 하는 생각이 들었는데, 패배감과 낭패감이 들었다. ‘이건 아닌데’ 싶었지만 달리 방법이 없다. 세상은 변하고 또 변하는데 귀만 뚫어도 쫓겨날 판국이었던 나 때와 딸을 비교하는 일은 더 이상 금물이라는 것은 확실하다. 사춘기 딸을 키우는 엄마로서 부대낌이 심한 것 역시 확실한데,   어떻게 하면 좋을지 방법은 불확실하다. 어찌하면 좋을꼬. 공부는 뒷전이고 외모와 온통 친구에 관심 두는 우리 딸을. ​​ 사춘기 맘 힐링 톡, 첫 번째 이야기 "성형수술을 하겠다는 딸에게 해줄 수 있는 건"사춘기 자녀를 둔 엄마들의 울고 웃는 이야기를 다듬어 올립니다.​​​​  ​​​​ ​세빈 가슴성형후기는 어떨까요​ ​가슴성형은 유독 다른 수술보다 상담 전에 미리 정보를 알아보고 오시는 분들이 많은 것 같아요.가슴에 큰 사이즈의 보형물을 삽입하는 것이기 때문에 안전성에 대해서도 보다 꼼꼼하게 체크하시는 분들이 많고다양한 보형물 종류의 특징을 알아보시고 상담 전부터 어떤 보형물로 할지 마음을 굳혀서 오시는 분들도 계십니다.​ ​가슴성형에 대해서 알아보신 분들은 아시겠지만 보형물의 종류는 정말 다양해요.흔히 제조사별로 구분하는데, 그 보형물 안에서도 세분화하여 나눌 수 있으니까가슴성형후기를 보면서 정보를 수집해도 헷갈려하시는 분들도 있으신 것 같더라고요​ ​세빈 가슴성형은 세빈보형물을 이용해서 가슴확대를 하는 것을 말해요. 세빈이라는 제조사에서 만든 보형물로, 크게 종류를 나눠본다면세빈 인테그리티, 세빈 서브리미티, 세빈 퓨리티로 나눌 수 있는데요.​ ​세빈 가슴성형후기가 자연스러운 이유 중 하나가 바로세빈보형물이 다양한 라인업으로 구비되어 있어 맞춤형 퍼스널 가슴성형이 가능하기 때문이에요!특히 아이디는 세빈보형물 최다사용을 기록하고 있기 때문에세빈을 이용한 가슴성형의 실력과 노하우가 쌓인 곳이라고 말씀드릴 수 있을 것 같아요.​ ​세빈 인테그리티는 프리미엄 보형물인데,나노스킨 메모리겔과 높은 탄성력으로 인체와 가장 유사한 촉감을 주는 보형물입니다!세빈 서브리미티는 부드러운 촉감과 탄성력이 특징으로인테그리티보다 가격적인 부담은 낮췄으면서 인체 친화적인 구조의 보형물로가격 대비 촉감이 매우 뛰어난 보형물입니다.세빈 퓨리티는 클래식한 스무스 타입의 보형물로매끈한 표면이 특징이기 때문에 거친 표면을 가진 보형물의 부작용을 줄인 보형물이죠.​ ​당신을 아름답게 해줄 '과학적인' 보형물세빈 인테그리티​  ​01) 보형물 파열시 충전재 노출 위험을 낮춘 일체형 보형물로 안전성이 뛰어남02) 국제 표면 규격보다 40% 추가 압력에도 안전한 8겹 외피의 구조로 이루어짐03) 체형을 고려한 다양한 사이즈 라인업으로 내 몸에 딱 맞는 맞춤형 가슴성형 가능04) 부드러운 메모리겔과 인체친화적 외피로 수술 시 최소절개 가능​ ​세빈 인테그리티는 강한 충격에도 안전하게 유지되는 보형물이에요.부드러운 형상기억 겔로 이루어져 있어서 보형물에 압력을 가해도 시간이 지나면 원래 모양으로 복원되기 때문에자연스러운 가슴 모양과 촉감을 만들어 줄 수 있어요!​ ​장점을 결합한 '하이브리드' 보형물세빈 서브리미티​ ​01) 엄격한 내구성 테스트로 안전성은 UP!02) 다양한 사이즈 라인업으로 맞춤형 가슴성형 가능03) 세밀하고 균일한 표면으로 부작용의 발생은 DOWN!04) 말랑말랑 부드러운 겔로 촉감은 더욱더 향상!​ ​​'클래식'함의 정석세빈 퓨리티​01) 가장 부드럽고 매끈한 스무스타입02) 원래 내 가슴 같은 자연스러운 모양과 촉감03) 텍스처드 보형물의 부작용을 낮춘 보형물​ ​​id뷰티핏과 세빈이 만나서 어떤 움직임에서도 자연스러운 모양과 촉감을 완성해이상적인 볼륨을 선사해 드리고 있는데요!최근에 발생했던 가슴보형물 관련한 이슈 때문에가슴성형후기를 살펴보면서도 불안한 마음이 큰 분들이 많이 계셨을 것 같아요.그래서 세빈보형물을 알아보시는 분들 중에서도 정말 안전한 보형물인지 물어보시는 분들도 많으신데요​ ​걱정 마세요! 세빈 보형물은 다양한 기관으로부터 안전성을 입증받은 보형물이니까요!유럽 CE인증과 ISO 9001, 13485, 14607 인증, 의료기기 GMP 적합 인증,MDSAP 인증, KFDA 허가, 10 Year Study(10년 장기 추정 임상결과 보유) 등안전성에 매우 신경을 써서 제작된 보형물이 바로 세빈 보형물이랍니다.​ ​볼륨, 촉감, 모양까지 한 번에 해결할 수 있는 세빈 가슴성형은 이런분께 추천드려요!​01) 가슴이 선천적으로 작은 분02) 가슴 조직이 적고 피부가 얇은 분03) 작은 흉곽을 가지고 있는 분04) 가슴의 모양이나 사이즈가 비대칭인 분05) 자연스럽고 탄력있는 가슴을 원하는 분​ ​id 뷰티핏 가슴센터에서는 오직 가슴성형 전담 의료진만이 가슴성형을 집도해요.그래서 만족도 높은 수술결과를 드릴 수 있으며, 수술 후 케어까지 전담하여 하나하나 함께하고 있어요.​가슴성형 후 만족스러운 결과와 회복의 속도를 결정하는 것은바로 가슴성형 골든 타임 24시간인데요!id 뷰티핏에서는 수술 후 다음날부터 바로 일상생활을 할 수 있도록그 24시간에 집중해서 케어를 도와드리고 있어요.​ ​Full HD 내시경으로 박리 위치를 정확히 확인하며 수술해출혈과 통증을 줄이고 회복기간을 빠르게 할 수 있도록 무혈, 무통증 수술을 진행하고요.빠른 회복을 돕는 애프터케어 프로그램과 가슴 케어 협진 시스템으로 회복기간을 단축해요.id 의료진이 자체개발한 코르셋 압박 방식의 보정속옷이 보형물이 헛돌지 않게 한번 더 꽉 잡아주고요.수술 전에 꼭 진행하는 초음파 검사 도중에 유방병변이 발견될 경우에는진공보조유방생검술 (일명 맘모톰 시술)을 바로 진행하기 때문에 안전하게 수술을 받으실 수 있어요.​ ​수술 후 안전하고 아름다운 가슴 성형을 위한 최적의 케어 솔루션과 평생 관리를 진행해드리고 있는데요!수술 전/후 초음파 검진을 통해 유방의 건강상태와 보형물의 상태를 확인하고수술 후에는 엔더몰로지 고주파 관리로 혈액순환을 도와주어 부기를 완화하고 통증을 감소시켜주고 잇어요.또한 흉터 부위의 색소침착을 개선하는 흉터 레이저 관리와, 전문의료진이 24시간 환자를 응대하며 회복에 필요한 정보를 알려드리는 굿 애프터 콜센터 운영,자체 개발 보정속옷 및 수술 전 상담 내용부터 수술법, 수술 후 케어와 정기적인 초음파 검진까지체계적인 관리가 가능한 고객 관리 카드를 증정하며, 추가로 수술 후 효과적인 홈 케어를 위해부기, 튼살 관리 세럼과 강한 쿨링력으로 통증 완화 및 진정에 좋은 가슴패치 자체개발로수월한 회복을 위해 노력하고 있는 곳이 아이디랍니다.​ ※ 상담가능 시간 (월-금 9시~18시)​ ​​안되는 YES 메시지를 성형해주마!​​​크데에서의 첫 인상이라고 할 수 있는 YES 메시지.뭐라고 써야 할지, 또 써도 제대로 쓴게 맞는지 걱정되시죠:)?그런 크데인들을 위해 준비했습니다.특히나 취지는 좋지만 표현력이 부족한 우리 크데남들, 이번 포스팅 눈 크게 뜨고 보세요!​​  ​ ​남자분들은, 여자에게 외모 칭찬을 해주면 무조건 좋아할 거라고 생각하지만 외모의직접적인 부위를 거론하는 칭찬은 오히려 징그럽게 느껴진답니다​  ​​못생긴 카사노바 싸이 씨는 힐링 캠프에서 이런 명언을 남겼죠."그 여자가 원래 가지고 있었던 것이 아니라 오늘 노력한 것을 칭찬하라!"​직접적인 부위보다는,'인상' 혹은 '스타일'이 좋으시다고만 개떡같이 말해줘도우리 크데녀들은 찰떡같이 알아듣습니다.'아, 나 예쁘다고..?' :) ㅋㅋ​​  ​​ ​YES 메시지는 상대에게 데이트 신청을 하는 용도이지, 구구절절한 자기소개를 하자고 있는게아니지요. 단도직입적으로 말씀드려요.진부하고!재미없고!지루합니다.​  ​​자기에 대해 말하는 것보다는,상대방 프로필 내용을 가지고 질문 형식으로 물어보세요."00를 좋아하시네요^^ 저도 좋아해요" 이런 식으로. 포인트는? 상대방이 대답하고 싶게끔.​​  ​​​ ​실제로 호감을 표시하고 싶은 것 뿐인데 단어 선택을 잘못해서 상대방을 소름돋게(?) 만드는예스 메시지들이 있답니다. 주로 표현력이 약한 크데남의 경우가 많죠:)​  은밀하거나, 느끼한 단어로 이야기 하지 마세요:)좀 더 건강한 단어들을 골라서 보내주세요.​​ ​이런 메시지 정말 많으세요:) 특히 연령대가 높으신 분들이 자신감 없는 메시지를 많이보내시더라구요 ㅠㅠ 자신감 잃지 마시고! 첫인상부터 약점을 보여주거나 고민상담을 할필요는 없잖아요?좀 더 활기 넘치고 센스있는! 메시지를 보내주세요.​​​  ​​​예를들면-사진 찍는 거 좋아하세요? 저 사진 잘 찍는데.. 언제 출사 한 번 같이 나갈까요:)?-누텔라 저도 정말 좋아해요:) 한 번 열면 멈출 수 없죠^^ 우리, 이야기가 잘 통할 것 같지 않나요?​​ ​긴 말 하지 않아도.. 아시죠? ㅋㅋ어찌나 싫어하는 지 '맞춤범'이라고까지 부른답니다.​​  ​의외로 맞춤법 엉망인 쪽지를 보내시는 경우가 많아서, 저희가 볼 때마다 가슴이 아파요.첫인상이잖아요:) 맞춤법이 약하시다면, 워드나 한글 프로그램을 열어,맞춤법 검사를 먼저 해보는 것도 좋은 방법!​​ ​'첫 술에 배부르랴!'이 말을 꼭 기억하세요:)첫 예스 메시지서부터 '결혼 하고 싶습니다' '사귀고 싶어요' '믿음의 가정을 만들어 봐요'하는 건 상대방에 대한 예의가 아니죠.​  ​​​실제로 회원분께서 만남 초기서부터 '사귀고 싶다'고 말씀하신 남자분께 실망했다고저희에게 털어놓으신 적도 있었어요.한 단계, 한 단계 서로를 알아가고 사랑해 나가는 과정이 꼭 필요하다는 것 알고 계시죠:)?​  ​​ ​저도 이걸로 남자친구와 싸운 적이 있었어요.남자친구는 친근함의 표시로 'ㅋ'를 넣은 것인데저한테는 왠지장난치고 성의없는 것처럼느껴졌죠:)​​  ​​좀 더 진지하고 호감있는 말투로 예스 메시지를 보내보세요.한가지 팁으로 'ㅋ'와 'ㅋㅋ'의 느낌이 매우 다르다는 것도 알아두시고요!​​  ​​여러분, 여러가지 케이스에 대해 친절하게 설명해드리려고노력했는데 전달이 잘 되었나요?^^물론, 모든 조건을 뛰어 넘어 YES 메시지만 고친다고 해서데이트 YES를 받을 확률이높아진다고는 할 수 없어요:)​그렇지만, 저희가 여러 데이터를 연구해보고 그 동안의 케이스를 살펴본 결과,확실히 호감있는 데이트 메시지를 보내신 분들이 YES를 많이 받으셨답니다:)​조금 만 더 분발해서, 2020년에는 회원님이 쏟아지는 YES 세례를 받으시길,저희가 함께 노력할게요:)축복합니다! 다음 시간에 만나요:)​* 추가적으로 궁금한 부분은 공식 CS센터(cs@christiandate.kr)로 남겨주세요.​​ ​ 서면코성형 콤플렉스 개선하고 싶다면코성형에 대한 관심은여성뿐 아니라 남성분들에게도 높은 편입니다.​현대 사회에서는 외모도 하나의 스펙으로 여겨보다 중요하게 바라보기 때문입니다.​좀 더 나은 인상, 기억에 남는 인상을 주고자자신의 외모를 관리하는데다양한 관리 방법 중에서코성형을 선택하는 분들이 계십니다.​코는 작은 변화만으로전체적인 이미지 변신 효과를만나볼 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.​서면코성형 고민하고 계시다면성형외과전문의가 직접 진료하는아이앤코성형외과에서 맞춤 개선 방안을제안 받아보시길 바랍니다. 긴코와 화살코는 얼굴 전체의 균형에 비해코가 길고 코끝이 아래로 처져 있는 모양을 말해 같은 유형의 코라고 볼 수 있습니다.​코끝이 쳐져 길어 보이는 코는얼굴을 길어 보이게 해얼굴 비율을 무너뜨릴 수 있으며본래의 나이보다 더 나이 들어 보이는노안 인상을 남겨줄 수 있습니다.​긴코와 화살코를 개선하기 위해서는비중격 연골 모양과 길이를바로잡아주는 수술이 이루어져야 합니다.​자신에게 적합한 서면코성형 방안을찾고 계시다면 아이앤코성형외과에서성형외과전문의와의 상담, 진단을 통해제안 받아보시길 바랍니다. 본원에서는 코가 길고코끝이 처져 있는 경우,화살처럼 코끝이 아래로 당겨져 있는모양을 가지고 있는 경우,긴 코로 얼굴이 길어 보이는 경우,코끝이 처져 입술과 이루는 각도가 작은 경우,얼굴 비율이 알맞지 않은 경우에긴코/화살코 성형을 추천해드립니다.​해당 수술 가능 여부는성형외과전문의 원장님을 통해 확인해보세요. 서면코성형 잘하는 곳에서는긴코, 화살코를 가진 환자분들의 코 유형,특성을 먼저 세밀하게 파악합니다.​같은 유형의 코일지라도환자분들마다 각기 다른 특징을가지고 있기 때문입니다.​일반적인 긴코, 화살코성형 수술 방법으로는먼저 얼굴과 어울리는코의 길이와 비율을 찾은 다음콧 속을 절개하여 코끝의 연골을필요한 만큼 절제하고위쪽으로 알맞게 묶어줍니다.​그리고 난 후 자가 연골을 이용해지지대를 만들어 코끝을다시 처지지 않도록 단단하게 받쳐줍니다.​자가 연골을 사용함에 따라혹시 모를 부작용은 줄이고다시 처지는 재발 가능성까지 낮춰드립니다.​수술 과정은 개개인에 따라약간의 차이가 있을 수 있습니다. 코는 심미적인 부분은물론 기능적인 부분도 고려되어야 합니다.​하지만 자신의 상태를 파악하지 않은 채무작정 코 모양을 개선할 경우에는부작용이 발생할 수 있으며부자연스러운 결과로 이어져코재수술이 필요할 수 있습니다.​아이앤코성형외과에서는한 분 한 분과 충분한 상담, 면밀한 진단을 통해개개인 맞춤 서면코성형 방안을제안해드리고 있으며체계적인 수술 계획을 세운 뒤신중하고 꼼꼼하게 진료합니다.​본원에서는 긴코, 화살코성형 외에도다양한 코성형을 진료해드리고 있습니다.​자신에게 알맞은 코성형으로잘 어울리는 코 모양, 라인을 완성해보세요. 본원에서는 개개인 맞춤 서면코성형외에도 보다 양질의 의료서비스를제공해드리고 있습니다.​진료에 사용되는 모든 것들은안정성과 효과를 입증 받은 것만을 사용하며진료 받는 공간은 쾌적하고 깔끔한 공간을조성하고 있습니다.​작은 부분까지 세심하게 신경 쓰는 곳에서마음 편히 진료 받아보시고보다 만족도 높은 결과를 만나보시길 바랍니다. 코성형 외과전문의 원장님께서는다양한 유형을 진료해온 경험과 실력,노하우, 미적 감각을 갖추고 계십니다.​모든 코성형을 직접 진료하며불필요한 상담, 진단은 하지 않고개선이 필요한 부분만을 진료해부작용은 낮추고 보다 완성도 높은 결과를제공해드립니다.​다양한 코 고민, 콤플렉스이제 맞춤 개선 방안으로 말끔하게 해결해보세요. 아이앤코성형외과의원부산광역시 부산진구 부전로66번길 26 마일드빌딩2 3,4층  ​ ◆ CCL치과 블로그의 모든 게시물은​홍보대행업체가 아닌​본원에서 직접 작성합니다.​​​◆ CCL치과 진료는 예약제 우선입니다.​연락없이 당일내원시 많이 기다리실 수 있고​상담 및 진료가 어려울 수 있습니다.​​​​​안녕하세요 잇몸 전문 CCL치과입니다.​​​​   ​잇몸이 과도하게 보이시는 분들,특히 웃을 때 잇몸이 보여서 사진찍을 때 웃을 수가 없으신 분들​​이 외에도 많은 분들이 잇몸성형을 생각하고 계실 텐데요​​​​​CCL치과에서는 잇몸성형에 관련된 수많은 문의를 받습니다.​재발이 있는지, 시린이 부작용이 있는지, 많이 아픈지 등문의를 통해서 환자분들에게 중요한 것이 어떤 부분인지 파악하고 많이 배우고 있답니다^^​CCL치과가 재발, 시린이 부작용 등이 거의 없는 것은 많이 알고들 계시지만이 외의 것에 대해서도 궁금하다고 하시는 분들이 많아서 이렇게 글을 씁니다​   ​CCL치과의 CCL잇몸성형의 장점은 재발, 시린이 부작용이 없는 것 외에도일상생활 복귀가 빠르다는 점이 있답니다!​​​   ​어떻게 일상생활이 바로 가능할까요?바로 레이저를 이용한 잇몸성형이기 때문이죠​물방울 레이저를 이용한 잇몸 절제로 출혈을 최소화 시키고통증도 적어 수술 후 1~2시간 후 부터 일상생활이 가능합니다.​​   ​잇몸보호팩을 부착한 상태로 3,4일만 계시면팩을 제거할 수 있고 그 이후부터는 정말 평상시와 같은 생활이 가능합니다.​(하지만 수술 후 한달 정도 기간에는 음주 등은 자제해 주시는 것이 좋습니다)​​하지만 이런 레이저 잇몸성형에는 커다란 단점이 있습니다.​​​바로 재발의 위험이 있다는 것인데요,​​   ​이러한 이유로 통증이 심하고 출혈이 있지만 메스로 잇몸성형을 진행하시는 분들도 많으십니다.​​ ​그러나 CCL치과의 CCL잇몸성형은 레이저 잇몸성형인데도 불구하고재발이 거의 없습니다.​​   ​이러한 잇몸성형이 가능한 이유는 잇몸 연구만 23년 이상잇몸성형 케이스 3000건 이상이신 ​CCL치과의 서종진 대표원장님만의 기술이 바탕이 되고 있습니다.​​​ CCL치과에서는 레이저로 진행하지만 재발이 거의 없는 CCL잇몸성형이 가능합니다.​​​정확한 원인 분석이 좋은 수술의 시작이라는 모토를 가지고CCL치과에서는 정밀 분석을 합니다.​​   ​최신식 3D CT인 레인보우 CT 등을 이용해환자의 잇몸삭제 가능량 등의 상태를 정확하게 파악한 후​​​​   ​수술을 하는 의사와 1:1 상담을 합니다.​이 과정에서 수술 과정 및 이 후 예상 결과에 대해서 구체적으로 설명을 드리고또 환자의 질문에 대해서 꼼꼼히 대답해드릴 수 있는 시간을 갖습니다.​이러한 과정만 1시간 가량이 소요됩니다.​ ​진단을 중요하게 생각하시는 서종진 대표원장님의 생각이 담긴 결과입니다.​​​   ​이러한 진단 후에는 수술을 시작하게 되는데요,아프지 않은 진료를 목표로 하기에​무통마취기를 이용해 아프지 않은 마취주사로 수술을 시작합니다.​   ​다음으로는 물방울 레이저를 이용해 과도하게 자란 잇몸을 절제합니다.레이저를 이용해 절제하기에 통증과 출혈이 적어 일상생활의 복귀가 조금 더 쉬워집니다.​​​이렇게 수술이 끝나고 잇몸보호팩을 붙이면 모든 과정이 종료됩니다.​..​수술은 1시간 내로 종료됩니다.​​​​​   ​​빠른 일상생활 복귀를 원하신다면그렇지만 재발이나 시린이 부작용은 안나타났으면 하신다면​CCL잇몸성형을 추천드립니다.​​​​환자분의 자신있는 미소가 CCL치과의 행복입니다.​​   ​CCL치과의 서종진대표 원장님께서는연세대학교 치주과 전문의 출신으로 잇몸 관련 연구를 23년 이상 진행해오신잇몸 전문가이십니다.​CCL치과의 모든 수술은 서종진 대표원장님께서 직접 집도하십니다.​​궁금한 사항이 있다면 고민 말고 연락주세요아래 이미지 클릭시 바로 연결이 가능합니다.​   ​CCL치과는 신논현역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.​ 씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩  ​​​​​​​ 사진을 보구 반해서 데려온 애하돌사진과  다르게 내손에 들어온 춥파춥스같은 애하돌의 얼굴에 충격에 빠져개봉후 다시 봉인해 버렸던 비운의 아이시간이 흘러 애하돌 얼굴을 아세톤으로 성형하는걸 알게되어과감히 실행감행저번 성형을 위해 목을 분리했었죠그당시 과도한 힘으로 목부분에 데미지가 ㅠㅠ오늘은 헤어를 다 뽑구 아세톤에 절였어요준비물은 뚜껑이 있는 유리병( 저는 파리바게트에서 산 딸기잼을 다먹구 남은공병을 사용뚜껑은 아세톤이 날라가기때문에 뚜껑있는 병을 사용하라 하더라구요)아세톤 2통( 머리가 잠길정도로)우선 머리를 분리후 식모를 위해 헤어를 다 뽑아 주었어요그리고 디폴메컵두 지웠구요유리병에 머리를 넣구 아세톤을 드리부어요뚜껑을 닫고 약 3시간을 불려요머리가 땡땡 부풀어 지더라구요세시간후 머리를 꺼내어 공예용 와이어나꽃철사를 이용 턱선을 브이 라인으로 잡아주고건조 시작합니다.(메이컵된 애하돌과 성형들어간 애하돌의 헤드 비교보이시죵?약2시간 30분쯤 불린 상태입니다)꼬빡 하루정도나 이틀정도 건조하라 하던데 5시간쯤 지난 이시점 고만 줄었으면 하는데 더 줄면 곤란하다 (참고로 머리가 찢어지는 경우도 있다하던데내 생각으로 머리가 불었다 줄어드는 과정에서헤어부분의 구멍이 쪼그라 들며 갈라지는것으로보인다는거그리고 브이라인을 위해 꽃철사를 감았는데철사가 지나간 자리가 약간 굴곡으로 남았다미리 알아본거라 굴곡을 막기위해빳빳한 필름지로 틀을 만들어 감았지만 그래도 남고 말았다 ㅜㅜ)애하돌 성형 계획중이신 분들은 참고하시길그래도 전 만족하구 있지만 말입니당◆ CCL치과 블로그의 모든 게시물은​​홍보대행업체가 아닌​​본원에서 직접 작성합니다.​​◆ CCL치과 진료는 예약제 우선입니다.​연락없이 당일내원시 많이 기다리실 수 있고​상담 및 진료가 어려울 수 있습니다.​​​안녕하세요 잇몸 전문치과 CCL치과입니다.​​잇몸성형을 고민하고는 있지만 실제로 잇몸성형이 어떻게 이루어지는지궁금하신 분들이 많습니다.​​   ​​환자분들마다 원하는 바가 모두 다르십니다.​통증이 없기를 바라는 분도 계시고잇몸라인이 갈매기 라인이기를 바라는 분도 계십니다.​잇몸 전문 치과 CCL치과에서는 통증 없는 잇몸성형 뿐 아니라안전한 잇몸성형을 매우 중요하게 생각합니다.​​   ​​안전한 잇몸성형이란 부작용이 없는 잇몸성형이라고 볼 수 있겠죠​CCL잇몸성형은 부작용이 없는 잇몸성형이 가능하도록CCL 잇몸 정밀 분석시스템을 통해 재발 부작용을 방지하려 노력하고 있습니다.​​   ​재발 부작용이 나타나는 이유는​잇몸이 과도하게 자란 원인을 제대로 해결하지 않고잇몸을 절제했기 때문입니다.​​​CCL잇몸성형을 위해 내원해주신 모든 환자분들은잇몸이 과도하게 자란 원인을 찾기 위해 정밀 검사를 받습니다.   ​3D CT 등을 이용해 3D Face 구축 등 다각도로 3D CT 촬영해잇몸 상태를 파악해 원인을 찾고 잇몸 삭제 가능량을 측정합니다.​​   ​검사 후에는 결과를 직접 분석합니다. 분석한 결과를 가지고대표원장님과 1:1 상담을 진행합니다.​이 과정에서 잇몸 가이드라인을 설정하고 환자분의 소리를 수술하는 의사가 직접 듣습니다.​​​상담 후에는 수술이 진행되는데요​​   ​수술은 무통마취기로 마취해 마취마저도 통증이 없으며물방울 레이저로 절개 없이 절제하기에 아프지 않은 잇몸성형이 가능합니다.​   ​수술 후에는 잇몸보호팩을 부착합니다.​잇몸보호팩을 3,4일정도만 붙이고 있으면 관리가 끝입니다.​  ​실제 환자분의 사례입니다.​   ​웃을 때 잇몸이 과도하게 보여 스트레스를 많이 받으셨다고 하는데요​​   ​잇몸만 찍은 사진을 보면 치아가 짧아정사각형 모양을 띄고 있는 것을 확인하실 수 있습니다.​위에 말씀드렸던 잇몸성형 과정을 거치고 난 후의 사진입니다.​​   ​수술 후에는 웃을 때 잇몸이 보이지 않고자연스러운 미소가 가능합니다.​​   ​잇몸만 찍은 사진에서도 정사각형이 아닌세로 비율이 좀더 길어진 자연스러운 치아 비율이 보입니다.​​​   CCL잇몸성형은 예쁜 잇몸라인은 물론재발 부작용도 거의 나타나지 않습니다.​   CCL치과의 대표원장님이신 서종진 교수님은연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형 케이스만 3000건 이상 보유 중이신잇몸 전문가입니다.​​CCL치과의 모든 수술은 서종진 대표원장님께서 직접 집도하십니다.​​궁금한 사항이 있다면 고민말고 전화주세요아래 이미지 클릭시 바로 전화연결이 가능합니다.   ​CCL치과는 신논현역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다.​ 씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩  ​   스토리온 채널 매주 목요일 밤 11시논란을 넘어 감동으로.. 렛미인 4 ♥​​​ ﻿​어제 방송 된 렛미인, '거인의 꿈'​큰 키의 운동을 했던 두 여자, 하지만 운동을 접고 일상으로 돌아간 박동희씨 와운동을 접은이후 은둔생활을 하며 자신을 숨기고 있는 윤세영씨​​​​두 지원자의 사연이 소개가 되었는데요~​​​​​​  먼저, 골방에 갇힌 운동선수 윤세영씨 ﻿ 자신의 전부라고 생각﻿했던 운동, 하지만 무릎인대 파열로 두번의 수술을 받아야만했고결국 운동을 포기할 수 밖에 없었는데요.. 그 이후 불꺼진 방안에서 은둔생활을 하며 가족에게 그 절망감을 표출했다고 해요..      그리고 181cm라는 큰 키의 돌출되고 큰 잇몸, 유난히 큰 손과 발...​여자 최홍만, 괴물, 프랑켄슈타인... 이런 놀림을 받음에도 불구하고항상 크게 웃으며 밝은 모습을 보여주며 자신의 아픔을 감췄던 거구의 잇몸녀 박동희​​​​​​​﻿﻿​​렛미인 성형외과는 두 지원자중에 박동희씨를 도와주기로했는데요~​이번에 거구의 잇몸녀 박동희씨의 변신에 함께하는 병원은​4대 렛미녀 변신으로 화제를 만들었던 바노바기!!​​​﻿항상 엄청난 놀라움을 만들어내는 렛미인 성형외과라서 방송을 보면서 기대 상승~!!​​​​​​​﻿﻿​​대박대박 비쥬얼~~~~!!길쭉길쭉 늘씬늘씬~~ㅎㅎㅎ 역대 최고의 비쥬얼과 몸매..​​전후모습을 보니 몸매가 정말 후덜덜할 정도네용..렛미인4 MC들은 믿을 수 없다며 본인이 맞는지 제차 확인을했는데요 ㅎㅎㅎ​78kg -> 60kg 으로 무려 18kg을 감량했다고 해요!^^대단대단~!!​​​​﻿﻿﻿​​렛미인 성형외과 바노바기 오창현 원장님은 미란다커의 느낌이 난다고 표현해주셨는데용~미란다커 뿐 아니라 지젤번천 명품몸매, 샤샤 피보바로바 등등.. 많은 해외 모델들의 이름들이 언급!!​렛미인4 스타일러 태양은 일생일대 최고의 모델감이라는 칭찬까지!! 흥분흥분~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​﻿﻿​​77일간의 기적....!!드디어 공개 된 거구의 잇몸녀 박동희의 모습​헐.. 대박.. 언빌리버블........큰키에 늘씬한 몸매, 세련된 얼굴.. 또렷한 이목구비까지..​진짜 렛미인 성형외과 바노바기 오창현 원장님과렛미인4 스타일러들이 왜 그렇게 말했는지 이해가 되던 순간이였어용!!​​​​​​​﻿​​​자신의 변한 모습이 신기하다며 화면을 요리저리 보는 거구의 잇몸녀 박동희씨..수술 전 밝은 모습은 그대로, 여신급 외모에 저런 귀여움까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왠지모르게 보면서도 제가 다 뿌듯했어요~렛미인 성형외과.. 역시 대단하네요! 바노바기!! ​​​​​​﻿﻿​​10년동안 방치됐던 깨진 치아는 찾아볼 수 없었고상악과 하악의 과성장으로 잇몸이 많이 들어나던 거구의 잇몸녀의 모습 또한 사라진 모습.​​​﻿﻿﻿​​가장 이상적인 잇몸은 웃을때 2mm 내외로 들어나는 거라고 하는데거구의 잇몸녀 박동희씨는 15mm가 드러났었다고해요 >.<​그 외에도 양악수술, 돌출입수술, 복부, 허벅지 지방흡입, 등등의여신급 외모를 만들기위해 여러 수술을 진행했다고 해요~​렛미인 성형외과 바노바기를 만나서 정말 완벽한 비쥬얼 쇼크를..!!!!​​​﻿﻿​​거구의 잇몸녀 박동희 역시 본인의 모습을 보고 계속해서 놀라워 하네용 ㅋㅋ​남자친구분도 나왔는데 너무 변한 여자친구모습에 기분이 묘하다는~~^^진짜 저렇게 변해버린 자신의 모습을 보는 기분이 어떨까 궁금해지더라구용~​​​​​​﻿﻿​​큰 키의 장점을 살리고 싶다며 모델이 되고 싶다고 했던 박동희씨..​​시즌2의 렛미인 허예은의 쇼핑몰 모델이 되어 촬영하는 모습도 보였는데요~모델로서 전혀 손색없는듯한 포즈와 스타일~​​​​​​​​​​새로운 자신의 꿈을 꼭 이루고더이상은 거구의 잇몸녀가 아닌!! 지금처럼 밝은 모습으로 23살의 박동희로 살아가길 바래용^^ ​  ​​동안사랑 김원장의 연예계를 통해서 본 성형 컬럼<동안성형 제1편 > 2부​1부를 먼저 읽어보시려면...https://blog.naver.com/msplastc/222009746930​ '애기 얼굴 어플' 에서는 무슨 원리로 동안이 되는 걸까? ‘애기 얼굴 어플’을 한 번쯤 사용해 본 사람들이라면 느낄 수 있다. 자신의 얼굴을 아기 얼굴처럼 만들어주는 ‘애기 얼굴 어플’에서는 누구나 동안이 된다는 것을.... 중년의 주름지고 굴곡진 얼굴이 동안으로 변신하는 것이 시간을 거슬러 올라가는 마법과도 같기 때문일까? 스마트 폰으로 뉴스도 보고 금융 거래를 하는 요즘 5, 60대 역시 ‘애기 얼굴 어플’ 갖고 놀기가 즐거운 오락이다. 그런데 왜 해당 어플에서는 누구나 동안이 되는 마법이 일어나는 것일까? 먼저 ‘동안의 조건’을 생각해보면 떠오르는 것이 바로 어린아이이 웃는 얼굴이다.  어린아이 얼굴의 특징?모든 윤곽을 담당하는 선과 구조가 작고 동글동글한 얼굴. 각진 곳이 없이 턱 끝이 짧은 얼굴, 그리고 애교살이 살아있고 바로 볼살이 봉긋하게 이어지는 귀여운 얼굴..이 바로 어린아이 얼굴의 특징이다, 바로 그런 얼굴이 동안 얼굴인 것이다. ​ '동안의 적'  다크써클을 없애려면,,30대 중반이 지나 숙명처럼 피할수 없는 다크서클은 개개인의 타고난 탄력과 안구구조, 눈밑지방의 양 등의 영향으로 나타나는 시기와 심한 정도가 다를수 있지만 중요한 객관적 사실은 눈밑노화가 다크서클 정도 일 때 눈밑지방재배치를 한다면 매우 효과적인 만족스런 결과가 될 수 있다는 사실이다.​​불거진 지방이 방치된다면 피부와 안륜근이 팽창되서 늘어나게 되고 눈밑고랑에 있는 피부는 심하게 꺾여서 혈액순환에 장애를 받아 서서히 피부가 변성되는 노화가 오므로 수술을 고려한다면, 40대 중반이전이 " 골든타임 "이라고 할 수 있겠다.  ​다크서클이 없는 눈밑애교살을 다시 살리는 게 목표하는 바라고 생각할 때 눈밑지방재배치 수술을 매우 효과적인 해결방안이라고 할 수 있다. 특별한 부작용도 없고 한번 제대로 수술을 받게 되면 재배치되어 자리잡은 지방조직이 다시 재발하거나 문제를 일으키지도 않아 괜찮은 구석이 많은 수술법이다. 눈밑지방재배치 수술은,,수술은 결막을 통해서 이루어지고 결막을 통해 약해진 격막조직을 지나 눈밑고랑 아래에 충분한 면적의 유착된 조직을 박리하여 풀어준 후 밀려나오는 눈밑지방을 충분한 거리까지 이동하여 재배치 하는 수술이다.​간혹 지방을 소량 제거하고 재배치를 하는 병원도 있지만 엄밀히 말하여 지방은 제거 할 필요도 이유도 없고 충분히 재배치 될 공간을 확보해서 전체 지방을 활용하는 것이 미적으로 얻는 가치도 높을 뿐더라 재발할 확률도 훨씬 덜하게 된다.​   연예인도 많이 하는 '눈밑지방재배치'잘 마무리된 눈밑지방재배치는 피부탄력이 좋은 분에게 다크서클 없는 애교살을 선사하게 되고 결과적으로는 성형수술을 한 티(?)가 나지 않게 동안의 느낌을 줄 수 있다. 모든 수술이 장점만 있을 수는 없고, 부작용이 없을 수는 없겠지만 눈밑지방재배치는 그래도 흉터가 없으면서 얻을 수 있는 점이 훨씬 많아서 연예인도 적극적으로 본인 수술홍보를 하는 재미있는 현상을 보게 된다. ​ 눈밑지방재배치 수술시 중요 point !다만 주의를 요할 것은 눈밑지방재배치 수술이 간단해 보이지만, 수술과정에서 시야가 좋지 못한 이유로, 수술적 난이도가 있는 수술이라는 것이다. 수술박리가 충분히 이루어지지 않고 재배치를 하려고 한다면 수술 과정에서 불필요하게 눈밑지방을 제거하게 되는데 아무래도 수술의 효과도 문제지만 다크서클 자체가 충분히 해결이 되지 않을 수 있고, 재배치된 지방이 자리잡는 과정에서 재발율도 높을 수 있다. ​  또 하나 체크해야 할 포인트는?눈밑지방재배치와 지방이식을 같은 날 하게 되는 경우는 지양해야 한다엄밀히 말하면 눈밑지방재배치와 눈밑미세지방이식은 수술영역이 겹치므로 불완전하게 재배치 하지 않는 이상 같은 날 두가지 수술을 함께 하는 것은 바람직 하지 않다. 성형 전문의인지와 함께 챙겨야 할 포인트일 수 있겠다. ​  ​​함께 읽어보면 좋은 글 (김원장의 동안칼럼)https://blog.naver.com/msplastc/221151532957​유투브에서 <동안사랑 김원장>을 검색하시면 성형수술에 관련된 많은 정보를 알기 쉽게 얻으실 수 있습니다. ​  ​ 안녕하세요. 압구정 22년 코 성형의 경험, 코코성형외과입니다. 오늘은 #코성형 수술 후 주의사항에 대해 말씀을 드리고자 합니다.  코코성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 851 1층 1) 얼음찜질 제대로 잘 하기​코 수술을 마치고 나서 충분한 회복 후 퇴원하실 때 저희 코코성형외과에서는 얼음팩과 함께 사용하는 방법에 대해 자세히 알려드리는데요. 이를 잘 따라서 얼음찜질을 해주여야 합니다.  ​간혹 코에 테이프와 부목이 붙어 있어 이를 어떻게 사용하는지 몰라 다시 물어 오시는 분들이 계십니다. 당연히 당일 수술 후 정신이 없다 보면 잊을 수 있겠는데요. 그렇다고 절대 모르는 상태에서 막 사용하시면 안 되고요. 기억이 잘 안 난다면 반드시 병원의 카톡이나 전화 연락을 통해 제대로 된 사용방법을 다시 확인하고 하셔야 합니다. ​얼음찜질은 "절대 코에 직접 하셔서는 안되고요". 양쪽 볼과 이마 쪽에 해주시면 됩니다. 얼음찜질을 하다 보면 약간 눌리는 부분 때문에 걱정을 하시는 분들도 계십니다. 약간의 눌림은 코에 전혀 문제가 안되고요. 저희 코코성형외과에서는 가운데 쪽이 가벼운 안대 모양의 얼음팩을 드리고 있습니다.  얼음찜질을 볼과 이마에 하는 이유는 코로 가는 혈관의 대부분이 이마와 볼에 있기 때문이고요. 그 부분에 얼음찜질을 해주시면 멍이나 출혈이 줄어들게 됩니다. ​얼음찜질을 잘 해주셔야 하는 또 다른 이유 중 하나는 피가 고이는 것을 막기 위함입니다. 코에는 비교적 많은 혈관들이 있는데요. 이중 피가 고이면 붓기와 염증을 야기할 수 있기 때문에 얼음찜질을 잘 해주셔야 합니다. ​2) 충분한 휴식 취하기 충분한 수면과 휴식은 전반적인 회복에 도움을 줍니다. 특히 마음을 편하게 하는 것이 중요한데요. 너무 스트레스를 받으면 생체 리듬이 깨지면서 면역력이 약해지므로 충분한 휴식을 통해 육체와 정신을 평안하게 해주는 게 좋습니다. 또한 누워 있거나 수면을 취할 때에는 얼굴의 붓기를 아래 방향으로 빠지게 하기 위해 조금 높은 베개를 하거나 상체를 약간 일으켜 주시면 좋습니다. ​3) 부목 착용 잘하기 수술 후 처음 3일에서 4일간은 붓기가 가장 심하게 올라옵니다. 따라서 수술 후 5일 차까지는 부목을 착용한 상태로 보내게 되며, 수술 후 5일에 병원에서 부목과 실밥 제거 이후부터 2주 차까지는 낮에 활동하는 시간에는 착용을 안 하고 밤에 수면을 취하는 시간에만 착용을 합니다. 부목은 올라오는 붓기를 가라앉히고 코를 보호하면서 모양을 제대로 잡아가도록 도와주는 역할을 해주기 때문에 병원의 지침에 따라 잘 착용해 주셔야 합니다. ​4) 금연하기 수술 전 금연은 최소 2주 전부터 해주셔야 하고요. 수술 후 금연은 최소 한 달간은 해주셔야 합니다. 흡연자분들이 담배를 한 달간 피지 않는다는 게 쉽지는 않을 텐데요. 금연의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다. ​전자담배를 포함한 담배의 니코틴은 코 안 점막에 닿게 되면 혈관을 수축시켜 혈류를 줄어들게 하고 염증 발생 확률을 높입니다. 따라서 수술 후 빠른 회복과 염증이 발생하지 않도록 금연은 필수입니다~!​5) 코를 파거나 풀지 않기​수술 후 코를 파거나 풀기는 코에 무리를 주어 좋지 않습니다. 특히 코 안 점막은 매우 예민한 상태로 있는데요. 따라서 코를 파거나 풀다 보면 예민한 점막이 터지면서 코피가 나올 수 있으며 약한 점막이 뚫리면서 균이 코 안으로 들어가 염증을 유발할 수 있습니다. 따라서 코 안에서 물이 흐르거나 하면 풀기보다는 닦아주시는 게 좋으며 최소 한 달에서 세 달까지는 코를 심하게 파거나 풀기를 하시면 안 됩니다. ​6) 코에 충격 주지 않기​수술 후 최소 한 달에서 두 달까지는 코에 큰 충격을 주어서는 안됩니다. 과격한 운동은 피해주시고요. 코에 충격을 줄 수 있는 상황을 만들지 않는 게 좋습니다. 그리고 절골을 한 경우에는 뼈가 붙는데 최소 2달 이상은 있어야 하므로 특히 주의하셔야 합니다.  ​7) 염증이 의심되면 바로 연락​코 수술 후 코끝이 붉어지는 현상은 일반적으로 나타날 수 있습니다. 하지만 너무 오랫동안 붉은 상태로 있으면서 통증이 느껴지거나 이물질이 나온다면 염증을 의심하고 병원에 즉시 연락을 취해 제대로 된 진단을 받으셔야 합니다. ​조기 발견된 염증은 항생제로 충분히 치료가 가능하지만 치료시기가 늦어지거나 잘 못된 방법으로 치료를 할 경우 코의 변형으로 인해 코재수술을 해야 하기 때문입니다.  이상으로 #코성형수술 후 #주의사항 에 대해 말씀을 드렸습니다. 관련하여 궁금해하셨던 분들에게 좋은 참고가 되었으면 하고요. 제대로 된 관리를 통해 예쁘고 세련된 코로 거듭나시길 바랍니다. ​그럼 오늘 하루도 건강하고 즐겁게 보내세요~!​    ​​우리나라 사람들은 눈 성형에 많은 관심을 가지고있습니다. 눈의 작은 변화는 드라마틱한 변신을가능케 만들 뿐만 아니라 좋은 첫 인상을 남길 수있기 때문인데요.​드라마틱한 변신을 할 수 있을 만큼 작은 오차에도민감한 시술 결과를 보이기에 충분히 의료진과상의한 후 자신에게 어울리는 눈 성형을 진행해야합니다.​​ ​​눈 성형 중 가장 보편화 된 것은 쌍꺼풀 수술로10대부터 60대까지 연령과 무관하게 많은 인기를얻고 있습니다.​요즘 쌍꺼풀 수술 포인트 중 하나가 수술의 티가나지 않는 자연스러움이지만 자신의 눈 형태를무시한 채 크고 뚜렷한 연예인처럼 성형을 진행할경우 부자연스러운 결과로 수술의 만족도가떨어질 수 있어 주의해야 합니다.​​ ​ 창원쌍꺼풀 수술은 크게 비절개법, 절개법, 부분절개법으로 나눌 수 있습니다. 비절개법은 미세한 구멍을 통해 실을 봉합하여눈꺼풀의 피부를 고정해 자연스러운 쌍꺼풀 라인을만드는 방법입니다. 이는 피부가 얇거나 피하지방층이발달되지 않은 사람에게 적합하며 수술 후 붓기나흉터가 적습니다.​부분절개법은 절개법과 매몰법의 장점만을 합친 수술법으로 근육 및 지방 제거 후 매듭을 지어주는 방법으로 진행하며 지방이 있는 눈도 자연스럽고선명하게 만들 수 있는 수술법입니다.​절개법은 눈꺼풀을 절개하여 불필요한 지방 및근육을 제거한 후 선명한 창원쌍꺼풀 라인을 만드는수술법입니다. 지방이 많은 눈, 눈꺼풀이 처진 눈에적합한 방법입니다.​​ ​​시술 시 의료진과의 상담을 통해 불필요한 시술은되도록 줄이고 자신의 눈 상태에 필요한 시술과디자인을 결정해 시술 진행하는 것이 중요합니다.  시술 과정만큼 사후 관리도 중요한데요.사후 관리가 제대로 이루어지지 않는다면 결과의만족도가 떨어질 수 있어 세심한 관리와 함께지켜야할 사항들을 꼼꼼히 확인해야 합니다. 그렇다면 창원쌍꺼풀수술 어디서 받을 수 있을까요?​​경남 창원시 성산구 상남동에 위치한 다니엘성형외과는외모 콤플렉스를 해결하고 한층 개선된 이미지로자신감을 되찾을 수 있도록 도와드리고 있습니다.​​ ​​창원성형외과 다니엘성형외과는 단순히 선명하고뚜렷한 눈을 디자인하기보다 개개인의 얼굴에 조화를이룰 수 있는 자연스러운 눈을 디자인해드리고있습니다.​​ ​​풍부한 임상경험과 노하우를 갖춘 다니엘성형외과의료진은 불필요한 진료 및 과잉 치료 배제하고체계적인 치료계획하에 정직한 진료에만 전념하고있습니다.​​ ​​다니엘성형외과에는 창원성형외과 뿐만 아니라피부과 의료진이 상주하고 있으며 때에 따라협진 진료로 보다 만족할 수 있는 수술 및시술 결과를 제공해드리고 있습니다.​​ ​​꾸준히 성형 및 피부 관련 연구를 이어가고 있으며의료 시설 및 장비에 아낌없이 지원하고 있습니다.현재는 20종 이상의 프리미엄 오리지널 명품 레이저를보유하고 있습니다.​​ ​​빠른 시술로 많은 고객을 만나기보다한 분 한 분께 정성을 다하는 창원성형외과다니엘성형외과!​창원쌍꺼풀수술 고민하고 계신다면다니엘성형외과에서 상담 받아보시는 건어떨까요?  감사합니다.​  다니엘성형외과의원경상남도 창원시 성산구 상남로 126 M-필드메디컬타워 3층  ​ 메이플스토리 제니스 에씽짜증나a 입니당..오늘 패치된 메이플스토리 헤어가 또 있었네요..메이플스토리 프리미엄 PC방 헤어,성형 종류입니다PC방에서만 구입가능하고, 헤어쿠폰은 5900원, 성형쿠폰은 3500원입니당!메이플 프리미엄 PC방헤어 종류 - 여자  사과롱롱 / 팅클ㅎㅎㅎ;; 일단 여기 나람 갠춘.. 동글동글 / 보헤미안전 동글동글 왜이리시른거죠ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈간지러운 / 와일드윈드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거나오면 울꺼..물론 피방안가서..사질못함.. 세이렌 / 찰랑샴푸ㅇ..ㅎ;; 뭔가 어른같은헤어들메이플 프리미엄 PC방 성형종류 - 여자 시크한 / 초롱초롱헐 저머리ㅜㅜㅜ시크한눈 짱기엽넹..ㅎ 오드아이 / 토라진.....토라진 여자버젼은..그랬다.. 눈물눈 / 시그너스시그너슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치..겠다..ㅋㅋㅋ시그너스가 웃길수있었어!! 놀라워여!! 왕눈이 / 도도한왕눈이 미치겠음.. 도도한눈 나름 이쁜데?..아닌강..메이플 프리미엄 PC방 헤어종류 - 남자 패셔니스타 / 스타캐스팅스타스타스타 ㅋ 네오클래식 / 카리스마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거나오면 울겠다사람들.. 눈가려버린 / 소프트울프눈가려버린ㅋㅋ이름뭔가 웃기지않나여?..어쩌다 가려버린..ㅇ..ㅋ아니 소프트울프는 로얄이여씀?..고급인줄 ㅠㅠㅠ 줄리앙 / 올백ㅋ.. 그저 웃지여..메이플 프리미엄 PC방 성형종류 - 남자 구슬눈 / 도도한내사랑 구슬눈 ㅠㅠㅠㅠ짱기여워지짜!! 오드아이 / 뾰로통ㅋ.. 아나 뾰로통 미치겠다 진심..몽키매우생각남ㅋ 내포스팅안보니까 ㄱㅊ.. 눈물눈 / 나인하트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나인하틐ㅋㅋㅋ아나 나인하트로 웃기기쉽지않은데.. 좋은사람 / 진지한개성코디용ㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 좋은사람 맨날 실실대고...;좀그러타..본문스크랩허용, 복사_캡쳐_2차수정금지메이플 제니스 에씽짜증나a 자료입니당!!덧글과 공감은 매너예요ㅠㅠㅠㅠ울산눈성형 쌍꺼풀 수술을 선택해요눈성형은 인상을 보다 효과적으로개선해볼 수 있는 대안책으로 떠오르고 있습니다.​눈의꽃성형외과에서는 눈성형을중점으로 진료하는 곳으로환자분들의 눈매 고민, 콤플렉스를말끔하게 해결해드리고 있습니다.​좀 더 나은 인상을 만들고자눈성형 고민, 계획하고 계시다면울산눈성형 잘하는 곳에서쌍꺼풀 수술을 선택해보시고원하던 눈매를 만들어보시길 바랍니다. 본원에서 진료해드리는울산눈성형 종류는 다양하지만보다 많이 진행되는 수술은 바로 쌍꺼풀 수술입니다.​쌍꺼풀 수술은 밋밋한 외꺼풀에쌍꺼풀 라인을 만들어주어눈을 보다 더 또렷하고 크게 뜨도록 해줍니다.​선명해진 눈매는 물론 인상 개선에도보다 효과적인 결과를 만나볼 수 있습니다.​보다 더 자세한 내용은 성형외과전문의원장님과의 상담, 진단을 통해 확인해보세요. 쌍꺼풀 수술은 절개법과 매몰법으로구분 지어 볼 수 있습니다.​절개법은 말 그대로 눈꺼풀을 절개하여쌍꺼풀 라인을 만들어주는 방법매몰법은 절개 없이 쌍꺼풀 라인을 만들어줍니다.​절개법은 불필요한 조직들을 제거해보다 또렷하고 선명한 눈매를매몰법은 자연스러운 쌍꺼풀 라인을완성해볼 수 있습니다.​수술 과정에 차이가 있듯이적합한 대상에도 차이가 있으니자신의 눈매 특성, 상태를 먼저 살펴보시고그에 적합한 개선 방안을 찾아보세요. 울산눈성형 유명한 곳에서는환자분들의 눈꺼풀 두께,처짐 정도, 지방/근육량에 따른맞춤 개선 방안은 물론어울리는 쌍꺼풀 높이를 결정해드리고 있습니다.​쌍꺼풀 라인은 자연스러운 것을선호할 경우 인폴드 라인,화려하고 선명한 것을 선호할 경우 아웃폴드 라인,자연스럽지만 또렷한 것을 선호할 경우에는인아웃폴드 라인을 추천해드립니다.​각각 쌍꺼풀 라인마다 가지고 있는 특징이 다르며어울리는 쌍꺼풀 높이 또한 다릅니다.​자신에게 어울리는 쌍꺼풀 높이를 찾아보시고수술의 만족도를 보다 더 높여보시길 바랍니다. 눈의꽃성형외과에서는맞춤형 부기 관리 시스템과수술책임보증제를 운영하여보다 양질의 의료서비스를 제공합니다.​이 외에도 편안한 진료를 받으실 수 있도록쾌적하고 깔끔한 진료 환경을 조성하고 있습니다.​본원에서는 모든 울산눈성형 을성형외과전문의 원장님께서 직접 진료합니다.​한 분 한 분 상담부터 진료까지전 과정을 책임 진행해 부작용 가능성은 줄이고보다 만족도 높은 결과를 안겨드립니다.​나에게 맞는 눈성형을 선택해보시고마음에 드는 눈매를 만들어보세요. 눈의꽃성형외과의원울산광역시 남구 삼산로 270 삼산동 Kim's빌딩  ​  CCL치과 블로그의 모든 게시물은 홍보대행업체가 아닌 본원에서 직접 작성하는 소중한 게시물입니다.​안녕하세요 잇몸 전문 치과 CCL치과입니다.​​오늘은 잇몸성형 통증에 대해서 말씀드리려고 합니다!   ​​잇몸성형을 결심하고 난 후 많은 분들이 하시는 질문이  많이 아픈가요?입니다.​​하지만 CCL잇몸성형은 통증이 거의 없고회복 기간도 매우 짧은 편인데요​​그 이유를 차근차근 설명해드리도록 하겠습니다.   잇몸성형이란 거미스마일인 분들을 대상으로 하는 수술로 과도하게 자란 잇몸을 절제하는 수술입니다.​​   거미스마일은 웃을 때 잇몸이 2mm 이상 보이는 분들을 말합니다.잇몸을 잘라내는 과정이 있기에 통증이 심하다고 생각하시는 분들이 있는데요​​어느 정도 틀린 말은 아닙니다.​​기존의 잇몸성형의 경우에는메스를 이용해 잇몸을 절제하기에   절개와 봉합의 과정이 있는데요그래서 출혈과 통증이 크고회복기간이 매우 깁니다.​   하지만 CCL잇몸성형은 물방울 레이저를 이용해 ​봉합의 과정이 없어출혈과 통증이 매우 적어 회복기간도 3,4일 정도로 짧습니다.​​   뿐만 아니라 무통 마취기를 이용해 마취하기에마취 주사를 주입할 때에도 통증이 매우 적습니다.​  ​하지만 레이저 잇몸성형의 경우재발의 위험이 있다는 점이 있는데요​CCL잇몸성형은 통증도 거의 없을 뿐 아니라재발의 위험도 거의 없답니다.​​왜 그런 잇몸성형이 가능한 것일까요?잇몸이 과도하게 자란 원인을 파악해 해결하고 잇몸성형을 하기 때문입니다.​​   잇몸이 과도하게 자란 원인을 파악할 수 있는 것은CCL치과만의 잇몸 정밀 분석시스템 덕분 입니다.​원인을 찾고 해결한 후에 잇몸을 절제하기에 재발이 거의 나타나지 않습니다​​​   먼저 3D CT를 이용해 3D Face 등을 구축하여잇몸을 다각도로 분석합니다.​​​   다음으로는 분석한 데이터를 바탕으로 1:1 상담을 통해최적의 잇몸라인을 설계합니다.​설계한 잇몸 라인을 바탕으로 수술한 후에는 잇몸보호팩을 3,4일 간 부착하면 끝이 납니다.​  CCL잇몸성형은 정확한 데이터를 바탕으로 수술하여 통증과 재발가능성을 최소화한 수술입니다. ​​   ​CCL치과의 대표원장님이신 서종진 교수님께서는연세대학교 치주과 전문의 출신으로잇몸성형 케이스만 3000건 이상 보유하고 계신잇몸 전문가이십니다.​CCL치과의 모든 수술은 서종진 대표원장님께서 직접 집도하십니다.​궁금한 사항이 있다면 고민 말고 전화주세요아래 이미지 클릭시 바로 전화 연결이 가능합니다.   CCL치과는 신논현역 3번 출구 인근에 위치하고 있습니다. 씨씨엘치과의원서울특별시 강남구 봉은사로 115 노벨테크빌딩  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍승업성형외과의 광대축소술은? 많은 여성들은 작고 갸름한 달걀형 얼굴을 선호하는 경우가 많습니다.동양인의 특성상, 이러한 얼굴형을 선호하는 경우 각진 얼굴형을깎거나 뼈를 제거하는 방법의 광대축소술을 통해 얻을 수 있을 텐데요.해마다 많은 환자분들이 광대축소술을 하고자 성형외과를 찾고 계시고그에 발맞춰 강남 및 압구정 등지에는 선택하기도 힘들 정도로 성형외과들이 많이 생겨나고 있습니다. 압구정에 위치하고 있는 저희 홍승업성형외과의 광대축소술인 3차원 광대 재배치는 대한성형외과학회 및 세계성형외과학외과에서 입 속으로 하는 광대뼈 수/술을 연구 발표한 뒤, 센세이션한 반응을 얻어낸 바 있기도 한데요. 빠르게 수/술할 수 있어 퀵광대축소술이라고도 불리는 방법입니다. 일반적인 광대축소술과는 다르게 뼈를 깎거나 제거하는 방법이 아닌, 앞뒷광대를 절골하여 후내측으로 리프팅 이동하는 방법으로 진행되는데요.필요 시 입 속으로 수술하며 심부볼 지방까지 함께 제거할 수 있고,교근인대나 광대인대의 손상이 없어 볼쳐짐의 부작용이 없는방법이라 환자분들이 선호하는 수/술방법이기도 하다 합니다. 또, 앞광대뿐만 아니라 옆광대, 뒷광대, 45도 광대까지도모두 축소 효과를 기대해 볼 수 있어 전체적인 갸름함을 기대할 수 있는 광대축소술이라 볼 수 있겠는데요.하지만 이러한 수`술은 부작용이 발생할 수 있는 확률이 있기 때문에수-술 전 반드시 꼼꼼한 상담을 거치는 것이 중요하겠습니다. 홍승업성형외과에서는 비대칭이나 함몰, 염증 등의 부작용을 예방할 수있도록 하기 위해서 X-ray, 3D-CT촬영, DSLR 촬영 등 다양한 방법으로환자의 상태를 꼼꼼하게 확인한 다음 수;술 계획을 세우고 있다 합니다.또, 2~6개월 단위로 체크하며 교정 수'술 등을 통해 부작용이 나타나더라도그를 해결할 수 있도록 최선을 다하고 있는데요. 수술실에도 CCTV가 있어 환자분의 수;술 상황을 보호자께서 확인할 수 있는 홍승업성형외과를 통해 광대축소술을 상담 받아보시는 것도좋은 방법이라 할 수 있겠습니다. 유령원장이나 대리원장의 위험이 없는홍승업성형외과에서는 1:1 심층 상담을 통해 전체적 얼굴의 균형을 맞추고조화를 이룰 수 있는 수-술을 해드리고 있으니 참고하시기 바랍니다.홈페이지 바로가기(본포스팅은 홍승업성형외과의 위탁을 받아 제작된 광고성 게시물입니다.) ​ 대전눈성형 독보적이야이종락성형외과​ ​​눈은 실제로 우리 외모에 있어서 큰 비중을차지하는 부위이며 같은 코와 입 모양을 하고있다고 하더라도 어떠한 눈 모양을 가지고있느냐에 따라 인상이 크게 달라질 수 있어요.간단하게 눈매만 다른 느낌으로 바뀌어도 인상이적지 않게 변하는 것을 확인할 수 있는데, 가장대표적으로 눈의 인상을 바꿀 수 있는 대전눈성형방법으로는 쌍꺼풀 수술을 꼽을 수 있으며, 자연유착, 매몰, 절개 등의 다양한 방법으로활용하여 수술을 적용해볼 수 있어요.자신의 얼굴 상태와 전체적인 인상 등을고려하여 쌍꺼풀 라인을 디자인한 후에적합한 방법을 선택하는 것이 도움이 될 수있는데, 절개법의 경우에는 선을 따라 절개하여눈꺼풀, 근육, 지방층 등을 제거하는 원리로진행되며, 매몰법의 경우에는 절개 없이 눈꺼풀에 매듭을 만들어 자연스럽게 라인을만들 수 있는 방법으로 수술 방법마다 각각의장단점이 존재하기 때문에 성형외과 전문의와신중한 상담을 통해 방법을 선택해야 해요.​ ​​하지만 대전눈성형 중 꼭 쌍꺼풀 수술이 아니더라도 유독 눈꺼풀이나 눈매가 처져보이는 이들은 눈매교정술을 이용하는 것도방법이 될 수 있으며, 눈꺼풀이 처지게 되면 본인은 전혀 피곤하지 않은데도 피곤해 보인다는 이야기를 듣거나 기분이 좋지 않다는등의 이야기를 듣게 될 수 있는데요.외모를 떠나서 인상에서 주는 느낌은 사회생활에있어서도 적지 않은 영향을 주기 때문에 교정술을받는 것도 도움이 될 수 있으며, 처진 눈매이외에도 양쪽 눈의 크기나 모양이 다른 짝눈의경우에도 교정술을 통하여 바로잡아볼 수 있어요.​반대로 처진 눈이 아니라 일명 다크서클이라불리는 눈 아래가 검붉은 빛을 띄는 현상으로인하여 인상에 대한 고민을 가지고 있다면눈 밑 지방재배치를 받는 것도 도움이 될 수 있으며, 다크서클은 눈 밑 지방이 과도하게생성되어 나타나는 현상이기 때문에 지방을적절하게 재배치하는 방법으로 이를 해결해볼수 있어 찾는 이들이 더욱 늘어나고 있어요.​ ​​대전눈성형 추천 자연유착 쌍꺼풀은 부기와멍이 거의 없고 회복 기간이 짧아 방학과 휴가를통한 빠른 회복을 필요로 하는 학생들과 직장인사이에서 큰 인기를 얻고 있는데, 자연유착법은안쪽에서 실로 고정하는 기존의 매몰법과는달리 눈꺼풀 안쪽의 피부와 근육의 유착을 유도하는 수술 방법으로 절개법의 부담감은덜고 매몰법의 단점은 보완하면서 보다 자연스럽고 또렷한 눈매를 만들 수 있어요.또한 회복이 빠르고 매몰법보다 풀림이 적다는장점도 가지고 있어 최근 수요가 늘어나고 있죠.​요즘 쌍꺼풀 수술은 간단하고 보편적인 수술이라는 인식이 있지만 개인마다 눈의 형태와구조 등의 차이가 있는 만큼 개인의 피부 상태,지방의 양, 근육의 힘 등을 고려하여 수술 방법을결정하고 눈의 특징에 따라서 눈매교정, 트임,지방제거 등의 추가적인 교정이 필요할 수 있어숙련된 의료진을 찾는 것이 중요해요.​ ​​트임 수술에는 앞부분의 공간을 확보해 주는앞트임과 윗트임 수술, 뒷공간의 공간을확보해 주는 뒷트임, 밑트임 수술 등이 있는데,이러한 트임 수술을 시행하고 원하지 않는결과를 얻게 되어 고민인 경우도 생기고 있어요.가장 큰 원인은 과도하게 노출되는 흉터인데이러한 흉터를 최소화하기 위해서는 대전눈성형진행 시에 디자인에 집중해야 하며, 트임 수술은눈 앞쪽의 피부를 이동시켜 공간을 만들어주는수술로 이때 디자인이 적절하게 이루어져야흉터를 눈에 띄지 않는 눈 안쪽으로 숨길 수 있어 더욱 만족스러운 결과를 얻을 수 있어요.​트임 수술은 디자인이 다양하기 때문에 적절한디자인을 선택하는 것이 중요하며, 이러한디자인의 선택이 흉터의 위치와 직결되기때문에 피부의 방향, 몽고주름의 정도 등을고려하여 실시되어야 하며, 무분별한 디자인과과도한 트임은 흉터를 숨길 수 없으며, 만족스러운결과를 얻기 위해 이러한 부분을 충분하게고려한 후 수술을 시행해야 해요.​ ​​중년이 되면 사람은 노화가 시작되며, 특히전체적으로 주름이 생기고 피부의 탄력이떨어지면서 눈가가 처지는 것이 대표적인현상으로 그중에서 눈가는 피부가 얇아노화가 두드러지게 나타나고 있어요.눈가가 처지고 주름이 나타나면 나이가 들어보이는 부분 이외에도 무기력하고 힘없어보이는 인상을 줄 수 있어 이를 개선하고자하는 이들이 적지 않은데 처짐이 심한 경우시야를 가릴 수 있고, 눈가가 자주 짓무르는증상까지 초래할 수 있어 대전눈성형 중하안검 수술 등을 고려해볼 수 있는데요.​중년의 눈 성형 만족도를 높이기 위해서는개인의 눈 모양이나 근육, 지방의 정도 등을고려하여 본인의 눈에 맞는 맞춤형 수술 방법을찾아야 하며, 특히 하안검 수술을 할 경우에제거하는 지방의 양에 따라 눈 밑이 더 꺼져보일 수도 있고 반대로 적정량보다 적게빠지면 효과를 얻기 어렵기 때문에 이를고려하여 적정량의 절제가 이루어져야만족스러운 결과를 얻을 수 있어요.​ ​​본원에서는 대전눈성형 추천 이외에도 코 성형,주름성형, 지방 성형, 가슴 성형, 귀 성형, 입술성형등 다양한 과목의 수술을 진행하고 있으며20년 이상의 경력을 가진 성형외과 전문의가직접 상담부터 수술, 사후관리까지 책임지고있어 믿을 수 있는 곳이에요.​ ​​​  ​​​ 이종락성형외과의원대전광역시 서구 대덕대로 194 백마빌딩 ​ 이미지 변신을 위한다면 복코성형을! 콧볼이 퍼져있어 어딘가 모르게 세련되지 못한 인상을 주는 경우가 있는데요 이는 대부분 복코라고 불립니다. 얼굴의 중심인 코모양이 세련되지 못하다면 약간의 촌스러운 이미지로 보여질 수 있습니다  콤플렉스 개선을 위해 복코성형을 하려는 분들이 계실탠대요^^ 케이성형외과 복코성형에 대해 자세히 알아보도록 할게요 케이의 복코성형은3중코끝기둥법으로 진행이되는데 3중코끝기둥법은비중격연골로 코끝을 바닥면에서 부터 확실히 지지해주기 때문에 코끝이 처지거나 들리지 않습니다.  또한 그 위에 귀연골을 덮고 연부조직을 한 번 더 감싸주기 때문에 코끝이 빨개지거나 뾰족하게 비치지 않아 불필요한 재수술예방이 가능합니다^^ 복코성형 더 이상 고민하지 마시고 케이성형외과 맞춤윤곽코성형으로 얄쌍한 코끝라인으로 이뻐지세요^^​​https://pf.kakao.com/_xkZxbxkl 압구정케이눈,코성형 잘하는 병원 '케이성형외과' ☎ 전화 문의 시 더 빠른 상담이 가능합니다^^pf.kakao.com ​ 많은 사람들이 수술하기 좋은 시점이라고 해서 코성형, 눈성형을 생각해서 하려고 하는 사람들이 많이 보였어요.성형잘하는 성형외과 병원도 찾아보기도 하고 병원이 좋은지도 살펴보고 확인을 했었거든요.송내역에 있다보니 강남쪽에 가는것이 멀어서 집과 가까운 부천으로 찾아봤거든요~부천 상동에서는 유명한 원장님이 서연 대표원장님이 더라구요.오랫동안 한 곳에서 운영하고 있고 강남에서도 병원운영을 운영하셨더라구요.많이 유명해서 자세히 봤는데 코 재수술하고 눈재수술을 잘 하신다는 글을 보았는데 그만큼 잘하는 병원이라는 것을 느낄 수 있었어요. ​그래서 부천서연은 event를 하지않는데 이벤트를 하지 않아도 찾는 분들이 많아서 인 것 같아요.눈성형을 하는 사람은 앞트임과 쌍꺼풀수술, 비절개 눈매교정, 안검하수, 하안검, 상안검 등을 많이 하려는 것 같았어요.주로 하시는 것은 쌍수를 하는 것으로 이는 절개법과 매몰법이 있는데 절개를 하고 안하고 그 차이로 나뉜다고 해요.사람의 체질에 따라서 피부의 두께가 다를 수 있기 때문에 적절히 잘 맞는 것으로 진행을 하는게 좋다고 해요.일반적으로 눈모양이 딱히 마음에 들지 않을 때에는 쉬운 눈매교정으로 예쁜 눈을 가질 수 있다고 말합니다.쌍꺼풀과 조금은 차이가 있는 비절개로 마음에 들게 해주는 성형수술입니다. 잠오는 눈의 모양을 고치는 것이라고 생각하시면 보다 쉽게 이해 될 것같아요.부천에 위치한 서연은 쌍꺼풀재수술도 잘하는곳으로 잘 알려져 있었어요.보통 이벤트나 경력이 짧은 곳에서 수술을 잘못하는 경우가 많이 있는데 이 경우 재수술로 예쁘게 해주는 곳으로 유명했어요.혹시나 한 번의 성형실패를 겪었다면 서연에 가보시길 바래요~ 원가 다른 감이 있을거예요~서연원장님은 코재수술을 잘 하신다는 것으로 유명세가 있었어요.예쁜 코모양이나 복코, 낮은코 등의 코수술은 본인에게 알맞은 모양의 코를 가질 수 있는 것이 중요합니다.뜨는 연예인의 코가 마음에 들더라도 본인에게 어울리지 않는 코가 된다면 아마도 수술한 의미가 없을 수도 있겠지요?! ​코의 재수술을 할경우 자기의 진피로 하여 안전하게 그리고 예쁘게 코를 복원 하시는데~ 잘 만들어지는 확률이 높다고 했습니다.자신의 얼굴과 조화가 잘 되도록 의사선생님과 충분히 의견교환을 해서 코가 예쁘게 된다면 좋은 것이라고 할 수 있는 것 같아요.서연은 돈에 욕심내지 않고, 소개에서 소개로 환자분들이 방문할 수 있도록 최선을 한다는 목표로 모든 성형수술을 하고 있다고 했습니다.돈을 버는 그 목적보다는 서로 좋은 결과를 만들어 갈 수 있도록 꼭 하겠다는 의지를 볼 수 있는 것 같아요.이런 것만 보더라도 믿음이 가는 서연 원장님이었고, 그래서 성형잘하는곳으로 많이 알려진 것 같더라구요. 송내역 앞에 자리잡고 있는 서연은 위치도 좋구요.눈성형이나 코의 성형외에도 가슴확대성형을 잘하고 있어서~ 편하게 수술후 통원 진료를 받았었어요.마취로하는 가슴성형 또는 지방흡입 수술을 한다면 더욱 신경써주는 써비스로 했었어요.또한 마취과 의사분도 함께 수술에 참여해서 더욱 안심을 할 수 있는 곳이랍니다.1호선 송내역과 가깝고 넓은 평수여서 편한 분위기도 이곳의 장점이었어요~가장 많이 하는 쌍꺼풀과 코성형외에도 가슴성형을 주로 많이 하는 곳이고 여러가지 보형물도 선택할 수 있었어요.무료상담으로 원하시는 것으로 선택해서 진행을 하면 되더라구요~특히 보형물가슴성형의 경우에는 보형물을 넣어서 볼륨을 키우는것이 가슴지방이식 보다 훨신 안전하다고 합니다. 지방이식 수술을 잘 못할 경우에는 이식한 지방의 석화현상으로 수술한 가슴을 망치고 건강도 위협받기 때문에 필히 주의해야해요.부천 상동 서연은 안전을 우선으로해서 지방이식 수술을 안하고 안정된 보형울을 사용해서 진행을 합니다.많이 하는 풀페이스 지방이식의 경우 2차로 진행해서 티안나고 좋은 효과를 얻을 수있는 곳이예요~다른 이벤트를 하는곳은 한 번만해서 끝내는 경우가 있는데 이렇게 진행하면 보다 좋은 효과를 얻지도 못해요..이방식은 이식햇던 부분에 있는 지방이 얼마못가서 빠져 버리기에 싸다고 모두 좋은것은 아니라고봐요~ 더 좋은 효과를 더 보려면 얼굴의 지방이식은 2차로 진행해서 많이 좋은 효과를 더 가질 수 있다는 것을 기억하시길 바래요~앞트임, 코성형과 쌍꺼풀, 지방이식과 흡입, 가슴성형 지방재배치, 주름제거와 안검하수, 거상술과 리프팅은 성형잘하는 김민규 대표원장님께 받으시길 바랍니다.처음할 때 성공을 한다면 그보다 더 많이 좋은 것은 없을 것 같아요. 서연성형외과의원경기도 부천시 부일로 224-14 Previous imageNext image ​ #강동성심병원_성형외과 #성형외과_리모델링 #양악수술클리닉 #성소수자클리닉 #젠더클리닉 #성형재건센터​​​ 강동성심병원 성형외과 외래 공간의 리모델링 공사가 진행 중입니다.​기존의 공간은 주로 외상 및 재건 환자들을 위한 공간으로 이루어져있었다면,이번 리모델링을 통해 미용 수술 및 성소수자 진료를 위한 전반적인 공간의 개선 작업이 이루어집니다.​최적의 진료 환경을 구축하기 위해,병원 측과 성형외과 관계자 모두 머리를 모아 고심하여 진행하고 있습니다.​ 새로운 공간의 신설과 더불어기존 공간의 리모델링이 이루어집니다. 미용 수술을 위한 환자들을 위한 분위기의 변화가 같이 이루어집니다. ​​기존의 공간은 아무래도 조금은 어둡고, 딱딱한 분위기였다면...이번에서 새로 바뀌는 공간은 더 밝고, 깔끔한 인테리어를 통한 심리적인 안정감을 같이 도모하고자 합니다.​물론, 일각에서는 너무 대학병원의 성형외과 공간치고는 너무... '고급지다'는 평이 있긴 합니다만..성형재건수술을 위해 내원하시는 모든 환자 분들의 요청을 반영하기 위해 노력 중입니다.​ Previous imageNext image뭔가 강남의 개원가 성형외과에서나 봄직한..세련된 조명이 출입구에서 환자분들을 맞이할 예정입니다. ​ 심지어, 외래 내부에 성별구분없이 사용이 가능한 쾌적한 세면/화장실도 준비하고 있습니다.​    이제 공사의 마무리 단계에 진입하고 있습니다.이번 리모델링을 통해좀더 개선된 환경에서​양악수술/윤곽수술성소수자 수술가슴재건 및 미용수술안면외상수술두경부암재건수술수부외상 및 재건수술​등등의 성형외과 전반에 관한 모든 진료가 더욱 효율적으로 진행될 수 있을 것 입니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에씽짜증나a의 메이플스토리 테스피아 업데이트2013.05.16테스피아서버에 트렌디로얄헤어와 성형이 업데이트되었어요! 메이플스토리 트렌디로얄헤어4 종류 - 여자 마롱헤어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐임?이거 바닐라헤어자나 ㅋㅋㅋ 바닐라헤어에 바람좀 넣었엌ㅋ   오키드헤어캐릭터를 뒤짚어올리려다 말았어요.진심 빗자루밖에 생각안남..  봉긋헤어머리를 살짝 왼쪽으로 옮겼으면 좋겠는데말이지무튼 줌매  코코웨이브헤어음...ㅋㅋㅋ기엽 나름 맘에듬위에 뜬거 좀만 내리고 비대칭 쫌만 조절하면 더좋을드..ㅅ..ㅎ  로맨틱홀리데이헤어누구땜시 마빡만 보면 흠찟함ㅡㅡㅋ 그래서 시러  나는파마중헤어ㅠㅠㅠㅠ이거 진짜 맘에들지않아여? 한번 해보고시픈데..꿀렁꿀렁거리는거 완전기엽 ㅠㅠ   언벨런스드헤어이거 2년전에 매우 하고싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ2년이 지나서..음 트렌디3부터인가? 나옴ㅋㅋ..ㅠ 지금은그닥..  폭시테일헤어휴..;;  스프링헤어봄봄봄봄이왔어여ㅕ~~~~그스프링이 아닌듯하지만..ㅇ..ㅋ  러블리걸헤어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;미르서버캐릭 이거였었다죠..쿠쿸꽝이 점점 늘어나는느낌.. 메이플스토리 트렌디로얄헤어4 종류 - 남자 트로피칼헤어이것은 마치 물을 흠뻑 적신 촉촉한...그런..대걸레.. 라이온헤어ㅇ..ㅇ;;;;  베이비펌헤어그래 역시 베이비를 위한 헤어는 베이비가해야해어른이하면..  숏리젠헤어어떻게하면 저렇게 머리를 직각으로 세울수있나요?90도  노는형아헤어머리에 뽕 신경쓰느라고 어디 제대로 놀겠나..후  올백크림슨헤어지금까지헤어가다 지저분..ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘라주고싶음 ㅇㄴ  나의별헤어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㅅ.. 잘못함근데 저헤어랑 매우 비슷ㅋㅋ 꼬랑지가 동그랄뿐ㅋ  커닝스타일헤어이히히히히히ㅣ히히히ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;  드레드헤어쩝인생은 쉽지않아요  아프로디테헤어좋아 폭탄.이대로 걍 북한에 떨어지는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나 진심 가위들고싶어요왜이리 잘라버리고싶은 머리만 골라 넣었는지 ㅋㅋㅋ     메이플스토리 트렌디로얄성형2 종류 - 여자  블링블링얼굴어때여 블링블링함?판단은 각자...ㅎ 소심한얼굴><만인의 사랑ㅋ  졸린얼굴><2만인의 사랑2ㅋ   동그란눈얼굴이렇게 보니까 괜찮은거같은데?멀리서보면..  토라진얼굴두번 토라졌다간..ㅎ..확그냥  아씨얼굴아무래도 뒤에 한글자가 빠졌어아씨...비읍?ㅋ아 저헤어 넘이쁘당...  메이플스토리 트렌디로얄성형2 종류 - 남자 호이포이얼굴헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거기엽당호이호이~~~가아니고 포이네..   개구쟁이얼굴만인의사랑남자편ㅋ  호수눈얼굴만인의 사랑남자편2ㅋ  토라진얼굴아 메이플짜증나ㅏㅏ 괜히 구조이렇게해서계속 설명써야되자나 ㅇㄴ ㅠㅠㅠㅠ  별빛눈얼굴렌즈 훌라현상이 온게 틀림없음분명함ㅇ  지켜본다얼굴ㅋ..잠이나 깨고 지켜봤으면 좋겠음남자 성형은 그래도 갠차는듯ㅋ 본문스크랩허용, 2차수정_복사_캡쳐 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자 일단 밖으로 가가기전에 성형을 해보도록 하겠습니다. 성형은 일단 종족마다 다르긴합니다. (카짓과 아르고니안은 전여 모르겠더군요...) 그래서 일단 제가 설명하는내용은 커스텀종족인 코리안종족과 기본종족인 임페리얼을 중점으로 하겠습니다.  성형이 하기 힘드신분들을위해서  첨부파일로 임페리얼종족 남 녀 세이브 파일을 올려놓았습니다. 시작은 맨처음 감옥에서부터 입니다. 쫌 대충하기는 했습니다만... 하하... 제가 모드중에 뷰티렌을 쓰기는 했는데 될수있으면 기본형으로 할려고 한것이기 때문에  문제가 없을꺼라 생각합니다. 아래스샷은 첨부파일에있는 세이브파일의 캐릭터 모습입니다.   >보기>접기태그취소확인 댓글																					27										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";성형수술에대한 전반적인 인식이 많이 바뀌어  긍정적이고 일반적인 시대가 되었습니다.   그로 인해 여러 부분에 범위가 넓어지기도 하는 것 같습니다.  그런 면에서 귀성형도 과거에 비해서는 상당히 활성화되고 있고  관심도 많이지고 있는 것 같습니다다만 아직 여타의 성형수술에 비해 정보도 부족하고  어떤 경우 귀성형을 하게 되는지와  의미에 있어서도 다른측면도  있지요 ...  그레서 그러한 귀성형의 내용들에 대해 말씀을 드려보려 합니다 귀성형을 하는 이유는 어려경우가 있겟지만 다른 성형수술과 다른 점은 수술하고자하는 시작과  목적이 조금 다르다는  점일 것이 랍니다보통의 다른 성형수술을 하는 경우는 정상적인 모양이지만  어떤 부분을  좀더 본인이 원하는 형태로 만들고자 하는 것이 대부분일 것이랍니다그런데 귀성형의 경우는  보통 타인이 보기에도  정상적인 형태의 귀가 아닌 귀를 다른사람들이 보기에 이상하게 느끼지 않은 정상적인 모양의 귀로 만들어주고자 하는 목적이랍니다여기서 정상적인 귀란 위의  위의 귀구조도에서 보는  외부 귀의 여러 형태를 갖추고 있는 귀를 말하며  이러한 형태이  없거나  이상한 모양인 부분들을 정상의 형태로  만들어가는 것이 귀성형이랍니다   .  하지만  귀안쪽의 고막이나 내이신경등의 안쪽 기능을 담당하는 부분과는 전혀 무관한 모양만을 대상으로 하는 것이지요 ...그러면 이러한 귀성형의 구체적인 대상들에는   귀구조도를 참고해서 어떤 경우들이 잇는지 몇몇 사레들을 보도록 하겠습니다      돌출귀는  귀구조도에서 보면  대륜이라 하는 귀가 접히면서 굴곡을 이루는 부분이 제데로 생기지 않아 귀가 펴져버리는 귀랍니다보통 당나귀귀 나 원숭이 귀라고 많이 불리는 형태이지요 .... 그래서 돌출귀의 귀성형은 이 대륜을 반들어주는 것이 기본적이랍니다매몰귀는  귀의 윗부분이 전체적으로 머리에 파뭍인 형태이면서 다른 부위에도 접히거니 찌그러진 모양이 있게된답니다매몰귀의 귀성형은 귀를 빼주면서 이륜의  모양을 만들어주고 접히거나 찌그진 부분의 수술로 교정이 필요하답니다선천성이수열은 귓볼이 부분적으로 형성이 않되면서 갈라진 모양이랍니다.   자체 볼륨이 부족한 만큼 귀성형을 할때 최대한 조직을 살려서 귓볼의 형태를 자연스럽게 만들게 된답니다    접힌귀는  주로 상부의 귀테두리인 이륜이 울거나 접힌 형태가 많은데 이를 부드럽게 둥그런 모양의 귀테가 되도록 하는 것이 귀성형을 하는 가장 많은 경우가 됩니다.    칼귀는 귓볼이 직선모양으로 되어서 보통 복귀와 부르는 귀와는 거리가 잇는 형태랍니다.  따라서 칼귀의 귀성형은 둥글고 볼륨이 생기는 귓볼, 소위 복귀형의 귓볼을 만들어 주는 것이랍니다후천성이수열은  주로 귀걸이를 하다가 귓볼이 둘로 가랄지게 되는 변형이 랍니다.  귀성형으로 갈라진 귓볼을 본래의 형태로 만들어주면서 흉터도 거의 남지 않게 하는 것이고   귀켈로이드 역시 귀걸이를 하다가 생기는 경우가 대부분인데  체질이 원인인 만큼 재발을 최소로 하는 추가적 치료를 병행 하면서  모양을 만드는 것이 귀성형에서 중요하답니다 지금까지 귀성형에대 그레도 가장 많이 시행되는 대상들에대해서 설명을 드려 보았습니다물론 이밖에도  우리가 일반적으로 생각하는 경우보다 많는 부분들에서 귀성형이 시행 된답니다.   그래도 이렇게 귀성형이 이루어지고 있다는 점을 이해하는 대는 조금 도움이 되셧으리라 생각 된답니다* 본 내용은 미네뜨성형외과 최종우 원장의 칼럼으로 법적 저작권이 있습니다 *​​​부산성형외과 예뻐지고싶어?​​​​​​여자라면 누구나 한번쯤 꿈꾼다는 예쁜얼굴!! 그러한 얼굴로 변할수있는부산성형외과 정보 몇가지를알려드리도록 하겠습니다 ^^​​​​​​우선 얼굴에서 이쁨을 주관하는 부위는눈이라고해도 과언이 아닌데요. 그래서이 부분에 살짝만 변화를 줘도 다이나믹한이미지 변신이 가능하다는 사실!​​​​​​​그래서 이러한 이유때문에 부산성형외과에서눈 관련 성~형! 을 알아보는 분들이 굉장히많습니다! 이글을 읽는 분들 중에서도이미지 변신을 원하신다면 이곳의 눈!성!형! 을알아보시는건 어떠세요?​​​​​​이곳은 부산성형외과중에서도 많은 분들이찾는 곳으로 알려져있어요.25년 경력의 대표원장님과 마취과 전문의가상주하고있어서 많은 분들이 방문할수 있는곳 입니다.​​​​​​부산성형외과에서 진행하는 눈 관련성형의 경우에는 단순 눈 크기를 키운다는방법보다는 얼굴 전체의 비율을 고려하여크게해주면서 시원스럽고 또렷한 눈매를가질 수 있도록 만들어주고 있습니다.​​​​​​게다가 쌍커풀 라인이 예쁘게 자리 잡힐수 있도록 사후관리를 해주는 것은 물론이고앞트임과 눈매교정들의 방법을 통해 눈콤플렉스를 개선해주고 있는데요. 간혹지나치게 큰 눈을 원하는 분들이 있다고 합니다.​​​​최근 트렌드로 떠오르는 얼굴은 내것같이아름다우면서 적절한 조화를 이루는 페이스이기때문에 이점을 고려하여 성형 전문의와의정밀 상담을 통해 너무 큰모양보다는 적절한크기로 옆에서 보아도 예쁜 얼굴을 만들어보시길 바랍니다.​​​ ​​ 부산가슴성형 예쁜 볼륨감몸매가 좋다는 말에는 어떤 의미가 담겨있을까요?흔히 여자들에게는 날씬하면서 풍만한 가슴을보고 몸매가 좋다는 얘기를 합니다. 그만큼가~슴! 은 여성의 라인에 중요한 부분으로 평가되고 있습니다. 그래서 최근들어 부산가슴성형을고민하는 경우가 늘고 있습니다. 하지만 다양한부산가슴성형의 방법중 본인에게 어떤 방법이어울리는지 알지 못하는 경우가 많습니다. 그래서오늘은 부산가슴성형에 대한 정보를 알려드리도록하겠습니다 ^^!  그르암레스말에묘 뀜르하세뀡르하세졈쫌으하쎄우레으마헤요 므라메뵤 부산가슴성형 흐에뵤므라헤셔 꼼으하세요 꿍르하레 쓰라에혀으마네묭브아레요 므라헤스 뙴을하세뀌으하꿍뚬으핫 으마베여 쓍므하세욜 흐라메여그아데몁그아레 뀜으하세욥 부산가슴성형 흐아네겨 쀰으하세열 르암헤여 뀜으하세 쮠뛰그미뿜으하 므마네뵵르핫 으마헤려으라헤헤 으람에뵫 음라헤셩므랗세염그 르아멩교븜흐하세요 르아멩뵤그멩 뜀으버쬠으라헤욤으 쮬느이돔느하세요 므아레뎌므가에 르아메크망헤스라게욤 르하셍 메므박레헤스라 게욥그아메욜 헹르아메굥 믐르하세려 뀌르하세려으 뀌아그아메요므아 메요르하세요 쀰으핫뀡끄세으 겟르하세려 으라게요브라에 크마헤스라게요 그아렘여레을 헤스라게요 부산가슴성형 흐라엡료으라게요 그아메료그 뉌으하세요므라헤숑 므라헷요레으가에며 뀜으하세요 뀜으하세욤게르말 게므아헷요 게으메쿔 !@!            코코 소식 코재수술 후기  원장님께♥ "신의 손"​안녕하세요 원장님. 오늘이 2주 차 경과네요. 아직 붓기가 있긴 하지만 코 너무 이뻐요. 저도 이제 당당하게 다닐 수 있습니다.  처음에 상담받고 고민 많이 했었는데, 원장님께서 꼭 단점 보완해서 만들어 주신다고 하셨잖아요.​재수술을 여러 번 해서 코 수술하기 많은 어려움이 있으셨을 텐데,,, 정말이지 원장님 너무 만족합니다.​어쩜 짧고 코끝이 없었는데 콧구멍 비대칭도 신경이 많이 쓰였는데, 이제는 당당하게 사진도 찍을 수 있고 고급 져 보인다는 소리도 많이 들어요.​원장님 실력 정말이지 놀랍습니다.​6번째 수술에야 원장님을 만나서 새로 태어났네요.​정말 감사합니다. 원장님~​원장님을 더 빨리 만났더라면 훨씬 빨리 이뻐졌을 텐데 말이죠 ㅠ​요새는 코 때문에 사진을 많이 찍어서 탈이에요. ㅋ​셀카는 계속 찍게 되네요. ​옆모습 앞모습 모든 각도에서 찍어도 완벽하잖아요.​앞으로 부기 빠지면 더 완벽해질 텐데 말이죠.​생각만 해도 더 행복해지네요.​몸 관리 잘해서 몇십 년 오래오래 저처럼 코재수술로 고민하는 분들께 아름다운 코로 다시 태어나게  해주세요. 꼭요. 부탁드려요.​"우아한 코로 다시 태어난 ** 올림♥"​#코코성형외과 #코재수술후기​​​ 코수술성형외과 고민많았니?​ 현대미학성형외과에서 오늘은 코수술성형외과에 대한 기준이 어떻게 되나를 잘 모르시는 분들을 위해서 그에 대한 정보를 알려 드리려고 하는데요, 일반적으로 재료에 대한 고민이 많아 검색을 하시는 분들이 많습니다. ​일반적으로 많이 진행이 되는 융비술의 경우에도 이 재료는 충분한 고려사항이 될 수 있으며 그렇기에 많은 분들이 이에 대한 고민을 할 수 밖에 없습니다. ​코수술성형외과로 잘 알려진 현대미학의 맞춤의 재료와 이를 결정하는 방법을 함께 알아보도록 하겠습니다.  코수술성형외과 현대미학에서는 다양한 재료를 바탕으로 개개인에게 맞는 맞춤의 개선을 만나실 수 있다는 특징이 있어 이 밖에도 다양한 방법으로 개선을 도와 드리는 솔루션이 이루어집니다. ​코성형에서 많이 쓰이고 있는 재료는 보통 보형물, 자가조직, 기능조직 등으로 구분이 되고 있으며 특장점이 달라 개인에게 맞는 방법으로 이루어집니다. ​보형물에는 실리콘과 고어텍스가 있으며 이 보형물들이 대표적으로 가장 많이 사용이 되는 인공보형물 재료라고 할 수 있으며 일반적인 코수술성형외과에서도많이 사용하는 것이 실리콘입니다.  다년간 코성형을 대표하는 인공보형물로 사용이 많이 되고 있는 만큼 보편화가 많이 된 재료로 코수술성형외과에서는 대부분이 실리콘을 많이들 사용하고 있습니다. ​또 고어텍스와 유사한 재료라고 할 수 있는 실리텍스 역시도 사용이 되고 있지만 최근에는 거의 사용을 하지 않는 재료입니다. 하지만 이런 인공보형물에 대한 거부감이 있는 분들의 경우에는 자가조직을 이용해서 코성형을 진행하는 분들 역시도 많습니다. ​자가진피 등의 자가조직을 활용하는 경우 인공보형물을 활용할 시 생기는 염증 등의 확률에서 비교적 자유롭다는 특징이 있어 이런 자가조직을 활용하는 분들 역시 많이 늘어나고 있는 추세입니다.  코수술성형외과 현대미학에서는 이런 다양한 맞춤의 방법을 바탕으로 개개인에게 맞는 맞춤의 코성형을 도와 보다 아름다운 코 라인을 완성해 드린다고 해도 과언이 아니라고 할 수 있습니다. ​개개인에게 맞는 맞춤의 다양한 솔루션이 준비되어 있는 만큼 보다 정교하고 아름다운 코 라인을 완성해 드린다는 특징이 있으며 콧대 코끝 모두 아름다운코 라인을 완성해 드리고 있어 보다 정교하고 세밀한 개선을 본원에서 만나실 수 있답니다. ​뛰어난 기술력을 바탕으로 이루어지는 맞춤의 솔루션과 풍부한 기술력을 바탕으로 더욱 믿을 수 있는 결과를 보여 드리는 본원을 만나 보세요.  흉터나 회복에서도 비교적 자유로울 수 있는 그런 맞춤의 고려사항을 고려한 수술법과 이 후에 진행하는 사후관리 역시도 꼼꼼히 진행하는 코수술성형외과로 개개인에게 맞는 만족도 높은 결과를 보여 드리는 만큼 유명세를 탔습니다.  이런 자가조직 등의 방법은 일반적으로 재수술 시에 많이 진행하는데보형물 거부반응이 적어 활용이 되며 그렇기에 더욱 재수술에 많이 활용이 되고 있으며 혹시 첫수술을 생각하신다면 본인에게 맞는 맞춤의 방법으로 충분한 상담 후에 본인에게 맞는 방법으로 진행하는 것이 바람직합니다. ​코성형에 대한 고민이 많은 분들을 위한 맞춤의 재료 선택에 대한 글이었는데 코수술성형외과 현대미학에서는 사전 일대일 맞춤 상담 후 본인에게 맞는 재료로 탁월한 개선을 도와 드립니다. ​개인별 맞춤의 방법을 설계하여 더욱 정교하고 세밀한 그런 개선으로 만족도 높은 그런 결과를 만나실 수 있는 코수술성형외과를 선택해 원하는 결과를 볼 수 있길 바라며 오늘 글은 여기서 마치도록 하겠습니다.  ​​​​​​​​​​ 현대미학성형외과의원서울특별시 강남구 도산대로 114 수일빌딩 2층, 6층 https://youtu.be/JdonctoIbw4 https://youtu.be/7VBswJ9kmcw ​ 중년눈성형 처진 눈매까지도​노화현상이 찾아왔을 때 가장 먼저 드러나는 처진눈은  중년 층에게 큰 고민이 되다보니, 노화를  개선해볼 수 있는 방법에 관심을 보이고 있었어요. 그중에서도 눈 모양을 개선하는 방법으로 시야를 방해했던 기능적인 문제를 중년눈성형으로 개선하려는 시도가 늘었는데요. 노화가 심해질수록 눈 주변으로 고민이 두드러질 수 있었어요. 대표적으로 눈꺼풀의 탄력이 저하되고 눈두덩이도 음푹 들어가게 되면서 점점 아래로 처지게 되어 심미성을 헤치는 것은 물론, 기능적으로 문제가 발생할 수 있었는데요. 이런 고민을 안고 있는 중장년층 중에서도  처진 눈매를 눈가 고민으로 예전처럼 어려보이는 이미지를 원하는 경우라면 성형방법으로 변화되는 모습을 만들어볼 수 있었어요.​중년 층의 분들은 성형수술에 부담을 갖는 경우가 많아서 리프팅이나 지방이식 같은 방법을 더 선호하기도 했는데요. 그러나 이런 방법으로는 처진 눈매를 개선하기 어렵기때문에 적절한 눈성형을 살펴보는 것이 좋았어요.​​ ​​처진 눈가나 눈꺼풀이 내려오게 되면 부정적인 인상이나 고집이 센 것처럼 보이고 사납게 보일 수 있어서 중년눈성형 수술 방법은 단지 처진 눈매만 올려주는 것이 아닌 인상까지도 편안하게 보일 수 있는 눈매를 만들어줘야 했어요.​눈가 주변의 피부는 특히 얇아서 노화가 더 빨리 오기때문에 처진 피부와 얇아진 피부를 고려하여 살펴보는 것이 좋았어요. 개개인이 가지고 있는 눈꺼풀 상태와 눈의 처짐 정도 등을 각각 진단하여  알맞는 성형 방법을 찾아봐야 했어요.​​ ​​노화로 처진눈이 되면 시야가 가려지는 문제를 겪게될 수 있었어요. 기능적인 문제가 생기게 되면 좁아진 시야를 넓히기 위해 눈을 치켜 뜨는 습관이 생길 수 있는데, 이런 습관은 이마의 주름까지 유발할 수 있어서 처진 눈꺼풀을 없애는 상안검 성형으로 개선해보는 것이 좋았어요.​눈 밑에 불룩하게 튀어나온 안와지방이나 눈두덩이가 늘어진 피부는 자칫하면 심술궂게 보이거나 고집스러워 보일 수 있는데, 이럴 때는 중년눈성형 중에서 하안검 성형을 통해 불필요한 눈밑지방은 없애고, 균일하게 재배치해서 볼록히 튀어나온 눈 아래를  보다 매끄럽게 만들어보는 것이 좋았어요. 격막을 강화시키고 시간이 지나도 풀리지 않게 단단히 고정하여 리프팅되는 변화를 가져와야 했어요​또한 기존의 눈매는 그대로 유지가 가능하면서 처진눈이나 눈지방만 교정하고 싶다면 눈썹거상술도 고려해볼 수도 있었어요. 기존의 이미지는 유지하면서 고민부위만 해소해볼 수 있기때문에 큰 이미지 변화없이 기능을 회복하고 싶을 때 적절했어요.​​ ​​여러가지 중년눈성형으로  눈에 띄고 깊어진 노화고민을 해결할 수 있었는데요. 그렇다고 해서 자신의 이미지나 균형을 고려하지 않고 너무 과한 성형방법을 시도한다면 나이와 너무 동떨어지게 보이거나 어색질 수 있었어요. 따라서 젊음을 유지는 하되, 자신에게 어울리는 모습으로 개선해보는 것이 좋았어요.​​ ​​상안검성형은 먼저 눈꺼풀이 처진 정도를 면밀하게 파악한 후에 가장 적합한 높이와 모양을 잡는 방안이었는데요. 쌍꺼풀 라인을 형성한 후에 처진 피부와 지방을 정리하고, 피부와 상안검거근을 연결하여 또렷하고 한층 젊어보이는 눈매를 만들어볼 수 있었어요.​하안검성은 눈 밑 지방의 두께나 피부의 늘어짐 등 전반적인 상태를 파악하고 계획해볼 수 있었는데요. 이후 속눈썹 안쪽으로 늘어진 피부와 지방을 제거 또는 재배치하는 과정이 시행되고 있었어요. 눈 아래 라인을 따라 흉터가 보이지 않도록 마무리하면 이후에 한층 밝고 환해진 눈매로 개선될 수 있었어요.​눈썹거상술은 눈꺼풀이 처진 정도를 파악한 후 눈썹 윗 부분이나 아래에 절개 범위를 설정하고 처진 피부를 당겨 피부와 근육을 없애고 거상하는 과정이었는데요. 흉터가 잘 보이지 않도록 눈썹에 맞춰나간다면 젊고 우아하게 보이는 눈매를 만들어볼 수 있었어요.​​ ​​중년눈성형 수술 방법 외에도 리프팅 같은 간단한 방법으로   노화고민을 개선하기도 했는데요. 주름진 이마와 눈꺼풀과 눈밑 처짐은 이마거상술과 상안검 성형 또는 하안검 성형 등으로 얼굴에 드러난 고민을 해결해볼 수 있었어요. 또한 깊어진 팔자주름과 볼살 처짐, 떨어진 볼륨감이 고민이지만 절개적인  과정이 다소 부담스럽다면 실리프팅과 지방이식을 병행하는 과정 등도 고려해볼 수 있었어요.​때문에 눈의 기능까지 방해하는 원인을 해결하면서 복합적인 고민을 한번에 개선되기를 원한다면 다양한 방법을 살펴보는 것이 좋았어요. 얼굴 전체적으로 깊어진 주름 때문에 탄력과 볼륨이 없어 피부 처짐이 심하다면 좀 더 탄력 있고 생기 있게 보이는 방안으로 젊어진 모습을 되찾아볼 수 있었어요.​​ ​​중년 층이 되면 두드러지는 노화는 자연스러운 현상이라는 것을  알기 때문에 괜히 눈 성형이 유난스럽게 느껴지지 않을까 라고 생각할 수 있었어요. 하지만 자신에게 맞는 볼륨과 피부타입 등을 고려하여 생기로 조금이라도 젊음을 찾아보기 위해서는 어느 곳에서 해야 하는지, 어떤 방식이 적합할 것인지, 성형외과 의료진이 상주하고 있는지 등을 잘 따져보는 것이 좋았어요.​​ ​​중년눈성형에 대해 꼼꼼히 살펴서 중년 층도 지나간 자신의 아름다움을 되찾을 수 있다는 자신감과 함께, 가지고 있는 매력까지 한층 높여보기를 바랐어요.​​ ​ ​​​ 에이트성형외과의원서울특별시 강남구 논현로 834 윤성빌딩 B1,3층,4층 에이트성형외과 ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​ ​요즘, 마스크 쓰는 시간이 많아지면서 눈썹 문신이나 아이라인 문신을 하시는 분들이 많아지고 있다고 해요. 마스크로 인해 얼굴의 하단 부위가 모두 가려지면서 눈이 첫인상을 결정짓는데 더욱 중요한 역할을 하고 있기 때문이라고 하는데요. 그래서 그런지, 신사동성형외과 등에서 눈 성형을 알아보시는 분들도 많으신 것 같아요. ​눈 성형은 인상에 큰 변화를 줄 수 있는 성형으로 대표적으로 쌍꺼풀 성형이 있죠. 쌍꺼풀 성형은 대중화되었다는 표현을 할 정도로 정말 많은 분들이 받고 있는 성형인데요. 눈 모양이 어떤지에 따라서 인상이 매우 크게 달라질 수 있기 때문에 사전에 꼼꼼하게 알아봐야 만족스러운 결과를 기대할 수 있어요. ​그래서 오늘은 눈 성형을 위해서 신사동성형외과를 찾아보고 계시는 분들을 위해, 본원에서의 눈성형 방법을 소개해드릴게요. 어떻게 하면 자연스럽고 예쁜 눈을 가질 수 있을지, 또 어떻게 해야 나에게 맞는 눈 모양을 찾을 수 있을지, 고민하셨다면 오늘의 포스팅이 도움이 되길 바랍니다.   눈성형 종류 ​쌍꺼풀 수술   쌍꺼풀 수술은 눈꺼풀 위에 라인을 만들어서, 눈을 더 크고 또렷하게 보일 수 있도록 해주는 성형인데요. 매몰과 절개법이 있으며 라인의 위치에 따라서 눈의 크기나 자연스러움이 달라지기도 합니다. 눈꺼풀에 비해서 너무 위에 라인이 잡혀있게 되면 눈매가 부자연스러워지고 또 그렇다고 너무 아래쪽에 자리를 잡게 되면, 눈 크기가 생각했던 것보다 작게 개선될 수 있어요. ​때문에 쌍꺼풀 수술에서는 개개인의 눈매에 맞게 자연스러운 라인의 위치를 잡는 게 매우 중요합니다. 본원에서는 자연스러운 라인을 더하면서도 또렷한 눈매를 위해서 성형외과 전문의인 대표 원장님께서 진료하고 있는데요. 또렷한 눈매를 위해서 매몰법, 절개법을 시행하고 있어요. 특히 매몰법은 자연스러운 쌍꺼풀 라인이 특징이지만, 많은 분들이 시간이 지난 뒤에 라인이 풀려버리는 단점으로 걱정하고 계시는데요.​ ​본원에서는 6개의 작은 구멍을 통해 실을 넣은 후, 꼼꼼하게 매듭을 묶는 방식을 사용하여 강한 유착으로 쌍꺼풀 라인이 풀릴 걱정을 덜어줍니다. 견고한 고정으로 강한 유착을 유도하고 이를 통해 풀릴 가능성을 낮추면서도 자연스러운 라인을 기대할 수 있어요. 쌍꺼풀 수술 후에 흉터가 걱정되시거나 절개법이 부담스러우신 분, 비교적 빠른 회복을 원하시는 분들에게 적합한 수술 방법입니다. ​그리고 눈두덩이에 지방이 많으시거나 눈꺼풀의 피부 자체가 두꺼우신 분들은 매몰법보다는 절개법을 추천해드리고 있는데요. 이상적인 쌍꺼풀 라인을 디자인 한 다음에, 선을 따라서 눈꺼풀과 근육, 지방층을 제거하는 원리로 눈을 뜨게 하는 근육에 눈꺼풀을 고정시켜주는 수술이에요. 시원하고 또렷한 눈매를 극대화해줄 수 있으며, 쌍꺼풀 라인이 영구적으로 유지될 수 있습니다. ​  눈매교정술   눈매교정술은 안검하수를 교정해서 눈동자를 선명하게 보여주도록 해주는 수술인데요. 눈을 감은 상태에서 손을 쫙 펼치고 이마에 대어보세요. 그래서 눈을 떴을 때, 눈이 잘 떠지지 않거나 이마에 주름이 생기는 분들은 안검하수일 수 있어요. 눈 뜨는 힘이 부족한 안검하수는 평소에 눈을 뜰 때, 눈 근육이 아닌 이마의 근육을 사용하기 때문에 이마에 깊은 주름이 생길 수 있고 또 미간에 계속된 힘으로 인해 두통이 있으신 분들도 있어요. ​ ​이뿐만 아니에요. 안검하수인 분들은 평소 졸려 보인다는 소리를 자주 들으시는데요. 눈동자가 눈꺼풀에 가려져 있기 때문에 화장하거나 눈을 크게 떠도 졸려 보이는 이미지를 형성하게 됩니다. 때문에 이러한 인상으로 인해 스트레스 받으시는 분들이 신사동성형외과 등에서  눈매교정술로 눈을 개선하는 경우가 많습니다.   눈밑지방재배치  눈가가 어두우면 전체적인 안색까지 어두워지죠. 그래서 다크서클이 있으신 분들은 피곤해 보인다는 소리를 자주 듣게 되는데요. 골칫덩어리인 다크서클은 단순히 피곤한 것을 떠나서 눈 모양에 따라서도 눈 밑이 그늘져 보일 수 있어요. 눈 밑에 볼록하게 튀어나온 지방층은 그 밑에 그는 층을 형성하면서 눈 밑이 패이고 어두워 보이게 만드는데요. ​ ​증상이 심하신 분들은 제 나이보다도 훨씬 들어 보이는 이미지를 형성하기도 합니다. 때문에 눈 밑 지방이나 다크서클로 고민이신 분들에게는 눈 밑 지방재배치를 권해드릴 수 있어요. 눈의 안와격막과 내부의 지방을 당겨서 고정하고 지방을 다시 균형 있게 재배치하는 눈 밑 지방 재배치술은 볼록한 눈 밑을 평평하게 개선하여 그늘진 부분을 없애줄 수 있습니다. ​눈 밑의 복합적인 문제점을 개선해 주어 만족도가 높은 수술 중 하나로,  흉터가 겉으로 드러나지 않기 때문에 자연스러운 변화를 원하시는 분들에게도 만족스러운 결과를 안겨줄 수 있어요.   신사동성형외과, 스템케이성형외과에서는?   ​이렇듯 다양한 눈 성형이 있지만 눈꺼풀의 피부가 늘어진 상태이거나 피부 안쪽 근육이 지나치게 발달한 경우, 또 안와지방이 존재한다면 수술 방법이 달라질 수 있습니다. 때문에 사전에 꼼꼼한 검사는 필수이고요. 눈 뜨는 힘이 약하신 분들은 별도의 수술을 함께 받아야 할 수도 있으므로 이와 관련하여 경험이 풍부한 성형외과 전문의에게 상담을 받아보는 것이 좋아요. ​본원에서는 단순히 눈의 크기를 키우는 성형을 넘어서, 미용적인 부분뿐만 아니라 개개인의 눈의 상태에 맞게 최적화된 디자인과 수술법을 적용시키고 있어요. 다년간의 임상경험을 갖춘 성형외과 전문의가 상담하고 있으며 만족스러운 결과를 넘어서,  그 결과가 지속적으로 이저질 수 있도록 꼼꼼한 사후관리까지 시행합니다. ​신중하게 선택해야 하는 눈 성형! 성형외과전문의가 진료하고 있는 신사동성형외과인 스템케이성혀외과과 함께 하시길 바랍니다.   스템케이성형외과의원서울특별시 강남구 강남대로 616 ​ 안녕하세요. 코 성형의 모든 것 하나비입니다. 하나비 건물 전경 (강남 신논현역 4번 출구 옆)하나비의원서울특별시 강남구 강남대로 468 충림빌딩 9층 "코는 우리에게 있어 여러 의미가 있습니다." ​얼굴 가운데 위치해 있어 외적인 밸런스에 영향을 주고요. 측면에서 가장 돌출되어 있어 얼굴 입체감에도 영향을 줍니다. 그리고 코는 우리의 건강과도 직결된 역할을 하는데요. 코를 통해 숨을 쉬거나 냄새를 맡고 구분하며 외부 공기가 코를 통해 들어올 때 점막을 통해 오염물을 필터링해주면서 온도 또한 조절해 줍니다. ​따라서 코 성형을 하신다면 이러한 기능적인 부분을 잘 고려할 수 있는 곳에서 하셔야 합니다. 특히 오늘 소개해 드리고자 하는 #매부리코성형 은 이러한 코의 기능을 함께 고려해야 하는 코 수술 중 하나입니다. ​매부리코란 콧등이 튀어나온 경우를 말합니다. 코 뼈와 코 연골이 모두 정상 이상으로 성장한 것이 원인이 되는데요. 매부리코는 콧등이 솟아 올라온 모양과 함께 코끝은 상대적으로 쳐져 있는 경우가 많아 뼈와 연골을 깎아냄과 동시에 코끝을 올려주는 것이 중요합니다.  매부리코 그리고 모든 매부리코에 해당하는 것은 아니지만, 매부리코를 가지고 있으면 코 기능에 나쁜 영향을 주는 구조적 문제가 있을 수 있는데요. 바로 #비중격만곡증 입니다. 앞서 설명을 드렸듯이 매부리코는 뼈와 연골의 과성장으로 인한 것인데요. 이 연골은 비중격 연골을 주로 말합니다.  비중격정상 비중격 (Normal nose)와 휘어진 비중격 (Deviated nasal septum)비중격은 코의 숨길을 좌우로 나누어 주는 일종의 칸막이 역할을 하는데요. 비중격을 이루는 연골이 과성장으로 인해 한쪽 숨길을 좁히면 코를 통한 호흡이 원활하지 않아 코막힘과 비염으로 이어질 수 있습니다. ​코막힘 정도가 심하면 일상생활뿐만 아니라 건강에도 나쁜 영향을 주는데요. 호흡이 원활하지 못하여 뇌로 들어가는 산소 공급이 부족해 기억력 저하로까지 이어질 수 있고요. 잠을 자다 코 막힘으로 깨는 등 수면을 충분히 취하지 못하여 낮 동안 만성적 피곤함을 느낄 수 있습니다. 따라서 매부리코 성형을 한다면 이러한 비중격 연골의 상태를 사전에 확인하고 수술을 계획하여야 하는데요.  하나비는 이를 위해 3D-CT를 활용하고 있으며, 이를 통해 코 내부의 비중격 연골 상태를 정밀하게 확인한 후 수술을 디자인하고 있습니다. 매부리코 성형 방법에 대해 간단히 알려드리면 다음과 같은데요. 콧대 높이에 따라 무보형물과 보형물을 사용하는 방법이 있습니다. ​우선 매부리를 이루고 있는 뼈와 연골을 세심하게 제거합니다. 간혹 매부리 제거 후 매부리가 다시 자라났다고 하는 경우가 있는데요. 매부리가 다시 자라난 것이 아닌 매부리를 이루는 뼈와 연골을 제대로 깎지 않은 상태에서 보형물을 올려 나타나는 현상입니다.​매부리 제거 후 콧등이 충분히 높다거나 낮더라도 절골을 통해 높이는 게 가능하다면 #무보형물 매부리코 성형이 가능하고요. 그렇지 않다면 보형물을 사용하여 높여줍니다. 콧등이 높더라도 보형물을 사용하는 경우도 있는데요. 미간이 낮은 경우입니다. 낮은 미간에 맞춰 매부리를 깎게 되면 코 기능에 좋지 않기 때문에 매부리를 덜 깎고 보형물로 코 라인을 맞춰주는 것이 미용적으로나 기능적으로나 좋습니다. 이렇게 콧대를 만든 다음 코끝은 비중격 연골을 사용하여 높여주면 미간에서 코끝까지 부드럽고 예쁜 코 라인으로 만들어지게 됩니다. ​간혹 매부리코는 꼭 절골을 해야 하나요?라고 물어보시는 분들이 계시는데요. 해야 하는 경우도 있고 아닌 경우도 있습니다. 예를 들어, 매부리가 작으면서 원래 코 뼈의 폭도 좁다면 필요하지 않은데요. 코 폭의 작은데 절골을 통해 더 좁히게 되면 미용적으로 예뻐 보이지 않을 뿐만 아니라 숨길을 좁혀 코 기능에도 좋지 않은 영향을 줄 수 있기 때문입니다. 반대로 코 폭이 넓다면 절골을 통해 좁혀야 코 모양이 예쁘게 나올 수 있습니다. 따라서 코 상태와 얼굴형 등을 종합적으로 고려하여 시행 여부를 결정해야 합니다.  무보형물 매부리코 사례보형물을 사용한 매부리코 사례#매부리코 성형을 통해 코뿐만 아니라 얼굴 라인과 입체감을 세련되게 개선할 수 있고요. 나이 들어 보이거나 고집이 있어 보이던 인상까지도 부드럽게 개선이 됩니다. ​이상으로 매부리코성형 방법에 대해 간단히 소개해 드렸습니다. 마지막으로 비중격 연골이 휘어져 있어 코 막힘과 비염을 야기하는 매부리코 성형의 경우에는 치료의 목적이 있기 때문에 실비 보험이 적용될 수 있는데요. 따라서 가입이 되어 있다면 매부리코 수술 중 치료 비용에 대한 부담을 덜 수 있겠습니다. ​관련하여 궁금해하셨던 분들에게 좋은 참고가 되었으면 하고요. 수술 방법은 코 상태에 따라 다양하기 때문에 나에게 맞는 방법을 정확히 아시고자 한다면 저희 하나비로 연락을 주세요. 친절히 안내해 드리겠습니다. ​그럼 오늘도 건강하고 즐거운 하루 보내세요. 감사합니다.  안녕하세요 #대전코성형 #스타성형외과 입니다! 지금 이 순간에도 우리가 숨을 쉴 수 있도록도와주는 부위가 있어요 바로 '코'입니다​코는 호흡기 기관으로 우리가 숨을 들이 마시고내쉬는 부분과 더불어 냄새를 맡도록 도와주는후각도 담당하고 있는데요​호흡을 통해 우리가 살아갈 수 있도록 해주는중요한 역할을 담당하고 있는 코에 콤플렉스가 있어대전코성형을 알아보고 있었다면​15년 이상 경력을 통해 아름다움을 완성하는스타에서 충분한 상담을 통해 결정할 수 있도록도와드리겠습니다 특히 한국인의 코는 대부분 콧대가 낮고코끝이 뭉툭하며 둥근 경우가 많기 때문에얼굴 전체적으로 입체감을 형성하기 어렵고이목구비가 뚜렷해 보이지 않아 많은 분들이콧대에 대한 콤플렉스로 고민하고 계신다고 해요​실제로 눈과 함께 가장 수요가 많은부위로 꼽히고 있어 많은 분들이 고민하고 계심을알 수 있었는데요​콧대가 무조건 높고 코끝이 뾰족한 유형보다나에게 맞는 유형을 찾아 얼굴 전체적인 밸런스를찾아줄 수 있는 병원을 선택하는 것이수술 후 더 높은 만족도를 기대할 수 있답니다 특히 얼굴에 중심에 위치하고 있는 코는모양에 따라서 그 사람의 전체적인 인상도크게 좌우될 수 있는데요​때문에 개인의 얼굴형과 라인에 적합한높이를 설정하여 콧대는 물론이고 코끝까지자연스럽고 얼굴과 조화로운 코를 만드는 것이가장 중요하다고 할 수 있어요​스타성형외과의 대전코성형은 콧대뿐만 아니라코 전체의 모양을 살려 얼굴과 가장 이상적인조화를 완성하여 만족도 높은 결과를 기대할 수 있습니다 환자 맞춤형 디자인으로 어느 각도에서 보아도세련된 라인을 완성하는 스타성형외과의 코 성형은주훈성 대표원장님 1인 원장 체제로대리 수술 없는 1인 진료가 진행됩니다​개별 1:1 상담을 통해 환자의 니즈를 파악하여개별 맞춤형 디자인을 구축합니다​현재 모습에 가장 잘 어우러지는 모습으로자연스러운 성형수술이 진행되며 전문의의 풍부한경험으로 안전하고 편안한 시술을 원칙으로 수술이 진행됩니다 스타성형외과의 대전코성형은1. 코끝이 낮고 뭉뚝하여 얼굴이 밋밋해 보이는 경우2. 콧대는 높으나 모양이 바르지 않은 경우3. 콧대의 옆라인이 매끄럽게 이어지지 않는 경우4. 코가 자주 막히는 등 코 질환이 발생한 경우5. 정면에서 봤을 때 콧구멍이 많이 노출되는 경우6. 코끝이 처져 화살코처럼 보이는 경우7. 얼굴 비율에 맞지 않게 코가 너무 길거나 짧은 경우​위와 같은 고민을 가지고 계신 분들께추천드리고 있어요 대전코성형을 알아보시는 많은 분들 중간혹 과하고 높은 콧대를 원하시는 경우가 많았어요​특히 특정 연예인의 코 모양을 따라서그대로 적용시키기를 원하는 경우도 많았는데요​하지만 이처럼 내 모습을 고려하지 않은 수술은수술 후 만족도가 떨어질 수 있으며부자연스럽고 어색한 이미지가 형성될 수 있기에내 모습을 고려한 맞춤형 수술이 될 수 있어야 합니다 나만을 위한 맞춤형 수술을 계획하기 위해서는먼저 내 코의 유형을 정확하게 파악하여유형에 맞는 코 수술을 계획할 수 있어야 해요​스타성형외과의 유형별 코 수술에는낮은코, 매부리코, 휜코, 짧은코/들창코,긴코/화살코, 복코/콧볼축소 등이 있습니다​나에게 맞는 유형의 코 수술을 찾기 원하신다면성형외과 전문의를 통해 상담받고 알아보시기 바라요 스타성형외과를 찾아주시는 많은 분들께만족도 높은 수술 결과를 선사해드리기 위해풍부한 임상경험과 다양한 노하우를 갖춘성형외과 전문의가 직접 상담 및 맞춤형 수술을 진행합니다​코 수술 이제 혼자 고민하지 마시고스타와 함께 고민 해결해 보시기 바랍니다​콧대부터 코끝까지 더 오똑하게!세련된 라인을 원하신다면 스타성형외과의코 수술을 찾아주세요 감사합니다. 스타성형외과의원대전광역시 서구 둔산남로9번길 29 에스타워 4층  ​ 매부리코란 콧등 가운데가 볼록하게 솟아 올라온 모양을 말합니다. 코에 매부리가 있으면 얼굴 전체적인 라인이 매끄럽지 못해 보이고요. 코끝도 쳐진 경우가 많아 코가 길어 보입니다.​매부리코는 인상에도 영향을 주는데요. 옛날 동화를 보면 마귀할멈 코가 매부리로 묘사가 되어 있어, 고집이 있어 보이고 얼굴이 길어 보이며 나이도 더 들어 보이게도 합니다.​따라서 코에 매부리가 있다면 큰 스트레스를 받을 수 있고요. 이를 해결하고자 #매부리코성형잘하는곳 을 찾게 됩니다. 매부리코 수술을 잘하는 곳으로는 압구정에 있는 코코성형외과를 들 수 있는데요. 여기에는 코 수술만 22년 이상 집도하고 계신 조배정원장님이 계십니다.  매부리코를 제대로 잘하기 위해서는 콧대와 코끝을 잘 다룰 수 있어야 합니다. 돌출된 콧등은 매끈하게 제거하고 처진 코끝을 세우는 방법으로 합니다. ​코끝을 올려주기 위해서는 자가 연골이 필요한데요. 매부리코성형잘하는곳 코코성형외과에서는 주로 비중격 연골을 사용하고 있습니다. 비중격은 코 가운데 막을 말하고요. 이 비중격은 연골로 이루어져 있으며 그중 일부를 채취하여 코끝 기둥 모양으로 조각하여 코끝을 세우는데 사용을 합니다. 자가 조직이기 때문에 거부반응이 없고요. 연하고 탄력성이 좋아 충격에도 유연합니다. 만약 비중격 연골의 힘이 약하다면 이를 보강하기 위해 귀 연골을 추가할 수 있고요. 그래도 부족하다면 기증 연골이나 늑연골을 대신 사용할 수 있습니다. ​이렇게 코끝을 올려주고 콧대 모양을 반듯하게 하면서 미간에서부터 코끝까지의 라인을 보다 예쁘고 세련되게 해주어야 합니다. 매부리코성형잘하는 조 배정 원장님은 충분한 시간을 두어 매부리를 이루는 뼈와 연골을 세심하게 제거를 하고요. 콧구멍이 좁혀지지 않도록 필요시 밸브 성형도 시행하고 있습니다.  매부리를 제거하고 그대로 보형물로 덮는 경우 코의 숨길 이 좁아져 코로 숨쉬기 힘들어지기 때문인데요. 코는 숨을 쉬거나 냄새를 맡는 등의 중요한 역할을 하기 때문에 반듯이 필요하다면 함께해 주어야 합니다. ​간혹 매부리코 성형을 하고 코의 기능이 나빠져 재수술을 하는 경우가 있으니 반듯이 알아두셔야겠습니다. ​이렇게 매부리를 제거한 후 미간에서 코끝까지 라인을 매끄럽게 해주어야 합니다. 콧대가 충분히 높다면 #무보형물코성형 이 가능하고요. 조금 높여야 한다면 절골을 추가합니다. 그럼에도 부족하다면 실리콘이나 진피와 같은 보형물을 추가로 삽입해 줍니다.  이상으로 매부리코성형잘하는곳 코코성형외과의 수술 방법을 전후 사진과 함께 간단히 소개해 드렸는데요. 매부리코를 제대로 하기 위해서는 의료진의 노하우가 매우 중요한 만큼, 보다 코를 집중으로 하는 성형외과 전문의를 만나 상담과 진단을 받고 결정하시는 게 좋겠습니다. ​그럼 오늘 하루도 건강하고 즐겁게 보내세요. 보다 좋은 내용으로 다시 찾아뵙겠습니다. 감사합니다~!  ​ 안녕하세요?ㅎ듀난협회 입니다~^^*뭐 제 시간에 퇴근도 못하고 주말엔 급작스럽게 당직까지 대신 서게되고 하니리뷰 할 애들은 많은데 시간은 없네요ㅜ결국 오늘도 퇴근하고 새삥들 이리저리 만지니 시간 다 갔네요..토욜 당직서고 일요일엔..슈미프 제네식 가오가이가 리뷰한다고 하루 날려먹겠네요ㅋㅋ오늘은 어제 개봉만 했던 제너레이션토이 IDW 네메시스 프라임을 살짝 손대보았습니다.를 보기 전에 조금씩 포징해본 어제자 개봉품들 먼저 보시죠~아이언하이드 LED 미쳤네요..영화 그 자체입니다ㅜ여기서 변신까지 크으주황색 LED가 빛이 좀 약하네요~핫로드는 라쳇관절은 없으나 애가 무지 튼튼합니다.스무스하게 튼튼한 기분좋은 손맛이네요.변형 및 가동시 무리가 가는 구조인 무릎관절은 합금이라 아주 맘에듭니다.광빨도 쥑이고 포즈도 잘나오네요~리뷰 할 때가 기대됩니다ㅎ다만 우리 각하님은 발목에 치명적인 단점이 있으셔서 리뷰할 때 여러 포징 해주긴 글렀네요..그래도 역시 움직여주니 멋집니다.- 저들의 멸망에 동참해라!!역시..헤드는 볼 수록 1편과는 전혀 안닮았습니다.2중 귓떼기는 물론이요 1편에선 저 광대뼈가 볼살보다 더 안쪽으로 들어가있어서 포스 작렬인데제품은 2, 3편처럼 광대 완전 취어나오고 처진 아저씨로 나왔습니다..개인적으로 1편 메각하의 SS나 MPM 제품화를 바랬던 가장 큰 이유가 1편의 헤드가 가장 멋져서였는데이런식으로 2, 3편처럼 생기게 통수칠 줄 몰랐습니다.제발 상기한점에 대한 헤드 업글킷이 나오길 기도 할 뿐입니다.아마 귓떼기 업글킷은 나와도 광대는 안나오겠지요ㅜ디테일 만큼인 인정합니다.눈깔 투광효과는 좋은데 양 쪽 다 한 번에 광량이 전달되게 해주기는 좀 어렵네요.- 아이 엠 더 메가트론그리고 드디어 네메시스 제네옵입니다ㅋㅋ역시 깔끔하게 딱들어맞는 비클이 아주 보기 좋네요.컬러링은 완전한 네메시스 입니다.뭔가 타이어 고무재질이 바뀐 듯 아닌 듯앞유리의 단차는 수정됬네요.앞범퍼는 제가 아구를 완전히 안맞춘 것 뿐, 확실히 닫힙니다~변신!캬역시 몸매가 아주 오질랍니다.지금 보면 지크리 IDW 깡패는 비율이라던가 전체적인 조형 자체가 상당히 어색합니다만제네는 아주 찰지네요.스타일도 좋습니다.하지만 로봇인든 사람이든 패완얼이라고사진을 안찍어둔지라 예전에 찍은 오리지널 컬러의 사진인 점 양해바랍니다.이렇게 펑퍼짐한 마스크에 리더답잖은 맹한 눈매를다 성형시켜버립니다~이번엔 저번보다 더 과감하게 LED 기믹을 포기하여 눈매까지 성형해봤네요ㅎ멋져.. 멋집니다ㅜ제너레이션토이는 얼굴 조형만 잘 뽑아주면 애들 참 돈 많이 벌탠데 다들 맹해서 좀 아쉽습니다..달라보이는 네메시스 제네옵조만간 리뷰들로 찾아뵙지요~굳밤되세용^^*모리사라 잠재교육네이처헤어  ​안녕하세요, 연이입니다^^오늘은 모리사라 잠재교육 두번째 시간이었는데요!모리사라에 대해 더욱 자세하게 알아보고사용방법과 다양한 활용방법에 대해서도알아보는 시간이었답니다~​   ​네이처헤어 고객님들 뿐 아니라 많은 분들께서모발성형에 대해 알고 계실거에요~​네이처헤어는 모발성형을 진행한 최초의 미용실이기에더욱 자부심을 가지고 시술을 도와드리는데기술력을 더욱 발전시키고자 모리사라 교육을 받게 되었습니다.​   ​모델분들을 앞으로 모셔 다양한 사례의모발성형을 보여주시며 교육을 진행하여더욱 많은 도움이 되었답니다 ^^​ Previous imageNext image ​네이처헤어의 모발성형이 더욱 특별한 이유는머리의 손상이 거의 없이 뿌리 볼륨, 모류교정, 곱슬기 교정등다양한 효과가 함께한 펌과 염색을 받으실 수 있기 때문이에요.​휘어진 모류로 고민을 하고 계시던 분들께서는네이처헤어를 통해 깔끔하게 정돈된 머릿결을경험해 보시는것을 권해드리고 싶습니다 ^^​   ​네이처헤어의 대표이신 김회승 대표님께서는곱슬끼가 있는 모발을 깔끔하게 정돈하는 모발성형에있어 최고라고 말씀드릴 수가 있는데요~​오늘 모리사라 잠재교육에서 시술방법을디자이너들에게 공유해주셨답니다 !​   ​특히 남자분들께서는 다운펌을 많이 받으시죠.하지만 다운펌은 머리가 자라면서 뿌리가 꺾여져관리에 어려움을 느끼시는 분들도 많으세요.​하지만 네이처헤어 모발성형펌을 받으신다면이런 부분에 있어서도 전혀 어렵거나 불편함없이머리를 기르실 수가 있어요~​   ​곱슬기가 있고 부스스한 모발도 매직만 받으시는게 아니라 뿌리볼륨을 살리며곱슬기는 교정하고 모류교정까지 하면서 스타일을 살리는놀라운 결과를 경험해 보실 수 있으니꼭 네이처헤어에서 모발성형펌 / 모발성형염색을 받아보세요 !​​ ﻿안녕하세요 오늘은 안면비대칭교정 가상 후기에 대해 말씀드리려고 합니다.3D모르페우스는 정말 정확한 검사를 할 수 있는 장비지만 이런 가상교정 기능도 포함되어 있습니다.본래의 목적은 수술  안면의 변화를 예측하기 위한 프로그램이지만.. 3D스캔사진이나 3D 모르페우스 3D 안면비대칭 후기 이미지를 검색해 보면 실제 after 사진이라고 소개하면서 올린 사진이 많은데 진짜 3D 후기 사진인지 가상성형을 통한 3D 후기 사진인지를 확인하는 방법을 알려 드리려고 합니다.왜 이런 글을 쓰고 있는지 예시를 들어 보여 드리겠습니다.﻿10회차후기영상입니다. (Superimpose 적용)두 영상을 보시면 하나는 실제 3D 영상이고 하나는 가상성형을 통한 3D 영상입니다.구별하기 힘들지만 3D가﻿상후기 영상을 자연스럽게 볼을 좁혀 보았습니다.동영상 하단에 Original / Current Simulation 이라고 표시가 됩니다. 3D 모르페우스의 실제 후기 영상과 가상 후기 영상은 오직 동영상에서만 표시가 됩니다.사진으로는두 사진 모두 3D 가상후기사진입니다.처음사진이 가상성형후기사진이고 아래사진이 실제 3D 후기사진입니다.이렇게 만들 수 있습니다.Original / Current Simulation 표기를 삭제 할수 있습니다.사진으로는 실제 사진인지 ​가상성형 프로그램 사진인지 구분할수 없습니다. 3D가상후기 사진에도 수치표시까지 가능합니다.​그래서 인터넷에 3D모르﻿﻿﻿페​﻿﻿우스 동영상을 검색해보면 하단에 Original  올려져 있는 동영상이 진정한 3D안면비대칭교정후기라 말씀 드릴수 있는 겁니다.가상성형 프로그램이 다시 어떻게 활용되는지 다시 한번 보여드리겠습니다.수술 전후 예측 프로그램입니다.한 실력 있는 성형외과 홍보 후기입니다.인터넷에 올려져 있는 홍보를 위한 포스트니 올려 보겠습니다.혹시라도 게시물을 삭제 요청하시면 언제든지 삭제하겠습니다.(031 704 7876)031 704 7876http://www.barunbraintherapy.com 3D안면비대칭 교정https://blog.naver.com/nada7876/2217343203653D안면비대칭교정, 3D입체교정, 광대축소, 3D스캔,3D 모르페우스회원님은 종합병원에 근무하고 계시는 간호사입니다.학생 때부터 이 블로그를 보셔 왔고 지금에 와서야 C...blog.naver.com아!! 퍼가지는 마시요들~ ㅋㅋ우리끼만 보입시다. ​​마지막 글 될거 같아요.  ㅋㅋㅋ 모든 사진은 어플의 힘을 조금 빌렸으니 감안해서 보시고,저는 쌍수하기전에 이미.. 아이라인 문신이 되어있는 상태였으므로눈매 라인이 더 또렷하게 보일수도 있고,안과에서 제 동공이 일반인보다 약간 더 크다고 하니깐. 여튼 감안해서 보세요. ​  성형 조장글 아닙니다. 댓글로 많이 물어보시고해서 마지막으로 올려봐요 ^^ 꼭! 상담 해보시고, 잘 결정해서 하시기 바랍니다! ​  아! 그리고. 뭐 저도 젊은 나이는 아니지만. 쌍커풀도 내가 하고 싶때 하는게 아니라고 하대요 .​눈꺼풀의 근육이나 등등의 이유로 때를 놓치면, 눈에 씅난 사람처럼 치켜뜨게 되는 그런 눈을 가지게 된대요.저도 곧 또 재수술 해야질도 모른다고 하셨어요;;;;;;;;;;;;;;; ​어떤분 후기를 보니.​눈이 안감겨서 ㅠㅠ 안구건조증이 오고 눈이 건조해지니각막에 스크래치가 나고 등등등 그런 후유증이 오기도 했다네요.​그리고 쌍꺼풀로 인해서 인상도 변하게 됩니다.좋을수도 나쁠수도 있죠. 저도.. 하기 전에는 쌍꺼풀 수술하면 인상 더 쎄지는거 아니가..햇는데, 그 정도는 아니게됐지만.. 여튼 ...등등등등의 이유들이 많더군요.​저는 제경우만 생각하고, 그런거 생각도 못했는데, 그런 경우도 있다고 하니신중하게 잘~ 생각하시고!! 꼭!!!! 상담 받아보세요!! ​너무 무리데쓰~ 인데 강행하지 마시고, 신중해집시다잉. ​금액 궁금하시면 댓 달아주시고요!   2019.4월에 수술 했으니깐 현재. 이제 2021.01월이니깐.​ 2년이 다 되어 가네요 .​오른쪽 쌍커플만 있던 사람인데, 쌍커플 있어도 엄청 얇아졌고,여튼 이렇게 40평생( ㅠㅠ)  짝눈이었고요. 불편한거 별로 없었으나. 늙다보니. 그게 눈에 보였나봐요. 갑자기. 어느날. 그렇게.. 쌍수를 해봤습니다.​앞뒤틈없이,  눈꺼풀 지방제거,아웃라인,  제일 일반적인 절개로 수술했어요.수술하는 도중에. 쌍꺼풀 없던 눈꺼풀이 더 쳐짐을 느끼고 지방을 조금 더 제거를 했습니다;​쌍커플의 굵기는 저는 처음 쌍수를 해보는거라, 이상하게 나올까봐.. ㅋㅋ 의사쌤이 좀 굵게하자. 곧 (????) 이마주름과 눈 지방이 생기면서 얇아지니;;  나중에 또 해얄지도 모른다.라는 이유였으나.. 그냥 중간(?)으로 해주세요. 했으나.붓기가 빠지고 보니 쌍커플이 얇게 나온거 같아서 쌤말 들을껄.. 했네요.. ㅋㅋ​수술은 포항 오거리에 있는 김승*성형외과에서 했으며사람마다 금액은 다르니깐, 꼭 견적을 받아보시고, 하세요.​제 수술 금액이 궁금하시면 ,, 댓  달아주시면 알려드릴게요.(금액은 이 글에서는 적지 않을게요,) ​​​특히 저는 멍이 특이하게 났던지라.​​멍은 2달정도 지나니깐. 멍이 다 빠졌고붓기는. 한 6개월쯤에 다 빠졌던거 같아요. ​수술한지 일주일도 안됐는데 당장 검색해서 언제 붓기가 빠지나.. 싶어서 다른 후기글 보고 나는 왜 붓기가 안빠지지 하고 좌절하실텐데.. ​블로그에 수술후기의 사진들은 거의  멍+붓기가 좀 빠진 사진들이니너무 좌절하지말고 ​2달은 기다려 봅시다. ​​ ▲ 제 멍 사진이예요. ㅋㅋ 의사쌤이 멍이 특이하게 났네.. 라고  할정도로. 멍이 있었고요. ​눈위쪽에 멍 말고도 . .. 눈꼬리에도 약간의 멍과눈 아래쪽까지 노랗게 멍이 있었고,거의 약빤 여자처럼 ;; 1달 정도 지냈던거 같아요. 멍 완전히  빠지는데 1달반~ 2달 걸렸습니다. 저는 특이(?)한 케이스라고 하셨어요. ​멍빠지는거 신기하지 않나요. 기록할려고 거의 매일 사진을 찍었었는데,인체의 신비란... 또 봐도 신기함.. ​​​​​ ▲ 수술하고 하루 부터 시작해서 찍은 사진들입니다. 수술후 한달 됐고요 .​​ ▲ 수술한지 거진.. 2달정도 됐을땝니다.​​ ▲ 2019.12월까지도 약간의 붓기가 있었던거같지만,2020.01월부터는 붓기가 싹 빠지고 쌍커플이 얇아졌죵.  ​​​ ​▲2020.9월에도 붓기가 있었던거 같지만, 이날은 좀 부은듯요. 현지 2021.01월까지 붓기가 싹 빠졌지윰 ​​​ ▲ 2018.11 / 2019.05/ 2019.06/ 2021.01​용 됐구려 ;;;;;;;;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​추가적으로..  tmi로 2020.1월에 눈썹문신으로 눈썹이 생겼고요 ㅋㅋ 2020.3월에 얼굴에 얇은 점과 목의 점을 싹 다 빼니깐. (목의 점 안빼시는분들 계시던데, 얼굴 점 빼고 보시면 목 점이 엄청 부각되어요.)정면으로 봤을때 보이는데에 점이 없응께. 뭐 좀 피부가 좋아보인다 소리 하시더라고요 .​조금 더 미용에 관심 있으시면 ㅋㅋㅋ 목의 점도 빼시와요.​​그리고 얼굴에 화장품 꼭 바르시고요. 그냥 스킨로션 아무것도 안바른 맨얼굴로 있으면주름이 더 빨리 생긴다고 합니다. ​​그리고 손에 핸드로션 꼭 바르시고요. 안바른것과 바른것 정말 차이 많이 납니다.​아주 기초적인건데 가끔 잊어먹어요. 잊지말고 뭐든 쳐발쳐발해서 이뻐지도록 합시당.​​​​​모두 이뻐지세요,.​코로나 조심하시고요.​여튼 이렇게 대장전. 쌍수 후기 끝! ​ ​ 창원성형외과 보정 어플을 벗어나봐​ ​​다양한 SNS를 쉽게 사용할 수 있는시대가 도래하게 되면서 최근숏 비디오 플랫폼이 젊은 연령층사이에서 큰 인기를 얻고 있습니다.​이는 다양한 전 세계인들을 보다간편하게 만나볼 수 있다는장점이 있기 때문에 많은 분들이해당 플랫폼을 사용하시는데요.​뿐만 아니라 이러한 플랫폼은다양한 뷰티 필터를 적용하여 본인의 외모를 보다 세련되게 가꿀 수 있어 많은 분들이 선호하고 있습니다.​때문에 이를 사용하시는 분들은가상 세계를 벗어나 현실 세계에서도보다 아름다운 외모를 가지고자각종 방법을 동원하여 외모 변화를시도하시는데요.​순간적으로 외모를 변화하기 위해서는메이크업만으로도 큰 변화를 줄 수 있지만이는 일시적인 효과만을 부여할 뿐,실질적으로 외모를 개선하기엔어려움이 있다는 것이 현실입니다.​따라서 보다 실질적으로 본인의 외모를가꾸길 원하는 분들은 성형수술을고려하시지만, 평소 직장 생활을 하거나학교를 다니는 현대인들은 수술 후,회복 기간을 가질 여유가 없어쉽게 성형수술을 받지 못하는데요.​창원성형외과 에서는 이와 같은 현실적인 어려움을 겪고 있는 분들에게보다 간편하게 외모 변화를 시도할 수 있는,쁘띠 성..형을 제안해 드리고 있습니다.​​ ​​쁘띠 성형의 쁘띠는 ‘작은’이라는 의미를 가지고 있으며 비수술적성..형을 뜻합니다.​즉, 해당 시술은 수술적인 방법이 아닌비수술적인 방법으로 진행되기 때문에시술을 받은 뒤, 일상생활로의 복귀가비교적 빠른 편에 속하며 평소 수..술이두려우신 분들도 보다 쉽게 외모 변화를시도할 수 있다는 것인데요.​쁘띠 성형은 크게 필러와 보톡스두 가지로 구분할 수 있습니다.​이 두 가지 방법은 쁘띠 성형이라는같은 범주 안에 속하는 시술이지만사실 진행되는 원리는 극명하게차이가 나며 제각각 도출해내는 결과또한 차이가 나기 때문에 무턱대고시술을 진행하기 보다, 본인의 외모변화에 적합한 시술을 선택하는 것이굉장히 중요하다고 설명할 수 있는데요.​창원성형외과 에서는 쁘띠 성형을고려하시는 분들이 본인에게 적합한방법을 통해 외모 변화를 시도하실 수 있도록시술을 진행하기 전, 해부학적인 구조에대하여 잘 알고 있는 성형외과 전문의원장님이 환자분들과의 상담을진행하고 있습니다.​​ ​​쁘띠 성형 중, 먼저 필러에 대해설명해 드리겠습니다.​간단하게 설명하자면 필러는얼굴에 입체감을 더해주는 시술입니다.​이는 이목구비 부위 중, 상대적으로볼륨감이 부족한 부위에 필러를주입하는 원리로 이루어지며 이를 통해 보다 입체적인 이목구비를만들어낼 수 있습니다.​필러는 한 부위에만 적용이 가능한 것이 아닌 콧대와 이마,입술, 주름 등 다양한 부위에적용된다는 특징이 있는데요.​필러를 시술하기 위해 창원성형외과 에내원해 주시는 분들 중에서, 코 필러를고려하시는 분들이 굉장히 많습니다.​다른 이목구비 또한 개인의 인상을결정하는 데에 주요한 역할을 하지만코는 얼굴 중앙에 위치하고 있는부위이기 때문에 아주 미세한 차이만으로도 큰 변화가 가능하기 때문입니다.​하지만 이를 보다 정확하고 만족스럽게시술하기 위해서는 무작정 필러를시술하기 보다, 본인의 이목구비비율에 맞추어 시술을 진행하는 것이굉장히 중요하다고 설명할 수 있습니다.​​ ​​창원성형외과 에서는 코 필러를시술할 때, 환자분들의 이목구비를보다 꼼꼼하게 파악한 후 그에어울리는 만큼의 시술을도와드리고 있습니다.​두 번째 쁘띠 성형인 보톡스는필러와 달리 각종 원인으로 인해발달되어버린 표정 근육을 일시적으로마비시키는 원리를 가지고 있습니다.​즉, 해당 시술은 세월의 흐름 혹은생활 습관으로 인해 생겨나버린주름을 보다 효과적으로 개선할 수 있습니다.​거기에 바디라인 개선에도 효과가 있어종아리 알이나 승모근 발달로 인해고민하시는 분들에게도 해당 진료를권해드립니다.​​ ​​다리 라인을 결정하는 데에 중요한역할을 하는 부위는 바로 ‘종아리’입니다.​종아리의 근육이 발달되어 있으면아무리 예쁜 다리를 가지고 있는사람이라 하더라도 울퉁불퉁해 보이고,굵어 보이는 다리 라인으로 보일 수 있기 때문인데요.​창원성형외과 에서는이러한 고민을 개선하는데 있어바디보톡스를 권해드리고 있으니보다 자세한 부분은 직접 방문하시어상담을 통해 안내받아보시길 바랍니다.​​ ​​본인에게 필요하지 않은 다량의필러를 시술하게 되면 필러가 체내에서뭉치는 현상이 발생할 수 있습니다.​또, 보톡스 또한 많은 양을 주입하게 되면근육이 과도하게 마비되어 일상생활을하는 데에 있어 무리가 생길 수 있습니다.​때문에 이와 같은 문제를 미연에방지하기 위해서는 과도한 욕심을부리기 보다, 본인에게 필요한 양만큼을시술하는 것이 굉장히 중요합니다.​​ ​ ​ 더고운성형외과의원경상남도 창원시 성산구 용지로133번길 3 8층 801호 더고운 성형외과 의원 ​ ​ ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​​파올라레이나 [레베카]스페셜 성형 리페인팅​미소를 띄우며~🎶나를 보낸 그 모습처럼~🎤​미소가 너~무 이쁜 레베카 입니다 😊​쌍커플 윗쪽과 눈 아래를 다듬어 주는성형으로 큰 눈망울에 부드러운 느낌까지 담아 작업한 레베카 입니다.​뜨거운 한 여름날에 청량함이 가득한 레베카와의 티 타임 같이 하실래요?🍹​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​​ 모든 성형시수수술들이 그러하듯이안면윤곽 수술도  마니붓고  마니 뭉치고멍도 마니드는데요그래서  그붓기 멍 뭉침 흉살들 때문에걱정이 마니 되실덴데요그붓기 멍  뭉침 흉살까지  한번을 받으셔도눈에 확~~~악  보이게  빼드리겠습니다다만 한번에 다뺄수는 없으시고요기본 3회는 추천을 들이고  있으시고요한번을 받으셔도 눈에보이게 멍도 빨리풀리고붓기는 물론 뭉침 까지도  빠르게빠지시고 관리이후  2~3일간 좀더붓기 멍 뭉침 흉살들이 빠지시게 되시고2회차때는 1회차때 관리받으셨을 때보다더마니 빠지는데요  당연이 최근 수술을시술을 하셨던 기존에 오래된 흉살을 빼러오셨어도  1회보단 2회차때  횟차가  거듭될수록더좋아지고  빠지는건  정상적인 현상 이시겠구요피부두께 절골의 범위  개인의 회복도연령별  그런전반적인 것에 영향을 받기는 하지만보통 3회정도 횟차는 소요되시고3회를 않받고  1~2회 나   3회이상 되는경우들도있긴 하시는데  평균은 3회다라고 보시면무난하시겠구요   관리는 언제부터  받을수있으시냐가 중요하시겠지요수술3일차부터 가능하신데요얼굴에 붙여준 테이핑을 제거 하신 후에 받으시는게좀광범위하게 구석 구석 받으실수는 있으시겠지요급하신분들은  테이핑 있는상태서들도  오세요  실밥도 제거를 않했는데 해도 되느냐궁금하시겠지요  네가능하세요성형시술수술후 사후관리를 전문으로하고 있는 해박한  해부학 지식과  풍붕한관리경험  고난이도 관리로 트레닝된원장인 제가 직접 구석 구석 꼼꼼하고 디테일하게자극없이 안전하고  전문적으로 관리해들이고있습니다   실밥도 않풀고  뼈깎으신지 절골한지도얼마 않되었는데 위험하지는  않을까꽈꽉 눌러서 관리는 하는건 아닌지수기마사지로도 같이 관리 해주시는건지매우 궁금하시텐데요수술한지 얼마 안되었기때문에 뼈가 아직아문상태가 아니시죠  피부근육 감각도둔하고 스치기만 해도 절골부위가 찌릿 얼얼하시고내살 같지가 않은데 관리를 할수있을까네 뼈가 아직 당연 온전치 않고 뼈를 절골깍으셨으니 찌릿 욱씬 쑤시고  피부도 뭉쳐서당겨서 입도 않벌어지시죠그러니 수기마사지는 최소 만6개월이 되어야수기가 가능하시거든요고주파만 부드럽게 자극없이  관리를 해들일건데요고주파 관리 성형 시술수술후 붓기뭉침 흉살에유일하게 마사지 용도로 사용이 가능하고허가가된기기 입니다  붓기뭉침 흉살을잘풀수있게 설계되어  시술수술후 마사지를해도되는  관리로 병원서 허가를 해주는관리라는말이시고요 다만 관리를 누가  어느분이해주시느냐 여하에 따라  관리의 효과및자극이 있고 없고 차이가 있게 되겠는데요저희관리실은 이미 게시글을 좀 읽어보신분들이시라면 아니면 이글이 처음 이시면다를글을 좀더 읽고  결정을 천천히 하셔도무관 하세요요즘은  원낙 성형기술들이 마니발달되고생착도 잘되고  윤곽이나 양악한 인구들이사실꽤 되시죠  하지만2000년대 초반까지만 해도  많으시긴하셨지만 지금보단 적고 기술력 회복력이떨어져 병원에서 환자들을 입원시키고수술2틀차부터 고주파 관리를 해주어서생착및 회복을 돕고 붓기를 빼주었는데요그만큼 병원에서도 지금도 현제도서비스로 해주는데가 있고  관리비를 받고해주는곳들이 있지요무엇보다  림프순환과  혈액순환을 돕는근막  근육뭉침등을 빠르게 풀어주는관리를 특화시켜  고주파 관리지만수기관리의 원리로 디테일하고 섬세하게전문성을 갖이고  관리해들이고  있어보다 빠르게 안전하게 효과를 내들이있습니다빠질때까지 막연하게 기다리시면서스트레스 받지 마시고  관리빨리받으셔서붓기 뭉침.멍 흉살 빨리 풀어주세요~확실히 빼들이겠습니다여기서 잠깐 관리가  다른점중 가장큰 다른점은요 저는 어느부위에 얼마만큼흉살이 있고 유착이 되었는지  알고 관리를해들이고  있습니다고객님들이 말씀해주신점중 다른데가면어디가 불편하냐고 물어보시는데여기선생님은 어디에 어떻게 흉살이있고무엇을해서 생긴흉살이 생기것이며여기 어디에  어느부분에  얼마만큼 흉살이 있고좌우중 어디가   더심하다고딱딱집어주어서 그점이대단하고 다르다라고 얘기하시는 분들이 많으신데요그얘기인 즉은 제가 남들보다 좀타고도났다는 얘기도 되면서 임상경험이 만타라는얘기도 되는것이겠지요알고시작하는 관리와  그냥시작하는 관리는많은차이가 있게되며  효과면에서도차이가 크게나게 됩니다또한 관리시작부터 흉살이조금씩 풀리고움직이면 관리도 거기에 맞추어 다르게빨리바까 주어야 합니다스피드 스케트 국가대표들이  경기중 비상을스피드하게 치고나갈때 코너돌때 인아웃구간을 알아서 재치고  치고나가고 스피드를잘내면서  우승하는 선수는  어떻게 우승을하는것일까요  운동신경및 상황판단력거기의 피나는 연습이 같이 되었겠지요아무리 운동신경과 상황판단력 순발력 뛰어나다하더라도 많은경험과  연습량 노력을 쫒진못합니다그렇틋 관리도 상황판닥련 순발력개개인마다  같은 시술수술을 하고와서비슷한 곳에 흉살이 생겼더라도보는 해안과 감각이 있어야거기에 맞게 개개인에게 맞는관리가 되는것이겠고요  효과차이는 좀날수있으며당연히 날수가 있습니다하지만 최선을 다해 효과가 날수있도록노력해서  최선은 다해서관리에 임하며 관리는 해들이고 있습니다다만 마지막으로  저는 신이아니기때문신도 다소원을 들어주지않듯아무리 금손 의사셈도 드라마틱한 수술을모든 사람에게 해줄수 없듯이저는 시술수술이 아닌관리라는점을숙지해주시고요  아주 드물에 저를 신으로착각하는분들도 계셔서 미리 말씀들입니다관리차는 반드시나고  한번에 다뺄수는없다는점  숙지부탁들입니다또한  그나마  다른곳에서 흉살관리를좀받아보신 분들은 이해가 좀빠르신 편들이신데요흉살관리가 무지 어려운 관리라는 것을요단순히 고주파로 빼주는데  왜비싼지어디는 2만원 3만원 5만원  비싸봤자 10만원인데라고 하시는분들도 드물게 게신데요글에서도 계속 강조했지만 저와 동일한 관리법으로관리하는곳 전국어디서도 없습니다관리가격은 관리 하는방법과  관리효과와도비례하는 것입니다효과는 반드시 있으며  개인차가좀 있을뿐입니다성형시술에도 개인차가 있듯개인이 갖고있는  근육두께  흉살의범위및흉살의 난이도  겉으로 마니뭉친것만난이도가 높은게.아니라 골막  뼈와근육사이의유착도 여러가지들이 영향을 받스시받게되어있습니다관리후 사진들은  포터샆  무보정 리얼사진들입니다  얄팍한 상술로 절대광고하지않습니다  실력으로 관리해들이고 있습니다​ 코성형에 있어서 코끝의 모양과 위치는 매우 중요한 포인트 입니다.코의 모양은 코끝에 따라 얼굴 전체의 이미지가 달라지고 완성도 또한 달라지기 때문에 코끝은 코성형의 핵심이라고 할 수 있습니다. 그러나 코성형을 제대로 하지 않았을 경우 코끝의 구축이라던가 비율에 맞지 않은 코끝의 결과가 나타날 수 있기 때문에 재수술을 피하기 위해서는 이점에 대해 꼼꼼히 살펴보셔야 합니다.이번 시간에는 들린 코끝/ 처진 코끝의 사례를 소개해 드리겠습니다.​     1.들린 코끝​코끝이 들려있는 경우는 선천적인 경우와수술 후 구축현상 등의 부작용으로 인한 후천적인 경우가 있는데이렇게 코끝이 들리게 될경우 정면에서는 콧구멍이 많이 노출되고평균보다 넓은 비순각을 가지고 있는 것이 특징입니다.이는 코끝이 뭉툭해 보이고 코가 짧아 보여촌스러운 느낌을 주게 됩니다.이럴 때는 튼튼하게 아래로 지지해 줄 수 있는늑연골을 사용해 들린 코끝을 충분히 내려주고넓은 비순각을 교정하여넓었던 콧구멍의 시야를 줄이고 비주도 내려주어얼굴 비율에 맞는 자연스러운 코끝 모양을 만들어 줄 수 있습니다. ​​     ​2.내려간 코끝​코끝이 처지거나 내려가있는 경우에는 이미지를 남성스럽거나 나이 들어 보이게 만들고 코가 길어 보인다는 단점이 있습니다.이렇게 내려가 있는 코끝은 ​비중격 연골이 과하게 자랐다거나코끝 연골이 내려와 있는 경우, 노화로 인한 처짐이나 코끝 피부 조직이 두꺼운 경우 등 다양한 사례가 많습니다.또한 이런 코끝은 비순각의 각도를 좁아지게 만들기 때문에 이러한 점들을 개선시켜 주어야 하는데 코끝의 조합과 배치를 바로 잡아 주면서 코의 길이를 줄여줍니다.코끝 연골을 이동시켜 비중격 연골에 고정하여 코 끝 처짐을 개선해 주고 비중격 연골을 사용해 콧기둥에 연결하여 코끝의 위치를 옮겨주면서벌어진 코끝 연골을 묶어 주어 콧구멍의 모양을 함께 개선시켜 줍니다.이 수술은 코 끝은 오똑하게 올리고 비순각을 넓혀 세련된 이미지로 만드는 것이 관건입니다. ​이렇게 코끝을 내리거나 올리는 수술은코끝의 증상에 따라 적용되는 수술 법이 다르므로 많은 유형의 코성형을 경험한 의료진의 노련함은 물론 균형감 있고 감각적인 안목이 중요합니다.그렇기 때문에 이점을 꼼꼼히 따져본 후  해결 방안에 대해 충분한 상담을 진행하시길 바랍니다.​      ​ 어느새 졸업식 시즌이 다가왔습니다!이제 곧 새내기가 되고 사회 초년생이 되어새롭게 이미지 변신을 위해 성형수술을 받는 분들이 많아지는 시기입니다.이 시즌! 가장 사랑받는 수술 중 하나가 코인데요 나노는 코 높이와 모양뿐만 아니라 이미지 업그레이드를 모두 고려한맞춤 이미지 코성형을 지향하고 있습니다.실질적으로 이미지와 인상, 얼굴의 조화등을 고려하지 않았을 경우아무리 코가 높고 예쁘다 하더라도 자신의 이미지와 맞지 않다면만족도는 떨어지기 마련입니다. 그렇기 때문에환자 특성에 따라 원하는 이미지에 맞추어 이미지 업그레이드하는 것이나노 코 성형의 핵심입니다.   ​나노의 3D 코 성형은 다양한 각도를 고려하여 입체감 있는 얼굴을 만들어 드리는데요이마에서 코까지의 라인과 인중에서 턱까지 떨어지는 입술 라인을 고려하여코 성형과 함께 지방이식이나 보형물 등을 통해얼굴을 입체적이고 조화롭게 맞춰줍니다.​   ​위의 사례자분도 코 수술과 함께 지방이식을 진행하셨는데요수술 전 콧대가 낮고 퍼져있어 다소 촌스러워 보이는 인상을 주고 계셨습니다.또 눈 밑과 앞광대 부분이 꺼져있어 볼륨감 없는 밋밋한 인상을 주고 있었고팔자주름도 부각되어 있었습니다.​   ​ 나노에서는 꺼져있던 미간과 콧대를 높여주고 올라가있던 코끝과 비주를 충분히 내려 부드럽고 매끈한 콧대를 만들어주었습니다.거기에 넓게 퍼져있는 콧볼을 비율에 맞게줄여줌으로써 짧아 보이고 뭉툭했던 코가 세련된 코로 업그레이드되었습니다.​   하지만 얼굴라인과의 조화가 병합되어야 업그레이드된 코가 제대로 된 시너지를 발휘할 수 있지요얼굴에 밸런스가 무너지거나 볼륨이 부족할 경우코와의 조화력이 떨어져 보일 수 있는데 위의 사례자분도 이러한 시너지를 위해자가 지방을 허벅지 바깥쪽에서 채취하여이마와 앞광대, 팔자주름 그리고 앞턱에 각각 넣어주었습니다.이로써 꺼져 보였던 얼굴에 볼륨감을 주고 턱 끝을 조금 빼주어 이마부터 턱 끝까지 코와 어울리는 매력적인 얼굴 라인이 완성되었습니다.​   ​이렇게 코성형+지방이식을 함께 진행 할 경우본인이 가지고 있는 이미지를 효과적으로개선할 수 있어  만족도 또한 올라가고다양한 각도에서 아름다운 곡선을표현할 수 있게 됩니다.  조화와 균형바로 그것이 나노의 중요한 핵심입니다!​        ​ 무삭제치아성형 정말 예뻐져요.​웃을 때 자신이 없나요?고르고 하얀 치아가 주는 긍정적인 효과는 성형수술 보다 더 클 수 있어요.  얼굴이 아무리 예뻐도누렇게 변색되어 충치먹은 치아라면 호감을 주기 어렵지만 ​평범한 외모인줄 알았는데치아가 희고 가지런해서 웃을 때만다 빛난다면 상대방에게 좋은 인상을 주게됩니다.​치아삭제 걱정없는 무삭제치아성형으로치아  자신감을 업 시키세요.​​   ​​치아삭제 없이도아름다운 치아를 만들 수 있는무삭제치아성형스키니비니어가 있습니다.​​  [ 라미네이트와 무삭제치아성을 함께 한 치아 ] ​​에이블청아치과의 무삭제치아성형스키니비니어는 접착력이 우수한0.2mm 의 얇은 비니어를 사용하여치아삭제 없이도자연스럽고 아름다운 치아를 만듭니다.​​    ​​안쪽으로 휘어지고 틀어진 작은치아​​   ​​변색되고 벌어져 신경쓰이는 치아가 있다면무삭제치아성형으로자신감을 회복하세요.​​      ​​누가봐도 희고 고른 아름다운치아모두가 부러워하는 치아로 살아보세요.​기대이상의 변화를 느끼실 수 있습니다.​​   ​​치아삭제 걱정없는 무삭제치아성형은 수원 인계동 에이블청아치과로 문의하세요.​무삭제치아성형 상담 바로가기​   ​ 오늘 적는 글은제 글(11.얼마나 악랄한 거짓인지 살펴봅시다. )에 이어지는 글입니다. 소위 성형카페를 통해서 '수술 후기'라고 소개되는 글들의 태반이환자를 유혹하기 위하여 꾸며진 글들입니다.특히 수술 전후 사진까지 게시하면서 수술 결과를 칭찬하는글들의 거의 대부분은 꾸며진 내용이라고 보시는 것이 좋습니다.제 평생에 제가 수술해드린 환자분 중에서 자신의 사진까지내걸고 수술 결과를 자랑했다는 분은 정말 몇 년에 한 분 정도 만납니다.대부분의 환자들이 성형수술을 받았다는 것을 자발적으로공개하는 경우는 매우 드문 일입니다. 온라인의 과장 광고나 성형카페의 낚시성 수술 후기는 어제오늘의 일이 아닙니다.오늘 기사 중에도 이런 불법 광고행위에 대한 기사가 있었습니다. 기사를보시려면 클릭(‘특허 받는 수술’ 광고에 혹했다가…)이 기사의 내용을 보시면 성형외과의 불법 광고가 많고, 특히의료 전문 소셜커머스를 통한 불법 광고가 많은 것을 알 수 있습니다. 제가 보기에는 이런 뻔한 내용의 수술에 유혹당해서 피해를입는 환자들이 끊임없이 발생한다는 것은 참으로 의외의 일입니다만, 현실은 분명히 그렇습니다.이런 수술방법이나 치료방법들이 광고내용처럼 기가 막히게 효과가 좋다면 어떤 일이 발생할까요?굳이 그런 수술방법에 대해 광고할 필요도없는 일입니다.아마 전세계적으로 환자들이 그 병원앞에 줄을 설 것이고, 벌써 성형이나 의료 시장에 지각변동이 생겼을 것입니다.아주 단순하지만 명백한 진리입니다. 하지만 대부분의 이런 수술방법들은 광고로 환자를 유치하다가결과가 부족하거나 부작용이 발생하면 슬쩍 이름을 바꾸거나 꼬리를 내리는 등의 수법으로 결국 ‘먹튀’에 지나지 않습니다.그리고 이런 불법 광고에 유혹당하는 환자가 끊임없이 발생하는것은 분명히 현실입니다. 그 이유를 생각해봅시다.제게도 이런 수술에 대해 문의하는 환자분들이 많습니다.이들은 나름대로 매우 진지하게 인터넷을 통해 얻은 지식으로이런 황당한 수술방법들을 평가하고 분석하는 특성이 있더군요.제가 보기에는 절대로 가능하지 않은 시간 낭비입니다.이런 엉뚱한 짓거리를 보다 못해서 제가 적은 것이 바로제 블로그의 눈꺼풀수술에 대한 학문적인 내용입니다.제가 이런 글을 적은 이유는, 일반인들에게 정확한 정보를 제공한다는 뜻도 있지만, 사실은 이보다는일반인들이 생각하는 것처럼 눈꺼풀수술에 대한 학문적인 연구가 간단하지 않다는 점을 알려드리고 싶었습니다.성형외과나 안과의사가 아니라면 제 글의 내용을 종합적으로이해하기 어렵습니다.일반인들에게 제 글이 드리는 메시지는 “쓸데 없는 일에 젊은 청춘의 시간을 낭비하지 말라!”는 것입니다. 그런데 가끔 제 글을 읽고 그 중에서 자신이 필요한 것만추리는 분들이 있습니다.인간의 사고는 매우 교묘해서 하고 싶은 일이나 갖고 싶은것에는 수백, 수천 가지의 합당한 이유를 만들어냅니다.인터넷에 떠도는 단편적이거나 황당한 지식들 중에서 자신이원하는 것만을 추려서 그럴듯한 이론을 만드는 일에 매달린 이들이 비일비재합니다.대부분은 자신이 원하는 외모에 대한 지나친 집착에서 비롯된것입니다.황당한 수술로 부작용까지 얻으면 이를 벗어나기 위해 집착은더 강해집니다.점점 더 큰 피해로 이어지기 쉽습니다.현실적으로 환자들이 이런 집착에서 벗어나지 못하는 한, 황당한 수술에 쉽게 유혹당할 수 밖에 없습니다. 요즘 성형카페 수술 후기를 보면 ‘야바위판’이 따로 없습니다. ’야바위’의 뜻을 보시려면 클릭  인터넷에서도 단순하게 과장된 ‘수술 후기’나 그럴듯하게 적는 정도가 아니라, 이런 저런 이들이 서로 글도 올리고 댓글도 달면서 분위기를 띄우는 것이지요.성형외과에서 홍보회사를 차리고 20여명의 직원들을 고용해서 벌인 일들이 그런 짓거리입니다.  홍보회사를 차려 가짜 수술 후기를올린다니  참으로 한심한 세태입니다. 예전에는 길거리에 야바위판이 꽤 있었습니다.제 기억으로도 아마 대학생 시절까지는 길거리에서 야바위판을 종종 볼 수 있었던것 같습니다.야바위판을 벌린 사기꾼 이외에도 바람잡이, 폭력배등이 각자 역할 분담을 해서 ‘순진한호구’를 낚습니다. 그런데 요즘은 이보다 훨씬 악질적인 일들이 인터넷을 통해 벌어지고 있습니다.곰곰이 생각해봅시다.결국 성형외과 병원 한 군데에서 성형 브로커 짓을 하는 직원 20명을 고용해서 이런 짓을 벌린 것입니다.‘국정원 댓글 조작’이니 ‘드루킹댓글 사건’이니 시끄럽지만, 성형브로커가 벌리는 짓들은 이보다더 악질일 수 있습니다. 대형 성형외과였으니 고용된 의사, 간호사며일반 직원들의 숫자도 상당했을 것입니다.원장 이외에 다른 직원들은 이런 행태를 몰랐을까요?‘목구멍이 포도청’이고, 요즘취업도 어렵다는데 시키는 대로 한 것뿐이라구요?소위 병원이라는 곳에서 이런 일을 어렵지 않게 벌이는 것이 요즘의 현실입니다. 청주병원에 대한 악질적인 게시물에 달린 댓글을 봅시다.이 글을 적은 ‘kkkoya777’이주장하는 사건의 본질은 성형수술로 인한 후유증에 대해서 규정대로 건강보험 비급여대상으로 처리한 것에 대한 불만을 품은 것입니다.사건의 본질은 외면하고 댓글의 내용은 전혀 엉뚱합니다.저는 도대체 이런 대화를 나누는 이들의 정신세계가 의심이 됩니다.하기는 예전에 야바위판에 몰린 구경꾼들이 대개 같은 패거리가 아니라면, 할일 없어 시간 보낼 일이 궁한 이들이 대부분이더군요.옆에서 훈수 두는 목소리는 저마다 시끄러워도,정작 ‘호구’가 크게 당하는 것을 뻔히 알면서도옆에서 제대로 귀뜸 한번 하지 않는 이들이지요.자기 할일 많고 정신 똑바로 박힌 이가 뻔한 사기인 ‘야바위판’에 기웃거릴 까닭이 있겠습니까?   다음 글에….  						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평소 ​돌출입으로 고민이 많은 분들중에자신이 어떤 유형의 돌출입인지 인지하지 못하시는 분들이 많은데교정이나 양악수술을 고려해 보기전,불필요한 수술을 막기 위해본인이 어떤 유형의 돌출입인지 먼저 생각해 봐야 합니다. 이번 포스팅에서는 양악이나 교정이 아닌 돌출입 코성형으로 입매가 개선된 케이스를소개해 드리고자 합니다.​   위 사례자분은 첫 코수술 이셨는데 코가 짧은데다 코끝과 비주가 들려있고 거기에 미간까지 낮아 전체적으로 어색한 느낌을 주고 있었습니다.콧대 자체는 낮은 편이 아니였지만 더 오똑한 콧대를원하셨고 투박한 인상에 대한 불만이 있으셨습니다.가장 큰 문제였던 돌출입으로 인해 코와 인중을잇는 부분이 후퇴되어 있었고코의 크기가 작고 들려있어 돌출입이 더 부각되어 보여측면에서 보았을 때는 불만이 가득한 인상을 주고 있었습니다.    사례자분의 돌출입 상태를 보았을 때양악수술을 고려해볼 만큼 심한 케이스 였지만양악수술은 수술방법이나 회복 기간등의 부담이 매우 큰 수술이고부작용의 위험도 많은 편입니다.그로 인해 최대한 코성형 만으로 돌출입을 들어가 보이도록 만들어 주어야 했습니다.이 돌출입을 개선시키기 위해서는 단순히 입을 넣는 것이 아니라코와 인중이 만나는 부분의 각도인 비순각과인중의 기울기를 조절해주어야 합니다.보통 많은 분들이 실제로 입이 나와있다기보다코가 뭉툭하게 짧고 비순각이 작아얼굴이 밋밋해보여 돌출입이 더 부각되는 경우가 많은데사례자분의 경우도 이 케이스에 속해 있었습니다   돌출입을 개선시키기 위해 짧은 코끝을 오똑하게 올려주고콧기둥과 꺼진 인중 부분을 융기시켜 주었는데 이때 비순각의 바닥 부분을 올려주는 지지력이 필요했기 때문에가장 튼튼한 ​가슴연골이 사용 되었습니다.(만약 이를 지탱할 힘이 없는 약한 연골을 사용 할 경우에는추후에 코가 낮아지거나 휘는 경우가 생기기도 합니다.)그리고 높아진 코로 인해 코 주변의 피부가 많이 얇아져 있는 상태였는데진피를 덮어 피부보강을 해주면서 완벽하게 마무리 해주었습니다.    그 결과 돌출되어 보이는 입매가 개선되고콧대와 코끝의 라인 또한 세련되고 균형되게 변화 하였습니다.비순각이 개선되면서 인중의 길이도 짧아지는 효과를 함께 볼 수 있는데 이는 인상을 좀 더 어려 보이게 만들어주어전체적으로 여성스러운 이미지가 완성되었습니다.   그외 부족한 앞볼이나 턱의  지방이식수술이나필러 같은 시술로 보완해 줄 수 있고중요한 것은자신이 어떤 유형의 돌출입을 가지고 있고어떤 수술을 진행해야 하는지  충분히 숙지하시고의료진과 충분한 상담 후수술을 진행하시는 것이 중요합니다.​         ​ 오랜만에 인형 포스팅입니다~~ㅎㅎ다들 잘 지내고 계시죠?지아쌤이 아츄돌을 이쁘게 성형해주었어요~~ 넘 이쁘죠?ㅎ레이나 2체도 받았어요~~텐리우 예쁘게 뽀입술 성형했는데...까망피부는 왜이리 적응이 안되는는지이쁘게 해서 포스팅해볼게요~~ㅎㅎ​모두 행복한 휴일 보내세요~~💕 안녕하세요 라우입니당!!​제가 처음으로 찍었던 메이크업영상이에요!제가 매일매일 하고 있는 메이크업을 처음 찍어봤는데   제가 하는메이크업은 리.프.팅 메이크업이더라구요!리프팅에 늘 관심이 많아유 ^^​​영상보시면 제가 쓰는 화장품들부터 여러가지 팁이 나오는데 블로그에서는 리프팅팁들!그리고 입술메이크업에 대해 알려드리려구요!!​입술은 입술필러효과랑 입꼬리필러? 요런느낌나는 메이크업이랍니다!!​​먼저 어려보이는 리프팅메이크업의 몇가지 팁!   첫번재, 쉐이딩!!저는 쉐이딩으로 광대,턱,이마양쪽도 칠해주지만턱도 쳐죠요 ㅋㅋㅋ   턱이 너무 길면 나이들어보이는데 제가 조금 턱이 긴편이라ㅠㅠ   턱아래를 쉐이딩으로 쳐줍니다!!   그리고 애교살만들기 팁도 있어요!!    ​나스제품을 이용하는데요, 대충 요두가지색처럼정도의 차이면 되어요^^​연한색으로 전체적으로 눈아래를 칠해준다음,살짝 웃으면서 애교살모양따라 선을 그어주면 끝!   요렇게 생긴답니다^^왼쪽은 연한색으로 칠하기만 한거고오른쪽은 선까지 그어준거에요!​자연스러운 애교살 연출은 왼쪽! 뚜렷한애교살을 오른쪽!이것도 애교살필러성형메이크업!!​그리고 리프팅메이크업 팁! 두번째!   아이섀도우할때 눈꼬리부분에서 위로 살짝 올려주면서칠해주시는게 좋아요!​눈도역시 나스 듀오 아이섀도우 이졸데 제품이에용!​​그리고 리프팅메이크업의 꿀팁!!!아이라이너!   쌍꺼풀끝선과 이어서 약간 올려서 그려준다음,그선부터 눈꼬리까지 그려주세요!   그리고 중간은 채워주는 느낌으로 칠해주면 끝!   짠! 양쪽 눈 비교되시나용?^^   리프팅 업업!!​​그리고 리프팅메이크업 팁! 세번째!   바로 볼터치하면서도 리프팅을 해주는거에요!볼터치에 사용하는 제품도 나스!​   ​나스 섹스어필!핑쿠핑쿠한게 더 어려보이눈것도 아시쥬?​코옆부터 시작해서 광대까지 톡톡톡쳐주면서 올려서 해주면 되요!!​​그리고 리프팅메이크업 팁 네번째!!바로 립메이크업!입술필러성형메이크업이기도해요   아랫입술을 두껍게 연출할껀데요 그럼 도톰해보이는입술필러효과도 있지만 아래턱도 짧아보여서 어려보이는 효과까지!!!   저는 클리오제품 두가지 이용했어요!   ​둘중에 연한색으로 라인을 먼저 그려준다음 자연스럽게 전체적으로 칠해주세요!   그리고 윗입술은 입술끝라인에서 약간 올려서 그려주세요!   조커처럼 ㅋㅋㅋ   그리고 그려준끝라인과 아랫입술이 이어지게끔연결해주면 끝!!!   가만히 있어도 웃는 것 같은 입꼬리!!그리고 입술도 훨씬 두꺼워졌쥬??   그리고 더진한색을 이용해서아랫입술안쪽과 윗입술 안쪽을 발라주세용!!   이렇게 안쪽을 진하게 해주면 입체감도 있고 더 도톰하고 또렷해보인답니다!!​​그리고 리프팅메이크업은 아니지만 꿀팁하나 더있어요!바로 언더속눈썹!! 언더마스카라 대신 아이라이너로 페이크메이크업하기!   붓아이라이너로 아래속눈썹을 그리듯 3~4개 그려주면 되는데!!양쪽 다르쥬!! 이것도 정말 꿀팁!!​​   끝끝!!   메이크업만으로도 리프팅 효과업!!나름 성형메이크업!!​​제가 다양항 메이크업을 시도해보는 편이아니라 제일 예뻐보이는걸 맨날하는편이여서 ㅋㅋㅋ​그래도 데일리메이크업이였지만 나름 꿀팁많았쥬??앞으로는 다양한 메이크업도 시도해볼게요!!​ ​영상으로도 봐주시구요!​ 라우라LAURA_건강,다이어트,힐링,뷰티안녕하세요 여러분의 건강지킴이 라우입니다!!! 건강,다이어트 그리고 힐링!! 내면의 아름다움을 위한 여러가지 유익한 정보들 공유하면서 같이 예쁜내면 만들고싶어요! 이제 시작이니 많이 지켜봐쥬세용 여러분의 구독과 좋아요가 큰힘이됩니당❤️www.youtube.com ​다양한 건강, 다이어트, 힐링, 뷰티까지!!구독과 좋아요 부탁드려용!! 화욜 일기​   ​모우닝 요걸트​   ​모우닝 춰컬릿 + 아아​​     ​그러구 효성언니랑 점심 먹으러 #동성로맛집 #삼미식당​​   ​대왕 연어다 ㄲ ㅑㅇ ㅏ​   ​두부튀김 굿​​       ​낄낄낄​근데 넘 커서 먹기 힘두로 ㅋㅋㅋ​   ​먹는 영상 요기이 ㅋㅋㅋㅋ #대왕연어초밥 먹방​​   ​연어 말고도​   ​우동도 괜찮고​     ​닭꼬치도 나이스 했다 ㅋㅋㅋ근데 두부튀김이 짱임​​    ​살찌고 피부 안좋고 ㅠㅠㅠㅠ​​    ​​사댱님이 젤 예쁜거 실화노사우르스?​​   ​코히 마시러 슬로우라이프​​   ​집에와서 젤리스 얌얌​   ​요우걸트 얌얌​​​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형부 임티 귀염 ㅋㅋㅋ​​​​수욜 일기​   오늘도 요가섭​반가운 소피아언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퐈하핳    ​점심은 제로테이블 단호박머핀이랑 요걸트, 아아​​   ​부족해서 #아임닭 소시지 완전 마시떠 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 치즈맛 채고 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​   ​낫또랑 같이 묵끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​         ​앞멀짤 하고싶은 상연​​   ​인민군 상연​​   ​결국 ​   ​앞멀짤~~~>_< 쿄쿄쿜​​​   ​#BL성형외과 ​13층 피부과에서 피부관리받긔#크리스탈주사 라니 정말 크리스탈처럼 빛나늉고야?​​   ​​마취 즁​와우 근디 진짜 와우다 진짜 와우 아프다 정말로 아프다 와우 피부에 생기를 주는게 이렇게 힘든 일이었나 정말 와우네​울뻔함​​   ​10일쯤 후부터 효과 본다니 ㅋㅋㅋㅋ 기대중​​   ​아픔을 참은 기특한 나를 위해 #쩐주단​​​     ​브라운슈가버블밀크​​​​음 난 락립배 윈​​   ​와우 나 awesome 소리 들어써 쿄쿄​​   ​저녁은 건강하게​샐러드랑 요거트​근데 배고파서 요거트 두접시 먹고​   ​촤컬릿도 먹음​​   #티브로드 #대구로말할것같으면 #리포터​대구말 보는데 나 세상 인자 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​밤에 뭐 안무야되는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ땅땅 3번세트 먹고시포 ㅠㅠ​                 ​​여러분도 3번이 진린거 ㅇㅈ? ㅋㅋㅋㅋ​​ 실리콘으로 콧대를 올린 환자분들이 흔히 상담하는 것 중의 하나가 "코성형 수술을 하고 난 뒤에 이러이러한 문제가 있는데 이거 어떻게 할까?"이다.  흔한 케이스별로 진단과 해결책을 알아보자.​#케이스 1. 실리콘으로 콧대를 올리고 코끝은 귀 연골로 수술한 지 한 달이 되었는데 콧대는 조금 삐뚤고, 콧등은 너무 올려 어색하고, 코끝도 조금 들린 것 같아 재수술을 하고 싶다. 근데 수술하신 원장님은 지금은 재수술이 안되니 6개월은 기다리자고 한다. 어떻게 할까?​ 삐뚤어지고 어색한 실리콘을 제거한 경우​실리콘으로 수술했는데 모양이 이상하고 마음에 들지 않으면 굳이 6개월씩 기다릴 필요는 없다. 부기가 아직 남아 있고 아주 정확하게 코의 모양을 다시 잡기는 힘들지 모르나 차라리 빨리 빼고 다시 수술하는 것이 장점이 더 많다고 생각한다. 더구나 실리콘을 제거하고 싶은 생각이 확고한 경우라면 더더욱 빨리하는 것이 좋다고 본다. ​#케이스 2실리콘으로 콧등을 올리기 전부터 코가 약간 삐뚤어 보였는데 수술하고 났더니 더 삐뚤어 보인다. 수술하신 원장님은 원래 삐뚠 코라 어쩔 수 없다고 하는데 그래도 스트레스가 쌓인다. 어떻게 할까?​코가 낮을 경우 휜 것이 도드라져 보이지 않지만 코를 올릴 경우에는 휜 것이 더 도드라진다. 특히 휘어진 콧등을 바로잡지 않고 실리콘을 넣을 경우 그 라인 따라 그대로 휘어지기 때문에 실리콘을 콧등에 올리기 전에 휘어진 콧등을 바로잡아야 한다. 그것이 코뼈가 휘어서이든 휘어진 비중격 따라 아래쪽 콧등이 휘어서이든 교정은 가능하다.​#케이스 3실리콘으로 콧대 하고 코끝은 비중격 연골로 수술했는데 수술한 이후부터 코가 막히고 코끝이 비대칭이 되었다. 어떻게 할까? 수술하신 원장님은 비중격이 부어서 그런 것이니 기다려 보자고 한다.​ 비중격 연장술이 삐뚤어져 비주, 콧구멍이 휘어 코막힘이 생긴 경우를 교정한 증례​비중격으로 연장술을 해서 코끝을 올릴 경우 비중격이 휘어지면서 코끝이 틀어지고 콧구멍의 비대칭이 오고 또한 입구부가 휘어지면서 코막힘이 오는 경우가 종종 있다. 비중격을 정 중앙에 단단히 교정하지 못하고 그 위에 연골을 덧대니 같이 휘어지는 것이다. 물론 재수술하여 이를 교정할 수 있다. 코가 막혀 생활이 힘든데 기다릴 이유가 없다. 가능하면 조기에 하는 것이 좋다. ​#케이스 4실리콘으로 콧대를 올렸는데 모양도 마음에 들고 기능적인 문제도 없는데 코가 부어 항생제 먹고 주사 맞고해서 가라 않았다. 이거 그냥 두어도 될까?​ 실리콘 감염으로 실리콘을 제거한 경우​첫 수술이고, 처음 이런 현상이 발생한 것이라면 항생제 먹고 가라앉는 경우에는 지켜보는 게 좋다. 일단 발생한 염증이 조절되었고 수술 결과도 마음에 들기 때문에 굳이 이 시점에 제거할 필요는 없다고 본다. 하지만 나중에 또 염증이 재발한다면 그때는 조기 제거하는 것이 좋다. 다시 염증이 또 생길 수가 있고, 염증이 재발되어 낫고 하는 과정에서 흉살이 발생하고 피부가 상하면서 구축코가 될 가능성이 높아지기 때문이다.​이상 몇 가지 흔한 상담 케이스 별로 알아보았다. 이 외에도 많은 경우가 있을 수가 있다. 문제를 정확하게 파악하여 그 원인과 대책을 속 시원하게 알려주는 것이 상담의 목적이라고 본다. 본인 환자이든 다른 곳에서 수술한 환자이든 과학적 근거와 경험을 통해 합당한 조언을 하는 것! 단순해 보이지만 그리 쉬운 것은 아니다. ​​​   ​ 거미스마일은 잇몸이 과도하게 드러나는 증상을 말합니다.이런 증상으로 받았던 스트레스를 해결하기 위해 잇몸성형을 알아보는 분들이 있는데요! 성형이라는 단어 때문에 왠지 무섭고 아픈, 그리고 위험한 치료라고 오해를 하십니다. 그래서 오늘은 잇몸성형이 무섭지 않은안전한 치료라는 사실을 전해드리려고 합니다. ​ 거미스마일 증상이 나타나는 이유는 다양합니다.​인중이 짧은 경우, 치아길이가 짧은 경우, 순소대가 과도하게 발달했거나 윗입술을 들어올리는 근육의 힘이 셀 경우 등입니다.​어떠한 원인에 의해 증상이 나타나는지에 따라 잇몸성형 방법도 여러 가지로 나눠지는데요. ​​그 중에서도 잇몸이 많이 자라서 치아의 길이가 짧은 경우엔 잇몸을 절제하는 레이저 잇몸성형을 진행하게 됩니다. 치아를 과도하게 덮고 있는 경우나 높낮이가 일정하지 않아 라인이 울퉁불퉁한 경우 또는 비대칭인 경우에 적용되는 잇몸성형입니다. ​​또 이런 경우가 있습니다. 잇몸이 치아를 덮고 있는 정도가 적당하고 치아의 크기도 적당하게 보이는데유독 말하고 웃을 때 노출이 심한 경우입니다.​이것은 윗입술의 근육이 비정상적으로 발달해서 그런 것인데, 이땐 잇몸성형 보톡스를 통해 자연스러운 미소를 만들 수 있습니다.​ 사람마다 다르지만, 웃고 말할 때 심하게 보이는 잇몸 때문에 외모 콤플렉스를 겪는 분들이 있습니다.지금 알려드리는 잇몸성형 정보들이 그런 분들에게 도움이 됐으면 합니다^^ ​​저희 치과에서는 안전하고 만족스러운 잇몸성형을 위해 여러 노력을 기울이고 있습니다. 우선 첫 번째로,3차원 CT를 통해 2차원의 평면 화면에서 벗어나 3차원의 입체영상으로 잇몸의 밀도나 부피 등을 정확하게 진단한 후에 치료계획을 세웁니다.  통증에 대해 두려움을 느끼실 분들을 위해Computer Controlled(무통마취시스템)을 통해주사의 주입속도를 제어하여 통증을 느끼지 않도록 미세한 주사액이 천천히 주입됩니다.이러한 마취시스템은 임플란트, 잇몸성형 등다양한 영역에서 사용되고 있습니다. ​끝으로 잇몸성형은 메스가 아닌레이저와 보톡스 시술로 진행됩니다.따라서 당일 치료가 가능하고, 당일 치료 후 일상생활 복귀에 어려움이 없으니 이 점 참고하세요 ^^ 그럼! 그 동안 스트레스 받았던 잇몸라인을 개선하시고 미소드림과 함께 행복한 웃음을 만들어 보아요 : )​​​  성형으로 개운이 될까?​건강이나 사고로 인한 치유의 성형이아닌 자신의 타고난 외모 주어진 운명적 외모를 성형으로 바꾸어 개운을 하려고 합니다.​사람들은 성형으로 개운이 된다고 생각을 합니다.태어날 때 사주팔자가 있고 자신의 복과 덕의 그릇이 정해져 옵니다.​단순히 살아가면서 선업 활동으로 福力을 증장하지 않은 상태에서성형으로 인한 개운(開運)이 되는 것처럼 보이지만,,사실은 그렇치 않을 것이다..​복 50이고 나쁜일이 50이라고 받아야 할 운명이라면성형으로 인한 개운으로 복을 80까지 끌어 올리면...당신이 받아야 할 나쁜일 50은 사라지는가이다.​성형은 복을 짓는 행위가 아니기에...성형으로 받은 복 30%는 어디서 오는 것인가?자신이 지어놓은 복을 끌어오는 것이다.​겉보기에는 성형으로 개운복이 오는 것 같지만...이것은 다음생,,, 혹은 다다음생에 받을 복을 끌어오는 것이다.​복은 그냥 오느게 아니고 복을 지어야 오는것이다.기도한다고 오는게 아니다... 기도는 은행에 대출을 받는 것이다.잘못된 기도는 사채 빌리는격이다.기도와 선업(善業)이 같이 이루어 져야 완벽하다.​성형으로 인한 복을 사용하는 동안 받아야 나쁜 50%는 잠간 뒤로 밀리는 것이다..그리고 나쁜 운이 들어오면 복리(復利)로 들어온다.​연예인들 중 성형으로 부와 명예를 얻지만,,,겉보기에는 그리보인다..그 량(量)은 정해진것이고,,,나이들어서 사망할 때까지 지켜봐여 알게 될 것이다.죽은후 어디로 갈지는 또 확인이 어려웁고..그 스스로도 이치를 모르니,,, 알수가 없다.​그래서 그들의 노후의 운명을 보면 될 것입니다,,​복을 땡겨서 쓴 과보를 바꾸려면,부지런히 지금부터 ​福을 지어야 한다.​ ​ 사람들이 성형하기에 편한 시기라고 판단해서 눈매교정이나 코성형을 고려하는 분들이 많은것 같아요.성형수술 잘하는 좋은 병원도 폭풍 검색도 하고 입소문으로 어디가 좋은지도 살펴보고 확인도 해봤어요.경기쪽에 있다보니 강남쪽에 가는것이 멀어서 부천 근방으로 찾아 보았어요.송내역에서는 유명한 성형외과는 부천 서연, 김민규 원장님이 었어요.20년 동안 한 곳에서 운영했고 강남에도 성형외과를 해서 더 믿음이 갔어요. 입소문으로 유명해서 저도 알아봤었는데 눈재와 코재를 잘 한다는 글을 볼 수 있었는데 그만큼 잘한다는 곳이라는 것을 쉽게 알 수 있는것 같았어요.이곳 부천서연은 이벤트를 하지않는데 event를 하지 않더라도 찾는 분들이 많아서 인 것 같아요.눈수술을 하는 남자와 여성분들은 쌍꺼풀과 앞트임, 밑트임, 안검하수, 눈매교정, 상안검과 하안검하수 등을 하시러 오는 것 같았어요.많이 하는 것은 쌍수를 하는 것으로 절개와 매몰법이 있구 잘라내는지 아닌지 그 차이로 나뉘는것 같았어요. ​체질에 따라서 피부가 다르기 때문에 적합한 방법으로 시술을 하신다고 해요.일반적으로 눈매가 마음에 들지 않아서 고민중이라면 빠른 눈매교정으로 눈을 예쁘게 만들 수도 있다고 말합니다.쌍수와 약간 차이가 있지만, 비절개로 눈을 예쁘게 해주는 성형술입니다.약간 잠오는듯한 눈의 모양을 수정하는 것이라고 판단하면 빠르게 이해가 될 것 같아요.부천 송내에 위치한 서연은 눈의 재수술로도 유명하더라구요~이벤트나 수술경험이 오래되지 않은 병원에서 성형수술을 잘 못하는 케이스가 많은데 재수술로 성공적으로 해주는 곳으로 많이 유명했어요. 혹시나 한 번의 성형실패 경험이 있다면 무료상담을 받으세요. 많이 다른 감이 오실거예요.부천서연 김민규 원장님은 코수술과 코재수술을 잘하고 계산다는 것으로도 유명했어요.자연적인 코같은 코나 콧대, 낮은코 등의 코성형은 본인에게 알맞은 모양의 코로 만드는 것이 중요하더라구요.뜨는 연예인의 코가 괜찮아 보이더라도 얼굴에 어울리지 않는 코모양으로 된다면 수술한 의미가 없어질 수도 있으니까요.코재수술의 경우에는 자가진피로 수술을 해서 실패없이 예쁘게 복원하는데~ 잘 될 확률이 아주 높다고 합니다. ​자기자신의 얼굴과 조화가 잘 되도록 의사와 충분히 의사교환을 해서 예쁜 코를 가질 수 있다면 좋은 방법이라고 할 수 있습니다.부천 상동 서연은 품위를 잃지 않고, 계속되는 소개로 고객들이 찾아 올 수 있도록 최선을 다한다는 목표로 시술을 하고 있습니다.돈을 버는 현실 목적보다는 만족하는 결과를 가질 수 잏게 하도록 하겠다는 생각을 보여 주기도 했어요.이것만 보더라도 신뢰가 가는 병원이었고, 그래서 수술잘하는 병원으로 알려진 것 같이 생각이 되었어요.부천 송내역 앞에 자리하고있는 서연은 찬기편해서 좋았어요. 눈성형이나 코의 수술 외에도 가슴보형물수술도 잘하고 있기도 해서 편하게 수술한 후에 통원 치료를 할 수도 있었어요.전신 마취하는 지방흡입, 가슴성형 수술로 한다면 더 신경써주는 서비스 services로 했었어요.마취과 선생님도 수술실에 상주해서 안정되게 할 수 있었어요.1호선 송내지하철역과 근처이고 병원도 커서 편하고 쾌적한 것도 마음에 들었어요!가장 많이 하는 쌍꺼풀, 코성형과 보형물 가슴확대술을 많이 하는 곳이고 다양한 가슴보형물도 보유하고 있었어요~무료 상담을 해서 원하시는 것으로 선택해서 진행을 하면 되더라구요~가슴확대 수술의 경우에는 보형물 삽입으로 볼륨을 키워주는 것이 가슴지방이식 수술보다 훨신 안전하다고 합니다.가슴확대 지방이식을 잘하지 못했을 경우에는 지방이 석화되는 것으로 가슴에 이상이 생기고 건강도 해칠수 있기 때문에 주의가 필요합니다. 송내역 서연성형외과는 이렇게 안전을 최우선으로 하기때문에 지방이식 수술을 하지 않고 인정된 가슴에 보형물을 넣어 진행합니다.주로 하시는 페이스지방이식은 2차에 걸쳐서 진행해서 적당한 볼륨 효과를 얻을 수 있어서 좋았어요.다른곳은 이벤트로 싸게해서 한 번에 하는 경우가 있기도 한데 한 번으로 하면 보다 좋은 효과를 보지 못합니다.이렇게하면 이식했던 부분의 지방이 얼마못가서 없어지기 때문에 가격 싸다고 다 좋은 것만은 아닌 것 같기도 해요.좋은 효과를 가지려면 꼭 풀페이스 지방이식은 2차에 걸쳐서 진행해서 좋은 효과를 더 볼 수 있다는 것을 꼭 기억하길 바래요.앞트임과 쌍꺼풀, 코성형 지방이식과 흡입, 가슴성형 안검하수, 지방재배치, 주름제거 실리프팅, 안면거상술은 성형수술 잘하는 김민규 원장님께 하시면 좋을것 같아요!단 1회만에 성공이 된다면 그 일들보다 더 많이 좋은 것은 없겠죠?! 서연성형외과의원경기도 부천시 부일로 224-14 Previous imageNext image ​ 지난해 12.20 ~ 30까지 2주일간 태안바닷가에있는 한서대 해양레포츠교육원에 다녀왔다.(한서대 비행장 바로 옆, 횡성IC에서 곰섬 가는길) 중소조선연구원에서 주최한 교육으로 몇차례 연기된 끝에 어렵게 성사된 교육으로 진공성형을 실제 카약에 적용하는 과정인데 얘기만 들어온 카본과 진공성형이라는 두가지 요소가 끌렸다. 강사분은 카본테크 대표님으로 오랬동안 카본에만 매달린분으로 교육중 많은 잔팁들을 알려주신다.핸드레이업과 스프레이업으로 몰드에 유리섬유를 적층하는 과정은 예전에 배웠었고 나무+에폭시로 SUP만드는 과정도 지난 여름에 배워서 전체 흐름은 알겟는데 막상 구체적인 작업을 생각하면 여전히 막막하다. 실전과 반복이 필요하다.유리섬유나 카본같은 섬유를 resin(수지)와 적층해서 복합소재를 만드는 과정은 - Hand lay-up- Spray lay-up- vacuum  ( bagging, VIP, RTM )등 여러방법이 있는데 핸드레이업이 가장 쉽고 간편해서 많이 쓰이고 성능이 필요한데는 진공성형으로, 빠른 작업이 필요한데는 스프레이업이 쓰이는것 같다.                                            (핸드레이업)                                                                           (스프레이업)(참고 : http://www.moldedfiberglass.com/processes/open-molding-process)작업환경의 더러운 정도는  진공성형 -> 핸드레이업 -> 스프레이업내개 해봤던 바로는 진공성형은 윈피스 하나로 일주일도 입어도 티가 그리 안나지만 스프레이업은 한시간이면 걸레가 된다. 신발등에 틈새가 있어서도 안된다.수지를 사용하는 복합소재작업은 주위가 늘 더럽고 지저분하다. 눈에 보이지 않은 섬유가루와 끈적끈적 달라붙는 수지때문에 하얀원피스,장갑,보호안경과 방독마스크를 둘러쓰게 된다.작업장 주위에도 민폐를 줄수 있어 작업장도 저 만치 떨어져 있던가 불쾌한 시선을 감수해야 한다.산업폐기물이 나오며 이들을 처리하려면 추가로 돈이 들어야 한다.그래도 배를 만들고 싶은 욕심이 있으면 다 아무렇지 않아 보인다.요즘 항공기와 같은 첨단분야에서 복함소재가 관심을 끌면서 공법도 발전해 가는것 같다. 진공성형도 단순 진공백방식에서 프레스나 사출과 비슷한 진공성형방식등 다양하게 발전해 가는것 같다. 섬유의 형태로 분류해 보면 (유리 또는 카본등을 가는실로 뽑아내 몇백에서 몇만가닦으로 엮어서 만든다)- 실(로빙) : 제품 형태가 판형이 아니고 성능이 필요할때 - 초고압 연료통- 촙 :  5mm ~ 10cm가량으로 실을 짤라서 쓰는데 스프레이방식에서 쓰인다.- 천(서페이스매트) :  이불솜처럼 털을 방향성없이 뿌려놓은 천. 갤코트사용시 갤코트 바로 뒤에 발라서 로밍등의 무늬가 바로 튀지 않도록 해준다.  - 천(촙매트) : 목재 고기잡이배 적층해서 만들때, 강도 품질등 따질거없이 뼈대를 구성하는게 중요한 곳, 가장 싸다.- 천(로빙크로스) : 옷감처럼 여러가지 직조 방식이 있다. 평직,능직,.. 가장 많이 쓰인다. - 천(얀크로스) : 두께가 얇고(0.09mm~) 여러 모양의 직조진공성형이 붓으로 칠하는 핸드래이업보다 더 좋은 까닭은?손으로 하는 붓질(롤러질과 함께 핸드레이업)은 붓질만으로 수지가 모든 면에 고르게 적시게 할수 없고 칠하는 과정에 작은 공기방울들이 들어가기 십상이다. 부위마다 두께도 달라 무게와 특성도 일정치 않으며 수지/섬유의 비율이 대체로 높다(수지가 60~80%). 붓질을 아무리 잘해도 아무리 못한 진공성형보다 못하다. 제품의 물성치가 30:70(수지가 30)일때가 가장 좋은걸로 나오는데 이건 진공성형이 잘됐을때 나오는 값이다. 배의 경우 좌우 대칭인데도 사용자의 숙련도에 따라, 수기의 경화시간에 따라서 좌우 균형이 안 맞을수도 있다. 비행기의 프로펠러나 풍력발전기의 로터 같은 경우는 더욱 심해서 길이방향에따라 비중같은 특성과 짝이 되는 제품사이에 서로 같은 특성을 가져야 하는데 핸드레이업으로 이같은 조건을 맞추기는 어렵다.반면 진공성형은 대기압을 이용해 모든 부분에 한결같이 압력을 줘서 수지를 짜내고 롤러와 같은 사람손으로 수지를 짜내는 과정보다 더 강한 힘으로 짜내진다. 1기압으로 부족하다면 커다란 압력실속에서 추가로 진공백외부에 압력을 걸어줄수도 있겟다.하지만 여전히 복합소재의 정밀도는 프레스나 사출,CNC에의한 가공에비해 치수정밀도가 떨어질 수 밖에 없다. 진공성형등 어떤 방법을 동원해도 소재 자체가 가지는 문제가 있다. 시멘트도 복합소재이긴 하지만 그래도 섬유복합소재보다 양호한것은 길다란 섬유가 아니라 모래처럼 입자형태라서 다양한 모양을 만들수 있는데 반해서 섬유기반의 복합소재는 면상의 일정한 두께를 가진 제품에 한정되고 있다.이렇게 적어놓지 않으면 몇달 못가서 잊어버릴것 같아서 이번에 교육한 카본카약진공성형 과정을 되짚어 본다. 사진을 많이짝었다고 생각했는데 막상 도움되는 사진이 별루 없다. 진공성형의 일반도( 참고: http://cdn.fibreglast.com/downloads/vacuuminfusion.pdf ) 준비물- 카약 몰드 - 카본 매트 3k, 12k평직, 12k능직- 수지, 경화재- 퍼티용 에어로질- 진공비닐(bagging film)- 그린플로우(플로우미디어, netbleeder)- 필터재킷(플로우미디어, 디아드레인)- 이형천(peel fly)- 이형제(release agent)- 갤코트- 스프레이본드- 실란트테이프(sealant tape)- 진공펌프 4포트, 에어컴프레샤- 스프레이건- 스파이럴튜브- 진공호스, 에어호스, - 정밀전자저울- 개량컵, 교반컵, 젖개- 전동가위, 가위, 고무망치, 쐐기(끼움쇠), 주걱, 커터칼, 빠루, 우드스틱- 마스킹테이프, 글라스테이프, 종이테이프- 스프레이테이프- 뻬빠 80, 200, 400, 600- 전동절단기.전동연마기, 에어절단기,에어건- 원피스, 니트릴장갑, 절단방지장갑, 방독마스크, 보호안경, 마스크, 덧신- 아세톤, 신나- 인퓨전밸브, T컨넥터, PE진공포트(vacuum plug)- 줄자, 매직- 클램프- 작업대- 포대, 청소도구, 수도시설, 바닥포장재, 비닐,  핸드래이업과 대볼때 눈에 띄는 부분이 핸드레이업에서는 붓과 롤러가 꽃인 반면 진공성형에서는 아예 필요가 없고 대신 진공비닐과 실란트테이프가 꽃이다. 그때는 몰랐는데 적고보니 준비물이 이렇게 많았다. 빠트린것도 있을것 같은데 생각나는대로 추가작업 순서(카본 진공)- 몰드 깨끗이 닦기 이전에 잡업할때의 찌꺼기와 섬유들 엿칼, 걸레(부직포), 아세톤들로 닦아냄- 모서리부분에 테이프로 감싸기나중에 실란트테이프를 붙힐자리로 이형제나 이물질이 이곳이 침투하지 않도록 임시로 마스킨테이프를 붙히고 틈새가 없도록 꼼꼼히 다듬어준다. - 스카치테이프로 할수도 있는데 떼었을때 똥이 남지 않아야 좋다 - 이형제면에 적셔 고르게 바르고 나서 액상은 다 마르기앞서 고형은 다 마른뒤에 마른천으로 깨끗이 닦아준다.- 갤코트필수는 아니며 제품의 최종표면이 될 부분을 미리 코팅,도색하는 과정이다. 카본일때는 카본무늬를 살리거나 제품 완성하고 나서 따로 칠할거면 생략한다. 그냥 안하기도 하고 이 부분에서 코팅지로 그림이나 글씨를 새기기도 한다고 한다. 완전경화되는 왁스타입과 불완전경화되는 논왁스타입이 있는데 진공성형처럼 갤코트위에 frp작업등을 하려면 논왁스타입을, 맨 마지막에 갤코트로 마무리할때는 왁스타입을 쓴다. 왁스타입도 사포로 겉을 문질러 왁스를 제거한뒤에 덧작업을 할수는 있다.  아직 갤코트 작업을 못해봐서 조금 아쉬움 - 맨 바깥 카본 매트 적층갤코트가 어느 정도 마른뒤(끈적함이 없을때), 갤코트가 아주 마른뒤에 바르면 오히려 갤크트층과 떨어져 버릴수도 있다.맨 처음 매트는 바깥에 보일 부분이므로 카본의 결을 살릴 수 있도록 있도록 12K능직이 쓰인다. 외관이 평직보다 고급스러워 보인다고 하는데 내 생각엔 맨 안쪽부분이라서 제품의 모서리를 잘 따라가야 하는데 비교적 능직이 잘 휘어지는(? 결을 따라 직조상태를 바꾸기 좋다)  점이 실제 이유가 아닐까 싶다.배처럼 좌우 대칭인곳은 무늬도 대칭이 될수 있도록 글라스테이프등을 이용해서 임시고정하고서 배치한다. 결이 자꾸 흐트러지기 때문에결이 안보여야 하는곳엔 서페이스매트로 시작한다. - 카본적층두번째부터는 조금 자유스럽게 작업하되 능직의 경우 직물패턴이 이전 적층과 서로 대칭되도록 배치해서 한 방향으로만 특성이 쏠리지 않도록 한다. 스프레이접착제를 살짝씩 뿌려줘 층간에 매트가 서로 움직이지 않도록 해준다.- 필플라이 덮기적층이 끝나고 바로 진공비늘을 씌우면 수지에 붙어버리기 때문에 비닐을 뗄수있도록 이형천(필플라이)를 한곂 씌운다. 필플라이가 제품의 안쪽면의 표면품질이 된다. - 그린플로우 덮기수지가 매트를 거쳐나오는데 시간이 많이 걸리면 그 사이에 먼저 들어간곳은 경화되 버릴 수도 있기 때문에 전면적에 걸쳐 고르고 빠르게 수지를 적시는게 중요하다. 겉 표면으로 수지가 흘러가기 쉽도록 흐름층을 만들어 주는 역할을 한다. 필플라이도 약간의 역할은 한다.- 디아드레인깔고 PE진공포트 올림수지를 넣을 주 흐름막 설치 제품이 작으면 스파이럴튜브만으로 가능하지만 제품의 가운데쪽에서 여러곳에 수지를 넣거나 진공포트를 연결해야 할때 좋다.PE진공포트대신 T-피팅을 쓰기도 하는데 모든 이음매는 실란트테이프로 꼭꼭 메꿀것- 진공비늘 씌우기비닐은 수지가 굳을때 열이 나는데 이 열에 견딜수 있고 대기압 압력에 견딜 수 있어야 한다. 또 작은 스크래치등에도 구멍이 나지 않아야하는데 습도가 너무 낮을때는 바삭바삭해져 구멍이나 스크래치가 나기 쉽다. 바닥에 물이라도 뿌려 습도롤 유지시켜야 한다.돈 때문에 농촌 하우스용을 쓰기도 한다는데 경화제를 많이 타면 발열이 심하니 천천히 성형해야 할것 같다.- 진공튜브,스파이럴튜브준비- 스카치테이프제거하면서 실란트 테이프로 진공비닐과 플렌지사이를 밀봉하고 진공튜브와 스파이럴튜브를 장착  이 부분 아주 꼼꼼히 해야한다. 진공비닐이 두께가 있어 자유자재로 구부러지지는 않기 때문에 중간 중간에 토끼귀를 만들어 주름을 강제로 만들어 줘야 한다. <- 비닐은 평면이지만 제품은 평면이 아니니까진공성형에서 초심자가 가장 어려운부분이다. 실란트테이프를 떡칠을 해도 실바람이 새곤 하는데 몇분동안 기다려도 공기압력이 조금도 떨어지지 않도록 해야 한다, 바람새는곳을 찾기위해 . 수지가 흘러가는 방향과 함께 공기방울 흐름을 꼼꼼히 살펴본다. . 귀로 실란트테이프붙힌곳을 돌아가며 소리를 들어본다.. 미세하게 새면 소리를 확대해주는 마이크를 이용.- 진공호스, T컨넥트, 인퓨전밸브, 수지인입구 설치PE재질이라서 수지를 잘 안타 청소를 잘 하면 재사용 가능 - 수지측은 잠그고 진공펌프 가동 진공상태확인후 진공밸브 잠그고 일정시간동안 기다리면서 진공상태확인(한나절)진공밸브대신 클램프를 사용하기도 함(이번 과정) - 경제성과 편리함도 있지만 밸브성능을 잘 못믿는것 같다.- 수지준비(수지 + 경화제 섞음)수지와 경화재의 종류및 배합비율은 너무 많은 종류와 요소들이 있어서 오랜시간이 걸려야 할것 같고 국도화학 제품을 썼는데 회사에 문의하면 상황에따라 추천해 준다고 한다. - 수지측 밸브를 차례대로 열어 수지가 섬유사이에 빨려 들어오게 한다.가장 긴장되고 중요한 순간이다. 수지가 들어오면서 기포가 섞이는지 잘 살펴야 하고 문제가 있으면 바로 땜빵에 들어가야 한다. 한번 수지를 빨기 시작하면 되돌릴 수 없으며 문제를 바로 해결할 수 없다면 제품을 버리든지 사후 후처리를 하던지 해야 한다.제품면적이 커서 스파이럴튜브를 여러개 뒀다면 순서와 시간을 잘 조절해서 공기가 안에 갇히지 않게 해야한다. <--중요- 수지측과 진공측 밸브를 잠그고 경화되길 기다림(하룻밤)날씨와 경화제량에따라 다름- 이형물 제거필플라이, 호스류, 필플라이, 실란트테이프, 진공비닐 몰드 손상에 주의 하면서 탈형 장갑은 실란트테이프에 달라붙으니 테이프 뗄때는 맨손으로 작업하고 그 뒤로는 날카롭게 굳어진 섬유가닥이 위험하므로 장갑을 낄것- 컷팅, 사포질전동 또는 에어컷터로 플란트영역을 잘라내고 사포와 글라인더로 다듬기컷터와 그라인더는 같은 공구에 면만 갈아끼워 사용.방독마스크와 보호안경쓰고 작업할것. - 조립, 본딩드릴링, 나사체결, 에폭시 퍼티로 필요한곳 조립과 본딩%) 참고- 수지나 이형제를 다를때는 니트릴장갑을 끼고 하는데 수지와 이형제작업은 서로 상극이니 장갑도 바꿔 끼우고 작업할것- 회전하는 전동공구작업시는 장갑류는 말려 들어 갈 수 있기 때문에 끼지 않는것이 원칙이지만 이때 허용되는 특별한 장갑이 있다. - 수지나 진공을 막고 트기 위해서 밸브 대신에 플라이어등 스템프로도 막고 틀수 있다.교육받을때와 몇군데 다른 공법이나 기구가 있지만 전체적으로 교육내용과 비슷.깔끔하고.. 이게 혼자한다면 보름 가량 걸린다고 하는데 몇분만에 지나가 버린다.  