#바이올린 을  배우는 소피아~♡  자랑스런 #대한민국국민 으로서 우리것을 알아야 소중함도 알기에 #국악쇼 #SUN&MOON ( #썬앤문 ) 을 보러 갔다.  ​매혹적인 #국악퍼포먼스 와 #뉴미디어아트 의 #콜라보레이션 !   #가야금 , #해금 , #대금 , #소금 , #장구 , #아쟁 등 #실력파 여성 #국악인 이 선보이는 최고의 #연주 에 #홀로그램 #영상 과 화려한 #조명 이 더해진 #퓨전 #국악쇼  ​#국악 과 #월드뮤직 을 넘나드는 #박칼린 #감독 과 #한국 #뮤지컬 대표 스태프들의 만남  ​#전통 #국악가락 에 더해지는 #락 , #팝 , #일렉트로닉 음악! 역동적 #비트 를 따라 #무대 를 가득 채우는 화려한 #영상 #홀로그램효과 !  #포토존 도 마련되어 있어서, 공연 마치고 공연장 밖으로 나와서 왼쪽으로 줄서면 #기념촬영 도 할 수 있다.  #극장식 #좌석 이라 편안하고, 아이들 #키높이방석 도 있어서 매우 만족!  #5호선 #서대문역 5번출구 나와서 힁단보도 건널때까지 직진#농업박물관 #이디야 #파리바게트 지나면 힁단보도 가 나오고 건너자마자 우측에  요래요래 #경향아트힐 이 보인다.반대편에 #돈의문박물관 도 있으니 참고!  계단쪽 입구로 들어가면  #썬앤문 기둥이 보이고,  그 왼쪽으로 #매표소 가 보인다.  #티켓박스 는 공연 1시간전 오픈​#공연시간 은#평일 (월~금) 17시#주말 및 공휴일 17시 70분동안 공연​※ 공연 시간은 #기획사 사정에 따라 변경될 수 있으니 확인전화 필수(상세문의 : 02-769-4799)​[NOTICE]- 만 48개월 이상부터 관람 가능 (5세 이상) - 13세 이하는 성인 보호자와 동반 입장 필수 (1인 1티켓)- 좌석은 #비지정석 이며 예매한 좌석 등급(VIP/R/S)에 따라 티켓 수령시 선착순으로 배정(공연 시작 1시간 전부터 티켓 수령 가능) - 공연 시작 후에는 입장 제한  나오기 전까지 영상에서 눈을 못떼는 아이들ㅋ  여기서 공연 #관람팁 ! 대방출!​​♡ 자리는 무대가 높고  줄마다 단차가 있어서 어느 좌석이든 크게 가리지 않고 잘 보이지만,#참여형공연 이기에 아이들에게 기회를 주려면 가운데 통로쪽 자리가 좋다.거의 맨 뒷줄이지만 가운데 통로쪽 앉은 소피아도 두손번쩍 들어서 무대로 올라갈 수 있는 기회를 갖게 되었다.​♡1층 로비에도 화장실이 있지만, 썬앤문 공연외에 다른 공연을 보기 위해 중국인단체 관광객이 많아 화장실은 이미 꽉차있고 담배냄새가 바깥에서 들어온건지 아이들이 못 들어가겠다고...1층 화장실 옆으로 올라가는 계단이 있다.그 위로 올라가면   오른쪽 식당이 보이고  포토존 왼쪽으로  이런 멋진 글의 벽면쪽으로 들어가면  숨은 화장실 찾기 성공^^깨끗 조용 굿굿!​♡공연 3~4시간 전 서대문역에 갈수 있다면, #농업박물관 #돈의문박물관 #경찰박물관 #역사박물관 구경 후 1시간전 아이들은 카페에서 간식 먹고 있는 동안 엄마나 아빠는 공연 1시간전 발권먼저 해오기(우린 경향홀 맞은편 힁단보도 근처 #파리바게트 #카페 이용-애들은 빵도 음료도 좋아했지만, 여기 카운터 보시는 나이 있으신 여자분 매우 불친절! 빠바 친절한데, 사장님인지 인상 팍팍 쓰고 우리가 먹는동안 손님이랑 싸우고 먹는 내내  매우 불편했다🤬😡🤬)​공연 15분전 나와서 경향힐 2층 화장실 갔다가 포토존 인증샷 찍으러가는 길  #환경 의 소중함을 알게 해주는 #작품들  #NO플라스틱   #바다동물 들이 우리가 무심하게 쓰는 #일회용품 들로 고통받고 있는 사진들  #내셔널지오그래픽 의  #환경캠페인  이 세상의 주인공인 아이들을 위해 엄마 아빠가 더 깨끗한 지구를 위해 노력할께!  우리 아이들 #박물관관람 도 하고, 공연도 보고 , #카페데이트 도 하고, #환경보호 #캠페인 도 볼 수 있는 1석 4조의 #불토 였다~♡  아, 오는 길 딸랑딸랑 #구세군냄비 발견한 우리 꼬마들~~😊엄마, 우리 어려운 사람들 도와줘요!이럴 땐 천사엄마모드ㅋ아이들에게 #성금 을 주니 구세군아저씨께서 칭찬해주셨다고 엄청 좋아한다.​이렇게 마음 따뜻한 겨울도 하루 지나간다.  #어린이공연 #외국인 #외국인을위한공연 #가족공연 #효도공연 #가족나들이 #국악공연 #주말나들이 #문화체험   http://iryan.kr/t5z5je2slf 혜자 해커스가 토익 시험비 쏜다!이번 겨울방학, 토익 볼 사람 다 모여!지.금.부.터 대한민국 토익 시험비,혜자 해커스가 전액 쏜다![퀴즈 참여하고 혜택받자!]1.  맞힌 개수만큼 토익 시험비 44,500원 GET!2.  참여만해도 적중특집판 5권 빨갱이+빨갱이+노랭이 무료 증정 (*비매품)지금 당장 퀴즈 참여하고,시험비 +교재 100% 지원받기 > [자세히 보기]iryan.kr #토익 ​​​​​​​​​   관람등급 만 19세 이상기간 : 2019.09.20. ~ 2020.02.02.장소 : 신한카드 FAN(판) 스퀘어_라이브홀​​​​​​​​​   갑자기 동생이 엄마랑 셋이서 공연 보러가자고 하길래 저는 마침 휴무날이라 괜찮다고 했고,엄마는 이미 선약이 있다고 하셔서 결국 동생이랑 저랑 둘이서 데이트를 하게 됐어요ㅎㅎ사실 이때까지만 해도 어떤 공연인지 찾아보지 않았어서그냥 아 그랬구나. 예매를 했구나. 이랬죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   알고 보니 그 공연이 미스터쇼 였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생아....?? 니 덕분에 굉장히 힙한 12월이었어...이 언니는 춥지가 않구나...???????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​    미스터쇼가 흥행하고 있는 이유는 관객 참여 유도를 한다는것과- 젊고 잘생긴 남자 배우들이 벗고 나오기 때문인것 같은데 ㅎㅎ일단 다녀온 짧막한 감상 평으로는 '아 상당히 hip하다'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워후 힙해...ㅋㅋ​​​​​​​​​   동생이랑 저는 Z구역이었고, R석이었어요.2층이었음!ㅎㅎㅎ 아마 1층은 자리가 없어서 예매를 못한것 같아요ㅎㅎ인당 금액은 46,200원이네요! 동생이 할인 받아 구매해서 그런가봐요~​​​​​​​​   공연장 앞에서 이렇게 굿즈(?)도 구매할 수 있었어요!ㅎㅎㅎ사진 촬영 할 수 있게 포토존들이 곳곳에 마련되어있더라구요:)​​​​​​​​​     with.동생ㅋㅋㅋ이날 제가 다소.... 추레하게 하고 가서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상태가 이렇습니다. 일단 공연장에 왔으니 사진은 또 남겨야죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   비스트_정윤호 배우님 몸이 ㅎㄷㄷ....감탄!!!!!! 몸 진짜 좋으세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ   공연 자체의 분위기는 너무 좋았고, 개인적으로는 여기 나오시는 모든 남자 배우님들의 몸을 보면서어느 정도 헬창의 삶(?)을 살아야..저 정도의 등 근육과 배 근육이 만들어지는 걸까에 대한존경심이 우러나왔을뿐이고요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 열심히 춤추고 뛰어 다니셔서 엄청난 양의 땀을 흘리시는걸 보니 그저 대단할뿐...ㅜ___ㅜdd​공연에서의 배우님들 복장은 생각보다 다양해요~제복, 앞치마, 흰티에 청바지, 교복. 이렇게 여기까지는 괜찮았는데...ㅎㅎ가장 충격적이었던건 무슨 쇠사슬에 가죽벨트?? 채찍이 연상되는?? 이런 느낌의 옷이 있었거든요? 그거는 좀 ㅜㅜㅜㅜ제 기준에는 어...움...네.... 좀 그렇더라구요...ㅜㅜㅜㅜ근데 뭐 옷이 중요하겠습니까...어차피 멋진 배우님들이 전부 다 벗어재끼시는데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷은 중요하지 않았습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​중간중간에 팬티 탈의하고 전라 장면이 있는데..제가 보수적인건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘...문화충격이었어요...........ㅎㅎ그냥 한국도 참 많이 변했구나-이런 공연도 하는구나.....엄청나구나...이런느낌?ㅎㅎ....​​​​​​​​​   공연 시작과 동시에 촬영 불가에요! 그런데.... 이게 미스터 쇼가 아닌 그 반대의 쇼였다면?? (여자와 남자가 반대 상황이었다면...)아 음.. 헐???? 이런 생각이 드는건 저뿐일까요...ㅎㅎ참 아이러니한듯....ㅎㅎㅎ  전체적으로는 MC하고 관객들 호응, 반응 이런게 진짜 핫해서 저는 오히려 본 공연보다 더 재밌었던것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머니들 반응이 너무 핫해서 보는 재미갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​   후기를 보면 다들 자꾸 생각난다고..ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋아서..ㅋㅋ 막 그렇게 말씀하시던데 저도 생각이 나긴 하더라구요......이런 공연 자체가 너무 새롭고 충격적으로 다가와섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웨이브 엄청 하시면서 엉덩이 털기도 시전(?)해주시고, 그곳을 강조하는듯한 트월킹도 하시는데저는 앉아서 그냥 헐...??하는 표정으로봤던것 같아여...ㅋㅋㅋㅋ  (진짜 이런 표졍이었음)퇴폐적이다 이런느낌은 아니고, 그냥 스트립 댄스를 보는 느낌이었는데...개인적인 취향으로는...불호였슴다..ㅎㅎ그냥 한번정도는 경험을 해본것으로 만족 하는데, 누가 또 보러 가자고 하면 안갈것 같은 느낌적인느낌..??그리고 이 공연이 뮤지컬이라고 되어있던데, 뮤지컬이라고 봐야할지 모르겠어요.배우님들이 춤은 추셔도 노래를 한적이 없는거같은데...ㅎㅎ​​​​​​​   이날 울 동생이랑 간만에 재밌게 데이트 했다는것에 만족쓰~~ㅋㅋㅋ공연 끝나고는 퇴근한 남편이랑 같이 셋이서 훠궈 먹었긔.역시 사랑하는 사람들과 함께 맛난거 먹을때가 최고죠ㅎㅎ​​이웃님들도 행복한연말 보내셔요:)​​​​ '국악쇼' 라고 하는 생소한 공연이 사무실에서 멀지 않은 곳에서 공연되고 있다는 정보를 얻었습니다.열심히 검색에 들어가 봅니다.  국악쇼 썬앤문 소개(이미지 출처 : 인터파크) ​쇼의 구성과 함께 눈에 띄는 대목이 있었으니 예전 TV 예능을 통해 친숙하게 느껴지는 박칼린님이 연출을 했다는 내용이네요.  박칼린 감독의 제작 의도 (이미지 출처 : 썬앤문 홈페이지 캡쳐) 그런데 검색을 하면서 새롭게 알게된 사실...박칼린 음악감독이 대학원에서 국악작곡을 전공하여 석사학위를 취득했다는 것이네요. 깜짝 놀랐습니다.아니 조금은 의외라 생각했다는 것이 맞을까요? 확실히 제게 선입관이 존재한다는 것을 느낀 점이었네요...^^​   공연이 열리는 곳은 경향아트힐 썬앤문 전용관이네요.​공연장으로 출발... 사무실 바로 앞에서 버스를 타고 갔습니다.제가 근무하는 사무실(마포)에서 공연이 열리고 있는 경향아트힐까지는 대중교통이 아주 편해서 버스를 타고 전용차선으로 달리니 20분도 채 안걸리네요. 어제 지킬앤하이드 본다고 잠실 샤롯데씨어터까지 자차로 엉금엉금 달려간 것에 비하면 아주 좋았어요. ㅎㅎ   잠시 후 도착한 경향아트힐. 돈의문박물관마을 길 건너편 경향신문 빌딩 바로 옆에 붙어 있어요.  경향아트힐에서는 오늘 보러온 공연 썬앤문 외에도 2개의 다른 공연이 열리고 있네요.  안으로 들어가니 썬앤문 공연 안내가 딱 보이네요. 로비에는 내국인보다 외국분들이 더 많았어요.  티켓박스는 안쪽에 위치해 있고 바로 옆에는 공연장으로 올라가는 계단이 있네요.  재빨리 티켓팅을 완료하고...  계단을 따라 공연장으로 올라가 봅니다.  올라가니 좌측편으로 공연장 입구와 캐스트 소개가 붙어 있네요. 요기는 잠시 후에...  우측면의 모습입니다.  우측편에는 썬앤문 공연에서 불리는 노래 소개가 있고...  포토존이 마련되어 있습니다. 오늘 공연 캐스팅 보드 확인  잠시 후 공연이 시작될 예정이므로 입장전 이제 제 자리 확인을 하고...   국악쇼는 생소한지라 혹시 모를 결례에 대비하여 관람 안내와 에티켓도 잘 읽어봅니다. 다른 공연들과 그다지 다를 것은 없어요. 커튼콜 촬영 가능 문구가 반갑네요^^  공연장으로 입장을 합니다.  경향아트힐 썬앤문 전용관은 극장식 좌석이라 편안하게 감상할 수 있습니다.  제가 앉은 자리에서 바라본 무대의 모습 ...  제가 앉은 자리는 중앙 통로쪽 대박자리입니다(제 앞으로 아무도 안계셨어요)  무대 중앙에 놓여 있는 가야금이 첫 공연의 시작을 짐작케 해 주네요^^ 그리고 시작된 공연...공연 순서는 다음과 같습니다.  이미지 출처 : 인터파크티켓 (티켓박스에 비치된 팸플릿에 이 공연순서도 같이 실었으면 어떨까 하는 생각을 해 봅니다) ​가야금과 아쟁으로 시작한 공연은 여러 연주가 이어지면서 관객들을 끌어 들입니다.초반에 어색함은 잠시...신명하는 민요 '쾌지나 칭칭나네'를 부르던 배우님이 객석으로 내려와 관객들과 호흡을 함께 하면서 관객들의 흥이 달아 오릅니다.​중간에 악기가 아닌 물건들로 화면을 보면서 소리를 만들어 내는 공연에는 어린아이부터 외국인분까지 같이 참여해서 아주 흥겨운 모습을 보여주었어요.  이미지 출처 : 썬앤문 홈페이지   마지막 공연은 역시 '오고무'였는데.여섯분의 배우분들이 호흡을 맞춰 연주하는 오고무는 정말 환상이었네요^^  ​75분의 시간이 생각보다 짧네요. ㅎㅎ​이윽고 이어지는 커튼콜 시간...    공연하느라 수고 많으셨어요^^  앞서 살펴본 바와 같이 공연 중 촬영은 금지이나 커튼콜 촬영이 가능합니다. 커튼콜은 마지막 공연 '오고무'가 끝나고 불이 꺼지면 시작됩니다(커튼콜 시작점은 전 미리 직원분께 여쭤봤어요^^).  공연이 끝나고 나면 포토존에서 배우분들과 포토타임이 있습니다.  저도 마지막에 줄을 서 같이 한장 찍었어요^^ '국악쇼' 또는 '넌버벌 국악퍼포먼스'로 정의된 공연 "썬앤문"은 보다 대중화를 통해 쉽게 다가가지 못하는 국악을 보다 친숙하게 만들어 줄 수 있는 공연이라고 생각이 되네요.​오늘 공연에 우리나라 관객분들도 많았지만 외국에서 오신 분들이 단체로 많이 관람을 하시더라구요.중간에 관객 참여 코너가 있는데 이런 부분들은 참 좋은 시도라고 생각이 들었어요.오늘은 저 혼자 봤지만 사무실에서 멀지 않으니 나중에 직원들과 회식을 할 때 공연 관람하고 차 한잔 하는 문화 회식을 추진해 볼까 합니다^^  ​캐스팅 보드 옆에는 각종 해시태그가 적혀 있더군요. 열심히 사진 찍어와 대신 홍보를 위해 적어봅니다. ㅎㅎ ​#국악쇼, #썬앤문, #Sun&Moon, #박칼린연출, #국악퍼포먼스, #가족공연, #교육공연, #국악X현대음악, #가야금, #아쟁, #대금, #해금, #장구, #여성국악꾼, #국악의패러다임, #볼레로, #무용, #홀로그램영상, #오고무, #퍼포먼스, #가장섹시한국악공연    공연이 끝나고 내려와서 보니 1층에는 '허리우드 스카이쇼'라는 아크로바탁쇼가 열리고 있네요. 여기도 관광객들이 많은 듯...  공연이 마치고 나오니 어두워지고 있네요.  길 건너편에는 돈의문 박물관마을이 있기 때문에 공연을 보러 오시면 한번 들러보는 것도 좋을 듯 합니다^^ #돈의문박물관마을, #공연보러, #오신김에, #들르면, #일석이조​ 경향아트힐서울특별시 중구 정동길 3 경향신문사건물    태국 파타야 현지에서 쓰는 ​파타야 여행기!! ​전 지금 태국 방콕&파타야 자유여행을 무사히 ​다 마치고 공항 귀국하는 일만 남았는데요. ​​잠깐 시간이 남아서 현지에서 파타야 자유여행 가시면​ 밤에 하면 좋은 19禁 공연, 69쇼 이번 여행 말고 지난 파타야 여행 때 보고 왔던 거 ​그 후기 간략하게 남겨봅니다~ ​네이버에서 19금 제한하니 가급적 ​노골적인 사진은 업로드하지 못하겠지만, ​​곧 얘기해드리겠지만 사실 이 공연 자체는 19세 이상만 볼 수 있고,​ 공연장 들어갈 때 카메라는 물론 핸드폰까지 다 맡기고 들어가야 하기 때문에 ​사진을 찍을 수조차 없답니다 ㅎㅎ​  그래서 글로서만 어떻게 진행되는지 써볼 예정이니 ​가볍게 한 번 읽어보시면 좋겠네요 ​그럼 태국 파타야 여행 가시면 많이들 가시는(실제 남녀노소에서 '소'를 제외한​ 남녀 특히 여자분들 정말 많이들 가신답니다.ㅋㅋ) 공연쇼 후기 바로 시작합니다.   ​​​​파타야 69쇼는 현재 파타야에서 매일 밤​ 펼쳐지는 여러 쇼 중에 인기 많은 성인용 쇼!!​​빅아이쇼랑 함께 파타야 성인쇼 양대 산맥이기도 하고요.  ​​저도 파타야 여행 가기전에 이 두 쇼는 꼭 한 번 봐야겠다고 했는데, ​매번 시간이 안 맞아서 못 보다가 지난 여행 때 가기 전부터 ​예약해놓고 다녀왔답니다. ㅋㅋ   ​​참 파타야에서 티파니쇼, 알카자쇼는 워낙 유명하고요. ​​칸(KHANN)쇼나 콜로세움쇼도 요즘 뜨고 있지만 ​공연장 위치가 좀 먼 관계로 패스!​​그나마 비치로드에서 가까운 19금쇼를 보러 갑니다요~ ㅎㅎ  ​​먼저 69쇼 입장권부터!! ​​ 파타야 69쇼는 현장에서 바로 구매를 해도 되지만.. ​가격이 정말 비정상적으로 비싸답니다. ​왜 그렇게 파는지 모르겠지만 현장 예매 티켓이 정말로 비상식적으로 비싸니 ​꼭 여행사를 통해서 구입하시는 게 저렴하게 구입할 수 있고요. ​​​전 미리 한국에서 KKDAY에서 저렴한 가격에 ​예약 구매를 해서 갔고요~ ​편도 픽업 서비스가 있어서 편하게 호텔에서 있다가​ 픽업 오는 차량 타고 공연장까지 쉽게 갈 수 있어 좋았네요. ​다 구경하고 나서는 그냥 걸어오셔도 되고요. 파타야 북쪽에 있는데​ 파타야 터미널 21이 있는 번화가랑 가까워서 좋더군요. ​​그럼 KKDAY에서 구입한 티켓으로 ​어떻게 관람했는지 보여드릴게요!​​요런 하얀색의 차량이​ 제가 묵고 있는 호텔로 픽업이 오고요. ​​기사님이 진짜 젊으신 여자분이 차를 몰고 오셔서 좀 당황!!​ 알고 보니 한국 여행사랑 조인을 해서 ​한국 현지 여행사 직원분이 나오셨더라고요.  ​​​​​파타야 빅아이쇼 구입하러 가기 CLICK!​​저 말고 한 팀이 더 타고 있길래 같이 가나 했는데, ​먼저 빅아이쇼 공연장에 잠깐 다른 일행을 먼저 내리게 하더군요. ​​그분들 먼저 보내고 전 육구쇼 보러 갑니다. 가는 동안에 기사님한테 ​이것저것 물어보니 빅아이쇼랑 육구쇼랑 조금은 다른데​ 호불호가 많이 갈린다고 하더라고요. 수위는 69가 더 높다고 하고요.공연장은 빅아이쇼가 좀 더 크다고.. ​​근데 가면서 재미난 사실은 이런 므흣한 쇼 ​여자분 예약자가 압도적으로 많다고 하네요 ㅋㅋ ​남녀 커플로 오는 팀도 많은데, 여자끼리 오시는 분들도 참 많고, ​심지어 부모님 모시고 오는 가족팀도 상상외로 많다고 하고요.. ​​    저도 그 말 듣고 설마 했는데... ​​픽업 차량은 요렇게 공연장 바로 앞에 ​커다란 공터 주차장에서 내려주고요. 길 건너 공연장으로 이동!! ​​참 육구쇼는 50분 간격의 로테이션 공연. ​따라서 보다 보면 본 장면이 나오면 계속 반복되니 퇴장하시면 되고요.  ​계속 쭉 보셔도 되는데, 같은 내용이라 굳이 그럴 필요​까지는 없을 거 같더라고요.​​요기가 매표소.​​ 직원분이 티켓을 매표소 앞에서 나눠주고요.  ​그걸 여기에 제시하면 실물 티켓을 준답니다. ​​​​매표소 반대편에는 사물함이 있어서​ 큰 가방은 저기다 보관하시면 되고요. ​​​​요게 바로 실물 티켓!!​​  참 매표소에서 카메라나 핸드폰을​ 무조건 맡겨야 입장을 할 수 있습니다. ​​​​요런 비닐팩에 핸드폰 카메라 같은 소지품을​ 보관하면 찾을 때 필요한 카드를 나눠주고요. ​​​​건물 오른쪽으로 돌아가면 이렇게 비탈길을 따라​ 2층 공연장 입구로 들어갑니다. ​들어가서 공연 다 보고는 반대편으로 나오게 되고요. ​​이다음부터는 사진을 못 찍게 하는 관계로 글로써 설명하자면.. ​​홈페이지에 있는 공연장 사진!!  ​​요기에 6시 방향에 있는 관객석부터 사람을 채우기 시작하고요. ​전 6시 좀 넘게 가서 뒤쪽에 앉았는데, 앞쪽에 앉으시면​ 남녀 출연자분이 짓궂은 장난을 치게 되는데,, 동참하실 수 있을 거예요 ㅎㅎ ​​​내용은 티파니 쇼같이 화려한 분장을 한 사람들이 나와서 ​흥겨운 노래에 맞춰 춤을 추면서 시작하고요. ​​나중에는 말 그대로 19금 쇼로 하는데... ​ 남자가 봐서 그런가 좀 유치하더라고요.ㅎㅎ​  탈의는 하긴 하는데,, 장난감 같기도 하고 ㅋㅋ ​​참 중간에 남자 관객을 한 명 데리고 무대로 올라와서 ​배우와 함께 재미있는 퍼포먼스를 연출하는데,,, 재밌습니다.​관객이랑 같이 참여하는 코너도 여러 번 있고요.  ​​참 관객은 픽업 서비스 직원분이 얘기하셨듯이 ​남자 관객보다는 여자 관객이 더 많았고요. 여자분끼리​ 커플끼리, 정말 부모님 모시고 오는 가족여행으로 오시는 분들도​참 많이 보였네요..  ​​한 타임 끝나고 나가려는데, ​중국인 관광객 패키지 팀이 왔는지,​ 관객석은 거의 꽉 들어찼고요. ​​말만 자극적으로 해서 남녀 간의 행위를 하는 것처럼 ​쇼 이름을 지어놨는데. 실제 그런 장면은 전혀 없었고요. ​그냥 웃으면서 보는 코너가 많아서 한 번쯤 볼만하겠더라고요 ㅎㅎ ​​웃다 보니 50분은 금세 지나가고요..   ​같은 내용이라 그만 보기로 하고 나왔네요..​​​나오니 알카자쇼랑 티파니쇼 끝난 후에 배우랑 ​사진 찍는 것처럼 여기서도 돈 받고 사진 찍게 하고요~ ​​​​​지금까지 육구쇼 간단 관람 후기였고요. ​​ 파타야 자유여행 오시면 밤에 재미있는 공연​ 한 편 관람하시면 좋겠네요~ ​현장 예매로 하시면 터무니없는 가격에 관람하셔야 하니​ 이 쇼만큼은 꼭 미리 한국에서 여행사를 통해 구입해서 ​저렴한 가격에 관람하시길 바랍니다!!​​​​파타야 69쇼 입장권 KKDAY에서 구입하러 가기 클릭!﻿​​​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80  ​   아이들 위주의 체험을 하다가 우리부부를 위한 공연관람도 이번 일정에 넣어두었는데요!제주도가볼만한곳 제주워터서커스가 유명하더라구요-단체 관광객도 와서 관람하고 갈정도로 입장료가 전혀 아깝지 않은 그런 공연이었어요.우리부부만 신날 줄 알았는데 아이들도 신나게 관람했고온가족이 함께 보기에 좋은, 잠시 쉬어가는 시간으로 일정에 포함시켜도 좋을꺼같아요.​​​​  주소 : 제주 제주시 구좌읍 번영로 2172-80 (지번: 송당리 2764-1) 전화 : 064-782-7870 공연시간 : 09:40 / 11:00 / 14:30 가격 : 성인 20,000원/ 청소년 18,000원/ 소인 14,000원/ 제주도민 12,000원  ​    매표소 옆쪽에 매점이 있고, 팝콘도 팔고 있더라구요.공연관람하면서 먹으려고 팝콘 하나 구입했어요.천원이네요.​​​일단 공연시작하면 자리이탈하기 어려우니까요다른사람에게 피해가 되지않도록화장실은 미리 다녀오도록해야겠죠?​​​​​        매표소에서 티켓을 구입후 입장하셔야하는데36개월미만의 영아는 무료입장이지만증빙서류 지참해서 매표소에서 무료입장권을 발권받은후입장해하니 유의해주세요!!!​4인가족 공연비가 조금 부담스럽기도 하잖아요.제주여행할때는 할인권 구입해서 가는게 이득입니다~소셜에는 정가보다 저렴하게 구입가능하니방문예정이시라면 참고하시면 좋을꺼같아요.​​​​​  제주 스카이워터쇼 할인권 구입하기↓↓↓클릭  ​​     하루에 딱 세번만 하는 공연이예요.공연시간이 정해져있으니 늦지 않게 입장하세요~생각이상으로 훨씬 더 많은 관람객이 모이더라구요.우리앞타임에는 빈의자가 하나 없을정도로 가득찼었대요~우와- 나만 몰랐던 제주도가볼만한곳 이었네요.​​​   공연이 펼쳐질 무대예요-나름 할로윈분위기가 나더라구요.우리가 방문한게 10월말경이었으니 할로윈을 테마로 공연을 했어요.​​​​​   참, 공연장안에서는 사진과 동영상 촬영 금지랍니다.전 촬영허가를 받아 촬영스텝 목걸이를 착용하고 다녔어요.이 목걸이가 있어야만 촬영이 가능해요.뒷좌석에서 다 지켜보고 있으니 촬영금지 지켜주세요~~^^​​​​​​     정말 신기하고 황홀했던 스카이워터쇼.다양한 나라의 사람들이 펼치는 묘기는 정말 기립박수를 쳐주고 싶을정도였고얼마나 많은 연습을 했을까 싶은생각도 들더라구요.작품의 완성도가 왠만큼 놓은게 아니예요-다음번 제주 방문시에도 다시한번 보러가고싶을정도로기억속에 오래오래 남더라구요.​​​​​     다 좋았지만 두번째로 공연한 공중묘기는 진심 감동이었어요.어쩜 음악선정까지 이리도 잘했는지애절한 남녀의 못짓하나하나가 섬세하게 표현되었구요.관객들은 떨어질까봐 조마조마하며 지켜보기도했어요!​​​​​​       매 공연마다 아낌없는 박수를 보내며집중해서 관람하던 중왜 워터쇼라고 할까? 라는 의문이 들더라구요.물이 나와야하는거아닌가?​​​​​       그러던 찰나 진짜 멋지게 물이 나와요.바닥에서 쏘아올린 물!이제부터 본격적인 공연이 시작되죠.​​​​​     다이빙을 하는 모습도 진짜 너무 멋졌고스토리가 있는 재미있는 공연이여서 보는내내 함께 즐길수있어서 좋았어요~​​​​​      마지막으로 전 출연진의 인사를 끝으로 공연은 성공적으로 마무리되었는데요.시간이 어떻게 흐르는지 모를정도로 집중했던거같아요.​최근 본 공연중 관연 으뜸입니다!정말 고생하신 분들에게 박수를 보내주고싶네요.뜻깊은시간을 마련해주더라구요.마지막은 어린이고객을 대상으로 포토타임을 주셨어요.​​​​​​     멀리있어서 몰랐는데 가까이서보니 다들 어린아이들이더라구요.진짜 감탄하고 봤는데, 대단했어요!우리아이들도 너무 재미있었다고 계속이야기해요.​​​​​       함께 사진찍어주고 멋진포즈까지 취해주시더라구요.이렇게 기념사진을 남길 수 있어서 영광입니다!​​​​​​     아이들은 끝까지 공연을 볼 수 있을까 걱정했던건나혼자만의 고민이었고요~~~ㅋㅋㅋㅋ아이들도 함께 집중하며 볼수있는 제주도 가볼만한곳으로 추천하는 제주 스카이워터쇼예요!​​​​​​  공연영상을 많이 담을까하다다 보여드리면 재미없으니까요~~조금만 보여드릴꼐요!대충 이런 공연이구요-후회하지않을꺼예요/ 전 보는내내 소름이 돋을 정도로 감동이었고신선하고 재미있는 경험이었어요.​제주도 오면 매번 걷고 둘러보는 관광지 위주의 여행을 많이 했었는데잠시 쉬어가는 느낌으로 가볍게 관람하신다면분명 특별하고 의미있는 시간이 되실꺼예요!^^​​​​​   ​ ​​  캐리TV  어린이뮤지컬  캐빈엘리쇼 관람후기 ​​       ​​지난 주에 우리 막둥이 생일이라 생일기념으로 무얼할까 어디갈까 하다가 서울 예림당아트홀 에서 하는 어린이뮤지컬 캐빈엘리쇼 보고 왔어요 ​   예림당아트홀서울특별시 강남구 역삼동 772  ​저희집에서 예림당아트홀 까지 가려면 너무 머나먼 여정이기에 지난번 공연때는 못가서 아쉬웠는데 이번에 캐빈엘리쇼 앵콜공연을 한다고 해서 아이들과 서울나들이 하며 추억을 만들었답니다  인터파크 티켓 오픈할때보니 얼리버드 할인혜택이 있어  미리 예매했는데요  자리도 좋고 가격도 좋게 예매했어요      ​​캐리TV 어린이뮤지컬 캐빈엘리쇼공연날짜와 시간은 ​2019년 12월 14일~2020년 1월 19일까지 매주 토요일 일요일  11시 2시 4시반 공연 ​​크리스마스 당일인 12월 25일에도 11시 2시 4시반 공연이 있어요 ​​     캐리TV 어린이뮤지컬 캐빈엘리쇼 예림당아트홀 주차장 주차요금​공연시작 30분전에 도착해서 매표소에서 인터파크 에서 미리예매한 티켓을 교환했어요 ​24개월미만은 증빙서류지참시 무료이고 24개월이후부턴 1인1티켓 입니다​예림당아트홀 주차는 바로 옆 동영문화센터 타워형주차장에 주차하면되구요  주차비 2시간에 3000원 2시간 초과시 10분에 1700원이 추가됩니다 ​​    ​예림당아트홀 공연장주변을 둘러보고 준비한 간식 조금 먹고 기념사진도 찍고 화장실 한번 들렀더니 공연시작시간이 다가와 입장을 했어요 ​입장은 공연시작20분전에 하는데 지정석이니 서두르지않아도 되어서 좋았답니다​    ​​야광봉과 기념품파는 코너도 있는데거기에 어린이음료와 캔커피는 판매하구요 ​뚜껑있는 음료는 반입가능하지만 테이크아웃커피는 반입금지이고 공연장입구에 보관함이 있으니 참고하세요 ^^ ​    ​​​소극장공연이라 무대가 가까워 좋았고 오른쪽 사이드에 앉았더니 두개의 의자가 놓여있었는데 거기서 엘리와 캐빈이 이야기를 하는 장면이 있어 정말 코앞에서 캐빈형과 엘리누나를 볼 수 있어 좋았어요 ​얼마나 연습을 많이 했을지 어색함없이 캐빈과 엘리 댄스팀간의 호흡이 딱딱 맞고 중간중간 아이들의 참여를 유도하는 부분이 많아 지루할 틈이 없이  공연을 즐길 수 있었어요 ​​    ​​캐빈엘리쇼 공연마지막 커튼콜때 포토타임이 있는데 핸드폰으로 촬영하고 있으니 캐빈오빠가 가까이와서 브이도 하고 하트도 막 날려주셨어요 ​  ​ 나중에 사진확인을 해보니 사진을 발로찍었나 싶을정도  흔들리고 난리였지만 오랜만에 아이들과 함께 즐긴 문화생활이라  엄마도 재미있게 보았답니다 ​​    캐리TV 어린이뮤지컬 캐빈엘리쇼 관람후기 공연끝나고 하이터치회 ​캐빈엘리쇼 본 공연이 끝나면 저기 계단따라 쭈욱 줄서서 차례대로 하이터치회를 해요 ​티켓교환할때 네임카드를 나눠주는데거기에 아이이름적어 목에 걸고 있으면 캐빈형아와 엘리누나가 아이이름도 불러주고 하이파이브해주고 안아주고 엘리언니는 뽀뽀까지 해준답니다ㅋㅋ​​    ​​많은 아이들을 대하느라  힘들만도 한데 힘든기색하나 없이 밝은 얼굴로   아이들 한명한명 눈높이 맞춰주고진심으로  사랑스럽고 따뜻하게  대해주셔서 너무너무 감동적이였어요 ​엘사보다 아름답고 천사같은 엘리언니는 마음도 어쩜 이리예쁠까요 ​서울까지 왔다갔다 하느라 정말 너무 힘들었지만 캐빈엘리의 따뜻한 마음을 받아 아이들에게 좋은 추억이 되었습니다​  ​    ​​우주최강미남 캐빈오빠와 엘사보다 아름다운 엘리언니가 준비한 환상적인 어린이뮤지컬 캐빈엘리쇼 ♡  ​다가오는 겨울방학 아이들과 무얼할까 고민이라면 겨울방학 아이들과 볼만한 공연으로 캐빈엘리쇼 추천합니다 ​​​​​​​​*본 포스팅은 내돈내고 본 솔직후기입니다 * ​ PERFORMANCE ::19금 스탠드업 코미디 공연 관람#아이디어스테이블 #코미디헤이븐쇼 #코미꼬본 포스팅은 객관적인 정보와 주관적인 느낌으로 솔직하게 작성하였습니다 ​ 코미디헤이븐쇼 - 스탠드업코미디 : 네이버 통합검색'코미디헤이븐쇼 - 스탠드업코미디'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​ 코미디헤이븐쇼​ 아이디어스 테이블서울특별시 마포구 홍익로5길 31 1층 Tel:02-1668-3650​  ​ 아이디어스테이블​ ​♪안녕하세요~ 민혜입니다 :D♥ 저는 이번에 친한 지인의 소개로 19금 스탠드업 코미디를 관람하게 되었는데요~​우선 스탠드업 코미디는 관객과 코미디언이 마주하여 실시하는 실시간 희극을 말합니다!!​주로 호스트 또는 사회자가 나와 분위기를 돋우고 공연자를 소개하고, 사회자가 물러나면 코미디언들이 균등한 시간 동안 재밌는 공연을 펼치는 것입니다​제가 이번에 관람한 공연은 홍대 아이디어스 테이블로 작은 무대가 있는 Bar에서 시행한 '코미디헤이븐쇼'에요 :)​입장료는 10,500원*2 ​ ​​자리는 비지정석으로 저녁 6시부터 시작이지만 저희는 1시간 전 미리 가서 자리 잡고,마실 것과 음식을 시켜 얘기를 하며 기다렸어요~​생각보다 널찍한 공간에 작은 무대가 준비되어 있었구요!​사전에 온도 체크와 명단 작성 등의 안전 절차를 거치고 공연이 진행되었습니다​​  ​​​우리가 시킨 오메기술과 써머콜쉬 맥주~​​  ​​그리고 얇고 바삭하니 맛있었던 감자튀김~찍어 먹는 소스는 명란 트러플 소스인데 케첩도 따로 조그맣게 나오면 좋을 것 같단 생각을 했어요​​ ​​그리고 여기 대표 메뉴라는 오리 스테이크를 시켜봤어요이날 오리 스테이크를 처음 먹어봤는데, 치킨이랑 비슷하면서도 다른 느낌으로 맛있더라구요!​음식이 기본적으로 맛있고 종류도 다양해서 공연 없는 날에 방문도 나쁘지 않을 것 같아요~​​ ​​그리고 드디어 공연 시작★​이 분은 유튜버 코미꼬라고 하는데 같이 간 일행이 이 분 팬이어서 요 공연을 알게 됐다고 하더라구요~사회도 보고 코미디 공모하셨답니다!​​ 코미꼬스페인어로 다름을 보여드리는 이 채널의 카테고리는 “코미디”입니다. 매주 두 개의 영상을 업로드하고 라이브는 일주일에 한 번은 하려고 합니다만 한량이라 제 마음대로 하고 있습죠. 사적인 부분: kimbyungse@gmail.com 공적인 부분: comico@sandboxnetwork.netwww.youtube.com 유튜버 코미꼬​​​  ​​요 칵테일은 리액션 이벤트에 당첨돼서 저희가 받은고 ㅎㅎ​​   ​​공연은 1부 1시간/ 2부 1시간 해서 총 2시간 동안 진행되었구요​관람에 집중하느라 사진은 다 못 찍었지만 8분 정도 나왔던 것 같아요!사진에 있는 분들은 제가 개인적으로 즐겁게 관람하신 분들~​19금 공연이다 보니 야한 개그나 사회 풍자를 굉장히 시~원하게 해주더라구요​(호불호 갈릴 수도 있으니 알고가심 좋을 것 같아요)​스탠드업 코미디라 그런지 코미디언 분들이 관객들이랑 소통을 많이 하려고 해서 더욱 재밌고 좋았어요!제가 제일 웃겼던 분은 ​해외파 출신 코미디언이이라고 소개하신 캡 모자 쓰신 분~~ :Dㅋㅋ​​ ​ 이 영상으로 유명하시다고 하네요!​​ ​​공연이 끝나고 나면 요렇게 설문조사도 하더라구요​​ ​​코미꼬님이랑 한 장 찰칵했어요 ㅎㅎ​​▼​2차로 이동!!​ 엉클조빠 ​​여기도 지인이 소개해 준 곳이에요~​​  ​​엉클조빠는 각종 칵테일을 파는 곳이었는데, 이날따라 왜케 가는 곳마다 웃긴지 ㅎㅎ사장님이 되게 유쾌하시고 인테리어도 알록달록하니 아지트 같았고 재밌게 꾸며놓으셨더라구요​​ ​​날이 더워 탁상용 선풍기도 가져다주셨어요~센스!​​ ​​​여기서는 미도리샤워 2잔과 강릉앞바다1잔/ 안주는 떡볶이를 시켰어요​​ ​​찰랑 찰랑 빛나는 칵테일~시원하고 달달하니 맛있었어요!​​ ​​떡볶이는 이렇게 나왔습니다​​서로 고민 얘기하고 일상 얘기하고.. 9시쯤 도착해 맛있게 먹으며 재밌는 시간 보내다가 시계를 보니 막차 10분 전!!우여곡절 타고 집으로 고고했어요~ :DD​​아! 참고로 금액은 1차 2차 둘 다 3만 원대 나왔답니다 ㅎㅎ​  ​ 영국식 정원같은 올림픽공원 장미광장 밤경치/ 데이트 코스안녕하세요~ 민혜입니다 :D ♥ 저는 올림픽공원 근처에 거주하고 있는데요~ 남자친구도 근처에 거주해서 ...blog.naver.com 관련 포스팅☆​ 프리가(@friggaofficial) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,487명, 팔로잉 85명, 게시물 304개 - 프리가(@friggaofficial)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타그램☆​✎민혜♡​(본 포스팅은 2020년도 여름 작성했던 글을 실수로 삭제하여 다시 작성한 내용입니다..)공연/ 서울공연/ 코미꼬/ 홍대/ 홍대가볼만한곳/ 서울놀만한곳  가족체험공연 - 버블쇼 -한 두달전일까요?인터파크 티켓에서 대전에서 하는 공연 뭐 없을까 구경하던중버블쇼 공연일정이 눈에 들어왔어요.여태까지는 뽀동이가 많이 아가인지라 혼자서 뮤지컬을 보러가곤 했는데이제 뽀동이 돌도 지났겠다 함께 공연을 보러 가고 싶더라구요.​평소 집중력은 좋은편인듯해서 (만화를 너무 잘보길래.......ㅋㅋ)문센가서도 뚫어져라 비눗방울 쳐다보고 오거든요 ㅋㅋㅋ그래서 아직 어리지만 울면 그냥 나오자 ㅋㅋ 싶어서 맨 앞줄 복도쪽으로 예매를 했답니다:)​  소개글에 요런 캐릭터 버블쇼라길래 아기도 괜찮을꺼 같아서요(결론적으로 저렇지 않았던 공연이었습니다만 ㅡㅡㅋㅋㅋ)24개월 미만 아기는 증빙서류 지참시 부모동반입장이 가능한 공연이에요.그래서 혹시나 아기가 울어서 도중에 나올까봐 신랑꺼는 예매안하고 제꺼 1장만 결제했어요  버블쇼는 평송청소년문화센터 대극장 에서 공연을 했는데요저는 처음와봐서 입구를 조금 헤맸네요게다가 ㅠㅠ 가느날이 장날이라고 하필 비까지 와서는........흑흑다행히 신랑이 같이와줘서 수월했네요 ㅎㅎ(대신 신랑은 밖에서 대기!)  조금 일찍 도착해서 미리 예매해둔 표를 현장에서 받구요24개월미만이라 증빙서류 여쭈어보니 뽀동이가 딱봐도 아기였던지 ㅎㅎ 괜찮다고 확인 안하시더라구요  엄마 화장실 다녀올동안 뽀동이는 바나나 간식 뇸뇸 합니다  조금 미리 입장했는데..아무래도 아가니까 지루해하더라구요제무릎에 앉아서 보는거라 답답한지 좀 찡찡.다음에 공연보러갈땐 시작 바로전에 들어갈까봐요​게다가 시작시간에 들어오시는 분들때문에 좀 더 늦게 시작한;;;;;  그래서 지루해하는 뽀동이랑 일단 기념사진 찍구요~뽀동이 첫 공연관람 이에요 ㅋㅋㅋ​그리고 공연시작!  결론적으로 전 좀 ㅋㅋㅋ 실망했어요 ㅋㅋㅋㅋ뭐 다행히 뽀동이는 울지않고 집중해서 잘 봤지만요 캐릭터인형과 나오는 비눗방울쇼라길래 음악나오면서 비눗방울 잔뜩나오고씬나씬나 느낌일줄알았는데 캐릭터인형 전혀 안나왔구요....버블맨 한분이 앞에서 다양한 비눗방울묘기를 보여주시는게 대부분이었어요.......좀 큰애들은 비눗방울 잡는거는 엄청 좋아하더군요ㅋㅋㅋ​그나마 중간중간 객석으로 비눗방울 날려주셔서 그거보는 재미라도 있어 다행이었던 ㅠㅠ  ...내얼굴 너모 크다....ㅜㅜㅜ 요건 마지막 끝날즘 피날레로 뿌려주시건 비눗방울맨앞자리라....ㅠ 비누방울액이 너무 떨어져서 뽀동이 머리를 가려야할정도 ㄷㄷ그래도 뽀동이는 비눗방울이 잔뜩에 형아누나들이 모여있는건 처음봐서 그런가 신기해서 잘 보더라구요 ㅋㅋ  이렇게 앞에선 애들이 난리가 납니다 ㄷㄷㄷ그런데 애들이 앞에서 막 비눗방울 잡느라 제 발밟고 어깨치고....뽀동이 보호하느라 손으로 가드했어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ막 무대위로 올라가려고 하고... 무대위로 올라가려는건 좀 막아야하지 않을까요?이런부분은 스탭분들이 저지해주셨음 좋았을텐데 아쉽네요.  정말 끝나고 기념사진.기념사진 찍으니 비눗방울 더 뿌려주셨으요 ㅋㅋ한시간을 울지도 않고 잘봐준 뽀동이를 보니 용기가 생겼어요^^다음엔 어린이뮤지컬을 도전해보렵니다!  ​ [필리핀 보라카이 여행 관련 안내] 지난 3월 22일부터 필리핀 정부에서 외국인 입국을 금지하고 있습니다. 아래 내용은 코로나19 사태가 끝난 뒤 보라카이를 여행하실 분들을 위해 작성된 글입니다. 온필에서는 그 어떤 것보다 안전을 최우선으로 여기며 투어 진행을 하고 있으며, 모든 투어는 바이러스 감염 위험이 없다는 객관적 근거가 있을 때 다시 시작됩니다.​  ​안녕하세요.보라카이에서의 저녁을 색다르게 보내는 어메이징한 방법! 어메이징쇼!보라카이 어메이징쇼를 저희 여행사와 함께 해주셔서 감사합니다. 아래 내용을 모두 읽으려면 짜파구리 하나 끓이는 정도의 시간이 걸립니다. 어메이징 쇼를 더욱 즐겁게 관람하기 위해서는 아래 사항을 꼭 확인해주시길 부탁드립니다. ​♬ 바쁘신 분들을 위한 내용 요약​1. 해당 상품은 차량 이용이 포함되어 있지 않습니다.2. 7시 45분까지 공연장 앞 티켓 부스로 가셔서 관람권을 수령해주세요.3. 예약 확인을 위해 바우처를 꼭 준비해 주세요.4. 아래 내용을 확인하지 않아 발생한 문제는 투어참가자 본인에게 그 책임이 있습니다.​ ▲ 보라카이 어메이징쇼 공연장(Amazing Show Theater) Q. 공연장이 보라카이 어디에 있나요? 몇 시까지 가면 되죠? 공연이 오후 8시에 시작됩니다. 공연 시작 15분 전인 오후 7시 45분까지 어메이징쇼 공연장으로 와주시면 됩니다.- 호텔(리조트)에서 공연장까지 픽업서비스가 제공되지 않습니다. 어메이징쇼가 끝난 후에도 숙소까지 개별이동해주셔야 합니다.- 티켓부스로 가셔서 바우쳐를 보여주시면 관람권을 받으실 수 있습니다. 관람권(티켓)에 좌석 번호가 적혀 있습니다.  ​◈ 보라카이 어메이징쇼 공연장(Amazing Show Theater)- 주소 : BRGY. BALABAG, BORACAY ISLAND, MALAY, AKLAN- 위치 : 스테이션2와 버짓마트 사이 골목길 내 - 구글 지도에서  공연장 위치 보기 :​ https://goo.gl/maps/fAPw72g85YPqjs8b9​​Q. 웰컴드링크를 준다고 들었습니다만, 맥주도 있나요? 맥주도 있습니다! 어메이징쇼의 웰컴드링크는 맥주 1병 또는 탄산음료 1병 중에서 선택하실 수 있습니다.  ​​Q. 공연장에 대기하고 있는 한국인 직원이 있나요?대기 중인 한국인 직원은 없습니다.   ​Q. 오후 8시까지 공연장에 도착하지 못했습니다. 어떻게 하면 좋을까요?원칙적으로는 공연 관람 시간에 늦으시면 노쇼(No-show)로 간주하여 중간 합류 또는 환불이 불가능합니다. - 간혹 3~5분 정도 늦게 공연장에 도착하는 안타까운 경우를 보게 됩니다. 혹시라도 늦게 도착하셨다면 어메이징쇼 사무실 직원을 찾아 공연 중간에 들어갈 수 있는지 확인해보시는 것이 최선의 방법입니다. 공연을 관람 중인 다른 고객님들을 불편하게 할 수 있기 때문에 이 부분에 있어 "반드시 가능합니다"라고  확답을 드리지는 못하지만, 될 수 있으면 늦게라도 입장할 수 있도록 도와드리고 있습니다.  ​​Q. 무엇을 준비해서 가면 공연을 좀 더 즐겁게 볼 수 있을까요? 공연장 내부에 에어컨이 엄청나게 세게 틀어져 있습니다. 추위를 많이 타신다면 얇은 긴 소매 옷을 준비해주세요.​ ​​Q. 공연 시간은 어떻게 되나요? 어메이징쇼는 약 1시간가량 진행됩니다. ​​Q. 공연 중 사진 촬영이 가능할까요? 공연 도중에는 사진 촬영이 불가능합니다. 하지만 공연이 끝난 뒤 출연자들과 기념사진 촬영이 가능합니다. 촬영 후 50페소(1달러) 정도 팁을 주시면 됩니다. ​함께 촬영한 인원이 많으면 100페소를 주시면 출연자들이 고객님을 좋아합니다. ​Q. 예약 날짜 하루 전에 관람 날짜를 변경하고 싶어요. 공연 티켓은 구매 후 환불이나 날짜 변경이 불가합니다. ​​  ​해당 글은 2020년 4월 현재를 기준으로 한 정보입니다. 필리핀 현지 사정에 의해 사전 예고 없이 내용이 변동될 수 있습니다.- Copyright 2020. 온필 all rights reserved -​      삼프란 동물원   방콕, 태국Bangkok, Thailand​#태국여행 #방콕여행 #태국방콕여행 #방콕자유여행 #방콕투어 #방콕현지투어 #방콕일일투어 #방콕로컬투어 #방콕악어 #방콕코끼리 #방콕동물원 #방콕근교투어 #방콕1일투어 #방콕민속공연 #태국무에타이 #삼프란동물원 #방콕로즈가든 #쌈프란동물원 #방콕코끼리쇼 #방콕악어농장 #방콕공연 #samphranzoo  수상레스토랑에서 무덥지만 즐겁게 맛있는 점심을 하고일일투어의 오후 일정!삼프란 동물원에서 코끼리쇼와 악어쇼를 보고로즈가든으로 이동해태국 전통 복싱인 무에타이와 민속 공연을 관람~^^알차고 재미있는 방콕 근교 투어 마무리~!​​   + 태국어로 되어 있어 넘나 어려운 우리가 점심 먹은 수상 레스토랑~ 패포카우? ㅎㅎㅎ 몰라~ 코쿤캅~~ 날씨 조으다! ^^ 이제 밥먹고 일일투어의 오후 일정 이동~!!​​​   + 악어 농장과 코끼리쇼가 열리는 방콕 근교의 삼프란 동물원 도착!!​​​     + 이 삼프란 동물원 안에서도 쇼 공연 시간이 다 정해져 있어 가이드분 말씀대로 우선 코끼리쇼부터 보기 위해 바쁘게 이동~이동~ㅎㅎ 역시 투어는 시간을 잘 지켜야하니.. 코끼리 공연장에 도착하니 이미 많은 외국인 관광객들이 객석을 채우고 있다~ 우리도 좋은 자리를 찾아 착석 완료! ^^​​​   + 역시나 너무 덥다.. 후~~ㅠㅠ 이 더위를 틈타 객석을 누비며 아이스크림과 음료를 파는 장사꾼들도 있네^^ 요기요~ 아이스크림 하나요!! 코끼리들 만나기 전, 폴라포 같은 오렌지맛 네슬레 아스크림 후딱~~ 시원하구나~~ㅎㅎ​​​     + 드디어 저 멀리 숲 속에서 코끼리님들 등장~~ 두둥~~~​​​     + 귀여운 코끼리들... 막 재주부리고 갖춰진 스토리에 맞게 막 나르고.. 움직이구... 사실 이때도 좀 그랬지만 태국 푸켓에서 코끼리 트래킹을 해보고, 방콕에서 이 코끼리쇼를 보며 얼마나 코끼리들이 혹독한 훈련을 받았을까.. 하며 귀여우면서도 참 안쓰럽다는 생각이... ㅠㅠ​​        + 태국의 역사를 재현하는 스토리인지 뭔가 전투를 벌이는 쇼가 계속 이어진다~~ 웅장하고 멋지긴한데 나중에 언론을 통해 보니 이 쇼같은 공연을 위해 태국에서 코끼리 동물 학대가 참 문제가 된다는... 에휴 ㅠㅠ 태국은 코끼리를 신성화하면서 이렇게 잔인함도 가하면서 이중 잣대를 가진 문화~ 하지만 이런 동물 학대적인 문화 차이의 이슈를 가져다대면 강아지를 학대하고 잔인하게 죽이며 개고기를 먹는 대한민국은 뭐그리 낫다고.. 어차피 인간들은 다 잔인하게 소,돼지,닭도 도살시키고 먹고 하는데.. 나도 엄청 고기 좋아하고.. 인간의 눈으로 바라보는 이중적인 모습의 아이러니함을 생각해보게 되는... 어렵당... ㅠㅠ​​      + 코끼리들의 전투 대형쇼가 끝나고~ 이제 축구 경기를 하는 다음 스토리가 시작됐다! ㅎㅎ 세계 유명 축구선수들의 유니폼을 입은 코끼리 들이 본인 소개 중~ ㅋㅋㅋ 귀엽 귀엽 ㅋㅋ​​​  + 태국 코끼리들의 축구 재롱 현장~~^^​​​   + 멋지게 슛을 성공시키는 아르헨티나 메시 코끼리~~^^ 귀여벙 ㅎㅎ​​​​       + 이제 다시 처음 등장했던 코끼리들과 역사 속의 왕들이 다시 등장해 결말의 전투를 벌이기로~~ 두둥! ㅎㅎ​​​   + 코끼리들 말고 쇼에 참가하는 태국 쇼맨들도 어찌나 연기들을 잘하는지 ㅎㅎㅎ​​​​       + 알록달록 예쁜 옷들을 입고 치열한 전투가 벌어지고 있는 태국 방콕의 코끼리 쇼!! 두둥~~~​​​​     + 쇼가 다 끝나고 등장인물(?) ㅋㅋ 등장 코끼리 주연들이 관중들과 일일히 코로 악수를 해주고 있다~ㅎㅎ​​​​   + 코끼리들의 재롱들을 보며 즐겁기도 씁쓸하기도 했지만.. 생각해보면 승마라는 스포츠 경기가 더 잔인한듯.. 유럽인들이 동물을 즐기는 건 고급 스포츠고, 동남아인들이 즐기는 코끼리쇼는 잔인한건가.. 하는 생각도 들기도 하고.. 아이러니함속에 그래도 관중들에게 최선을 다한 쇼의 주인공 사람들과 코끼리들 멋져!! ^^​​​​   + 오늘 쇼하느라 고생한 코끼리들~ 오늘 맛있는거 많이 먹어!! ^^​​​​   + 코끼리의 웅장함도 멋지지만 난 이 태국의 알록달록한 비비드한 컬러들이 참 좋아~~:)​​​     + 귀여운 코끼리랑 기념 촬영도 하고잉~~^^​​​​       + 제일 황제로 보이는 코끼리와도 악수하고 기념촬영~~ㅎㅎ ^^V​​​   + 코끼리 따라잡기도 한 번~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 코끼리 아저씨는 코가 손이래~~ 헛!​​​​     + 코끼리 손 아니 ㅋㅋㅋ 코랑 악수 악수~~ 사람들 모두 가까이서 즐거워한다 ㅎㅎ 돈을 주면 저렇게 코끼리에 올라타서 기념촬영도... ㅎㅎ;;;;​​​​   + 코끼리 쇼를 보며 이런 저런 많은 생각을 하기도 했지만~ 그래도 가볍고 즐거운 마음으로 코끼리들과 작별 인사~^^​​​​​       + 이제 코끼리 쇼장에서 나와 악어쇼를 하는 시간에 맞춰 악어 농장으로 고고~~!! 핫 .. 이렇게 가까이서 악어 가죽의 디테일까지 내 눈으로 보고 있다니...​​​​     + 한참을 악어 농장 주변에 서서 사람들 모두 악어쇼가 시작하길 기다리다보니 드디어 조련사님들 등장! 두둥!​​​  + 잇츠 쇼 타이~~임~~~! 뚜두두두 두두둥~~ 신나는 쇼 음악이 나오고 조련사가 드디어 악어를 거드며 쇼가 시작~ 사람들 모두 오우~~ 와우~~ 하악~~ 환호성들이 참 ㅋㅋㅋㅋ​​​     + 컨디션 좋은 악어를 찾는 중이었는듯... 드디어 악어 한마리가 올라오고 날카로운 이빨들을 드러내며 입을 쫘~~악~~ 학~~ 소름!! 무섭 무섭 ㅋㅋㅋ​​​​     + 악어와 교감을 나누고 있는 조련사..  교감이 잘 안통했는지 요놈이랑은 포기하고 만다 ㅎㅎ​​​​     + 다시 그냥 한 눈에 봐도 내공이 엄청 쌓여보이는 빨간 유니폼의 진짜 조련사가 나타나 다른 악어를 데리고 나와서 교감을 시도한다...​​​​   + 교감이 아니라 말그대로 조련이다 조련! 카리스마 보소~~ 캬~~~​​​​   + 흐억~~ 갑자기 악어 입 속에 손을.... 미리 파란 유니폼을 입은 분위기 조련사가 관중들에게 쉿~~을 알려줘서 사람들 모두 놀라도 조용히 일제히 저음으로 오우~~ㅎㅎㅎ​​​      + 카리스마 넘치는 빨간 조련사 형님이 이젠 완전 큰 악어를 데리고 와서 다시 카리스마로 악어 입을 벌려 놓는다... 두둥!​​​​   + 헛... 그냥 아까처럼 손을 갖다댔다가 뺄줄 알았는데 아주 악어 입 속 목구멍 속까지 손을... 후덜덜... 저리구여...​​​​   + 저러다 악어가 우리 인간들이 술먹고 헤롱일때 손가락 넣고 토하는거 처럼 악어도 우웩~ 하면서 입을 확 다물면 어쩌나 조마조마하려던 찰나.. 그 분위기 파란 유니폼 조련사놈이 뒤에서 까불까불 거리다 갑작 확 미끄러져서 물속에 빠지며 소란을 일으킨다.. 그러다 악어가 갑작 확 다물면 어쩔라고~~!! ㅠㅠ 근데 이게 설정인지 진짜 실수인지 몰겟다 ㅋㅋㅋ ​​    + 빨간 형님도 놀라 다시 손을 뺐다... ㅋㅋㅋㅋ​​​​     + 그러다 또 갑자기 악어 입을 벌리게 하더니 손을 목구멍 속까지 쭉쭉~~ 흐억.. 저기를 건드려야 악어가 입을 안다무나보다.. 이렇게 아찔하고 신기한 악어들의 생생한 쇼를 스릴있게 보고 ㅎㅎ 이제 주변의 동물들 좀 구경하다가.. 우리나라 서울대공원에서도 흔히 보는 동물들이고 너무 더워서 쉬엄쉬엄 보다가 삼프란 동물원 구경 끄~읕~~!^^​​​​     + ㅎㅎ 나도 아까 그 카리스마 넘치는 빨간 조련사 형님으로 빙의!!​​​   + 일로와봐랏 악어야! 내가 제압해주것으~~~ 히히이제 삼프란 동물원에서 나와 다시 마지막 투어 장소인 로즈가든으로 출발~~​​​   + 마지막으로 방문한 로즈 가든은 말그대로 작은 정원과 레스토랑, 동물원, 골프 코스 등이 갖춰져 있는 예쁜 리조트라고~ 하지만 우리같은 관광객들은 태국 전통 무용과 타이 복싱, 코끼리 쇼 같은 민속 공연 관람을 위해 찾는다고.. 이미 우리 팀은 시간이 지나 도착해서 공연장에 들어서니 공연이 막 시작되어 있다~​​   + 생각보다 많은 관중들이 있고 이렇게 돌로 만들어진 동굴과도 같은 어두운 공연장이라 그나마 시원해서 아주 아주 좋으다~~^^ 한창 태국 전통 복싱인 무에타이 공연이 ing...​​​       + 히야~ 원래 복싱이런거 재미없는데 물론 짜고 치는 고스톱이겠지만 아주 리얼하게 팍! 팍! 소리나며 차고 때리고 막고 하는거 보니 흥미진진~~ ㅎㅎ 무에타이는 복싱같으면서 태권도 같이 발차기가 아주 팍팍 들어가서 꿀잼~~^^​​​  + 아니 형들~~ 진짜 싸우시는거 아니져?? 너무 리얼한 태국 전통 복싱 무에타이 생생한 현장~! 두둥!​​​​   + 구경꾼들 의상까지 아주 패셔너블한게 영화의 한장면 같은 무에타이 공연 모습! ^^ 멋져브러~~​​​​   + 그리고 이것은 무엇이지?? 무슨 택견 같기도하면서.. 뭔가 모를 태국 전통 무예 중 하나인듯...​  + 이 형들은 뭔가 장난치는거 같아서 슬슬 잠이 오려고...Z Z z z z​​​​     + 형들 장난이 끝나고 이제 화려한 음악과 함께 태국 전통 민속 무용 무대가 펼쳐진다~ 사람들 모두 핸드폰을 꺼내들고 갑자기 기념 촬영들을.. ㅎㅎ ​​      + 뭔가 뮤지컬 스타일로 태국말로 공연을 하는데.. 새벽부터 기상해서 아침 일찍부터 나와 아주 무더위에 지친 몸이 이 시원한 곳에 편하게 앉아 태국어 공연을 보고 있노라니.. 웅장하고 무대 구성이 멋지긴 했지만 누나나 나나 짧고 굵게 한숨 잤다는... ㅋㅋㅋ​​​           + 꿀잠자고 깨어보니 이제 극은 끝나고 태국 전통을 의상을 입은 사람들이 민속 무용을 추고 있다~~ 덩실덩실~^^​​​​           + 이렇게 대나무들을 왔다갔다하며 춤추고 함께 호흡하며 즐기는 것이 태국의 옛날 전통 무용 놀이였던듯~ 뭔가 진짜 원주민스러운 느낌이 물씬~~​​​   + 룰루랄라~~ 사람들이 즐거운 표정으로 모두 춤추고 노래하고 하는걸 보니 잠도 깨고~ 뭔가 행복한 태국 사람들의 정신이 깃들어 보인다는 ㅎㅎ ^^​​​   + 역시 세계 관광객 수 1위인 태국인 클라스답게 각 나라의 국기들을 선보이며 환영의 뜻을 나타내고 있다^^​​​   + 화려한 무대 위 박자에 맞춰 관객들 모두 박수로 다같이 맞춰주고 있다는~^^​​​   + 아까 잠들기 전 그 뮤지컬 스토리의 결말이 이제 이어지는듯.. 근데 자세히 보니 뭔가 태국 국왕 탄생의 옛날 전래동화같은 얘기일듯한 느낌 ㅎㅎㅎ 설마... 뭐야.. 북한이야? ㅋㅋ​​​   + 어쨌더나 역시나 해피엔딩으로 스토리는 마무리되며 모든 태국 백성들이 환호하며 즐겁게 국왕으로 보이는 저 사람을 삥삥돌며 흥에 겨워 춤춘다~~ 진짜 태국 국왕 전래 스토리 극이 맞는듯... ;;; ㅎㅎㅎ ​​​​     + 이제 공연의 피날레를 장식하며 출연자들이 무대인사를 한다~~^^ 나도 엄청난 박수 갈채를 보냈지만 개인적으로 사람을 이렇게 떠받들며 우상화하는 모습을 아주 좋아하지 않아서 한 숨을 내쉰다.. ㅋㅋㅋ​​​     + 이제 모든 공연이 끝나고 민속촌 같은 곳을 둘러보며 태국 사람들의 전통 의상과 옛날 원주민 모습들을 둘러본다~ 참 이렇게 같은 땅 위에서 시간이 흐르며 자연스럽게 의복이 변화하고 심지어 사람의 생김새와 체형까지 변하는거 보면 인류의 탄생과 살아가고 있는 이 순간도 참 신기할 따름이다~이제 방콕 근교 여행, 일일투어를 모두 마치고 다시 가이드와 함께 승합차에 올라 방콕 시티로 돌아간다~^^ 오늘 아침 출발할때는 각자의 호텔에서 픽업해주지만 방콕 시내에서 해산은 카오산 로드!!별 거 아닌거 같아도 이렇게 뻔한 방콕 도심에서 벗어나 전통적인 태국의 모습을 보고 돌아가니 뭔가 알차고 재미져서 투어 시간이 아깝지 않은듯!! ^^​​본 블로그에 게시된 모든 사진은 저작권법에 의해 보호되며 저작권자와의 상관없이 유포, 이용하거나 타 사이트에 게재하는 것을 금지합니다. 적발 시 형 사고발 및 민사소송으로 처벌 받을 수 있습니다. @ Copyright by Des052. All rights reserved. ​​ 117 หมู่ที่ 6 Phet Kasem Rd, Tha Kham, Amphoe Sam Phran, Chang Wat Nakhon Pathom 73110 태국117 หมู่ที่ 6 Phet Kasem Rd, Tha Kham, Amphoe Sam Phran, Chang Wat Nakhon Pathom 73110 태국  ​ ​ 승냥이의 김연아선수 아이스쇼 관람, 올댓스케이트 2019 공연 후기by Satin7th June 2019 Fri​​드디어 아이스쇼 행사장인 올림픽체조경기장으로 들어왔다.올댓스케이트 2019 3일 경기중, 이틀째  공연이다.​첫날 TV를 통해서 보기는 했다만, 역시 현장감에서 느껴지는 긴장감이 좋다.그래서 이렇게 돈을 내고 보러 오는 거다.   ​​무엇보다, 올댓스케이트 2019는 민양이 너무나도 존경(?)하는 김연아선수가 나오는게 아닌가?김연아선수 딱 나올때 심장이 멈추어버리는 줄 알았다.   ​​DSLR이 아니고, 앞쪽 좌석이 아니어서 민양의 디카로 잡아낼 수 있는 최대치가 이거.   ​​어떤 연출이든, 음악을 이해하는 능력도 뛰어나고,그야말로 동시대에 연아선수랑 함께 해서 넘나 영광이었던 민양​피부톤이 쿨톤이지만, 어느색이든 200프로 이상의 매치를 시키는 김연아​와. 진짜 이런 청록색톤도 착붙이다.       ​​이 공연은 올댓스케이트 2019 오프닝 무대인, Movement​ ​​2019년 아이스쇼 주제이기도하다.   ​​안무는, 김연아선수가 캐나다로 가서 연습하던 시절,정신적으로 많은 의지가 되기도 했던(하지만 소치때 발언은 잊을 수 없다), 데이비드윌슨(David Wilson)그리고 산드라 베직(Sandra Bezic)이 맡았다.   ​​​​전체 공연 시간은 중간 휴식시간까지 포함해서 약 2시간 30분정도다.1부와 2부로 나누어, 오프닝 무대였던 Movement를 시작으로, 김연아는 총 4번 등장한다.     ​​김연아선수만 있는 것이 아니다. 김연아키즈로 알려져 있는 국내의 유능한 선수들과 해외에서도 인기가 높은,무엇보다 남자싱글 최고치를 달리고 있는 네이선 챈(Nathan Chen) 선수도 만나볼 수 있다.               ​​​멀리서 찍은 사진이지만, 현장감과 민양의 기억을 되새기기 위해 올려봄               ​​이준형선수의 파리넬리   ​​김연아키즈, 김예림선수의 물랑루즈 주제곡 One Day I'll Fly Away     ​​감정을 호소하는 경기로 관객들을 사로잡은 임은수선수의 Make Me Feel   ​​관객들에게 아찔함을 주었던, 바네사 제임스, 모건 시프레선수의 마이클잭슨 메들리(Michael Jackson Medley)   ​​​2019-2020 피겨 시즌에서 단연 돋보이는 연아키즈, 이해인선수의 Never Enough (by Loren Allred)   ​다행히 SBS에서 이번 공연을 중계했었고, 친절하게 동영상도 올려주어서 감사 ​​​​​​​​그리고 또 등장등장   ​​김연아선수가 캐나다가서 오랜만에 아이스쇼 준비한다고 해서, 기대했었고.그녀가 선택한 음악은 여러번 들었지만, 이렇게 복장과 현장감과 그녀의 동작이 어우러지니 감동의 도가니였다.   ​​김연아선수가 해석하는 다크아이즈(Dark Eyes) ​다크아이즈 공연 후 함께 한 선수들과 인사하는 모습       ​​잠시 정빙시간 가지겠습니다.   ​​그리고 2부가 시작되었는데, 마마무 공연이다.       ​생생한 공연 현장  ​​​이어 남자 싱글선수들이 한꺼번에 2부의 오프닝을 시작하고   ​​이어, 김연아선수에 이어 민양도 좋아했던 피겨스케이터다.   ​​평창올림픽때 직접 나서 사진도 함께 찍기도 했고 말이다. 바로 박소연선수   ​한동안 발목부상으로 재활에 힘쓰다가, 평창올림픽때 출전을 못해서 관객석을 지키기도 했고   ​팬들에게 방긋방긋 웃어주며, 사진도 찍어주었던 박소연선수​ ​지금은 해외 아이스쇼 출연중이다.박소연 선수 끝까지 응원합니다.​파격적인 연을 보여 준, 박소연선수의 7Rings, Problems     ​​지난 시즌, 미국 연습장에서 머렐 선수와의 트러블(트러블도 아니고, 진쯔 이거 생각하면 화남)로심적으로 고생이 심했을,임은수선수의 Star is Born(최근에 열린 피겨대회, 아시안오픈트로피에서 1위 차지. 짝짝짝)   ​​박소연선수의 부상으로 인해 동계아시아게임에 출전권을 얻어 당당히 1위를 차지했던 최다빈선수평창올림픽에서도 너무나 잘해주었고.​그야말로 준비된 피겨스케이터 최다빈의 색다른 모습, Big Spender     ​​현장 모습 더 보여드리고.     ​​꺅. 장내가 술렁이고, 그녀가 등장한다.     ​​와. 진짜 이건 진짜 생눈으로 봐야함.   ​팔색조의 그녀   ​점프 하나 없어도,점프가 100개 있는 공연같은 김연아 선수의 Issues​공연끝내고 인사하는 모습. 이렇게 멀리서 봐도 김연아선수인줄 알겠다며.     ​​SBS 감사(이것만 감사하다. 진짜. 요즘의 행보를 보면.) ​민양의 허접한 촬영 모습  ​그리고 마지막 피날레 공연이다.   ​​선수들과 관객들이 하나가 되는.   ​그 중심에 김연아선수가 있다.                   ​​이제는 이런 공연도 아낌없이 마구마구 소화 잘 해내는 김연아선수   ​포니테일 머리도 진짜 착붙     ​​무엇보다 그녀가 행복해보여서 너무 좋았다.       ​​피날레공연~ ​민양이 촬영해 온, 그야말로 허접한 올댓스케이트 2019 피날레공연모습  ​  몇일전 봉준호감독이, 최후의 만찬에 초대하고 싶은 인물중에 김연아선수가 있다.난, 최후의 만찬은 아니더라도.10Cm 코앞에서 그냥 스쳐지나가기만이라도 해봤으면 좋겠다.​팬심은 그야말로 나이 상관없는거 맞죠?이 나이에 주책이라고 할 수도 있지만.김연아선수를 꼬꼬마시절부터 밤새가며 보아왔던 민양입니다.제 자식키우는 느낌이랄까?​김연아가 가는 곳, 언제나 주시할겁니다.​마지막으로 공연에 참가한 선수들이 인사하는 모습  ​  올댓스케이트에서 올려준, 올댓스케이트 2019 하일라이트공연​ ​너무나도 행복했던 2시간 30분이었다.​  김연아현역시절 공연했던 2011년 올댓스케이트 공연에 갔었고 [김연아아이스쇼] 2011년 KCC스위첸 올댓스케이트, 환상적이었던 김연아 아이스쇼 후기[김연아아이스쇼] 2011년 KCC스위첸 올댓스케이트, 환상적이었던 김연아 아이스쇼 후기 7th May 2011 ...blog.naver.com ​김연아선수가 나오지는 않았지만, 깜짝 등장했던 2016년 올댓스케이트 공연 [아이스쇼] The Dream 주제로 개최된 올댓스케이트 2016 1부 후기 : 박소연/안소현/레베카김/애슐리와그너/데니스텐/김진서/미샤지/엘레나라디오노바[아이스쇼] The Dream 주제로 개최된 올댓스케이트 2016 1부 후기 : 박소연/안소현/레베카김/애슐리와그...blog.naver.com [아이스쇼] 김연아선수가 깜짝 등장한 올댓스케이트 2016 2부 후기 : 애슐리와그너/데니스텐/임은수/유영/김진서/미샤지[아이스쇼] 김연아선수가 깜짝 등장한 올댓스케이트 2016 2부 후기 : 애슐리와그너/데니스텐/임은수/유영/...blog.naver.com ​내년, 올댓스케이트 2020도 꼭 개최 부탁드려요.꼭이요......공연 이후, 박소연 인스타그램이었나, 여튼 거기에 올라온 사진들       ​​올댓스케이트에서 공식사진들은 여기서 확인 All That Skate올댓스케이트 | All That Skate 관련 키워드 All That Skate 2019. 6. 6 - 6. 8 2010년부터 시작해 온 올댓스케이트는 올해로 꼭 10년 째로 'Move Me'라는 테마로 여러분 앞에 11번 째 아이스쇼를 선보였습니다. 세계 최고의 아이스쇼를 선보이기 위해 세계적인 안무가인 산드라 베직(Sandra Bezic)과 데이빗 윌슨(David Wilson)이 연출까지 맡아주었고, 우리나라 피겨 스케이팅 국가대표 선수들과 현역 월드 챔피언팀들이 함께 한 이번 아이스쇼는 '피겨 여왕' 김연아 선수의 5년만의 ...gallery.v.kakao.com ​ 다낭 다나쇼 관람후기] 멋진 전통춤 공연♥베트남 여행 비오는날 갈만한곳 즐길거리 티켓구매 위치이번 포스팅에서도 이어지는 나의 베트남 다낭 여행기 오늘은 베트남 전통의상과 멋진 춤 공연을 본 소식을 전하고자 한다.그 이름하여 베트남 다낭 다나쇼~!나는 베트남 다낭 여행을 계획하면서 나름의 카테고리를 나누어크게크게 분류를 해가며 일정을 짰었는데(이렇게 하면 세부일정 디테일하게 짤 때 더 쉽다능ㅎㅎ)실내 / 실외로 나눴던 일정들 중에서이번 다낭 다나쇼 관람은 실내 일정에 해당되었다.베트남의 경우는 우기(비가 많이 내리는 시기)가 많은 비중을 차지하는데야외 일정들은 날씨의 영향을 받기 때문에혹시 비가 올 때 다낭 갈만한 곳이나 즐길거리 놀거리 볼거리가 뭐가 있을까?싶을 땐다낭 다나쇼를 일정에 넣어두면 좋을 것 같다.물론 나는 날씨와 상관 없이다나쇼 공연 자체를 관람하고 싶었기에 방문했던 거지만..ㅎㅎ미리 파악해뒀던 다나쇼 위치 주소를 입력한 후그랩을 타고 이동하였다NHA VAN HOA QUAN SON TRA라고 쓰인 극장? 공연장? 같은 곳이었다.다낭 시내에서 별로 멀지 않아서 금새 도착했다.참고로 말하자면 위치적으로 용다리도 근방이라서요일이 맞다면 다낭 다나쇼 관람 후 이동해서 용다리 불꽃쇼를 보는 것도 좋다. 요렇게 계단이 있고위로 올라가면 공연장이 펼쳐진다.옆쪽에 보니까저걸 뭐라고 하더라?.. 액자? 타일유화?베트남 아오자이를 입고 있는 그림 장식도 보였다 계단을 올라오면 이렇게 공연장 앞에 홀 같은게 나오는데저기 가운데 조그만 부스 같은게 있다거기서 표를 구매하거나 미리 예약한 티켓이 있다면본인의 이름을 대고 수령하면 된다.한국어로 안내문이 있어서 좋았다 ㅎㅎ위에 적힌 내용대로좌석은 따로 지정이 아니고 자유석이기 때문에본인이 원하는 자리로 골라서 앉으면 된다.보통 뮤지컬이나 가수들 콘서트 같은 것도 무대에서 가까운 앞자리가 더 비싸니깐가능하면 앞쪽에 앉아서 보는게 더 좋음~ㅎㅎ나는 이걸 느꼈던 게예전에 한국에서 뮤지컬을 하나 봤는데어쩌다 보니 무대 아주 가까이에 좋은 티켓을 예매하게 되었다사실 뮤지컬 티켓 자체가 가격대가 높기에아.. 그냥 뒷쪽 좌석으로 할까 하는 생각도 조금 했는데막상 공연이 시작되니까와..!! 진심 뮤지컬 배우들, 연예인들 얼굴에 표정 하나하나완전 다 보이고 격렬한 퍼포먼스 후에는 땀나는 땀방울 송글 맺힌것 까지 제대로 보이더라..그걸 보면서이야.. 이래서 뮤지컬이나 콘서트 앞자리가 비싼거구나 실감 했었다 (갑자기 삼천포로 빠져버리긔..ㅋㅋ)데헷데헷~☆ 요게 인제 베트남 다낭 다나쇼 티켓이다앞쪽에는 아주 우아한 드레스를 입은 사람이 보이고다나쇼 표 뒷쪽에는 베트남어로 뭐라뭐라 적혀있다밑에 영어로도 적혀있는데무슨 뜻인지 모르겠다는게 함정 ㅋㅋㅋㅋ'폴 인투 패셔네이트 비엣남'베트남의 매력에 빠져보세요 라는 뜻인가?아무튼 뭐 나쁜 말이것냐..환영합니다 반갑습니다 뭐 요런 좋은 말이것지~ ^ㅇ^ㅎㅎ(너무 마음대로 해석했나?ㅋㅋ어쨌든 공연 볼 생각에 신남 )아까 내가 말했던 것처럼여기는 좌석 지정이 없는 자유석이기 때문에바로 앞자리 득템해버리긔~!!야호 신난다 ㅎㅎ무대가 진짜 코 앞에 있어서저기 빨간색 천막?질감까지 느껴질 정도였다능ㅋ마침내 무대가 시작되고여러 스테이지에 걸쳐서 배우분들의 베트남 전통춤그리고 현대식으로 재해석한 화려한 퍼포먼스 등의 공연이 펼쳐졌다.나는 춤도 춤인데 일단 그 분들이 입고 있는 의상,베트남 옷이랑 여러가지 알록달록 반짝반짝한 것들인데그게 너무 화려하고 예뻤다.약간 이집트 파라오?같은 느낌의 왕관도 보이고보통 어느 나라의 전통 공연이라고 하면솔직히 약간 지루하거나 고리타분하게 느껴질 수도 있는데베트남 다낭 다나쇼는 전통 + 현대가 합쳐진 느낌~베트남 역사나 이런 것도 소개가 되는 것 같은데그거는 한글로 나오진 않고 영어로 나왔던 것 같다.근데 뭐 언어를 잘 몰라도 공연 보는데 아무 상관은 없었고,음.. 뭐랄까..이런 표현 되게 오글거리긴 하지만 그냥 예술이라는 장르 그 자체로공연자 분들의 표정, 몸짓, 동작 이런 것들을 보게 되는거니까굉장히 잘 와닿았던 것 같다.나라와 국적은 다르지만뭔가 같은 사람 대 사람으로서 참 열정적으로 공연하신다는게 느껴지고마지막 스테이지에서 모든 걸 쏟아내듯이 피날레로 달려가고 파파파팍 쏟아질때는와.. 약간 전율이 일어나고 울컥하기도 하는?ㅎㅎ무튼 정말 만족스럽고 멋진 공연이었다.해외 여행을 가서 어떤 실내 공연을 본다는게개개인의 판단에 따라서는 뭔가 시간이 아깝지 않을까?그 나라의 유명한 여행지나 문화재 같은 곳을 한 군데 더 가는게 낫지 않나?하는 생각을 할 수도 있을 것 같은데뭐 개인적인 취향에 따라 다르겠지만나는 정말 만족했다.다들 넘나 열정적이고 멋지셨다능..!! ㅎㅎ공연이 모두 끝나고 나면배우 분들이 무대로 모두 나오셔서 가운데 모여서 인사를 해주신다.이 글을 쓰면서 다시 봐도 의상들이 참 멋진 듯 ㅎㅎ뜬금 없지만 저런 샤랄라한 옷들은 세탁을 어떻게 하는걸까?세탁기 넣으면 망가질 것 같은디.. 드라이클리닝 맡겨야 하려나?(나 진짜 오지랖 미쳐~  ㅋㅋ)처음에는 관객들이 다들 부끄러워가지고 쭈뼛쭈뼛 하는데베트남 다낭 다나쇼 배우분들이 그런 걸 아시고는적극적으로 사진 찍어도 된다고 알려주시고 나오라고 손짓도 해주시고 해서사람들 슬금슬금 사진찍으러 나간다능 ㅎㅎ어차피 결국 다 사진 찍고 싶으니까괜히 쑥쓰러워 하지 말고 포토타임 시간 오면 자신있게 나가서 찍긔..☆찰칵 찰칵~베트남 다낭 여행 다나쇼를 보면서 또 한 번 느낀 점,역시 남는 건 사진뿐이야~(어느새 추억이 되어서 그립당..ㅎㅎ)즐거운 베트남 다낭 여행기, 다음 포스팅에서 계속된다 마카오 여행에서 빠져선 안 될 것을 꼽자면?흠... 베네치안 호텔이나 마카오 타워도 있고!꼭 먹어봐야 할 쭈빠빠오도 있겠죠?​하지만 경험한 모든 이들이 입을 모아 극찬하는마카오 여행 적중률 100%의 액티비티가 있어요.바로 마카오 하우스 오브 댄싱 워터쇼!   주변에서 많이 들어보신 분들도아니면 처음 접하시는 분들도 계실 텐데요,오늘 클룩과 함께 마카오의 명물, 하우스 오브 댄싱 워터쇼에 대해서제대로 알아보도록 합시다!   마카오 여행 필수코스  마카오 하우스 오브 댄싱 워터 쇼 주소 및 가는 법 | 교통편  예매 좌석 꿀팁 | 정보 총정리    마카오 최고의 공연으로 손꼽히는  하우스 오브 댄싱 워터쇼!사실 요즘은 최고라는 수식이 남발되는 시대에요.여기를 가도 저기를 가도, 다 자기가 최고라고 하니소비자 입장에서는 그저 난감할 뿐이죠.하지만 오늘 소개할 하우스 오브 댄싱 워터쇼는아마 조금만 살펴보더라도 왜, 최고라고 하는지 금방 납득할 수 있을 거예요.​하우스 오브 댄싱 워터쇼클룩에서 더 알아보기 >> 마카오 하우스 오브 댄싱 워터 - 세계 최대 워터쇼  - Klook하우스 오브 댄싱 워터는 마카오에서 꼭 봐야 할 최고의 공연입니다. 마카오에서 오감만족 워터 퍼포먼스를 즐기고 잊지 못할 추억을 만들어요!www.klook.com   왜 마카오 최고의 공연일까? 올림픽 경기 수영장 규모의 대형 무대에서​14,000 리터의 물​을 사용하는세계 최대 규모의 워터 스테이지에서 펼쳐지는​역동적인 퍼포먼스​와 화려한 조명,배우들의 실감 나는 연기와 흥미로운 스토리, 음악까지!​특별 제작된 270도 전망의 공연장이니까!   이렇게 어마어마한 스펙을 보유하고 있는하우스 오브 댄싱 워터쇼!하지만 이 모든 조건을 갖추고 있더라도보는 사람 입장에서 재미가 없다면그걸로 그만인 거잖아요?​하지만 하우스 오브 댄싱 워터쇼는남녀노소 누구도 만족할 수 있는 보편적이면서도 어디서도 본 적 없는 쇼랍니다.​마카오 하우스 오브 댄싱 워터 쇼클룩에서 저렴하게 예매하기 >>​   그럼 도대체 어떤 쇼야? 사실 공연에서 가장 중요한 것은 바로관객들을 빨아들이는 흡입력 있는 스토리 아닐까요?매력 없는 줄거리의 이야기라면어떤 훌륭한 퍼포먼스를 보아도 재미가 덜할 것 같아요.    그런 의미에서 소개해보자면,마카오 하우스 오브 댄싱 워터쇼는누구나 공감할 수 있는 절절한 사랑 이야기​와흥미를 유발하는 신비롭고 극적인​ 시간 여행​이라는 두 가지 테마를 가진 공연이에요.사랑 이야기와 시간 여행이라니....흠영화 <어바웃 타임>이 생각나기도 하네요.도대체 어떤 내용일지 정말 궁금하지 않으신가요?​마카오 하우스 오브 댄싱 워터 쇼클룩에서 저렴하게 예매하기 >>​   누구와 함께 볼 것인가! 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 쇼에요!혼자서 즐기는 것은 당연한 것이고,사랑하는 친구, 애인과 함께 보아도 좋아요.혹은 부모님이나 어린 자녀를 데리고도걱정 없이 함께 즐길 수 있는 공연이랍니다.​그리고 ​일행이 있을 경우​ 주목해주세요!일행과 연석으로 가까이에 앉고 싶으시다면,클룩을 통해서 인원수만큼 한 번에 예약을 해주세요.예약을 개별적으로 진행하게 되면 좌석이 흩어져요.   위 좌석 배치도를 보고, 원하시는 좌석 구역을 선택하면컴퓨터 시스템을 통해 최적의 좌석으로 배정됩니다.선택한 공연 날짜와 시간대는 변경이 어려우니신중하게 결정해주세요!!​마카오 하우스 오브 댄싱 워터 쇼클룩에서 저렴하게 예매하기 >>   한 가지 주의할 점 특별히 설계된 270도 전망의 공연장 덕분에어떤 자리에 앉더라도 공연을 즐기는 데에문제가 없다는 장점을 가진 마카오 하우스 오브 댄싱 워터 쇼!​하지만 자리와 관련되어 작은 유의점이 있어요.공연 관람을 생각하시는 분들에게 남기는 꿀팁!바로 공연에 사용되는 14,000 리터의 물과 관련된주의사항이 한 가지 있답니다.   공연 중 무대효과를 위해서 물이 많이 사용되기 때문에앞자리를 배정받으실 경우에는 간혹옷이나 소지품에 물이 튈 수 있다는 점을 알아주세요.​물이 많이 튀는 스플래시 존은 비옷을 제공하지만스플래시 존이 아닐 경우에는공연 중 비옷이 별도로 제공되지 않습니다.​하지만 타올은 제공된다고 하니, 자리에 따라 다르겠지만앞자리를 배정받으셔서 물에 젖는 게 걱정이 된다면우비를 한 벌씩 준비해 가면 뽀송한 관람에 도움이 됩니다! ​마카오 하우스 오브 댄싱 워터 쇼클룩에서 저렴하게 예매하기 >>   주소 및 가는 방법 그럼 이제 공연을 보기 위해 꼭 필요한 정보죠!공연장의 주소를 알려드리겠습니다 : )  주소: Dancing Water Theatre,  Level 1 at City of Dreams,  Estrada do Istmo, Cotai, Macau 가는 방법: 택시 이용 시 합리적인 가격으로  편안하게 이동할 수 있어요. ​ 럭키 익스프레스 서비스도 무료 이용 가능하답니다!  (출발 지점: 로터스 다리, 타이파 페리 터미널 공항, 마카오 보더 게이트 체크 포인트, 마카오 페리 터미널, 마아코 베네시안 호텔, 갤럭시 마카오, 호텔 신트라 마카오, 마카오 타워)마카오 하우스 오브 댄싱 워터 쇼클룩에서 저렴하게 예매하기 >> 마카오 하우스 오브 댄싱 워터 - 세계 최대 워터쇼  - Klook하우스 오브 댄싱 워터는 마카오에서 꼭 봐야 할 최고의 공연입니다. 마카오에서 오감만족 워터 퍼포먼스를 즐기고 잊지 못할 추억을 만들어요!www.klook.com  #마카오여행 도 역시 클룩과 함께#여행을클룩하다 2020년 마카오 자유여행, 인기 액티비티 추천동양과 서양의 문화가 결합한 곳, 과거와 현재가 공존하는 곳 마카오. 도시를 뚫고 우뚝 서 있는 마카오 타워, 과거의 사건으로 일부만 남아있는 신비의 건축물, 성 바울 성당, 화려하게 밤을 수놓는 마카오 에펠탑, 그리고 경이로운 쇼를 선보이는 하우스 오브 댄싱 워터쇼까지 무엇 하나 평범하지 않은 마카오를 클룩에서 만나보세요.www.klook.com ​  화성 마법의정원 마술체험전 아이와 볼만한 공연 마술쇼 관람후기  ​이번 주말엔 뭐할까~ 매일 매일 평일에 고민하고 하나 골라서 가시는 분들 아마 엄청 많으실거 같아요 ㅋㅋㅋ 제 주변에도 대부분 다 그러더라구요 이것이 부모의 숙명인가.....ㅎㅎㅎ​보통 인스타, 맘카페에서 정보를 얻는데아이와 볼만한 공연 인데  아직 많은 분들에게 알려지지  않은 곳이 있더라구요​ 바로 화성 마법의정원 인데요 네이버 검색해서 아직 연관검색어가 뜨지 않을 정도에요 ㅠㅠㅠ  ​​ ​화성 마법의정원 마술체험전​가족/ 아동 > 연극 으로 분류되어 있네요현재 네이버 예약은 되질 않더라구요 요즘은 거의 이렇게 검색해서 한번에 연결되면 편한데 따로 또 쇼핑에 들어가서 티켓을 구매해야 해서 살짝 아쉽~​​​ ​저는 티몬에 들어가서 구매했는데요 현재는 1+1 관람권으로 1장 구매시 2명이 관람 가능하도록 되어 있는데 안타깝게도 우리가족은 3명인데? 하시는 분들도 요걸 두장을 구입해야 한다는 답변을 받고는 조금 읭? 했지만 어쨋든 1+1 입장권 두개를 구입했네요.  ​​ ​주소는 화성시 장안면으로 되어 있는데 평택 안중 포승 청북 이쪽에서도 가까워서  평택 근처 가볼만한곳 찾으시는 분들에게도 안성맞춤인 곳이에요.​​​ ​매직카페라고 되어 있는 어린왕자 팻말을 따라가면 이렇게 마법의정원 공연장입구 라고 쓰여있는 건물이 보이는데요 이쪽으로 들어가면 된답니다​​​ ​안쪽은 카페처럼 꾸며놓으셨는데 카페 운영을 하셨는지 안하셨는지 갑자기 기억이 안나네요 ㅠ​ 사실 3시 공연을 예약했는데 거의 5분도 채 안남기고 도착을 해서 허둥지둥 명부 작성하고 들어가는 바람에 주변 사진을 못찍었지만 굉~장히 마음에 들더라구요​ 앵무새들도 바로 앞에서 볼 수 있고 주변이 마법의정원 이라는 말이 딱 어울리는 특이한 구조의아담하고 예쁜 공간이었는데 아무튼 다음에 재방문 하게 되면 사진을 꼭 찍어봐야겠어요​​​​ ​요기가 바로 화성 마법의정원 마술체험전 공연이 이루어질 공연장 내부 모습이에요~  ​​ ​바닥에 이렇게 편하게 앉아서 볼 수 있어요 규모가 막 엄청 큰건 아니지만 오히려 이렇게 소극장 느낌 나는곳이라 가까이서 볼 수 있어서 좋아요​​​   ​이형우 마술사님 마술쇼 공연을 관람하였는데요 , 이날 5세 6세 아이들이 많다보니 이렇게 가까이서 직접 참여할 수 있도록 진행해주셔서 아이들이 정말 신나했던것 같아요!(사실 엄마가 더 좋아한듯....?)  ​    ​5살 뚜아는 영화관 이후에 연극이나 뮤지컬 관람은 아직 해보질 않았는데요 주의깊게 집중하면서 마술쇼 관람을 아주 잘 하더라구요~ 요렇게 그림자공연도 볼 수 있었어요  ​​  ​마법의정원 마술체험전 막바지에는 관람객 중 한 아이가 대표로 직접 공중부양 마술에도 참여할 수 있었는데요 정말 눈앞에서 그런일이 펼쳐지니 너무 신기하기도 하고  정말 흥미롭게 본거 같아요 1시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르겠네요 ㅎㅎ​​​  ​마지막에는 집에서 엄마아빠 아이가 함께 즐길 수 있는 마술체험도구도 선물도 주셨답니다~  ​​ ​화성 마법의정원 마술쇼 진짜 대만족! 5살 정도부터 초등 아이와 볼만한 공연 으로 정말 딱인것 같아요.​​​ ​화성 마법의정원은 마술체험장 말고도 푸드코트, 모래아트체험전, 팝아트 등등 다양한 건물이 함께 있는것 같은데 운영은 아직 하지 않는것 같더라구요​어린이 공방체험, 샌드아트 요런것도 나중에 하면 꼭 한번 다시 오고 싶은 곳이었어요.​ 산책하기에도 좋은 곳이고~ 뭔가 아기자기한 곳이라는 느낌~ 다음에 또 재방문해야겠어요 ㅎㅎ  ​​ 마법의정원경기도 화성시 장안면 미산길 15마법의정원모래아트체험장경기도 화성시 장안면 장안리마법의정원공연장경기도 화성시 장안면 장안리 ​​화성 마법의정원​경기 화성시 장안면 미산길 15031-351-5353​​  ​  ​​​#화성마법의정원#마술체험전#아이와볼만한공연 #어린이마술쇼 #마술쇼관람후기​​​​​​​​ 안녕하세요​프리미엄카케어신차패키지 전문업체엑스원모터스 입니다 ^^​오늘은 차라는 메인주제와는 조금은 다른제주도의 볼거리에 대해서 포스팅할까 하는데요~코로나가 한창이기 전 다녀온 곳인데혼자 보기엔 아까웠던 좋은 공연이라포스팅주제로 선정해보았습니다 ^^​ 코끼리쇼, 코끼리트래킹사실 저는 코끼리에 그렇게 큰 관심을 가지고 있지 않았는데요.비수기에 방문했던터라 많은 곳이 문을 닫은 상태에서조금은 색다른 것을 찾기위해 검색하던 중서울에서는 하기 힘든 코끼리 트래킹과 공연을 한번 보고 싶다는 생각을하게 되었습니다 ㅎㅎ  ​ 코끼리쇼 공연관람비용은 ​성인 15,000원청소년 12,000원어린이 10,000원​어쩌면 비싸다고 생각할 수는 있겠지만생각보다 러닝타임이 길기 때문에 그럴만하구나~ 라고납득이 가는 적당한 가격이라고 생각이 듭니다^^​​​ 널찍한 주차장에 차량이 딱 4대.. 인기가 없는건 아니고 아직 공연시작이 30분전이라서사람이 없는겁니다 ^^; 이후에 갑자기 몰려드는 관람객들을 볼 수 있었습니다 ㄷㄷ​​​ 공연기다리는 동안 딸기샤베트와 아이스크림!! 역시 기다리는 시간엔 군것질만한 게 없죠 ㅎㅎ​​ 공연이 시작되고 오늘의 코끼리들이 등장합니다.코끼리가 세어보니하나..둘..셋 넷 다섯마리!!!아니 여섯마리네요 ㅋㅋ 저는 한 두세마리 나올줄알았는데 생각보다 많이 나와서 좀 놀랬습니다​​ 실내 체육관처럼 생긴 곳을 빙빙돌면서 첫인사를 합니다~!코끼리가 우는 소리를 자주 들을 수 있었는데 생각보다 하이톤이었어요 ㅎㅎ​ 직원분들은 전부 동남아쪽에 코끼리 달인처럼 보이는 분들이었는데상당히 베테랑처럼 보였습니다 ㅎㅎ​항상 차량탑승하는것만 보다가 코끼리 탑승한것을 보니 승차감이궁금하기도 했네요​​ ​​ 먹이달라고 가까이 온 코끼리 한마리귀엽네요 !하지만 이따가 바나나를 던지는 시간이 따로 있습니다 ^^참고로 바나나를 입구에서 공짜로 하나씩 나눠주는데 그것을주는 시간이 정해져있어요~!!​​ 바로 지금!! ​아주~ 잘 먹습니다. 코끼리가 워낙 커서그런지사람한테는 새우깡 하나정도 먹는 크기 되보이는..^^;;  신기했던 퍼포먼스중 하나!저렇게 무거운 코끼리가 저 작은 의자에 올라가지네요!! 이렇게 앉는묘기까지 ㅋㅋ생각보다 코끼리가 자유자재로 잘 움직이더라고요 사람도 이렇게 코로 들어버리고..​ 균형감각이 좋아야 할 수 있는 일이겠죠 ! 코끼리와 사람이 서로 교감해야가능한일인데 노력이 정말 대단한것같습니다 ㅎㅎ​ 코끼리끼리 서로 연결하기?! 퍼포먼스​​ 사람도 하기 힘든 두발로 물구나무서기를 ..​ 중간에 관람객 중 지원자를 받아서 저렇게 안마하는 타이밍도 있습니다 ^^;경쟁률이 상당히 높았지만 빨리 나가는사람이 이깁니다 ㅎㅎ 하이라이트 공연인 코끼리 볼링생각보다 스트라이크를 잘칩니다..  이 코끼리가 왼쪽코끼리보다 볼링실력이 더 좋더라고요 ^^;;​ 기나긴 공연이 끝나고 기념샷을 마친후 코끼리쇼가 끝났습니다 ^^비가 와서 그런지 이 넓은 주차장에 절반도 안찼지만 정말 성수기 때에는저 수많은 자리에 사람이 꽉 찰만큼 좋은 공연이었습니다!!​조금은 특별한 공연과 경험을 하고 싶으시다면 여기에 한번 방문해보셔도좋을 것 같습니다 ^^ ​ 점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11 오늘도 부족한 글을 읽어주셔서 감사드리며이만 포스팅을 마치겠습니다!!​지금까지 프리미엄카케어 전문업체엑스원모터스였습니다.​감사합니다 :) ​​[수원 가볼만한곳]어린이 마술쇼 공연관람 추천.​​얼마전 좀 특별하고 재밌었던 공연을보고 왔습니다~ 평범한 공연이 아니기에추천을 드리고자 올려봐요 ㅎ​제목 그대로 어린이 마술쇼 공연을 보고왔어요.공연은 미리내 마술극단에서 기획과 연출을 했구요.공연장소는 장안구민회관 이었는데,지금은 이곳 공연은 끝났고 팔달문 근처미리내마술극단에서 진행하고 있어요.장안구민회관은 초청 공연이었던거 같아요.​​   ​​장안구민회관의 한누리아트홀 입니다.꽤 넓고 쾌적합니다!!덥지만 않으면 밖에서도 놀수있을텐데더워서 바로 건물안으로 들어가요 ㅜ​​   ​​한누리아트홀 벽면에 붙어있는홍보용 현수막. 마술공연이 2개가 있어요.저희가 보기로 한건 아래쪽에 있는어린이 마술쇼.사라진마술사도 재미있을것 같은데,요건 시간상 보지 못했네요 ㅜ다음에 미리내마술극단으로 가서 봐야할듯.​​   ​​한누리아트홀에 들어서면 보이는인포메이션 데스크에서 티켓팅을 할 수 있습니다.좌석은 지정석이 아니라, 선착순 자유석이에요.30분전부터 입장가능해서 좀 일찍가야앞쪽에 좋은자리에 앉을 수 있습니다 ㅜ​​   ​​저희가 봤던 공연의 티켓.두명의 마술사 분들이 공연을 진행해요~아이들이 즐겁게 즐길 수 있는 공연인데분위기가 밝고 알록달록하니 예뻐서더 좋았던거 같아요 ㅎ​​   ​​입구가 열리고~ 들어갑니다~~다른 공연장과 특별하게 다를것 없는평범한 공연장 입구. ​​   ​​저희가 들어갈때는 어느덧 만석.젤 뒤쪽에 앉았어요.멀어서 잘 안보이면 어쩔까 하고걱정했는데 다행히 재밌게 잘 봤습니다.​​   ​​이영한 마술사의 공연.버블과 연기?? 들을 이용한 공연인데아이들이 직접 참여하는 부분도 많고조명에 방울들이 반짝거리면서 예뻤어요.마술이라기보다는 퍼포먼스의 느낌?아이들은 너무 좋아하는 반응이었구요​​   ​​이건 연기를 이용한 마술인데트릭보다는 과학을 이용하는것 같아요.신기했어요~ 공연 내용을 전부말씀드리기가 어려우니..어떻게 표현해야 될지를 잘 모르겠네요 ㅋㅋ​​   ​​객석 여기저기 돌아다니면서연기를 빵빵 쏴줍니다 ㅎ여기요~ 여기요~ 하면서서로 자신에게 쏴달라고 손을 들어요청하는 어린이 친구들.귀엽더라구요 ㅎ​​   ​​도재욱 마술사의 공연이에요~어린이 친구 한명이 무대위로 올라와함께 진행했었는데요~이 마술 말고 다른 마술들도어린이 친구들이 무대위로 올라오는 경우가꽤 많았어요~ 뽑혀서 무대위로 올라간친구들한테는 재밌는 경험이 될것 같습니다​​   ​​공연이 끝나면 마술사 두분과함께 사진을 찍을 수 있는 포토타임이 있어요.역시나 마술사의 인기는 최고네요~!아이들이 다 사진찍겠다고 줄서서 기다립니다 ㅎ​이렇게 공연이 끝나고 돌아왔어요 ㅎ장안구민회관에서는 짧은기간동안 진행했지만,미리내마술극단에서는 항상 공연이 진행되더군요.물론 어린이 마술쇼만 있는것은 아니고다른 공연들도 다양하더라구요.영화관 처럼 상영하는게 아니라직접 무대위로 사람이 올라와야 하니동시에 여러개 공연이 시작되진 않고여러 공연들을 돌아가며 진행하더라구요.​아직 본적이 없으시다면 한번 보시길 추천!아무래도 어린이 마술쇼는 어린이 타겟이다 보니성인분들이 보시기에는 '사라진마술사' 또는다른 공연들중에 선택하시면 될거 같아요.저는 사라진마술사를 한번 보러갈겁니다!​​​ 미리내마술극단 마술학원경기도 수원시 팔달구 정조로 767-8 조정빌딩  ​​문의 : 031-241-1238​​ [하우스오브댄싱워터쇼]마카오 시티오브드림에서 관람한 하우스오브댄싱워터쇼 인생공연!! 강추!!​이번 마카오여행에서 가장 기대했던 것중에 하나가 바로 하우스오브댄싱워터쇼마카오가면 반드시 관람해야한다고해서 한국에서 미리 예매를 해서 갔습니다.포스팅 맨 마지막에 예매사이트소개 해드릴테니 참고해주세요^^시티오브드림에서 저녁먹고 시간보내다가 공연시간되서 두근두근 입장!!​   기존 뮤지컬이나 연극과는 전~~혀 다른 느낌?물위에서 진행하는 공연이라.. 과연 어떨까?너무너무 기대되서 발동동 구르며 시작시간 기다립니다.공연장 느낌은 수영장냄새??가 나면서 캄캄한데 분위기가 나름 웅장해요^^​   저희는 맨앞에서 두번째줄 예매했는데 좌석에 우의가 놓여져 있더라구요아마도... 물벼락 예고입니다.그래도 기대기대~~~!!!   우비부부물한방울도 용납하지않겠다는 굳은 의지로 꽁꽁 무장을 합니다 ㅎㅎ나름 귀엽죠??​   드디어 시작된 공연조~~~기 작은 나룻배가 보이시나요?저 나룻배가 등장하며 시작됩니다.​공연중 사진은 간간히 찍을 수 있지만 영상은 엄격하게 제한되어 있더라구요.하지만... 제 옆에 중국분께서 게...속 영상을 몰래 찍으셨어요...관계자에게 경고를 두번씩이나 받았는데도 불구하고 계속 찍더라구요보는 제가 다 불편.. 제발 에티켓좀 지킵시다!!여러분들은 절~~~~대!!! 그러지 마시길 바랄게요^^​   갑분도시?신기했어요~ 분위기가 갑자기 휘리릭 바뀌는게 아니겠어요???어머어머~ 물위에서 공연을 펼치는 것도 신기한데 저런 무대장치기술까지감탄사 계속 연발하면서 집중쓰!​   와.... 이때 입 떡!!!!!!갑자기 무대 아래에서 배가 나오네요???도데체 이 공연의 연출가는 누구실까요.. 천채?연기자들의 공중아크로바틱 연기도 힘드실텐데 물에서 하는 공연이라..배우분들이 정말 대단하게 느껴지더라구요!​   앞자리만의 특권!갑자기 배우들이 다가옵니다 ㅎㅎㅎㅎ뮤지컬에서는 배우들을 가까이 보기 힘들지만 먼가 웅장한 연극같은 느낌?관객들이 함께 참여할수 있는 부분들이 있어서 더 좋았어요~~근데 불꺼졌다가 갑자기 막 다가와서 소리지르고 난리 물바가지 폭탄도 계속 맞구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   인간샹들리에와.. 너무 예뻐요사진이 아름다움을 다 담지를 못하네요그저 입이 떡 벌어지는 공연입니다.배우분들이 입수할때 물 엄청나에 파박!!! ㅎㅎ​   주인공의 독무대수영장같은 무대에서 갑자기 바닥이 나와요~~이런 무대장치들이 엄청나게 변화무쌍하게 바뀌더라구요!너무 신기하고 아름답고 훌륭한 공연이었습니다.​공연초반에는 신기하고 재미있어서 사진열심이 찍다가 중반부에 들어서면서 공연에 집중하느라 사진이 없네요^^그만큼 너무 재미있게 잘봤어요~예매할때는 금액대가 조금 있어서 고민했지만 돈이 1도 아깝지 않은 공연이었어요!마카오에 다시간다면 또 볼거에요!!!너무너무 인상깊은 공연이었답니다~마카오 여행계획중이시라면 꼭!!! 보세요~~ 안보면 후회할꼬에용!ㅎㅎㅎ​​​​자, 그러면 제가 공연예매한 사이트를 소개해드릴게요.좌석지정까지할수있어서 너무 좋았던지라 공유합니다.리프밀 이라는 사이트구요공연예매 방법은 자세히 나와있으니 참고해서 예매하시면되요^^즐거운 관람 되세요!!​ 마카오 하우스 오브 댄싱 워터 : 리프밀마카오, 공연, 하우스오브댄싱워터, 댄싱워터, 시티오브드림, 더하우스오브댄싱워터, 좌석지정, 당일smartstore.naver.com ​ ​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.5월은 가정의 달인 만큼특별한 공연을 찾으신다면! 바로 비대면매직쇼스토리텔링 마술극 프로그램을소개드리겠습니다 >.<​​​ ​​​와이컴퍼니의 비대면 마술극 공연은현장송출 및 와이컴퍼니 스튜디오 송출이 가능한데요-모든 공연은 실.시.간으로만 운영한다는 점!​​​​ ​​​오늘은 교육기관에서의현장송출로 진행이 되었는데요-교육 목표 및 해당 주제에 맞는 다양한 컨셉공연이준비가 되어있습니다 :-)​​​ ​​​​오늘은 자연사랑&환경보호의 메세지를 담은마법의 정원 마술공연을 진행하였는데요-와이컴퍼니의 "마법의 정원" 공연은자연을 보호하고 사랑하자는 교훈을아이들의 눈높이에서 보다 쉽고 재미있게전달하는 스토리텔링 공연입니다!​​​ ​​​모든 공연이 실시간으로 진행되는 이유는관객분들의 댓글로 함께 소통하기 때문인데요-채팅으로 의견을 남겨주시면 현장에서바로바로 읽어드리며아이들의 이름까지도 불러드립니다!​​​  ​​​​또한 마법의 정원에는 2가지의 캐릭터가 등장하는데요-문제를 척척 해결해주는 랜디할아버지와귀엽고 깜찍한 꽃님이 까지!3인극으로 진행되는 만큼공연을 다채롭게 진행하고 있습니다 :-)​​​​ ​​​아이들의 꿈과 희망을 토대로공연을 만들어가는 와이컴퍼니의 어린이 마술극 공연프로그램은홈페이지에서도 확인가능합니다 :-)​자세한 문의사항은 전화연락 주세요!​☏ 032.223.5582[와이컴퍼니 공연문의전화]​​ ​​​​그리고 오늘은 특별히 마술을 배워보는 시간을함께 가져봤는데요 :-)와이컴퍼니가 준비한 마술키트!​​ ​​​공연을 관람 한 후공연에서 사용하였던 마술도구들을 직접아이들과 함께 마술을 배워보는 시간입니다.차근차근 하나하나재미있게 아이들에게 교육하고 있는 모습!​​​​  ​​​​​유튜버를 해야하나 심각하게 고민한번 해봤습니다허허허엄청난 반응이!!마술공연과 마술교육을 한번에 받아 볼 수 있는 시간!​​ ​​​아래는 관객분들의 후기캡쳐사진입니다.훨씬 더 많은 자료를 원하시면언제든지 전화주세요!​   ​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ ...예전에는 거의 매일 네이버 쪽지를 확인 하였는데..최근 바쁜 일상에 쫒기다보니.어떨땐 일주일 이후에나쪽지를 열어본다..2021년6월3일 어느 시각.쪽지를 열어 밀린 글을 읽어 내리는데  .. https://youtu.be/gUPK0pbB1UM ...​전 세계 낚시업계에서둘째가라면 서러워 하는.다이와에서 이런 쪽지를..    ...바로.네이버 검색.. ...정태영 아나운서 진행.DJ doc 이하늘의 맛깔나는 믹싱 dj.청명-난타공연저스트절크 댄스팀-오프닝 퍼포먼스모델-한현민/달샤벳 수빈.그리고 요즘 핫한브레이브걸스 공연.. ...보유하고 있는 DAIWA 제품 그리 많진 않치만.볼거리에 현혹  .. ...참가 신청서를 작성.온라인 제출.잊고 지낸 지 2주가 지난 후..  ...등기로초청장이.후와~~~~~  .당첨 되리라곤.상상도 안했는데.글구 현업과 이주 할 주택일로 눈코뜰새 없는데..  ...공자왈어떤 약속이던지간에.잡히면 이행하는 성격.또 다시 몸조리중인 마눌님에게 재가를 얻어  ..  ...2021년6월29일행사장으로.떠난다.  ..  ...행사일 20시 경.서울 성동구 갤러리아포레에도착...  ...COVID 19검사 후.. ...초청장 확인을 하니..  ...네임카드와쇼핑백을 주시는데.내용물 확인 하고픈 맘 굴뚝같지만,집에서 확인하기로하고  ..  ...포토존에서의 젊고 멋진 이분 누군가 궁굼했는데.몇시간이 흐른 후 확인할수 있었다...  ...도착 후한시간 정도 흐른 후행사장 입장.정태영 아나운서의 어여쁜 진행으로 행사 시작  ..   ...첫 순.청명 난타의불꽃같은 난타 연주로.문을 열고  ..  ..... ...한국 다이와 행사 책임자님의(?)인사말 후.행 사 진 행..  ...저스트절크 댄스팀의현란하고도무시막지한 유연을 기본으로한 꺽기 춤에감동이  .하~~~참으로다시 저나이로 돌아가고 싶다...   ...그리고.역순위로 다시 재조명 받는..  ...요즘 핫하다하는 걸그룹.브레이브걸스의 라이브 무대..   ...나 보다는 울아들이왔어야.진가를 인정받았을 그런 무대 였었드랬다.  ..  ...오늘의 메인이벤트그 화려함을 음악으로 창조해나가는.DJ DOC 출신 래퍼 이며.프로패셔널 조사이하늘  ..  ...그리고.시작되는.사계시즌별낚시 의류및 소품..  ...패션 쇼~~~우..  ...비오는 폭우속에서도즐겁게 Fishing이 가능토록 보이는.비나리는 무대를 연출그리고멋진 고어텍스를 입고 있는 모습  ..  ...우~~~와..  ...모든게 멋지다...   ...      ...가끔 TV 예능프로에 출현그래서 낮익은.패션모델 한현민.무대에서의 워킹모습을 보니.TV에서의 모습 오간데 없고.카리스마 뿜뿜  ..  ...이렇게 Spring/Summer/Fall그리고..  ...Winter.. ...이렇게 무대는"Finale"향해 가고..  ...무대 중앙에 달샤벳 수빈과 한현민그리고 더 멋진 슈우퍼 모델분들  ..  ...다이와 대표이사님의끝 인사와 함께..  ...무대 뒤로 향한다.아마도 오늘 힘든 여정을 마무리 한 그들   .. ..."보람찬 ~~~하루일을.끝 마치고서~~~라는 군가를..   ...흥얼거리지 않았을까 하는.뜬금없는 생각 해본다  ...​  ...다이와 웨어 콘테스트 발표를 식순 마지막으로 하고..  ...이날.. ...모든 행사를.끝 마친다...  ...COVID로모두들 힘들고 어려운 시기.방역 철저히 준수하며.즐길수 있는 기회 만들어준.한국 다이와 그리고 행사 진행하신 모든 분들께감사의 글 올린다.  ..  ...기다리고 기다리던 ~~~타임~~~마.이날 받아온쇼핑백안의 주인공들..오프~~~닛  ..  ...숄더백과 .모자..   ...그리고 방역마스크와.셔츠..  ...다이와의 모든 제품.한눈에 볼수있는 다이어리가.담겨져 있으셨었드랬다~~~..  ...약 팔년전에는.현업으로이런 행사서브로 진행하던 시절도 있었는데.진행이 아닌 손님으로 참관하니스트레스 없고 맘편..  .어떤것 하나 흘릴것 없이즐겁고 유익한 시간이었었다.   ps..앞으로 Daiwa에게 바라는게 있다면..낚시인들을 위한.편하고 더 편한꼭 필요한 좋은 제품 많이 많이.접 할수 있는 기회 제공 바란다는작은 소망 글로 올려본다.  .그럼 이만..  2019.11.16 토 최현우 마술쇼 공연관람 후기​유튜브에서 우연히 #최현우마술쇼 공연을 본 올해 8살 아들이본인도 최현우마술쇼 공연을 실제로 꼭 보고 싶다고 이야기 해서 공연을 검색했더니아니 이게 무슨일? 부산에서 마술쇼 공연이 있다길래 냉큼 #인터파크 티켓으로 예매를 했다.​공연입덕초보인 나는, 선호하는 관람자리 무조건 젤앞줄인지라티켓이 R석 기준 장당 77,000원이라 솔직히 부담되는 가격이기에앞자리 아니면 안데리고 가려고 했는데, 운좋게도 누군가가 앞자리 2좌석을 취소해서 티켓팅 성공!​   ​늘상 TV에서 최현우씨 마술하는것만 봤는데 코앞에서 보게 될 줄이야 ㅎㅎ근 2주일 정도 마술쇼 보는 날만 손꼽아 기다리던 아들만큼이나 나도 설레였다 ㅎㅎ​아들녀석이 최근에 최현우 마술에 푸~욱 빠진터라 뜻깊은 시간이 되지 않을까 기대가 많았는데77,000원 가격이 아깝지 않을만큼 너무너무 재미있었던 시간이라 내년 공연도 미리 찜!!!!!​     ​#부산드림씨어터 건물이 새로 지은 건물이라 외관이 무척 좋아보였는데아직까지 건물 공사가 100% 마무리 된 것이 아니라서 출입구로 출입이 불가능했다.바로 옆인 아바니 호텔 엘리베이터를 통해서 건물 3층 공연장으로 이동이 가능했는데조금 불편하긴 해도 거리가 멀지 않아서 아이 데리고 서둘러서 이동해서 도착했다.​​     ​호텔 라운지를 통과해서 옆건물로 이동을 하면 보이는 #드림씨어터 공연장 정문의 모습도착시간이 3시 반경이었는데, 티켓 수령이 4시 30분 부터 된다고 해서 아쉬운 마음을 가지고 다시금 호텔라운지에서 대기!​    ​최현우마술쇼 공연시작시간이 저녁 6시라서 시간이 많이 남았기에기다리는 동안 너무너무 좋아보이는 호텔라운지에서 간단하게 음료랑 케익 먹으며 티타임을 즐기는 중​드라이브삼아 따라왔던 남동생과 나는 아메리카노 한 잔, 울 아들은 콜라 한 잔호텔라운지라 그런지 아메리카노, 콜라 가격이 좀 비싸다.​   4시 30분이 되어서 서둘러 수령해온 최현우 마술쇼 THE BRAIN 2019 티켓티켓은 공연 끝나고서 울아들 일기장에 고이고이 붙여두기!​울아들의 요즘 장래희망은 최현우 같은 세계적인 마술사가 되고 싶다는 건데혹시 아나? 먼 훗날 일기장에 붙여둔 이 티켓이 중요하게 될지 ㅎㅎㅎ​​   ​티켓을 수령하면서 함께 받은 마술도구가 들어 있는 카드THE BRAIN 2019​공연 중 사용하는 도구라고 미리 열지 말라고 해서 무척 궁금했는데형광등 불빛으로 비춰보니 카드마술때 사용하는 카드가 들어 있었다.이후 공연때 직접 이 카드와 함께 모든 관객이 참여하는 마술이 있었는데, 신기하고 재미있었다.​​   두근두근 설레이는 마음을 안고 제일 첫줄에 자리 잡고 대기중인 나와 울아들아이들은 앉은키도 작으니까 계단식 좌석이라도 바로 앞에 성인이 앉아버리면 방석을 놓고 봐도 시야가 많이 가려지는 것 같다.이런 공연은 무조건 앞줄이지 앞줄!!!!!!​마술쇼 공연중에는 휴대폰 촬영이 금지 되기 때문에 아쉽게 인증샷 한 장 찍지 못했는데어린이 마술보조가 참여하는 시간에 울아들이 뽑혀서 무대에서 최현우와 함께 마술공연도 했다.세.상.에.나!!!!!찐덕이다 성덕이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​최현우 최현우 노래를 불렀는데, 직접 코 앞에서 마주하는데다가 함께 마술 공연이라니~!!!울아들 성덕으로 발전한 특별한 날!​​     ​어린이 마술 보조로 활약하고 받게 된 최현우 마술키트!집에 오자마자 마술키트 열어서 유튜브 영상 따라하며 마술연습에 박차를 가하는중 ㅎㅎ훗날 혹시라도 울아들이 마술사가 되면, 꼭 이 날을 기억했으면 좋겠다.​​사실 표가격이 부담스러웠서 아이 데리고 갈까 망설였는데너무 알찬 공연에 절대 돈이 아깝지 않은 공연이었다.내년에는 신랑이랑 딸까지 함께 온가족이 마술쇼 보러 오기로 약속!!!!!​​ 제주 여행 비 내리는 날 실내관광지 추천환상의 제주 스카이워터쇼공연이 끝나면 분명히 손바닥이 아플 것이다. 박수를 하도 많이 쳐서.​​가족들과 함께 하는 제주도 여행, 4박 5일 동안 알차게 다녔다. 코로나만 아니었다면 세부에 가서 마사지도 받을 수 있었을텐데.. 라며 아쉬운 마음도 들지만 가족끼리 함께 하는 제주 여행도 처음이라 나름 재미있었다. 그리고 그간 그렇게 제주도 여행을 다녔으면서도 이런 실내관광지는 여전히 낯설다. 혼자 여행 다니면 대개 이런 공연은 잘 안보게 되니까.​​​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80 ​제주 스카이워터쇼​​• 제주시 구좌읍 번영로 2172-80• 현재 코로나19로 11:00, 14:30 공연만 진행 중.• 이용 가격 성인 20,000원 소인 14,000원• 제주투어패스로 미리 발권 및 예약시 할인!• 넓은 주차장 완비.​​코로나19로 공연장 내 음식 섭취 금지, 공연 진행 동안 마스크는 상시 착용해야 합니다.​​​​​​  ​스카이워터쇼? 뭐 이런걸 보러 가.. 라고 했던 내가 제일 신나서 손에 식은땀 뻘뻘 날 정도로 마음 졸이면서 보다가 마지막에는 첨벙첨벙 다이빙 하는 거 보고 제일 신이 났다고 한다. ​​​​​  ​실내 건물로 입장하여 공연장으로 들어선다. 주차장은 대형버스를 줄줄이 주차해도 넉넉할 만큼 넓다. ​​​ ​매표소, 이용요금, 공연시간 등이 안내되어 있다. 하지만 현장에서 발권시 전액을 다 지불해야 한다는 사실~ 제주투어패스 검색해서 미리미리 준비하면 할인 받을 수 있어요! ​​​​​​    ​​제주 스카이워터쇼 공연장 에서는 커피부터 각종 음료, 스낵 등을 판매하고 있다. 하지만 현재 코로나19로 인해 공연장에 반입이 불가하다고 한다😭😭 공연엔 팝콘인데.. 아쉬운 마음을 뒤로 하고 공연장으로 들어간다.  공연 중 퇴실하면 재입장이 불가하다고 하니 화장실 및 편의시설 모두 이용한 뒤에 입장하세용~!​​​​​ ​작은 대기 공간도 마련되어 있고,​​​​ ​스카이워터쇼 화장실이 옆으로 제주 분재공원 입구가 있다. 이곳도 산책하기 좋다고 하던데 우리는 비자림과 사려니숲, 상효원 등을 가기로 해서 오늘은 스카이워터쇼 공연만 관람하기로 하였다.. :)​​​​​​  ​ 제주 스카이워터쇼 공연장 이용 에티켓!​공연 시작 전 미리 입장하고, 화장실은 미리 다녀올 것. 공연 중 자리 이동 불가/공연 중 사진 및 동영상 촬영 금지/휴대폰 전원 끄기​​상식 중의 상식.. 근데 이런 사소한 에티켓 안 지키는 사람도 참 많다. 안 지키는 사람이 있을수록 지키는 사람들이 더 칼 같이 지키자! ​​​​​​ ​코로나19로 인하여 스카이워터쇼 실내는 테이핑으로 착석불가를 표시해뒀다. 이 방법 설치하는 사람들이 다소 힘들겠지만, 제법 효과가 좋은 것 같다. 의자 아래 부분에 스티커를 붙여놓으면 간혹 그냥 다들 앉더라. 심지어 엉덩이로 깔고 앉으면 그마저도 안보임.​그런데 이렇게 앉지 못하도록 설치해놓으니 실제로 앉지 못해서 그런지 사회적거리두기가 나름대로 지켜졌던 것 같다. 그리고 대부분 아이를 동반한 부모님들이 많아서 다들 알아서 조심조심.. 소독소독.. 조심조심.. ​​​​​​​​ 제주 스카이워터쇼 맛보기 @ 출처 : 네이버 스카이워터쇼 업체 제공 사진​​​​​       ​​​​​✔️제주 스카이워터쇼 이런 분들께 추천해요.​​- 제주도 여행 너무 많이 와봐서 이제 갈 곳이 없다 하시는 분들 실내 공연도 아주 재밌습니다.- 아이들과 함께 여행중이거나 가족여행 중이라면 하루쯤 실내에서 공연 관람 좋아요.- 서커스 공연을 원래 좋아한다면 진짜진짜 강추!- 다이빙 좋아하는데 코로나19로 다이빙 못해서 갈증이 난다 하시는 분들! 다이빙 대리만족 할 수 있습니다🤭- 제주도 여행 왔는데 갑자기 비가 내린다.. 뭐하지? 할 때 실내 공연 제주스카이워터쇼!​​​✔️이런 점은 아쉬웠어요! ​​- 공연 중간중간에 진행자 분께서 흡사 미사리 디제잉 처럼... 자꾸 추임새 넣는데, 고품격 스카이워터쇼 공연이 갑자기 좀 싼티 나는 순간...공연에만 집중하게 해주세요🥲- 앞의 필리핀, 러시아 팀의 기예와 곡예 무대 너무 인상적이었는데 다이빙쇼는 특별함 없이 너무 오래 지속되는 느낌적인.. 느낌.- 주구장창 나오는 싸이 노래. 신은 났지만 뭔가 너무 질린달까..... 싸이 노래가 최선일까​​​​​​​​​​ ​공연 마치고 나서 출연진 모두 무대 위로 나오시는데, 이때만 사진 촬영이 가능하다고 해요:) 아이들과 함께 오신 분들은 쭈욱 줄서서 촬영! 조카 지안이는 안찍는다고 해서 호다닥 나왔다.​​​​제주 여행 실내 관광지나 공연 찾고 있다면 한 번쯤 보기 좋은 공연으로 추천합니다 :)​​​​​ 제주 천년의 숲, 비자림​​ ​​제주에 오면 늘 찾는 곳, 사실 교통사고 이후로 약 일년 반만에 다시 찾은 제주라 나에겐 의미가 남다르다. 트라우마를 이겨내고 싶기도 하고. ​​어쩌면 제주에서 가장 좋아하는 이곳을 가족들과 함께 거닐 수 있어서 너무 좋았다. 한 가지 아쉬웠던 점은 마스크를 쓰고 다니니 숲내음을 온전히 느낄 수 없었다는 것. 가족들이 떠나고 홀로 남은 제주는 유독 더 외롭다.  오늘은 1년 반 전에 올랐다가 내려와 사고가 났었던 윗세오름에 다시금 간다. 가보자.​​​ #경기아트센터 #수원인계동 #인계 #아트센터 #김창옥시즌2 #김창옥교수강연수원 #힐링강연쇼 #힐링 #문화생활 #공연관람 #김창옥교수 #김창옥강연시즌2 #아트센터대극장 #괜찮아 #고마워 #수고했어 ​​어버이날 기념으로 보러온 김창옥 교수 시즌2 지친 당신을 위로할 힐링강연쇼! ​  ​주차하고 아트센터로 출발​  ​이번엔 소극장 아니고 대극장이네요 20분 전인데 벌써 사람들이 많아요 발열체크, qr하느라 줄서서 기다리고 있어요  ​완료되면 스티커를 붙여줍니다 ok 👌​ ​2층으로 올라갑니다 대극장 이라 더 크고 좋네용​ ​넓으니 좋네요   ​웃는 게 행복해보여요 ㅎㅎ ​진짜 말 잘하는 구나 느꼈어요 정말 재밌고 즐거운 시간이었어요 2시간이 순식간에 지나갔어요!싱글인분들은 결혼 전에 들으면 도움된다는말씀을 하셨는데 진짜도움되는 말들도 많고 재밌었어요 ​완전추천!!김창옥구독 좋아요 알람설정까지​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터   남편과 저는 도박을 싫어하고술 담배도 안하는데그런 사람들이 라스베가스를 간다면 뭘? 할까요?당연히 쇼 관람이죠남편은 코메디를 보려고 했는데저는 영어로 코미디를 보는 것은 상당한 집중력을 요하기에 웃음 포인트를 잃어버리므로여행에 지친 저에게는 아무 생각 없이 볼수 있는 쇼는 역시 서커스였죠   그래서 미스테리를 보기로 했어요Mystery관람을 하러 트래져아일랜드 호텔로 가야하는데남편이 헤매서 40분을 걸어 겨우 도착했어요   덕분에 운동하니 좋죠 뭐~   이 서커스는 기본에 충실한   서커스 본연의 쇼   코메디, 밧줄로 공중에 날아 다니기   두 남자가 한팀이 되어서 한명 들어 올리기어릿광대, 공중 그네 등등기존에 우리가 알고 있는   그런 것들을 했어요   쇼는 그래서   이미 알고 있는 거라   예상이 가능 하고   그 예상 루트대로 움직이기 때문에    신선한 것은 없었어요   다만 무대가 움직이는 무대라 그게 신기했고   음향, 노래 부르는 것   특이한 무대의상   조명   이런것들로 인해서   좀더 쇼 완성도를 높인거 같았어요   그래서 기대감을 갖고 보지 않는다면 좋아요   다만 제 뒤에 앉아 있는 관객분영국 왕자 닮지 않았나요?해리 왕자였나? 미국 배우랑 결혼 해서 아이도 낳았는데지금 생각해보니.. 제 행동에 반성을..사실 제 셀피 찍다가 우연히 찍힌거고 사진 핀이 나가서 희미하게 나온거라 올립니다.제 목적은 제 셀카를 찍는데 있었어요 저분을 찍으려던게 아닌데.. 나중에 보니 영국 왕자님을 너무 닮으셔서..   그렇게 쇼는 마무리가 되고   그리고 제가 참 쇼를 많이 보았는데   거대한 사람얼굴을 가진 달팽이는   처음 보았네요   달팽이 보고 놀래서   쇼를 본 후 생각나는 것은거대 달팽이​쇼를 준비하게 위해 많은분들이 숨은 노력으로 완성된 쇼였는데 이상하게 달팽이만 생각이 나네요쇼는 조금 암울하고 기괴한 느낌이 들고맨 마지막 사람 얼굴 달고 나온 달팽이 때문에 더 그런 기괴한 기분이 느껴지던 쇼였습니다.​아이들이 보기에는 좀 지나친거 같아서어른들께서는 볼만한거 같아요​이상 대형 달팽이만 생각나던 쇼관람을 마칠께요​  달팽이! 베트남 여행 4일차:다낭 여행 마지막 일정다낭 차밍쇼 관람다낭 여행의 마지막 일정으로 차밍쇼 관람을 위해 차량으로 이동했습니다. 차밍쇼 역시 옵션으로 선택하고 가이드를 통해 비용을 지불했던 코스였습니다.  씨푸드 레스토랑에서 20-30분 정도 이동하니 차밍쇼 공연장에 도착했습니다.  차밍쇼를 관람하기 위해 많은 사람들이 방문해 있었습니다. 예쁜 전등이 입구에 꾸며져 있습니다.  공연장 마당에서 잠시 기다리니 가이드분이 티켓을 끊어서 나누어 주었습니다. So ghe에 좌석번호가 적혀 있어서 좌석번호를 확인하고 공연장 안으로 들어갔습니다.  티켓 앞뒤로 차밍쇼 공연 모습이 프린트되어 있었습니다. 공연은 한 시간 남짓 되었습니다.  목걸이형 명찰 같은 것도 받았는데 좌석번호랑은 또 다른 번호가 적혀 있었습니다. 공연장 앞에서 배우들이 관객들과 사진을 찍어주는데 출구에서 이 번호로 사진을 확인했던 것 같아요. 나올 때 줄서서 확인을 했는데 인화해서 받으려면 돈을 내야 하고 시간도 그렇고 다들 그냥 나왔습니다.  공연이 시작되기 전 다낭을 소개하는 영상이 나오고 각국의 관람객들이 자리에 착석하기 시작했습니다.  베트남 전통 무용을 보여주는 공연들이 시작되었습니다.  줄을 잡고 줄의 반경범위를 이용해 묘기처럼 움직이는 공연도 신기했습니다.  조명 색깔을 바꾸어가며 공연들이 순차적으로 진행되었습니다.  베트남 전통모자 논(non)으로 춤을 추는 공연도 있었는데 이국적이었습니다.  뒤에서 화려한 무지개빛 조명들이 공연과 잘 어울렸습니다.  거의 마지막에는 가수들이 나와 다낭의 노래를 부르는데 뒤 화면에 다낭 주요 관광지가 나와서 4박6일 동안 지나왔던 여행지들이 생각이 나기도 하였습니다. 뭔가 갈무리하는 느낌이었어요.  노래 가사들이 양 사이드의 스크린에 나오는데 한국어로도 번역되어 나오기도 했습니다. 좌석이 많은 편이라 관람객들도 많이 들어와 있었는데 주변에서 각국의 말들이 다 들렸습니다. 공항으로 가는 길에 여행을 갈무리하는 가벼운 마음으로 보기에 괜찮은 공연인 것 같았어요. ​여행 옵션으로 선택했던 코스들이 개인적으로는 여행을 좀 더 풍부하게 만들어 주었던 것 같아요. * 바구니배, 호이안 야경투어+씨클로/전동차, 다낭 야경 유람선, 씨푸드, 차밍쇼, 스톤마사지(2시간)다낭과 호이안에서 모든 여행 일정을 마치고 비행기를 타기 위해 다낭 공항으로 향했습니다.   Charming Danang Show 구글지도 위치#베트남여행 #다낭여행 #다낭 #다낭호이안 #다낭차밍쇼 #차밍쇼 #차밍다낭 #차밍다낭쇼 #CharmingDanang #CharmingDanangShow #DanangCharming #DanangCharmingShow #다낭소 #다낭공연 #다낭여행옵션 안녕하세요 영어쌤입니다 : )중등 아이들 중간고사 시험도 끝나고스트레스도 날릴겸 막내랑 어제홍대 유명한 개그쇼보러 윤형빈소극장 다녀왔는데요!~정말 완전 추천드립니다.1시간 30분동안 배꼽찾느라 힘들었어요 ㅋㅋ  코로나 블루로 인해 다들 아직도 우울한 시기를보내고 있는데요..아직도 코로나가 잠잠해지지 않는 시기지만 방역수칙 잘 지키면서막내랑 함께 주말에 즐거운 시간 보내고 왔답니다. 홍대 이색데이트 윤형빈 소극장 웃음폭발 개그쇼 관람후기홍대 이색데이트 윤형빈 소극장 개그쇼 관람후기어제 토요일 오후 3시타임 예약하고30분전에 도착해서 미리 티케팅하고홍대 둘고보고 왔네요!​TV에서만 보던 유명한 개그맨들을직접 눈앞에서 보고 웃겨주시는데감동받았답니다. ​출연진 : 윤형빈, 김지호, 정찬민, 김시우 등등 윤형빈소극장서울특별시 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩 윤형빈소극장 공연 일정표​ 목,일 19:00 (쇼미더퍼니)금요일 20:00 (19금 개그쇼 홍콩쇼)토 15:00, 17:00, 19:00 일 15:00, 17:00 (코미디의 맛)  초등아이들과 함께 관람 할수 있는건 코미디의맛 이거 하나만 있는데요..​나중에 19금 개그쇼 홍콩쇼도 한번보고 싶네요 ㅎㅎ 네이버 예약 :: 코미디의 맛,홍콩쇼,쇼미더퍼니 (홍대)평점 9.5 웃음폭탄 (홍대)개그쇼 코미디의맛/홍콩쇼/쇼미더퍼니 개그공연 * 금요일 공연 '19금 홍콩쇼' 19세이상 관람가 * 코미디의 맛 출연진: 윤형빈, 김지호, 정찬민, 신윤승, 김시우, 코쿤 등 개그맨 다수출연 - 목,일 19:00 (쇼미더퍼니) - 금요일 20:00 (19금 개그쇼 홍콩쇼) - 토 15:00, 17:00, 19:00 일 15:00, 17:00 (코미디의 맛)m.booking.naver.com 네이버 예약 사이트인데 평점이 9.5점정말 재미있더라구요. 윤형빈씨랑개그맨들 힘드실텐데 정말 열심히 하시고간만에 엄청 웃고 돌아왔네요 ㅎㅎ​막내가 개그콘서트 애청자였는데 폐지되서엄청 서운해했었는데 어제 다녀와서간만에 웃는 모습보니 저도 좋더라구요~ 홍대 이색데이트 윤형빈 소극장 개그쇼  홍대 윤형빈 소극장 개그쇼 코미디의 맛1인 관람권은 17900원2인권은 35000원​네이버에서 미리 예약하고 다녀왔어요.홍대 주말 가족데이트 이색데이트 코스로정말 정말 추천드리고 싶네요. 네이버 후기글 보면 재미없다는 후기는하나도 없어서 믿고 보게 되었다능..​코로나로 다들 힘드실텐데 개그맨분들정말 열심히 홍보하시고 연극하시더라구요​윤형빈사장님 김지호님 김시우님너무 열심히 하시고 재미있어서 추천후기남겨봅니다.  홍대 이색데이트 윤형빈 소극장 내려가는길평소 같으면 자가용 가지고 왔을텐데막내가 지하철 타보고 싶다고해서..지하철 6호선타고  상수역에 내려서8분정도 걸어서 왔네요 ㅎㅎ​여기는 윤형빈 소극장 입구 내려가는길..​앞으로 홍대 올때는 지하철 이용하는게좋을듯 싶네요..차 막힐일도 없고비싼 주차비 걱정이 없어 좋네요! 홍대 이색데이트 윤형빈 소극장 개그쇼 코미디의맛실제 티켓 가격은 45000원인데네이버 예약하면 할인되서 1인 17900원 2인권은 35000원이예요.​코로나 때문에 저렴하게 볼수 있는 장점은생긴듯 싶네요. 3시 연극 시작이면30분전에 도착해서 티케팅을 하는게좋아요..티케팅이 늦으면 좌석이 좋은곳은금방 매진이 되거든요...참조하시길요~​ 어제 토요일 3시타임 연극이었는데미리 도착해서 티케팅하고 시간이 남았네요.​티켓팅을 먼저하고 시간이 남아서막내랑 공연장 대기실에서 사진도남겨봤답니다.​공연시작전 20분이상 남아서 근처 돌아다니다가 세계과자할인점이있어서 잠시 돌려봤는데요...  참새가 방앗간을 그냥 지나칠순 없죠 ㅎㅎ저도 사주고 싶기도하고 신제품 구경하러잠시 들어가 봤답니다. 바나나모양 스프레이 신기한게있어서 막내에게 물어봤더니 사달라고 ㅎㅎ이거 구입해서 나왔네요..  언제나 맛있는 논두렁밭두렁 500원그리고 일명 수수깡젤리 이것도아이들 엄청 좋아하는 아이템이랍니다.​이것도 구입해서 나왔네요...구경하고과자들 구입해서 나오니 딱 시간이되서 다시 윤형빈 소극장으로 돌아갔네요!  홍대 이색데이트 윤형빈 소극장 본격적으로 개그쇼 관람하기홍대 이색데이트 윤형빈 소극장 개그쇼 관람후기연극을 얼마만에 본건지 기억도안나는데 오랫만에 와서 그런지긴장이 되더라구요..​윤형빈소극장 공연장 4번째줄에앉아서 봤는데요 연극보기에 딱 좋은 자리네요.  공연 시작하기전까지는 사진 촬영이가능해서 공연장 스테이지 한컷 그리고막내랑 한컷 사진도 남겨봤답니다.​공연중에 마스크 착용은 필수!~​공연보시러 심지어 제주도에서 오신분도계시더라구요 ㅎㅎ 그분이 공연 반장이 됐다능... 혹시나 공연장에 관람객이 없지 않을까약간 걱정을 했었는데 기우였던걸로..​관람객이 많아서 일찍 티켓팅을 잘한듯 싶어요대부분 연인분들이 많았고 아이랑 오신가족분들도 있었어요.​홍대 이색데이트로 정말 괜찮은듯..가족데이트로도 추천드려요♡​ 김지우 개그맨님 ㅎㅎ정말 사회를 잘보시더라구요 ​개그쇼는 특별한 공연이라서 공연중에화장실 맘대로 다녀오시라고 ㅋㅋ​개그콘서트 웃찾사 코미디빅리그 그 느낌그대로 재미나게 진행하는데 다행히도막내가 공연내내 배꼽잡고 웃어줘서홍대까지 공연 보러온 보람이 있더라구요. 개그맨 윤형빈님 오랑캐 김지호님 신윤승님공연 끝나고 나서는 이렇게관객들과 함께 추억을 남길수 있도록사진까지 찍어주시네요 ㅎㅎ​윤형빈님 오랑캐 김지호님 신윤승님 사진속에는 없지만 정찬민님 김시우님정말 재미있게 웃겨주셔서 감사드려요! 홍대 이색데이트 윤형빈 소극장 개그쇼 관람후기여기서 일일이 관객분들 사진찍어주시는데 감동이더라구요..​운좋게도 줄을 안서고 2번째로 찍었네요다들 추억 남기고자 사진찍고 가시더라구요​암튼 이번주말 홍대 이색데이트 가족데이트는성공적이었답니다. 홍대 윤형빈 소극장 개그쇼 완전 추천드립니다 ♡ 윤형빈♡정경미 개그맨 부부의1호가 될순없어도 출연중인데 참 대단하시다능.. 공연 관람후에 홍대 양떼 카페땡스네이쳐 방문실제 양을 볼수 있는 유명한 홍대 양떼 카페여기서 간단히 식사하고 음료도 먹고 왔답니다  홍대 땡스네이쳐 양떼 카페막내가 동물을 넘 좋아하거든요..새끼양 2마리가 있는데 넘 귀엽더라구요​여기 카페 리뷰는 내용이 조금 있어서블로그에 별도로 올리도록 할께요 ㅎㅎ 홍대 길거리를 걷다보니 공연 포스터가이렇게 걸려져 있네요..가족들과 주말에보면 좋을듯 싶어요.​오늘은 어제 홍대 이색데이트로 유명한 윤형빈소극장에서 코미디의 맛 공연관람하고 온 후기 올려드립니다 ♡  홍대 이색데이트 윤형빈소극장 개그쇼 관람후기 끝!대학로 연극 2시간 탈출 졸탄쇼, 졸탄극장에서 배꼽빠지게 관람한 후기 (이재형, 한현민, 정진욱)대학로 연극 중에서도 코믹연극 분야에서 부동의 1위를 하고 있는 유명한 연극 2시간 탈출 졸탄쇼를 드디어 보게 되었어요. 며칠 전 생일이었는데 외식 대신 남편과 함께 오랜만에 대학로 나들이를 했어요. 배꼽빠지게 웃으며 스트레스 날려버린 공연 리뷰 지금부터 시작할게요. 졸탄이란? 졸탄이 뭐지?졸탄이란 대한민국의 개가수(개그맨+가수) 그룹이자 그들의 소속사를 지칭하는 말이에요. 멤버는 이재형, 한현민, 정진욱으로 올해로 결성된지 15주년이 된 탄탄한 그룹이에요. 보기만 해도 웃음과 엔돌핀이 샘솟는 반가운 얼굴들! 그리웠어요~~ 졸탄쇼 공연 특징- 공연 중에 중요한 전화가 올 수도 있으니 꼭 전화기를 끄지 말아야 해요. ㅋㅋㅋ- 사진과 영상은 마음껏 촬영할 수 있어요. 공연도중 촬영이 가능한 국내 유일의 쇼!- 중간 중간 이벤트 선물이 많아요. (예를들어, 현대백화점 엘리베이터 이용권) 대학로 졸탄극장 찾아가는 길4호선 혜화역 2번 출구로 나가서 위의 지도에 표시된 대로 10여 분 걸어가면 쉽게 찾을 수 있어요.  티켓팅 후 15분 전 입장티켓팅은 공연 1시간 전부터 가능하고, 입장은 15분 전부터 가능하니 꼭 기억해주세요. 열체크, QR체크 등 여러단계를 거친 후 입장을 하고 매 시간마다 방역 소독이 되는 졸탄극장이라 안심이 되었어요. 대학로 연극 2시간 탈출 졸탄쇼 관람하기TV에서 보던 개그맨들의 쇼를 눈 앞에서 생생하게 보고 즐길 수 있다니! 개그와 퍼포먼스, 노래 등 모든 순서가 알차게 구성되어 있어서 보는 이들로 하여금 즐거움을 선사해 주는 유쾌한 대학로 연극이었어요. 코믹연극 졸탄쇼 소개- 공연명 : 2시간 탈출 졸탄쇼- 기간 : 2020년 4월 29일~오픈런(Open Run)- 시간 : 수, 목 16:00, 19:30            토 15:00, 18:00            일 14:00, 17:00- 휴무일 : 매주 월, 화, 금- 공연시간 : 120분- 연령 : 7세 ~ 110세- 공연 금액 : 40,000원- 장소 : 졸탄극장 졸탄극장서울특별시 종로구 이화장길 58 졸탄쇼 공연이 끝난 후...공중파 개그 프로그램들이 모두 사라진 안타까운 상황속 에서 재능 넘치는 개그맨들이 끼를 발산하고 관객들에게 즐거움을 선사해 줄 자리가 점점 더 많아졌으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 관객과 소통하며 2시간 내내 웃음을 선사해 준 2시간 탈출 졸탄쇼! ​기회가 된다면 관람해 보시라고 추천하면서 졸탄쇼 관람 후기 마무리할게요. 사진을 찍지 않으면 탈출할 수 없다고 끝까지 웃음을 준 덕에 귀한 사진도 한 장 찍을 수 있었어요. 세 분 모두 감사해요.  ​이 포스팅은 초대권을 제공받아주관적이고 솔직하게 작성되었습니다. 자료 정리를 할 겸 외장하드를 정리하다가 공연을 관람한 흔적들을 또 발견했다. 공연을 볼 당시만 해도 느끼고 생각한 것이 많았는데, 시간이 지나니 그때 느낀 감성은 그대로 증발해버렸다. 이래서 기록은 바로바로 해두어야 하는 건데 참 아쉽다. 비록 많이 희미해지긴 했지만, 사진을 하나씩 정리하다 보니  공연의 장면이 하나씩 스쳐 지나간다. 오늘 올리는 포스팅은 사실상 사진첩에 가깝다고 봐야겠다. ​ 2016년에는 문화생활을 꽤나 알차게 했었구나! 직접 구매해 간 곳도 있지만, 초대로 간 곳도 많았다.  새삼 이렇게 좋은 공연에 초대해 준 분들에게 고맙고, 또 공연을 함께 관람해 준 분들에게도 고맙다.  뮤지컬 <한밤중에 개에게 일어난 의문의 사건>_2016.01.10뮤지컬 <빈센트 반 고흐>_2016.01.24   뮤지컬 <파리넬리>_2016.04.30   뮤지컬 <알타보이즈>_2016.06.24뮤지컬 <라흐마니노프>_2016.08.06 뮤지컬 <리틀잭>_2016.07.10K Auction Gallery Concert_2016.10.14뮤지컬 <곤 투모로우>_2016.10.29 뮤지컬 <인터뷰>_2016.11.13뮤지컬 <사랑은 비를 타고>_2016.12.13 뮤지컬 <스모크>_20161217최은석의 "취향저격 토크쇼"_2016.12.26 #연긍정의문화생활 #공연관람기록 #한밤개 #스모크 #빈센트반고흐 #사랑은비를타고 #알타보이즈 #파리넬리 #인터뷰 #곤투모로우 #리틀잭 #연긍정블로그  ​놀 것 많고, 볼 것 많은 수원!​​>2021.6.19.자외선 지수 최고인 토요일<수원 어린이 소극장 공연 [미리내 마술극단]어린이 마술쇼 관람 및 체험하고 왔어요. ​  [미리내 마술극단 마술쇼] 운영시간 6월 20.26.27일은 오후 1시(6월 19.20.26일은 오전 11시 얼리버드 추차오픈)7월은 아래 표와 같고, 예약은 네이버 쇼핑에 "미리내 마술극단" 검색하여 예약하면 돼요. ※코로나로 예약 일정이 변경될 수 있으니,예약 전 확인전화해보고 예약하세요.^^미리내마술극장 Tel. 031-241-1238~9 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 7월 관람 시간표​관람등급은 공연은 만 36개월 이상. 체험은 5세 이상좌석은 지정 자석이 아닌 자유 자석이에요.이용금액은 마술쇼 관람은 10000원, 마술쇼 관람+체험은 15000원으로체험은 아이만 신청해도 돼요.(아이만 체험 신청했는데, 아이가 부모와 같이 하길 원한다면 현장에서 부모 체험 추가 결제도 가능해요.)   ​​수원 [미리내 마술극단] 주소​경기 수원시 팔달구 팔달로3가 92 조정빌딩(도로명 주소 : 경기도 수원시 팔달구 정조로 767-8 조정빌딩)전화번호 : 031-241-1238~9​​이용 주차장 [송산 주차장] 주소​경기 수원시 팔달구 팔달로3가 79 송산빌딩​미리내 마술극단 관람+체험을 하면 송산주차장에 무료주차 2시간 가능해요. 추가 주차시, 주차료가 부과되니 유의하세요~^^​주자장에서 미리내 마술극장 가는 길 아래 첨부해 둘게요.^^ 송산 주차장에서 미리내 마술극단 가는 길 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 이용 주차장수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 송산 주차장 이용수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 위치CNA끼고 돌면 미리내 마술극단이 나와요.   아래 사진은 2층에 있는 미리내 마술극단 복도 사진 이에요.  오른쪽 파란벽 은하수 홀에서 공연을 하고반대편 빨간 벽 건물안에서는 마술 학원, 마술 용품 판매, 티켓팅, 대기 장소로 운영을 하는 것 같아요.  화장실은 가운데 정면 빨강과 파랑 벽 만나는 곳에 있어요. 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 2층 복도전 도착하자마자 공연 관람하러 가서 ㅋㅋ은하수 홀 관람석 사진은 팜플랫 캡쳐해서 올려요. ​ 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 공연장​관람일에는 유동균 마술사님과 나세진 마술사님의 공연을 관람했어요. 마술사님들 찐 전문인 이세요.  우리가 아는 그런 일반 마술들이 아니었어요. +입담도 역시 최고! 관람 내내 우와~ 우와~ 하며 물개 박수 치며 본 1인이에요. ㅋㅋ어른이 봐도 지루하지 않은 공연! 인정!!  수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 포토타임운 좋게 뽑혀서 마술도 참여하고, 마술쇼 관람의 끝 포토 타임!!​  포토타임이 끝나면 체험할 분들만 남고체험을 안하시는 분들은대기장소로 가 있어요.^^대기 장소에 들어가니 아까 만난 예쁜 비둘기 친구들이 있었어요. 이제까지 봐왔던 마술쇼에 참여하는 비둘기들은 털도 많이 빠지고 불쌍해 보였는데~미리내 마술극단은 비둘기들도 건강해서 괜히 마음까지 좋아지네요. ^^ㅋㅋ​그리고 대기장소 먹거리는무료 차와 유료 팝콘이 있어요.^^   ​ 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원 ​마술 좋아하는 친구들을 위해~수원 [미리내 마술극단] 마술 학원 금액도 첨부해서 올릴게요.^^팜플랫 캡쳐했어요.ㅋㅋ 수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원  마술 체험하고 나와서 마술 선보이는 우리 아들 ㅋㅋ​분명 축 늘어진 끈인데~끈 끝에 입김을 불더니  짠!​끈이 늘어지지 않고 빳빳해요!!완 전 신 기!!ㅋㅋ​​수줍음이 많은 아이라면 마술쇼를 체험해서 표현해 보도록 하면 좋을 것 같아요. 친구들 호응이 장난 아닐 테니까요. ㅋㅋ  즐거운 토요일!마술쇼로 또 신나는 경험 하고 가요. 수원 [미리내 마술극단] 최고!!^^  수원 미리내 마술극단 어린이 마술쇼 마술학원​ 미리내 마술극단4,800 진행한 학교 407,200 연평균 만나는 청소년수 1,405 연평균 함께한 시간 93% 프로그램 만족도 에 듀 컬 쳐 흡연예방 청소년을 비흡연의 길로 이끄는 교육 학교폭력 예방 서로의 다름을 이해하며 친구가 되는 법 자살 예방 무엇보다 소중한 나 자신을 사랑하자 진로직업 마술사/배우가 직접 전해주는 직업의 이야기 인성교육 타인과 소통하며 배려하는 삶 인권교육 누구나가 당연히 누려야할 권리 인권! 통합 성교육 남녀 모두 꼭 알아야할 필수 교육 안전 교육 나와 내 주변을 지키는 방법 통일/한국사 우리가 잊고 있던 기억해야할 ...www.mirinemagic.com ​​​ ​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.저희 와이컴퍼니에서는 초등학교에 입학한아이들을 위해보건규칙과 위생수칙을 쉽고 재미있게마술과 결합하여 교육하는 연극"도와줘요! 매직닥터" 공연을 진행하고 있는데요-​재미있는 마술공연으로학생들에게 보건규칙에 대해 설명하는특별한 마술공연 입니다 :-)​​ ​​​​초등학교에 이제 막 입학 한 신입생 친구들또는 재학년 친구들을 위해유익한 교육공연을 찾으신다면바로 "도와줘요! 매직닥터" 공연을 추천드립니다.​올바르게 손씻는 방법 / 마스크 착용 방법면역력을 높일 수 있는 방법 등에 대해재미있는 공연으로 설명을 하는데요-​​​​ ​​​​아이들이 좋아하는 '마술'과 함께공연을 진행하고 있습니다.공연 시작 전 거리두기 및 손소독은 필수!​​​ ​​​​​와이컴퍼니의 "도와줘요! 매직닥터"공연은자칫 어려울 수 있는 코로나 예방수칙을아이들의 시선에서 좀더 이해하기 쉽게공연으로 풀어서 전달하는 공연입니다.​​​​ ​​​코로나가 어떻게 전염이 되는지올바르게 손씻는 방법은 무엇인지등 다양한 위생수칙 및 식습관 개선까지!메세지를 전달하는 마술극 공연입니다.​​​​ ​​​관람하는 아이들과 함께하는프로그램 순서도 마련이 되어 있으며아이들이 쉽고 재미있게 이해할 수 있는교육프로그램으로 구성되어 있어즐겁고 유쾌하게 관람하는 모습입니다.​​​​ ​​​면역력을 높일 수 있는 다양한 방법을매직닥터와 함께 퀴즈로 풀어보는 시간인데요-​우리친구들은 과연 얼마나 많은건강한 생활을 하고 있을지?!확인 해 볼 수 있는 시간입니다.​​​​​ ​​​자세한 프로그램 문의사항은전화연락 부탁드리며홈페이지에서도 확인 가능합니다.​대면 / 비대면 / 현장송출 모두 가능한마술공연팀은 "와이컴퍼니" 입니다.감사합니다!​​ ​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 이 지역 광주가 지난 2014년 12월 1일 미디어아트 분야 유네스코 창의도시로 지정된 이후, 광주문화재단에서는 미디어 아트를 통해 광주의 예술, 산업, 사회적 자산을 세계 창의 도시들과 교류 소통할 수 있는 토대를 마련하기 위해6개의 미디어아트 특화 공간(홀로그램극장, 미디어 놀이터, 스페이스 5G네, 미디어아트 아카이브, 미디어338, 홀로그램 파사드)을'광주 미디어아트 플랫폼'이라는 이름으로 빛고을 시민문화관과 빛고을아트스페이스에서 운영 중이랍니다.​  2021 미디어 338 기획전유네스코 비전 연계 릴레이 전시 Recovery : 미래적 회복​김안나 ‘Beyond Human’ - 2021.06.01(화)~07.16(금)이승연 ‘재난의 시대, 몽상 판타지아’ - 2021.07.29(목)~09.10(금)시민참여형 퍼포먼스 ‘Jump into the Sky’(이승연) - 2021/07.29(목)~09.10(금)예정.​관람시간 : 10:00~17:00전시장소: 미디어 338(빛고을아트스페이스 2층) 빛고을아트스페이스광주광역시 남구 천변좌로338번길 7 미디어338(2층)광주광역시 남구 천변좌로338번길 7 홀로그램극장(5층)광주광역시 남구 천변좌로338번길 7   ​광주 미디어아트 플랫폼은 평상시에도 남녀노소 다양한 볼거리와 즐길 거리가 함께하는 복합문화공간으로...그 중 오늘의 나들이 코스인 빛고을아트스페이스에 위치한 미디어338과 홀로그램 극장으로 향해봅니다.​ 미디어 아트 전시공간인 미디어 338은지난 6월 1일부터 2021 미디어 338 기획전/ 유테스코 비전 연계 릴레이 전시인[Recovery : 미래적 회복]이 진행되고 있는데요. 전시 관람전 전시 리플렛을 살펴보며​전시명에서부터 느껴지듯 코로라 19를 겪으며 우리의 일상으로의 회복, 예전의 모습으로 돌아가기를 기원하며,더불어 코로나19로 인한 비대면 사회의 빠른 진입으로 이뤄진 기술의 진보로 인해단순 과거로의 우리의 삶의 회귀가 아닌 미래적 회복에 관한 작가들의 이야기를 릴레이 형식의 전시로 이어지는지라작가별로 어떠한 모습으로 풀어낼지가 궁금하더라구요​작품을 관람하며... 각자의 작품 해석으로 작품을 즐기는 즐거움이 있는지라...짧게 저의 작품들의 감상평을 적어볼게요~~ㅎㅎ​ 전시장을 들어섬과 동시에 만날수 있는 대형 스크린의 작품을 마주하여자연과 그 속에서의 인간의 모습을 보며 자연과 인간의 관계를 생각하게하고,​ "Where Do We Come From? What Are We? Wherw Are We Going?" 일부 또한, 대자연의 숲의 화면과 함께 띄워지는 현재의 날씨와 대기 데이터를 마주하게 함으로써지금 이 시대를 살아가는 관람객들에게 기후변화와 함께 인류세에 관한 문제를 제시하며,또다른 의미의 자연 회복에 관해서도 생각도 해보고,​ Breath 숲전시장 한편에 마련된 3가지의 이야기로 나누어진 인간의 모습을 보며과연 우리의 원래의 모습은 무엇이며 인간의 원래의 모습의 회복에 대해서도 생각해 보게 되더라구요...​ Oh Brother(Nature Boy) Oh Brother(Floating Boy) Oh Brother(Violent Boy) (ㅎㅎ 물론, 어디까지나 작품의 해석은 개인적 의견인지라....작품들을 감상하며 폭넓고 깊은 생각들이 함께할듯합니다. )​관람 후 전시장을 나서며,릴레이 전시인지라 다음 전시인 이승연 ‘재난의 시대, 몽상 판타지아'에는어떠한 작품으로 이어질지도 궁금하더라구요...​  ​이제...미디어 338에서의 미디어 아트 전시관람 후에 이어지는 홀로그램 극장에서의 공연을 즐겨볼까요??​홀로그램 극장은 미디어 338전시관이 위치한 빛고을 아트스페이스 5층에 위치해하고 있는데요...생생한 홀로그램과 삼면에 펼쳐지는 미디어 파사들을 체험할 수 있는 곳으로,예전 유료 관람에서 올해부터는 무료로, 원하는 시간과 원하는 프로그램을 사전에 예약하는 형태로 운영되고 있지요....  ​5층 엘리베이터 문이 열리면 보이는 매표소^^사전예약 때문인지 매표소 운영은 따로 하지는 않더라구요~~매표소 앞에 사전 예약 안내문과 스페이스5g네에서 이뤄지는 이벤트 안내문이 있었답니다~~​아이들과 참여해보면 좋을 것 같아 잠시 안내해 보아요~~ [이벤트] 스페이스5G네(오지네)에서 태블릿을 이용해 거북이 그림 그리고 선물 받아가세요!🎁✔ 이벤트 기간 : 6. 12. (토) ~ ✔ 이벤트 대상 : 5G미디어실증체험관 ‘스페이스5G네’ 방문객(선착순 ...blog.naver.com  바로 옆에는 홀로그램 극장 안내와 입구가 바로 보여 입장^^ 앞면뿐만 아니라 양쪽 옆면에서까지 총 삼면에서 영상인 펼쳐질 예정인지라 더욱더 기대감 상승이지요~~​ 홀로그램 극장@charset "utf-8"; .eclipse-wrapper {position: relative;} .eclipse-wrapper button { -webkit-appearance: none; appearance: none; cursor: pointer;} .eclipse-hide {display: none !important;} .eclipse-slider {transition: all 500ms;} .eclipse-slides { background: #333; font-size: 50px; line-height: 0px; t...www.gjmp.kr 사실 홀로그램 극장 관람이 처음인지라 프로그램 내용에 대한 궁금증 보다는 극장 자체에 대한 궁금함이 있어 방문을 결정하였는데요...홈페이지의 안내를 보니 생각보다 다양한 컨텐츠들이 홀로그램과 미디어파사드을 이용해 만들어져 있더라구요...​ 오늘의 관람 프로그램은 [허품선이 과학쇼]가 예정되어 있었는데요... 드뎌 시작된 공연^^ 재미+과학 = ‘허풍선이 과학쇼!EBS ‘허풍선이 과학쇼’를 뮤지컬로, 홀로그램극장에서 만나요!​- 새로운 빅토리아 극장에서 테슬라 공연을 준비 중이던 ‘뮌하우젠남작’과 ‘베티’는 공연을 방해하려는 ‘딴지신사’의 행동으로 인해 ‘에디슨’과 ‘테슬라’가 대립하던 시간으로 이동하게 된다. ‘뮌하우젠남작’일행은 그 곳에서 직류와 교류의 장단점에 대해 토론 중인 ‘에디슨’과 ‘테슬라’를 만나게 되고 빅토리아 극장으로 다시 돌아가려는 시도를 하게 된다. 과연 그들은 무사히 돌아올 수 있을까요?http://www.gjmp.kr/index.php?mid=page_dfjJ84 참고.음악과 이야기를 함께하며, 딱딱하게만 느껴질 수 있는 과학적 요소들을재미있게 풀어나가 어느덧 공연이 마무리 되었는데요...​  얼핏 생각해 보면 아이들만의 체험장소로 딱인듯하나... 사실 홀로그램 극장을 접해본 이들이 얼마나 될 것인가를 생각해 본다면...남녀노소 누구나 재미있게 즐길 수 있는 곳이더라구요...​또한 내가 원하는 시간에... 내가 원하는 콘텐츠로 즐기는 재미도 함께하여... 재미있고 신나는 경험이었답니다.  홀로그램 극장 이용안내​방문전 예약은 필수 인지라 인터넷 홈페이지에에 접속한후, 원하는 프로그램과 시간을 확인하고, 예약하기.( 시간대에 선 예약자가 있는 경우는, 예약이 불가/코로나19로 인해 회차별로 20명씩만 운영) 유네스코미디어아트창의도시 광주플랫폼유네스코 창의도시 미디어아트플랫폼 예매안내 미디어아트플랫폼 예약신청 Community View Content (이벤트) 내가그린거북이 #해시태그 이벤트 안내 View Content (5월) 구동! 꼬불꼬불 꼬부기투어 5월 신청 : 5월 꼬부기투어 신청서 (google.com) View Content ★(사회공헌 2탄) 든든한 광주친구 '유미씨와 함께함께' 참여단체 모집  ‘유미씨와 함께함께’ 참여단체 모집 공고문.pdf 신청 양식(‘유미씨와 함께함께’ 참여단체).hwp View Content (유미씨 연계 투어) 구동 ! 꼬불꼬...www.gjmp.kr 운영시간 : 평일, 토요일 10:00 ~ 17:30 (일요일, 월요일 정기휴관) 요금 : 무료운영​  오늘도 전시과 공연 관람으로 유쾌한 문화나들이를 마무리하며...다음 나들이를 기약해 봅니다. ㅎㅎ​ ​ 2010. 5. 5벨라지오 펜트하우스에 체크인하고 얼떨떨한 상태에서그래도 계획된 일정은 진행해야 했기에 호화스러운 나의 룸에서 잠시 나왔다이번 일정은 신혼여행 계획시부터 기대만빵이었던 O쇼 관람!O란 프랑스어로 Water(물)이라고 한다. 그래서 쇼의 대부분은 물과 함께 하게 된다 태양의 서커스(Corque Du Soleil) 중 하나이며라스베가스에서 하는 3대 쇼(O쇼, KA쇼, 르레브) 중 가장 인기가 많다고 하는 O쇼여길 오기 위해서 네이버 모카페를 통해 4-5달 전에 좋은 좌석으로 발권했다 극장 앞에 있는 이 동상을 너도 나도 구분없이 사진찍는다아마 O쇼 봤다고 하는 사람들의 글에는 이 동상이 자주 보일 것이다 ㅋ 리처드 맥도날드가 아까 그 동상을 만들었다고 한다라스베가스에서는 꽤나 유명한 예술가였다고 한다 한국에서 가져온 바우처를 이렇게 티켓으로 바꾸고 입장을 위해 줄은 선다매번 매진에 가까운 좌석 점유율을 자랑한다는 O쇼여기서 또 기록 하나!내 돈으로 주고 보았던 공연중 가장 비쌌던 공연!ㅋ$173불 주고 104 섹션 E열 1, 2번에 앉았었는데, 앞에서 5번째 줄이니 명당인 셈이다와이프에게 좋은 좌석으로 예매했던고 자랑했던 기억이 난다 ^^ 벨라지오 팝콘과 콜라 세트($11.82)라스베가스 물가치곤 비싼편이다당시엔 공연보니 팝콘 가지고 가서 여유있게 먹으면서 봐야겠다라는 생각이 있었는데,요즘에는 공연을 집중해서 보기 위해서는 간단한 음료 외에는 가지고 들어가지 않는다 극장 안에 들어가서 공연이 시작되면 사진을 못 찍게 한다그래서 공연전에 몇장 남긴 것이 전부다이건 천장 사진 당시 나의 캐논 똑딱이로는 어두운 곳에서 찍으면 이게 한계였다 ㅠㅠ어찌보면 지금 내 휴대폰인 갤럭시 4S보다 카메라 기능이 더 안 좋은 것 같다 ㅡ.,ㅡ공연 전에 바람 잡기 위하여 코미디로 아이스 브레이킹하는 배우들이 배우들은 공연 도중에도 종종 등장해서 재미를 선사했다 벨라지오 호텔의 로비 천장이다형형색색의 아름다운 꽃들로 가득 채운 이 천장은 많은 관광객의 목을 아프게 한다아마 벨라지오 다녀온 사람들의 블로그에 이 사진이 빠지지 않는 것으로 알고 있다 ㅋO쇼는 1시간 30여분 진행되었다나는 쇼 내내 몽롱하게 취한 상태에서 이게 사실인지 가짜인지 헷갈릴 정도로웅장하면서도 세밀하게 잘 짜여진 쇼에 감탄을 금치 못 했다문화적 충격이란 이런 것을 말하는 것일까?!아무튼 쇼가 끝나고 머리를 식힐 겸 스트립 거리로 나왔다 플래넷 헐리우드 호텔(Planet Hollywood)벨라지오 맞으편이고, 스트립에서도 중심거리이기 때문에 유동인구가 제일 많은 곳이다출출하지 않은데도 나온김에 무엇인가 먹고 들어가야 겠다는 생각에 들린 Denny's 수제 햄버거한국에서도 수제 햄버거를 잘 하는 곳은 많기에 그닥 새롭거나 놀라운 맛은 아니었다 느끼하게 그지 없었던 오믈렛과 토스트미국인들은 이런 음식을 일상적으로 먹으니 비만인 사람들이 많을 수 밖에... 고요한 벨라지호 호수분수쇼가 시작되면 호수의 물들은 춤추기 시작한다밤에 돌아다니면서 보는 것마다 판타스틱한 야경이다낮보다 즐거운 일이 많은 라스베가스의 밤은 나를 쉽게 잠들지 못 하게 했었다다만, 카지노에서 돈을 잃느라 시간 보낸 것이 조금 아쉽지만~ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 주말~ 신비한매직아트&매직쇼공연관람  늘 주말엔 뭘할까~~ 고민되지요 이번 토요일도 알차게 보냈더랬지요 오전에 동건이 키즈닥터 수업이 있어서~ 가족 모두 출동!! 동건이랑 저만 다니는데 오늘은 공연관람을 할거라 다같이 서둘렀어요~    동연이도 여기 오는것을 좋아하나봐요  교구 가지고 놀수있으니~~​  책도 보구요 ㅎㅎ 수업 조금 일찍 끝내고 시청으로 향했답니다 ​   성남시 육아지원센터에서 무료로 관람가능했던 신비한 샌드아트&매직쇼 공연 육아지원센터 홈페이지에서 예약한사람은 관람가능해요~! ​ 입장해서 한컷~!​   공연전에 우리집 이씨들 찍어봤어요  요새 말 정말 안듣는 이씨들...ㅋ​  음악과 함께 하는 샌드아트 공연 너무 멋지고 좋았어요 다음은 매직쇼~~! ​ 불이 들어오는 긴 막대를 ​ 풍선에 넣었는데 풍선이 안터졌어요!! ​ 불도 출연하구요 ㅋㅋ​ 커다란 보자기가 엄청난 대형 부채로 변신~!! ​  탁자가 날라다니기도 했고여~~ ​ 아이들도 함께 참여하는 매직쇼 였답니다~~ 동건이가 샌드아트는 집중해서 잘봤는데 매직쇼는 점점 흥미를 잃었는지 집중 못하고 앉았다 일어났다.. ㅋㅋ 성남시 정말 좋아요!!!!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미스터쇼 공연을 보기 위해 메세나폴리스에 왔습니다미스터쇼는 국내 최초 여성 전용 19금 공연오직 여성만 관람할 수 있어요  롯데카드 아트홀에 도착했습니다일찍 왔는데도 사람들이 많이 있었어요친구의 말이 수십 번을 관람한 사람도있다고... 한번 보면 매력에 빠지나 봐요 공연장 입구에는 배우들의 전신사진이크게 있습니다다들 여기서 기념사진을 찍었어요공연을 기다리면서 미스터쇼 MD상품구경을 했습니다일단 무료로 나눠주는 부채부채 디자인이 재미있어요얼굴에 갖다 대면 손으로 가린듯한 ㅎㅎ  배우들의 사진첩이에요가장 멋진 이천은 배우의 사진처음 봤는데 이분이 젤 좋더라고요 ㅎㅎ 너무 예뻐서 팔지 말지고민한 팔찌 요거 예쁘네요이런남자 갖고싶을 컵 ㅋㅋㅋ이거 맡으면 미초Mr. SHOW미스터가반한클러치 요거는 하나 챙겼어요 ㅎㅎ 예뻐요심장이 빤~스 빤~스롯데카드 아트홀 객석은이런 모양을 하고있습니다저는 저중에 꽤 앞에서 볼꺼에요^_____^ 기대됩니다 그리고 시작된 공연MC 정철호의 화려한 입담으로공연은 시작됐습니다공연내내 정철호는 웃음을 만들어내는없어서는 안될 존재였어요   MC의 진행 말고 미스터들의 대사나노래는 없어요관능적인 댄스와 연기, 복근만 있을 뿐말 그대로 미스터 "쇼" 입니다공연 중간에 관객들과 함께 하는 코너도있어요 이때가 제일 재미있더라고요무대에 올라간 사람들은 행운 :)  끝나고 조금 기다리면 요런 보너스 타임이기다리고 있습니다ㅎㅎ 배우들과 사진 찍기저는 몰라서 못 찍었는데 일찍 온 순서대로 기회를 제공했다고 해요 요분들도 참 좋겠어요 ^O^어느 인터뷰에서 박칼린이 공연을 봤거나앞으로 볼 관객에게 이렇게 말했다고 해요"돈 내고 왔으니 얼마나 잘하는지 보겠다는 관객은 정중히 거부합니다. 내숭 떨지 말고 색안경 쓰지 말고 그냥 보고 느끼고 즐기세요. 본능에 충실하면 됩니다."안녕하세요 스펨스입니다^^ 오늘은 주말을 맞이하여 여자친구와 공연관람을 했습니다. 이름하여 "펀타지쇼"입니다. 아실분들은 아시고 보신분들도 계시겠지만  전부터 보고싶었던 공연인데 이번에 제가 사는 대전에 공연이 와서 잽싸게 달려갔답니다^^   바로 임혁필의 펀타지쇼입니다. 쉽게 말하면 마술과 마임 그리고 각종 신기한 쇼들이 가득한 공연입니다. 임혁필씨를 중심으로 마술과 마임 그리고 비트박스와 불쇼 등등 각자 맡은 바 역할을 하시는 마술사분들 여러분이 출연을 하십니다^^  장소는 대전 탄방동 이수아트홀입니다. 저는 이수아트홀을 처음 가봤는데 소극장 규모입니다. 인원이 가득차면 100명정도 될 듯 보이구요. 소극장의 매력이 공연을 가까이서 즐길수 있다는게 아주 큰 매력이죠^^  이수아트홀은 건물 지하에 있습니다. 지하1층으로 내려가면 펀타지쇼를 안내하는 여러포스터들이 반갑게 반겨줍니다^^ 임혁필씨의 우스꽝스런 표정이 눈에 제일 먼저 들어오네요^^  펀타지쇼 포스터입니다^^ 2012. 11. 30 ~ 2013. 1. 31까지 공연이 진행됩니다.  무대배경입니다. 워낙 어두워서 제대로 나오진 않았구요. 소극장을 배경으로 각종 재미난 쇼들이 진행됩니다.  처음 진행할때는 재미난 영상이 시작되고 임혁필씨가 나와서 공연의 막을 알립니다. 제가 임혁필씨 팬이라 그런지 소리만 들어도 기분이 업~!되더라구요^^  재미있는 말투로 공연안내사항들도 직접 알려주십니다^^  공연에는 정말 많은 것들이 준비되어있습니다. 샌드페인팅입니다. 임혁필씨가 직접 라이브로 보여주세요. 재미난 개그맨이신줄 알았는데 정말 손재주가 장난이 아니십니다^^ 간간히 재미난 말로 분위기도 재밌게 이끌어 갑니다^^  어렸을때 많이 하고 놀았던 그림자놀이! 눈앞에 펼쳐지는 모습이지만 제 눈으로 보고도 정말 신기하더라구요.전반적인 쇼들이 어릴때 향수를 불러일으킬만한 것들입니다. 보는 내내 과거로 돌아간 듯한 느낌이 들었답니다.  버블마술입니다. 살짝만 건들여도 터저버리는 버블들을 어찌저리 현란하게 다루시는지..참고로 이분 외모가 멋지십니다. 여자친구가 보는내내 얼굴잘 생겼다고 어찌나 감탄을 하는지..개인적으로는 얼굴뿐 아니라 정말 열심히 마술을 하셔서 남자인 제가봐도 정말 멋지더라구요^^  임혁필씨가 혼자 노래부르는 파트입니다. 소극장이지만 저렇게 꽉차면 어느 큰 공연장 못지 않습니다.여담이지만 임혁필씨 정말 웃기세요 ㅎㅎㅎ  공연이 끝나면 공연관람하신 분들과 일일히 사진도 다 찍어주십니다. 사진다 찍어야 집에 보내준다고 관객들을 많이 챙기는 모습입니다. 개인적으로 소극장공연이 이래서 좋습니다^^ 입구에 붙어있는 임혁필씨 사진입니다^^ 참으로 유쾌한 분이세요^^  마지막으로 제가 펀타지쇼 다녀온 인증샷입니다^^ 평점 : ★★★★☆ 개인적인 후기를 말씀드리면 1시간 30분에 가까운 러닝타임이 언제갔는지 모를정도로 정말 몰입이 강한 쇼입니다. 각종 마술과 마임 그리고 버블쇼와 카드마술 그리고 비트박스까지..쇼뿐 아니라 재밌는 말로도 유쾌하게 해주는 정말 즐거운 공연입니다. 저도 아이들처럼 유쾌하고 즐겁게 즐겼답니다. 참고로 저는 맨앞줄에 앉아서 정말 집중해서 볼수 있었답니다. 대학로 소극장 공연으로 엄청나게 유명한 펀타지쇼! 지방공연은 대전이 처음인데 저에겐 너무 기다렸던 공연을 가까이서 볼 수 있어서 너무 행복했습니다. 아이들도 좋아할 것 같고 어른들도 같이 즐길 수 있는 멋진 공연이었습니다^^ 아직 늦지 않았으니 대전분들은 어서가서 즐기세요^^  공연기간 2012 .11.30~2013.01.31공연시간 : 평일 오후 8시 / 주말 및 공휴일 2시, 4시 30분, 7시장소 : 대전 탄방동 이수아트홀문의 : 1644-8246 예매 : 인터파크/옥션 가격 : 35000원﻿  예매링크 : http://www.playdb.co.kr/playdb/PlaydbDetail.asp?sReqPlayNo=39787  버블J의 아쿠아쇼 어리이야기/ 광주 공연 관람 후기  4월 11일 광주서구문화센터에서 진행한 버블J의 아쿠아쇼 어리이야기 공연 관람하고 왔어요^^* 아쿠아쇼는 [샌드애니메이션+마술+벌룬쇼+비보이댄스+버블쇼]가 바닷속을 배경으로 펼쳐지는 퍼포먼스 쇼랍니다.환경을 보호하자는 주제 하에 다양한 스토리텔링쇼가 버무려져 50분이 정말 짧게 느껴졌어요.  SBS스타킹에도 출연한 버블J.오늘 얼마나 멋진 공연을 펼쳐주실지 완전 기대만땅이예요^^*    공연장에서는 버블쇼답게 비눗방울을 판매하고 있어요^^비눗방울의 가격은 천원, 또 어리와 버블제이 캐릭터를 만들어 볼 수 있는 페이퍼토이도 판매중이예요. 버블J 아저씨처럼 멋진 비눗방울 마술사가 되어볼 수 있는 비눗방울, 공연 끝나고 많이들 구입하시더라구요^^ 표는 미리 블로그 공구로 구입했었죠^^ 부스에서 예약할 때 남긴 전화번호를 말씀드리면 좌석번호가 적힌 표로 바꿔주세요. 이제 입장!   아직 막이 오르지 않은 공연장의 모습이에요.  바닥이며 벽들이 바닷속 모습으로 꾸며져 있어 공연전부터 기대감을 중폭시키네요.  근데 저건 뭐죠? 그물에 바닷속에 있으면 안 될 병, 쓰레기, 음식물 등이 걸려있네요. 아이와 함께 저게 뭐지? 저게 왜 걸려있는 거야? 하고 공연전에 호기심 대화를 나눴어요. 겁이 많은 주하는 일단 해골 무늬가 걸려있다는 것 때문에 오들오들 떨며 호들갑 ㅋㅋ  드디어 공연이 시작했어요. 아래 사진으로 공연장 분위기 쭉쭉 감상해봐요^^ 주인공 어리. 전 사진만 보고 저 파란 물고기가 어리일 줄 알았는데  이 꽃게가 어리였어요 ^^;; 천의 얼굴 어리^^ ​어린이 친구들~!! 저를 도와 바닷속을 깨끗하게 만드는 거 도와줄꺼죠?!! 이 파란 물고기 이름은 쿠아예요. 이번 어리이야기가 시즌3 쯤??이고, 쿠아의 아쿠아쇼, 쿠아의 우주대탐험 등이 앞서 공연되었던 것 같아요. 올해는 어리가 주인공이랍니다.   비보이 댄스와 마술 공연,  저 마술사의 무시무시한 복장 때문에 아이들이 오들오들 ㅎㅎ   얘들아 도와줘~~ 저 악당들이 약한 친구들을 괴롭히고, 쓰레기를 아무데나 버리고 있어!!  ​버블J 등장!!​아 신기해요!!긴풍선으로 강아지 정도는 저도 만들어봤지만, ​나비를 만들었다가 벌을 만들고,​비행기를 만들었다가 오리로 만들고​모자를 만들었다가 타조로 만드네요!!​​​(꺅!! 잘생겼다!!)​​​ 거대한 풍선을 불어서 ~~~ 응? 머리에???  저 상태로 강남스타일 댄스댄스~!!    공개방송에서 많이 봤던 공굴리기도 했어요^^ 이거 언젠간 꼭 해보고 싶었는데 드디어 >ㅅ < 저희가 맨 앞자리라 공을 많이 만져볼 수 있어 좋았어용 ㅎㅎ   자 친구들!! 악당들을 물리치려면 우리 모두 힘을 길러야해!! 일어나서 튼튼체조하자!!  우리 주하 완전 폭 빠져서 잘 따라해요 ㅎㅎ 나쁜 친구들을 모두 물리칠 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ  어리가 숨어있는 악당을 찾아달라고 하자 막 흥분해서 저기, 저기 뒤에 있어요!! 막 소리지르고 ㅎ   다시 버블J 등장!! 풍선만 잘 다루시는 줄 알았더니, 버블도!! 비눗방울이 너무나 아름다워요^^아이들을 무대위로 불러서 버블 선물도 주고, 거대 비눗방울 속에 넣어주기도 했어요.      마무리는 악당을 물리치고 깨끗해진 바다와 행복해진 바닷속 친구들입니다^^ 공연 때 선물로 주신 풍선을 들고 신난 아이들^^ 앞자리에서 열광적으로 박수쳤더니 풍선을 많이 받아서 아이들이 정말 좋아했어요.  다만, 사촌 한명은 풍선을 못 받아서 실망하더라구요ㅠㅠ (삐져서 구석에 앉아있음;;) 공연 끝나고 퇴장할 때 입구에서 긴풍선 하나씩 선물로 나눠주면더 만족도 높은 공연이 되지 않을까 싶었습니다^^    광주에서는 이런 대형 공연을 보기 쉽지 않은데 공구로 저렴하게 관람할 수 있어 참 좋았어요. 아이들은 물론, 어른들에게도 동심의 세계로 인도하는 멋진 공연이었어요^^또 그냥 쇼만 나열하는 게 아닌, 환경보호라는 대주제를 가지고 있어 더욱 의미있게 느껴졌구요. 100점 만점에 100점 짜리 공연^^ 다음 번 공연때는 더 많이 알려져서 더욱 많은 사람들이 함께 하면 좋겠네요^^* ​​    버블J의 아쿠아쇼 어리이야기편 / 광주 공연 관람 후기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.집에서 편하고 재미있게 즐길 수 있는실시간 영상형 마술공연이 준비가 되어 있는와이컴퍼니를 소개시켜드리려고 하는데요-​유튜브, 줌, 밴드 등 다양한 플렛폼을 사용하여공연을 관람할 수 있습니다 :-)​​​ ​​​이렇게 실시간으로 휴대폰으로 관람을할 수 도 있구요!​​​​ ​​​​컴퓨터나 TV로도 관람이 가능한 공연!와이컴퍼니의 "매직닥터" 인데요-와이컴퍼니의 모든공연은 비대면 / 대면 공연이가능하며 '실시간'으로 진행하고 있습니다.그 이유는 관객분들과의 대화 때문인데요-​그냥 관람하는 공연이 아닌 '댓글'로참여 할 수 있는 특별한 공연입니다 :-)​​  ​​​위생교육 및 식습관 개선 등아이들의 눈높이에 맞춰 공연을 진행하고 있습니다.​​ ​​식습관 개선에 관한 이야기도 준비가 되어 있는데요-매직닥터와 대충박사가올바른 식습관에 대해퍼즐을 맞춰가며 아이들과 대화를 하고 있는장면입니다!​​​ ​​​대면공연도 가능하며, 비대면 영상형 공연도가능한 프로그램으로 많은 관객분들의 사랑을 받고 있는와이컴퍼니의 "도와줘요! 매직닥터" 공연!​​​ ​​​관객분들에게 편하고 쉽게 다가가기 위해마술공연은 물론 퀴즈 까지 준비가 되어 있어아이들에게 특별한 교육이 가능합니다.​​​ ​​​​와이컴퍼니의 위생교육 & 식습관개선 교육마술공연 "매직닥터"의 자세한 문의사항은전화 또는 홈페이지 문의가 가능합니다.많은 연락 부탁드려요♥​​와.이.컴.퍼.니 ☏032.223.5582​  ​​​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​     라스베가스 호텔 무료쇼 BIG4관람후기&공연시간        그렇게 부바검프에서돌고래고기와새우,그리고 실같았던 게다리를질겅질겅 씹어 먹고나왔더니 비가 오는 것.여행사에선 분명라스베가스는 비가 올 확률이일년에 10프로도 안된다고 했었는데뭐여- 나 갔다고 일년치 몰아서 내리려나?ㅎ▼라스가실 분들은  꼭우산을 챙겨가세요 !하지만  많이 오진 않고잠깐 소나기 처럼 내리는 것이니많이는 신경 안쓰셔도 됨!반면 9월날씨는춥지도 덥지도 않아서 바깥온도 자체는 딱!쏘댕기기좋은 날씨입니다^^         √ 유니스.▼7pm 현지 가이드를 만나 라스베가스 호텔 무료쇼 빅4 관람.           1.라스베가스 올드다운타운LED SHOW(LG 전구쇼)        공연시간▼7PM,8PM,9PM,10PM,11PM,12PM  총길이 427m 높이 27m쇼가 시작되는 순간 주변 모든 불들이 꺼지고거대한 천장의 LED쇼가 시작됩니다!올드타운 자체가라스베이거스와 함께 생긴  오랜 역사를갖고 있는지라▼ 이게 예전에 봤으면WOW뽠타스틱 !을 외쳤겠지만, 솔직히..이제는 우리 어딜가든이런 비슷한거 쉽게 볼수 있잖아요?▼ 마치 엄청 신기한듯한제 표정은걍 무시해주세요..ㅋㅋ   감흥도       자, 이제 다음 무료쇼  관람하러 이동 이동             2. Sirens of TI사이렌쇼,해적쇼- 트레져 아일랜드 호텔(Treasure Island)       공연시간▼매일 7pm,8:30pm,10pm,11:30pm  유니스가 갔을때는한 15분정도 늦게 시작했어요안하는 줄 알고 그냥 갔으면억울할뻔 했죠.수많은 사람들이 기다리는 걸보니유명하긴 하나보다-  느낌이 팍.  ▼더욱 놀라웠던건이 쇼의 이름!제 베프 별명이 Siren이거든요푸핫날 항상 매료되게 만드는 그녀..그녀같은 미녀들이 왕창 나와주는 이쇼는해적들과 배에서 싸우는 쇼랍니다.- 양쪽 연못에서 이뤄지니자리잡으실 때 중앙에서 관람하시는걸 추천해요!투숙객은 VIP자리가마련되어있으니 참고하시구요!  감흥도  √ 롯데월드 온 기분     다음으로 이동이동       3. 벨라지오 분수쇼Fountains of Bellagio       공연시간▼월-금 : 3pm-7pm 30분간격7pm-12am 15분간격-토-일 : 11am-7pm 30분간격7pm-12am 15분간격   라스베가스 !하면 벨라지오 분수쇼가가장 먼저 생각날 만큼 유명하죠.이것때문에 라스베가스로여행오시는 분들도 많다는 ! ▼그럴만 하더라구요.그냥 분수 앞에서면 낭만에 빠지는듯한.. 감성돋는 다양한 유명 음악들과화려한 분수쇼▼전 참고로 이렇게  바글바글 밤늦게 사람들사이에 끼어서 보는 것보다코스모폴리탄 호텔에서눈비비고 일어나자마자 처음 만난창밖 분수쇼나 옆에 지나갈때 우연히분수쇼를 만났을때가훨-씬 행복했답니다.감흥도   ※깨알 tip)  2012년 여수엑스포 빅오쇼도이것보고 따라했다는 사실 !       벨라지오 분수쇼는정말 엄청 본것같아요▼ 사진,동영상 많이담아왔으니 얜 따로 자세히 포스팅할게요!              벨라지오를 떠나기 전에▼ 라스베가스에서 유명한천장,초콜릿 분수대 보실게요         한국에서는 한동안'식욕 떨어뜨리는 사진'으로 근거없는 이야기로 시끄러웠던벨라지오 천장.        안 빠져요.. ^^            가이드께서 말해주지 않았으면몰랐을 그 유명한 초콜릿 분수.▼그냥 지나갔는데가이드분이 불러서 이거라고..ㅋ       감흥도    √ 어디가서 나 그거봤다.이런거 중요하신 분들은 한번쯤은~^^         4.The Mirage Volcano화산쇼 - 미라지호텔(The Mirage Hotel)       공연시간▼매일 5pm-11pm한시간 간격  유니스는 미라지호텔다음날 방문할 계획이었기에 처음엔 코앞에서 안보고 맞은편 베네치안 호텔 발코니에서  화려한 야경과  함께 관람했답니다 !    감흥도         나가기 전에 사진한방 찍고 오세요▼ √ 베네치안 호텔        이탈리아 베니스를 옮겨놓은 듯한베네치안 호텔 요즘은 흔해진구름 천장하지만 베네치안 호텔이 원조라는 점!볼수록.눈이 즐거워지는 호텔▼원래는 곤돌라도 중앙으로다닌다는데지금은 공사중이라 실내 물은 다 빼놨네요그래도 뭐 예뽀예뽀 !           역시 여행은 가이드 안끼고혼자다니는 게 제맛이죠▼이 다음부터는 유니스자유롭게 쏘댕기는 여행기가 될거에요^^       2013.10.19 토요일  코코쇼 홀리데이 in 대구 @영남대 천마아트센터, 19:00 핫식스 3캔 마시고 밤새서 19일에 시험치고,대구에 코코쇼 보러 간 매우 연예인 스러운 스케쥴을 보낸 엔덩. 그래도 코콩이 되어 처음 진행되는 공연인데, 설레는 마음으로 대구 고고씽!2011년에 졸업한 나의 모교에서 진행되는 코코쇼! 개그콘서트 + 춤 + 노래 + 마술 등,기존의 개그콘서트 형식에서 벗어나 다양한 장르를 함께하는 공연을 기획한 코코엔터테인먼트에서 선보이는코코쇼 홀리데이!!   티켓팅하는 곳에서 R석으로 6장을 GET!!부럽쥐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 표의 주인공은 나,엄마,아빠,이모부,이모,사촌동생  저녁 7시에 시작하는 공연이라 연령층이 굉장히 다양했다.부모님을 따라온 어린아이들 부터 연세 지긋하신 어른들 까지~다들 김준호 사단의 공연을 기대하며 입장 대기중!!  입장하기 전, 올해 뭔가 일이 많았던 이모네의 웃음을 책임진다!!!!!그냥 막 올려도 되나?ㅋㅋㅋㅋㅋ이모네의 초상권 따위ㅋㅋㅋㅋㅋ  공연장에 드디어 입장 했다.나는 공연전에 이런 조명이 너무 좋다. 뭔가 나를 설레게 하는 증폭제랄까?  히히. 내가 코콩이 된 덕분에 이모네와 우리네가 함께 공연을 볼 수 있어 좋았다.아쉬운건, 서포터즈에게 지원이 되는 표라면, 이왕이면 중간 좌석에서 볼 수 있는 자리를 주면 좋았을 것을...사실 하마터면 나만 R석에서 보고 모두들 S석에서 공연을 관람할 뻔했지만,우리 러블리한 코콩들의 배려로 어른들에게 R석에서의 공연을 제공할 수 있었다.  짜잔. 코코쇼 홀리데이!!두구두구. 2층은 보지말고, 1층만 보라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1층엔 많은 사람들이 코코쇼를 기다리고 있다!!  드디어 공연 시작하쟈나!!!!!김준호CEO님의 오프닝이쟈나!!!!!가장 중요한 공연예절.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃으라. 노력한 그들을 위해!!!!! 처음에 KBS 공채 23기 개그맨 조승희씨가 나와서 오프닝을 시작해서,상품을 나눠주는데.....그렇다...우리 이모다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가장 어린아이와 함께 오신분께 쏜다고 했는데, 이모 센스가 요즘 기가막히다."뱃속에 3개월"을 외치며 상품 받았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코코쇼 7시 공연을 보셨던 분들에게 얘기하지만....우리이모 개그 센스 짱이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  처음에 오페라의 유령 컨셉으로 판토마임처럼 야광봉 댄스로 오프닝을 열었다. 첫 개그 공연, "괜찮습니다" 조승희/김민경/김지민/허민김민경언뉘의 자제 디스 개그 + 사내연애에 쿨하게 대처하는 김지민언니의 개그가 곁들여진괜찮습니다~ 멜로디가 쉬워 금방 따라부르게 된다.  두 번째, 개그공연, "결혼해 줄래?" 유민상유민상의 공개 구혼!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋShe's Gone을 열창하는 유민상!자 실제 개그는 공개하지 않습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  중간중간 김민경언니의 패러디가 나오는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵누들 패러디가 갑이다 그리고 개그콘서트에서 보던 "우리의 소리를 찾아서" (변승윤/권재남)변승윤님의 사물 묘사 개그는 진짜 어쩜 그래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즉석에서 팽이 성대모사도 하셨는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이런 단순한 개그에서 사람들은 빵빵터진다. 개그공연, 매직죠, 김장군...... 죄송해염......다른분들 성함을....관객과 함께하는 매직죠! 빠른 전개가 포인튼데 정신없이 관중들을 홀리게 하면서함께하는 매직죠!ㅋㅋㅋㅋㅋ  난 이공연에 별 다섯개 ★★★★★<개그맨이에요, 놀!이!터!> 양상국, 김원효 + 일반인아 어떻게 이런 아이디어를 짜고, 그런 일반인이 이 개그에 참여한건지손뼉도 마주쳐야 박수가 난다고, 일반인이 정말 잘해주셨다.혹시나 섭외한 사람이 아닌가 싶을 정도로 너무 잘해주셔서,보는 일반인인 나도 너무 재밌게 웃었다.  개그공연 <지뢰찾기(정확한 제목이 기억이 나지않는다)> 임혁필원장님외 4명이 이끌어 가는 개그김지호, 양상국 김성원 그리고........한분더 (죄송해요) 임혁필 : "지뢰들이 우리사진을 찍는다. 어떻게 해야되겠나?"일동 : "찍어봐~찍어봐~"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 사진의 결과가 바로 아래의 사진이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관객들과 함께하는 이벤트로 진행되어서 다들 즐겁게 보았다.그리고 임혁필 원장님의 샌드 오일.얼마전 한글날 행사에서 여성분의 샌드 오일을 보다가임혁필원장님의 샌드오일을 보니 확실히 과감함이 보여서 시각효과가 더 뛰어 났던 것 같다.웃음이라는 작은 씨앗이 커져서 우리를 웃게한다."세상 모두가 웃는 그날 까지."  마지막 단체샷. 난 이미 제작발표회에서 본 익숙한 단체샷을 찍기위해 어서 VIP자리로 넘어가서 사진을 찍었다.  코코엔터테인먼트 소속 연기자들이 펼치는 공연.코콩들과 얘기해 보니, 3시공연보다는 7시공연이 버퍼링도 적고 연기자들의 입도 풀려서훨씬 재밌었던 것 같다.사실 개그라는게 사람을 웃게 만드는 요소인데,정말 만족스럽게 우리 부모님과 이모네 가족들이 박장대소 하는 모습을 보고 나도 기분이 좋았다. 공연이 종료되고 나서, 어느 공연이 젤 기억이 나냐니까우리아빠 : "음..............뭐더라?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 웃겼다." 개그라는 소재 자체가 왜 웃기는지 모르겠지만 사람을 미소짓게 만드는 묘한 매력이 있나보다.왜 웃긴지는 모르겠지만,당시의 좋았던 기억을 떠올리며, 다시 한번 개그쇼를 찾게되는 묘한 매력.   코콩이 된 덕분에, 부모님들과 이모네에게 좋은 공연을 선물해 줄 수 있었다.제작발표회는 서울에서, 공연은 대구에서 이루어져뭔가 내부적으로 고생도 많았을 코코엔터테인먼트 관계자 분들과 연기자들에게정말 재밌는 공연이었다고, 박수를 보낸다.김준현님이 오지않아 부모님들이 아쉬워 하셨다. 고~~~~~~~~~래????????????  구채구에서의 마지막 밤...저녁식사 후...송성가무쇼 공연을 보러 대극장으로 이동한다.중국을 말할 때...어느 지역이냐가 중요하다...그 지역만의 전통문화와 사상등등...제각각 다르다.55개의 소수민족과 한족으로 구성된 중국...구채구의 토착민은 장족(티벳족)으로공연의 주제는 1부에서는 그들만의 전통문화와 발자취, 2부에서는 2008년 쓰촨성 대지진을 끝으로 막을 내린다.▲ 2016.10.01...구채구 여신상 앞에서...송성가무쇼의 공연은 선택관광으로 1인당 50,000원, 대략 1시간 정도 공연을 관람한다.구채구 관광을 하며, 대략적인 장족의 삶에 있어서 풍습과 문화 등...현지가이드의 설명을 통해 듣고, 마지막날 공연을보는데...첫시작부터 편견을 깬다...▲ 대극장 실내로 들어서며...공연은 이미 시작되고...관객석 중간에 폭포수 같은 빗줄기가 쏟아져 내린다...저건 뭐지?...3D영상이 아닌 진짜 물이다...▲ 강족(챵족)과의 전투 그리고 전생의신과 사랑의신...기쁨과 슬픔을 춤으로 표현한다.▲ 짧은 동영상 올려보고...▲ 관객석 뒤쪽에서 갑자기 등장하며...무대로 향하는 배우들...가까이에서 느끼는 현장감이란...ㅎㅎㅎ▲ 당나라 황실의 딸 문성공주와 티벳 일대를 통일한 송짼감뽀(松贊干布-송찬간포)왕인 듯...당나라와 당시 토번(吐藩-티베트)의 화의(和議)로 인한 혼인을 축하 하는 듯...▲ 전통춤과 함께 동영상 짧게 올려본다...▲ 컴컴한 어둠속에서 갑자기 조명이 비치고...이번엔 하늘에서 선녀들이?...관객석 위로 지나가며 무대로...▲ 북을 들고 몽환적인 느낌을 주는 춤사래...▲ 중간에 서커서 공연도 이어지고...기체조인가...▲ 1부의 화려한 막이 내릴 때 쯤...관객석으로 배우들이 지나간다...다양한 퍼포먼스와 무대연출...▲ 1부의 공연은 끝이나고 잠시 어둠이 깔린다...▲ 2부의 시작...무한한 사랑~~~...2008년 쓰촨성 대지진을 모티브로 한 공연이 이어진다.▲ 평범한 일상속에서...2008년 5월 12일 오후 2시...원촨(汶川-문천) 성도(청두)에서는 대략 90km, 구채구에서는 대략 120km 떨어진 곳에서 발생...▲ 어둠이 깔리고 건물이 무너지며...참혹했던 대지진 현장속으로...▲ 무너진 건물아래 점점 조명이 밝아 오는데...▲ 무너진 건물 틈에서 아이를 품에 안고 있는 어머니...슬픔을 노래한다...제발 살아다오...▲ 무대에서 지진으로 인한 민강의 강물이 쏟아져 나오는 장면...쓰촨성대지진 당시 수많은 사람들이 죽거나 피해를 보았는데...복구장면들이 영상으로 나오는 장면에서가슴뭉클해진다...눈시울이 뜨거울 정도로 말이다...먼나라 일 같지 않다.최근 우리나라에도 경주 지진이 있었기에...삼가 고인의 명복을 빌며...  ▲ 1시간동안 진행된 공연의 끝은 무대 뒤로 부터 장족(티벳족) 깃발에서 볼 수 있는 경전이 쓰여진 수많은 비단천이 무대앞 까지 펼쳐진다...쓰촨성 대지진 희생자를 기리는 것이기도 하며, 그들의 영혼을 달래며, 다시는 지진이 일어나지 않기를 기원하는 의미 인 듯 하다.공연내내 지루함이란 찾아 볼 수 없었다.대극장의 넓은 무대에서 펼쳐진 다양한 퍼포먼스와 연출력에 박수를 보낸다.지역마다 조금씩 다른 특색이 있기에 구채구 여행시 송성가무쇼를 꼭 보시기를...위풍당당진국블로그愚公移山 牛步萬里 [우공이산 우보만리]이제 4세가 된 우리 아들과 공연을 보러가고 싶은데 아무래도 처음가는 공연이라 그나마 괜찮은게 뭘까 하다가 비누방울 공연인 "버블쇼"를 보고 이거다 싶었어요 ㅎㅎ   저희는 용인근처에 수원이 가장 가까워서 수원으로 갔어요장안구민회관 한누리아트홀이라는 곳에서 했네요 장안구민회관 한누리아트홀경기도 수원시 장안구 조원동 888  저희는 11시에 시작하는 버블쇼 였는데 10시반쯤 도착했더니 선착순으로 자리를 잡을 수 있어서 비교적 앞자리에 앉을 수 있었어요 ㅎㅎ첫줄은 진짜 최고였어요 다음엔 오게되면 무조건 더 일찍와야겠다며 ㅎㅎ버블쇼 시작하기 전에 엄마랑 한누리아트홀 앞을 거닐었어요       날씨가 너무 좋았네요^^같이 기다리던 형아 한명이 비누방울을 만들어줘서 준영이가 신나게 쫒아다녔어요 ㅎㅎ   사실 이때 이미 엄청 에너지 소진 ㅎㅎ그리고 버블쇼를 보러 들어갔어요       어리둥절한 준영이 반짝반짝 별모양의 봉을 보며 무대을 기다렸어요겁내할 줄 알았는데 의외로 잘 기다렸어요 ㅎ​공연내내 다양한 비누방울 구경하고 마지막에는 다 같이 앞에 나가서 비누방울을 실컷 만져봤어요        신나는 버블쇼 ㅎㅎ처음 본 4세아이 공연관람 이만하면 성공입니다다음엔 또 어딜갈까요 ㅎㅎ​이제 공연도 같이 보러다니고 좋으다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대 공연, 윤형빈 소극장에서쇼미더퍼니 관람개그콘서트 녹화 보는 줄~~홍대입구는 자주 가지만 번화가 쪽은 또 오랜만에 가 봤어요.​​   겨울이라 특별히 바쁜 일도 없고 재미있는 일도 없고 홍대에서 머리도 하고 밥도 먹고 마지막으로 재미있는 공연 쇼미더퍼니도 관람하고 길거리 음식도 먹고 젊은이들이 노는 활기찬 모습도 보고, 복잡하지만 활기찬 홍대입구는 그래서 젊은이들과 외국인들에게 인기가 많은 장소인가 보더라고요.​윤형빈 소극장에서는 쇼미더퍼니, 홍콩쇼, 관객과의 전쟁 3편의 공연을 하는데 공연 요일이 모두 달라요.​저는 화. 수. 목 오후 7시에 공연하는 쇼미더퍼니를 관람했지요.​​​​​   수秀 노래연습장, 요기가 홍대입구에서 핫한 장소라고 하네요.​밖에서 안에 노는 모습을 관찰? 관람할 수 있는 곳이라 홍대의 핫 플레이스라고 하는데, 윤형빈 소극장은 수노래연습장 바로 옆에 있더라는요~​​​​​ 윤형빈소극장서울특별시 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩  윤형빈 소극장서울특별시 마포구 와우산로 21길 29 석전빌딩 B1​​​ 홍대 윤형빈소극장홍대 윤형빈소극장, 서울특별시 마포구. 좋아하는 사람 1.8만명. 코미디언www.facebook.com ​​   7시 공연이라 6시부터 티켓을 선착순으로 배부한다기에 앞자리에 앉을 요량으로 6시 조금 넘은 시간에 일찍 공연장에 도착! ZARA 매장 왼쪽 공연장 입구로 고고~~​​​​​   코미디 No. 1윤형빈 소극장을 알리는 인상적인 포스터!아쉽게 이날은 윤형빈 씨는 없었고요, 19금 홍콩쇼가 공연되는 금요일에는 만날 수 있지 않을까요?​​​​   티켓 수령하는 뒤로 붙어있는 공연 프로그램​화. 수. 목 쇼미더퍼니금 홍콩쇼토. 일 관객과의 전쟁​공연을 다 보고 나니 금요일과 토. 일에 공연되는 홍콩쇼와 관객과의 전쟁도 급 다시 와보고 싶다는 생각이~~​​​​   공연 티켓을 가지고 WOB 홍대점을 방문하면 생맥주 한 잔도 무료라는데...아~~ 이미 다른 데서 한잔 마시고 와서 아쉽!공연 끝나고 시원한 거 한잔하려면 참고해도 좋겠네요.​​​​​​   ​​   공연시간이 아직 한참 남아서 기다리는 동안 인증샷? 기념샷? 한 장 남겨주고...공연 관람 전문가 해오름달님과 함께~~​​​​​​   무대는 소극장답게 아담하고 150석 정도 객석인데 옆으로 보다는 뒤로 이어진 좌석!​우리는 일찍 도착해서 D 열 가운데 착석했는데 A~E까지는 평지라 앞사람 때문에 무대가 100% 보이지 않아서 조금 아쉬웠어요.​오히려 F 열 뒤쪽으로 앉는 게 더 무대가 더 잘 보일 것 같긴 하지만, 아무래도 앞쪽에 앉아야 배우들과 소통하기는 좋을 것 같네요.제가 사진을 찍는 걸 좋아하다 보니 사진 잘 나오는 자리가 더 좋다나 뭐라나~헤헤...​​​​​​   시작 전 객석 앞쪽을 거의 꽉 채운 관객들...​화면에 #KOKOON 과 인스타그램 팔로우 하라는 광고 아닌 광고가~~​공연 시작 전에 이혜지, 이종훈 씨가 나와서 공연을 재미있게 볼 수 있도록 분위기 띄워 주고 공연이 시작됩니다.​사실 공연이라고 하기엔 뭔가 어감이 맞지 않을 것 같지만, 신인 개그맨들이 10가지의 아이템으로 각자 공연을 하는 거죠!마치 개그콘서트를 보는 것 같은 느낌 있어요.​10팀의 공연을 다 본 후에 관객들은 가장 재미있게 본 공연을 문자투표로 전송해 1,2,3위를 가리는 거래요.​또 매번 같은 공연을 보여주는 게 아니라 재미없었던 공연은 과감히 없애고 새로운 공연팀이 올라온다고 하네요.계속되는 공연이니 가끔 간다면 매번 새로운 공연을 볼 수 있을지도 모르겠어요^^​이날 올라온 공연의 제목은 개그 아이돌, 살려줘, 미안합니다, 여자를 몰라, 세상에 이런 일이, ASMR, 센 커플, 모범학생, ...?, 흔들린 우정 등 10개의 아이템이었어요. 9번째는 기억이 가물가물... 지송 ^^;;​​​​   공연이 끝나고 개그맨들이 모두 무대로 올라와서 투표 결과를 기다리는 중...​두구두구두구.....공연자들도 현장 투표니 쫌 떨릴듯​기다리며 지루하니 관객들이 불러내는 배우가 나와 개인기를 펼치기로~~​​  ​​​​   처음 호명되어 나온 김태길 씨첫 코쿤 4인방에서 가발을 썼던? 가발 벗으니 멋진데~~​첫 공연부터 인상적이었죠! 비트박스를 어찌나 잘 하던지 굿!​​​​​   이에 질세라 사회를 맡았던 개그맨 이종훈 씨이분은 비트박스 진짜 진짜 잘 하드만요,,아무나 개그맨 하는 것도 아녀~~ 굿굿굿!! 이여요.​​​​​​   앗! 이창한 배우도 코쿤 4인방 중 하나잘생긴 외모와 달리 코믹하고 재미있는 연기로 관객들의 마음을 사로잡았잖아~~​​​​​​   센 커플과 ASMR로 웃음을 준 두 배우 박경호, 김시우​​​​​​​   독특한 캐릭터 최지명, 배우 봉태규 씨와 닮은 외모였는데 목소리도 많이 비슷하고 재미있었던...​​​​   우리가 가장 귀엽다고 했던 서아름텀블링을 보여줬어요. ㅎㅎ​​​​   서아름 개그맨이 누구냐고요?바로 이분!귀엽고 아담하지만 곧 TV에서 볼 수 있을 것 같은 기대도~~​​​​​     인기가 가장 좋았던 코쿤 4인방첫 등장부터 화려한 외모로 주목받았는데 연기를 할수록 개그맨이 딱이라는 생각이 ㅎㅎ​​​​​​   센 커플 지수 씨랑 경호 씨, 좀 어울렸어요 ㅎㅎ난 터프한 언니가 좋더라~~​​​​​​   요 두 팀이 결승에 진출했는데... 다음 공연에도 나올지 모르니 스포 방지 차원에서 요기까지 ㅎㅎ​​​​​​     윤형빈 소극장 소속 신인 개그맨들의 유쾌. 상쾌. 발랄한 한편의 쇼 잘 봤습니다.모든 분들 기억나지만 이름표가 잘 안보여서 이름이... 쏴리~~​​  ​​​관람객 중에는 포항과 대구 등 멀리서 온 분들도 많았는데요, 특히 대구에서 오신 여성 단체관람객 덕분에 더 즐거운 공연이 아니었나 싶어요. 그루브 끝내줬어요.​관객과 함께하니 두배로 즐거웠던 공연!​​​​​​     밖에 나와 모든 출연진이 인사를 하다 말고 사진 찍자니 무대로 올라와주는 쎈쑤~~공연하느라 힘들었을텐데 고마워용~~ ♥♥♥​​​​​  ​​   그냥 집에 가긴 아쉽쟈나...일단 호떡 하나 먹으며 생각해보기로~^^​이렇게 홍대입구에서의 하루가 또 휘리릭~~​​     [쇼미더퍼니]   윤형빈 소극장 소속 신인 개그맨들의 공연  화, 수, 목요일 오후 7시​[홍콩쇼]  현직 개그맨들과 신인 개그맨들의 공연 미성년자들은 볼 수 없는 19금 공연   금요일 오후 8시​[관객과의 전쟁]    현직 개그맨들과 신인 개그맨들의 공연    토, 일요일 오후 3시, 5시, 7시​         [연남동 한우 맛집, 진짜 맛있는 집] 연남동 맛집에서 한우 먹고, 공연 보고연남동 맛집에서 한우 먹고, 공연 보고​​대학로 공연은 많이 봤지만, 홍대에도 윤형빈 소극장 공연이 있...m.blog.naver.com  ​​ ​공연 관람을 위해서 2월에만 두번째 방문한 대학로!집에서 거리가 좀 멀어서 갔다오기 힘들다고이런저런 핑계로 공연 한번 관람하는게 어려웠는데막상 연극 등 공연관람에 점점 빠져가니까한달에 한두번쯤 시간내서 다녀오는건생각만큼 힘들지도 않고 재미있는것 같아요ㅎㅎ​​   ​​지난 주말 공연관람을 위해 찾은곳은핑크색의 티켓부스가 눈에 띄는 극장 마로니에에요그리고 제가 관람을 하고 온 공연은꽃슈스! 꽃보다 슈퍼스타라는 쇼 뮤지컬이에요.이런 소극장에서 진행을 하는 뮤지컬은처음 관람해보는거라 엄청 기대가 되더라구요ㅎㅎ​​      ​​공연 시작 30분전부터 티켓배부를 하고 입장은 공연시작 10분전부터 가능해요관람객분들을 위한 소소한 이벤트도 진행하고 있으니까관심있으신분들은 참여해보시면 좋을것 같아요​​    ​​이렇게 메세지가 적혀있는 봉투에티켓을 넣어서 주시더라구요​​   ​​공연이 시작하기 10분 전부터 입장을 했는데들어가보니까 데이트로 방문한 커플분들도 있지만아이들과 함께 방문을 한 분들도 계셨고주말 공연 데이트를 하러 찾으신 중년 부부도 계셨어요다양한 연령대의 사람들이 즐기기 좋은 공연 같더라구요​​   ​​쇼 뮤지컬이라는 소개처럼 다른 연극이랑 다르게춤과 노래가 어우러지는 공연이었는데할머니 역할로 나오신분이 춤을 너무 잘추시더라구요소극장 공연이다보니 내부가 좀 좁은편이었는데객석이랑 무대랑 너무 가까운거 아니야 했었는데의자가 좀 불편한것 말고는 다른건 괜찮았어요춤, 노래 등의 볼거리가 있는 공연이라서아이들과 함께 관람하면 좋을것 같았어요ㅎㅎ​​ 대학로 마로니에소극장서울특별시 종로구 동숭길 50  ​    동생에게 좋은 표를 선물 받아 정말 오랜만에 공연관람을 할 수 있었어요.뮤직쇼 웨딩이라.. 원래 문화생활은 영화만 해오던 차에 공연이라 생소했지만뮤직쇼 웨딩으로 검색해보니 블로거분들의 평이 나쁘지만은 않아 살짝 기대도 했답니다.  초대권이라 3일전에 전화로 미리 예매를 해야했고 1시간 전에 가서 교환을 했어요     초대권인데 VIP 초대권이라 좋은 자리에 앉을 수 있었어요.좌석은 앞에서 세번째 줄 정 가운데였습니다~ LUCKY~♥    들어오는 입구에 저렇게 신랑과 신부가 서서 포토타임을 갖는데요.들어오고나서 알았는데 저렇게 안에서 바깥상황을 다 볼 수 있게 해놓았더라구요 ㅋ 사진찍고 들어왔으면 민망했을 듯 ㅋㅋㅋ     뮤직쇼 웨딩은 웨딩을 주제로 뮤직쇼를 하는데 일종의 콘서트라고 보시면 될 것 같아요.공연중엔 촬영금지라 공연하는 사진은 찍지 못했지만 대신 공연에 흠뻑 빠져서 볼 수 있었어요.  공연장은 웨딩이라는 주제에 걸맞게 예식장처럼 꾸며놓았습니다.     [웨딩쇼 뮤직 줄거리] 모두의 축하 속에 드디어 결혼식을 올리게 된 두 사람.행복한 이 순간, 여전히 사위가 못마땅한 신부 아버지.그런 아버지를 위해 신랑은 갖은 방법을 통해 마음을 풀어보려 하지만 뜻대로 되지 않는다.하지만, 웨딩 케이크를 자르는 순간! 특별한 손님의 등장으로 가라 앉았던 식장 분위기는 다시 축제의 장으로 변신!드디어 부케를 던지는 순서가 다가오고…. 아뿔사! 공교롭게도 부케는 신부 아버지의 손에 들려지게 되는데...과연 그들은 무사히 결혼식을 마칠 수 있을까?    공연이 끝난 후의 무대 사진입니다. 악기들이 정렬되어있는게 보이시죠?저 세팅이 기본 세팅이고 공연 중간중간에 다른 악기들이 등장합니다. 3인 전자기타나 실로폰이라든지, 조명피아노라든지 정말 악기를 구경하는 재미도 쏠쏠하고연주하시는 분들도 1인당 2~3개의 악기는 기본으로 연주하시더라구요 제일 좋았던 와인잔연주는 정말 숨을 죽이며 들었습니다.(공연장이 쥐죽은 듯 조용한 가운데 와인잔연주하는 소리만이 울렸으나 뒷자리의 아이는 적막을 참지 못하고무언가를 큰소리로 설명하더군요.. 정말.. 공연장에 아이는 자제해주셨으면.. OTL 흥이 깨졌;;;;;) 뮤직쇼웨딩이라는 제목에 걸맞게 정말 훌륭했던 쇼였습니다.다재다능한 출연진들과 구성들은 정말 흠잡을 데 없었던..나름 유명하다는 비보이를 사랑한 발레리나보다 개인적으로 더 재미있었던 공연이었습니다.(지극히 개인적인 평입니다;;ㅎㅎ) 같이 갔던 친구도 처음엔 얌전히 박수만 치다가 나중엔 늑대소리를 내면서 환호를 했다는 ㅋㅋㅋㅋ뮤직쇼웨딩 돈주고 봐도 후회하지 않을 공연이라고 생각되네요    공연이 끝나면 전 출연진들이 출구(입구)에서 포토타임을 갖습니다.이래서 공연이 끝나고 나갈 때 살짝 붐빕니다..   나오고 나서도 한동안 뮤직쇼웨딩에 젖어 있었던 것 같아요.송승환님 연출이라던데 다른작품도 기대될 만큼 간만에 재밌는 시간 보냈네요!       마카오 일렉크론쇼 : 스튜디오시티 / 화려했던 스턴트 공연 B구역 관람 후기세 번째 마카오 여행이지만, 그 유명하다는 하우스 오브 댄싱 워터쇼를 아직 못 봤어요.대표적이고 인기 있는 공연이라 이번에는 꼭 봐야지 싶어서 예약하려고 하니까 2019년 2월 12일부터 4월 24일까지 유지보수 공사ㅜㅜ여행하는 기간에 하필 재정비라니... 이번에도 또 못 보겠구나 싶었는데- 대신 스튜디오시티에서 일렉크론쇼를 한다기에 다녀왔답니다.워터쇼와 같은 제작사에서 만든 공연이라고. 궁금해하시는 분들 계실 것 같아 직접 보고 온 후기 꼼꼼히 써볼게요 :)​​​  Studio City, Macau  바로 옆 파리지엔 호텔          시티 오브 드림즈마카오Estr. do Istmo, City of Dreams 스튜디오 시티 마카오마카오Estr. do Istmo, Studio City  ​하우스 오브 댄싱 워터는 시티 오브 드림즈에, 일렉크론쇼는 스튜디오시티에 공연장이 있어요.(걸어서 10~15분 거리)Studio City는 건물에 관람차가 있는 '골든릴'로 유명한 곳. 파리지엔 호텔 바로 옆에 위치하고 있답니다.저희는 여행 마지막 날 밤, 공항 가기 전에 공연을 관람했고- 파리지엔 체크아웃 후 짐 맡긴 뒤 슬슬 걸어 다녀왔어요.​​​     직접 보면 훨씬 화려한 호텔-    번쩍번쩍     ​​마카오에 갈 때마다 느끼는 것은, 아아. 자본주의는 이런 것이구나!!!특히 코타이 지역의 호텔들은 누가누가 더 화려한가를 대결이라도 하는 것처럼 보여요.이 동네 갑부들의 스토리가 흥미진진하니, 잠깐 TMI..........​예전엔 카지노가 독점이었거든요. 이 독점권이 박탈되면서 라스베가스 자본이 들어온 거고요.이 동네 카지노의 대부는 '스탠리 호'라는 할아버지로, 반도 쪽의 그랜드 리스보아, 리스보아 호텔 등을 비롯한 카지노호텔의 절반 이상을 갖고 있는 그야말로 스케일이 다른 엄청난 부호예요. 마카오의 돈이 다 스탠리 호에게 간다고 할 정도니까, 뭐. 큰 손 중에서도 최고 큰 손. 마카오 세금의 절반 이상은 할아버지가 냈다는 얘기도 있어요. 올해 97세로 장수하고 계심!돈 많은 사람들 대부분이 그렇듯, 여러 명의 부인과 스무 명에 가까운  자식들이 재산 분쟁을 해가지고- 서로 더 많이 가지려고 소송하고, 권력 다툼이 대단했습니다. 게다가 네 번째 부인은 39살 연하 ㄷㄷㄷㄷ 그 러브스토리를 다룬 영화도 있다는 거.​그리고 코타이 지역, 라스베가스의 샌즈 그룹에서 22조 이상을 투자해 지은 게 베네시안 호텔이에요. 이탈리아를 컨셉으로 내부에 운하, 곤돌라가 있을 정도로 요기도 스케일이 어마어마하고-파리, 에펠탑을 컨셉으로 지은 파리지앵 호텔에 이어 런던 컨셉의 호텔을 오픈 예정이라 들었어요. ​이런 상황에서 샌즈 그룹을 견제하기 위해 스탠리 호 할아버지의 아들, 로렌스 호가 베네시안 바로 앞에다 지은 게 시티오브드림즈.영화 '도둑들'의 배경이 마카오였죠. 이때 전지현이 줄 타던 건물이 바로 요기-​암튼, 여기저기 다니다 보면 아아... 돈으로 발라 놓은 도시가 이곳인가... 그런 생각이 막 들어요. 근데 요즘은 마카오의 카지노 수입이 많이 떨어졌대요. 그래서 호텔, 관광 산업에 더욱 집중하려 한다고.벌써 세 번째인데도 저희 카지노 한 번도 안 가봤거든요.ㅋㅋㅋ 꼭 카지노가 아니어도 공연 외 오락적으로 즐길거리가 많은 편이라 심심하지 않은 여행지예요. ​​      ​​담번엔 골든릴도 한 번 타봐야지-!​​ 마카오 일렉크론쇼 공연 보러 왔어요-!     인증샷 한 장 찍고-        ​​예약한 시간보다 일찍 스튜디오시티에 도착해서 구경을 했어요. 표지판만 따라 쭉- 가다 보면 티켓 오피스가 보입니다.저렇게 한산했었는데- 공연 시간이 다가오니까 줄이 엄청 길어지더라고요.저희는 미리 저렴하게 예약을 했고, 티켓 교환 없이 바로 QR코드 입장 가능해서 편했어요.여권 지참하라고 쓰여있길래 가지고 갔는데 확인은 하지 않았습니다. 그래도 혹시 모르니 챙겨 가시길!​​​▼▼▼마카오 일렉크론쇼 최저가 예약하기   ​  VIP 입장은 여기서   ​​이렇게 한산했는데- 나중되니까 발 디딜 틈 없이 붐비더라고요.​​​      공연하는 곳은 시네마티크  별로 살 건 없어 보였지만, 아담한 기념품샵도 있어요       ​​여보가 저기 큰 공룡 있다고, 움직인다고 ㅋㅋㅋ 가보자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 저렇게 사진을 찍었습니다. 서른네살 맞고요.ㅋㅋㅋㅋ​​​   시작 시간보다 많이 일찍 도착해서 요기조기 사진 찍으며 대기-    스턴트쇼!     ​​여보 가방은 바로 건너편에 있는 짐보관소에 보관했어요.큰 카메라(DSLR)있으면 맡겨야 함! 공연 중 사진, 비디오 촬영이 불가하거든요.장비가 든 가방이라 맡긴다는 게 살짝 불안... 했지만, 확인증 주고- 나중에 찾을 때도 꼼꼼하게 확인해서 안전하게 느껴졌어요.공연장으로 들어갈 땐 짐 검사를 하고, 외부 음식과 물(음료) 반입은 금지입니다.안쪽으로 들어가면 팝콘, 간식, 마실 거리를 파는 부스가 따로 있어요.​​​ 혹시나 우리 소중한 카메라 가방 없어질까 봐 ㅠㅠ 영상도 찍어놓음    짐 검사하고 안쪽으로 입장합니다      ​​입장 전에 Free Souvenir Photo라고, 쿠폰을 주더라고요.입구에서 찍힌 사진은 나중에 공연 끝나고 나왔을 때 선물로 받을 수 있어요.​​​   다 끝나고 나오니까 요렇게 액자로 막 만들어놓고 구매할 거냐고 물어봐요.   ​​기념품은 따로 구매하지 않고, 작은 사이즈의 우리 사진만 공짜로 받아가지고 왔어요 :)화질이........ 여보 얼굴이......... 보고 빵 터졌지만, 촌스러워서 오히려 마음에 들어!! ​​​  티켓에 적힌 좌석 찾아갑니다.  간식 파는 부스        ​​공연장은 요렇게 생겼어요. 아주 큰 규모가 아닌 데다가, 육각형? 형태로 되어 있어서 어떤 자리라도 크게 상관은 없을 것 같아요.저희는 B구역을 예매했고, 107섹션- 앞에서 두 번째 줄이었어요. 무대와 가까워 잘 보이고, 앞자리는 비어있었기 때문에 현장감이 느껴져 좋았습니다.​​​   ​​저는 친절한 블로거니까, 좌석 배치도를 올려보아요. 무대 기준, 저희가 앉은 곳이 107번 구역이었고- B구역은 초록색이에요. 같은 구역에서도 좋은 좌석은 선착순으로 배정된다 들었어요. 빠르게 예약하는 것이 유리하겠죠-​​​  시작 전-      ​​미래를 배경으로 하는 공연이었고- 오토바이, 자동차, 사륜차, 자전거 등이 나와 스턴트를 해요. 영화 매드맥스 같은 느낌?강렬한 사운드에, 자동차들이 내는 굉음에, 드리프트 할 때 나는 타이어 고무 타는 냄새까지.불, 곡예, 드라이빙, 밧줄타기, 비보잉 등으로 구성된 쇼였고- 오토바이 막 붕붕 날아다니고요. 중간엔 관객 한 명을 불러내어 함께 하는 시간도 있었습니다.​하우스 오브 댄싱 워터를 보지 못해서 비교는 할 수 없지만, 여보는 아주 재밌었다고 했고요-계속 비슷한 패턴으로 진행되어서 저는 중간에 아주 살-짝 지루했었지만, 전반적으로 볼만했어요. 총 1시간 15분짜리 공연! 하루 두 번 오후 4시, 오후 8시에 공연이 있고- 미리 예약하지 않으면 원하는 시간에 보기 어려울 수 있으니 일정 정해졌다면 빠르게 준비하는 편이 좋을 것 같아요. 공연 중 사진, 영상이 없어서 공식 티저 영상 아래 첨부했어요 :-)다음번엔 하우스 오브 댄싱 워터 [ 여기 ] 도 꼭 보고 싶어요-​※ 월요일, 화요일은 공연 없음​​​ ​ 클룩 봄나둘이 프로모션 누르시면 이동해요 :) ​​클룩에서 지금 프로모션중이라, 일렉크론쇼 티켓 2장 구매시 베네시안 곤돌라 탑승권 1매가 무료입니다.쿠폰코드는 떠나봄MAC마카오 외에도 오사카, 도쿄, 홍콩, 다낭, 타이페이, 싱가포르까지 할인 또는 증정 프로모 중이니까 확인해보시면 도움이 되실 거예요.​​/8시 시작한 쇼가 끝난 시간이 9시 20분쯤 이었던것 같아요.다시 호텔 가서 짐 찾고 뭐 하다 보니 공항으로 출발한 시간은 10시쯤.마카오 공항은 시내에서 워낙 가깝기도 하고(타이파 페리 터미널 바로 근처),대부분의 호텔에서 무료셔틀버스를 운행하기 때문에 편안하게 갈 수 있어요.막차 시간만 잘 확인하시면 될 것 같습니다아. (파리지앵의 경우 오후 10시 30분이 막차였어요.)​스튜디오시티 호텔에서 런치 뷔페도 야무지게 먹었었는데- 이번 여행에서 먹었던 것들도 정리해서 보여드릴거예요.사진이 너무나 많이 쌓여있어서 허덕이는 중...............유럽 가면 더 많이 쌓일테니 부지런히 한 번 올려보겠습니다!​​​​​      ​ ​발리 전통공연 데브단쇼  발리 가볼만한 곳 어디를 갈까?  ​ ​발​리 여행 중 무엇을 할까? 어디를 갈까? 출발 전부터 친구와 함께 엄청 고민을 했었는데요. 무한 검색 끝에 발리 고대사원 투어와 발리 파온 쿠킹 클래스, 발리 전통쇼 데브단쇼 예약을 하기로 결정했어요. 세 개 보두 발리 가볼만한곳으로 꽤 유명하더라고요. 무엇보다 발리 데브단쇼는 친구가 가장 관심을 보였던 일정이라, 얼마나 좋을지 무척 기대가 되었습니다. 실제 관람객의 후기를 보면 볼수록 점점 관심이 생기더라고요. 발리 데브단쇼는 전체관람가 공연이라 온 가족이 함께 볼 수 있어요. 아이들과 함께 발리 여행 중 가볼만한곳을 찾는다면 발리 전통쇼도 괜찮을 것 같아요. 저희가 관람했을 때 아이들과 함께 온 가족들이 꽤 많았어요. 가족 여행 온 관람객을 보니 초등학생 조카가 생각났어요. 함께 왔으면 참 좋아했을 듯한데~ 다음 발리 여행 때는 꼭 같이 가야겠어요.​​​   ​KKday에서 25% 할인된 가격으로 예약한 발리 데브단쇼! 매주 월, 수, 금, 토요일에만 공연 일정이 있습니다.  전통공연 시간은 저녁 7시 30분에 시작하여 9시까지입니다.  친구가 KKday 앱에서 예약을 했기 때문에 저희는 스마트폰 바우처를 보여주고 티켓을 찾았어요. 좌석은 티켓을 찾을 때 지정할 수 있습니다. (사전예약 불가) 직원이 친절하게 좌석표를 보여주면서 선택하라고 했는데요. 발리 데브란쇼는 VIP, A, V석 예약만 가능합니다. C석만 현장 판매이에요. 그런 이유로 C석은 재관람 관객이나 현지인이 많이 구입할 것 같아요. 가격이 비싸더라도 현장 구매할 분들은 인도네시아 돈 루피아를 미리 준비하세요. 발리에서는 모든 상점과 식당에서 루피아만 취급합니다. 달러 등 외국 돈은 거래할 수 없게 인도네시아 법으로 규정된 것 같아요. 아야나 리조트 갔을 때 이용 안내서에서 현금 지불 관련 글에서 봤었어요.​친구랑 제가 선택한 데브단쇼 좌석은 B석 2열 우측 통로 쪽이었어요. 통로 기준 안쪽  3, 4번째 좌석이었는데 무대와 가까워 전통쇼를 제대로 잘 볼 수 있었습니다.​​​ ​발리 전통쇼 데브단쇼 티켓과 팸플릿입니다. 데브단은 산스크리트어에서 유래한 단어로 '하나님의 은혜'라는 뜻이라고 해요. 발리를 비롯하여 인도네시아 전통에 관련된 공연이라 아이들과 함께 보면 좋을 것 같아요.​​​   ​티켓 확인 후 공연장 안으로 들어갔습니다. 발리 데브단쇼에 관련된 소품이 전시되었고 트립어드바이저 추천 마크가 있었어요. 외국인 관광객에게 그만큼 인기가 높다는 뜻이겠죠? 인도 배우와 정치인 등 유명 인사의 사인도 볼 수 있었어요. 저희가 갔을 때 기관에서 오신 듯한 단체관람객도 있었는데요. 발리 데브단쇼는 인도네시아를 대표하는 관광 상품 중 하나로 관광객을 비롯하여 여러 곳에서 큰 관심일 보이는 것 같아요.​​​ Welcome to Bali Devdan Show!  ​발리 전통공연 데브단쇼 내부입니다. 공연 전에는 사진 촬영이 자유로운 편이에요. 극장 좌석 비슷한 느낌인데 공연 내내 편하게 관극할 수 있었어요. 단차는 나쁘지 않은 편이지만 만약 아이들 앞에 키 큰 어른이 앉는다면 시야 방해가 엄청날 것 같아요. 앞자리 관객의 키로 생기는 시야 방해는 극장에서 어쩔 수 없는 부분이에요. 만약에 같은 등급의 좌석 중 빈 곳이 있다면 공연 시작 전 직원에게 문의해보세요. 가능 여부는 극장마다 다르기 때문에 변경될지는 모르겠습니다. 시야 방해가 싫은 분들은 VIP석이나 B석 1열 좌석을 추천합니다.​​​  ​VIP석은 고급스럽게도 리클라이너 소파로 다리를 편하게 위로 올린 상태에서 관극이 가능합니다.  공연장 중간 정도 위치이기 때문에 눈이 나쁜 분들은 아쉬움을 느낄 수 있겠어요. 잘 생각하시고 선택하시길!​​​  ​발리 데브단쇼는 단체관광 온 여행객으로부터 시작합니다. 처음에는 뮤지컬 비슷하게 시작하지만 인도네시아 전통춤을  차례로 보여줍니다. 단체관광 중 청소년 2명이 심심하다고 따로 빠져나와 신비한 물건을 발견하고 인도네시아 과거를 구경한다는 스토리인데요. 뮤지컬이나 연극 볼 때마다 현실입갤하는 저로서는 매우 놀랐습니다. 단체관광 중에 가이드 몰래 다른 곳으로 가면 절대 안 되는데... 절벽에는 왜 올라가는 거지...라는 생각이 계속 들었습니다.ㅎㅎㅎ 인도네시아 전통 무용인 밸리 댄스와 케착 댄스를 비롯하여 아크로바틱 등 다양한 전통춤과 함께 화려한 의상까지 볼거리가 가득했습니다. 공연 중간에 힙합 댄스가 나와 좀 의아했지만요. 단순히 춤만 보여주는 것이 아닌 스토리가 있어 온 가족이 함께 보기 좋겠더라고요. ​데브단쇼 공연 중간에 관객과 함께 춤추는 이벤트가 있습니다. 어른보다는 아이들에게 엄청난 인기폭발이었습니다. 춤은 어렵지 않은 편이며 관객석에 앉은 상태에서 부모나 친구들이 본인 핸드폰이나 카메라로 사진을 찍을 수 있었어요. 마음 같아서는 저도 나가서 흔들고 싶었지만 몸치라... 눈물을 머금고 포기했습니다. 발리여행 중 특별한 추억을 만들고 싶은 분들은 도전해보세요.​​​  ​친구 추천으로 보게 된 발리 전통공연 데브단쇼, 생각보다 화려했고 공연 시간은 90분으로 길었어요. 저희는 호텔에서 택시를 타고 이동했는데 시작 시간이 거의 임박하여 도착했어요. 티켓 매표쇼 바로 옆에 현지 음식을 판매하는 레스토랑이 있지만 시간 관계상 이용하지 못했어요.ㅠㅠ 전 배고픈 상태에서 공연을 보면 100% 숙면에 빠지기 때문에 근처 편의점에 가서 과자를 사 먹었어요. 참고로 발리 데브단쇼 공연장 내부에서는 모든 음료와 음식물 반입이 금지입니다. (생수도 안됨) 출발 전에 식사를 미리 하거나 공연장에 여유롭게 도착하는 것을 추천합니다. 그리고 발리 전통공연 데브단쇼 입장 전에 직원들이 기념사진을 찍어줍니다. 관람객 카메라가 아닌 직원 카메라로요. 특정 포즈를 알려주고 사진을 팡! 팡! 찍는데 공연 후 나가는 길에 구입할 수 있습니다. 일반적인 관광지 기념사진처럼 합성 사진으로 추억을 간직하고 싶은 분들이 구매하시면 좋을 듯해요. 저랑 친구는 메이크업을 하지 않은 초췌한 상태라 포기했습니다.ㅜㅜ 기념사진은 세트 구성이며 가격은 2만원대입니다. ​발리 가볼만한곳 전통공연 데브단쇼는 현장에서 구입하면 할인이 전혀 없어요. 전 친구 찬스로 KKday에서 티켓을 예약했는데 현지 가격 대비 25% 할인된 가격이었어요. 2명 이상 예약 시 픽업 서비스 무료 셔틀도 탈 수 있다고 해요. 발리에서 아이들도 관람 가능한 전통쇼 공연을 보고 싶다면 데브단쇼을 추천하고 싶어요. ​​발리 전통쇼 데브단쇼 25% 할인 예약하기♪​​​ Devdan Show at Bali Nusa Dua TheatreKomplek ITDC Nusa Dua, Benoa, Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80363 인도네시아 ​​​  ​​​ ​​​안녕하세요! 와이컴퍼니입니다.와이컴퍼니에서는 유튜브, 줌, 네이버 밴드 등다양한 온라인 중계 플랫폼을 사용하여비대면 온라인공연을 진행하고 있는데요-​와이컴퍼니의 자체 실내 스튜디오에서촬영 및 중계가 가능합니다 :-)​​ ​​모든 공연은 실시간으로 진행이 되며관람하는 관객분들의 댓글참여가 가능해공연자와 소통을 하며 공연을 진행합니다 :-)​물론! 다시보기도 가능하다는 점!​​​ ​​​​관객분들의 댓글을 하나하나 읽으며공연에 적용시켜마치 공연장에 있는 현장감을 주고 있는데요-​아이들의 이름이 불릴 때 마다행복해 하는 친구들의 얼굴을 떠올리며열심히 공연을 진행하고 있습니다!​​​​​  ​​​와이컴퍼니에서는 공연 + 마술배우기프로그램도 준비가 되어 있는데요-​마술키트 또는 생활마술로 구성되어 있는프로그램으로 공연이 끝난 후 관객 분들이 직접 체험 할 수 있는프로그램입니다.​​​ ​​​일상생활에서 쉽게 볼 수 있는 도구들을 활용해마술을 배워보는 특별한 시간!​​​​ ​  ​​​​와이컴퍼니의 비대면 마술공연 + 마술배우기 는공연물과 마술키트 등다양하게 구성하여 선택이 가능합니다.자세한 프로그램 문의사항은 전화 또는홈페이지로 남겨주세요!​​​와 이 컴 퍼 니☎ 032.223.5582​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 티아라의 여행 : 발리 누사두아 시어터  발리 데브단쇼 예약,   전통공연 관람후기   ​​ 인도네시아 최고의 공연, 춤과 음악 그리고 전통이 빛나는 그들의 문화를 알 수 있는 오늘의 공연은 일단 추천부터 해드리고 싶다. 가족과 함께 보아도 좋고 친구나 연인과 관람하셔도 좋다. 재미까지 갖춘 수준있는 공연이기 때문에 후회할 일 없으니 놓치지 않으셨으면 좋겠다. 게다가 여러분의 발리 호텔 무료 셔틀 픽업 서비스까지 오기 때문에 오가는데 걱정이 없다. 트립어드바이저 에서도 추천을 한 매우 유명한 공연이라 꼭 보고싶었는데 드디어 관람하였다! 일단 가장 먼저, 내가 최저가로 예약한 곳에서 여러분들도 좋은 가격에 저녁시간 멋진공연 관람하시기를 바라며 아래의 주소를 알려드린다.​> 좋은 가격으로 보는 ,발리 데브단쇼 예약 <   무료 셔틀 타고 이동​      ​​ 데브단쇼를 보러 갈때는 힘들이지 않고 공연장인 누사두아 시어터까지 한번에 갈 수 있다. 정해진 시간에 기사님이 픽업을 오기 때문에 우리는 단지 호텔 로비에 앉아 유유자적 그를 기다리기만 하면 된다. 우리만 탑승할 수도 있겠지만 중간에 한팀 정도 같이 타게 될 수도 있는데 힘들게 끼어앉아 가지 않고 적정 인원만 받기 때문에 편안하게 이동을 할 수 있어 걱정할 필요가 없다. 우리와 함께 공연을 보러가게 된 이들은 다른 호텔에서 숙박하고 있는 인도인 가족이었는데 귀여운 여자아이까지 타니 차 안의 분위기가 화기애애해졌다.​​​     ​​ 드디어 전통공연 관람을 위해 도착한 공연장은 생각보다 훨씬 규모가 있었다. 솔직히 말씀드리자면 공연장 규모나 이곳에 온 사람들을 보면 어떠한 사람들이 많이 찾는지, 수준은 어떠한지를 알 수 있는데 대부분 은퇴 후 발리여행 온 어른들이나 좋은 저녁공연을 보고 싶은 신혼여행객들이 꽤 많은 비율을 차지했다. 아주 젊은 사람은 그리 많지 않았는데 아마도 내 나이대 사람들은 낮에 신나게 서핑을 즐기고 비치에서 태닝을 하고 놀았기 때문에 저녁에는 쉬고있는 것이 아닐까 하는 생각이 들었다. 아니, 유명한 발리 누사두아 시어터의 발리 데브단쇼 전통공연이 바로 눈앞에 있는데 그냥 지나가기 아쉽지 않을까? 물론 사람마다 좋아하는 것이 다르겠지만 나는 어딜 가든 춤 공연은 반드시 보게 된다. 그들의 문화와 성향을 알 수 있기 때문이다.​​​     ​​​ 공연장에 도착하면 가장 먼저 기사님이 우리를 내려다주고 표를 교환하는 장소로 안내해준다. 미리 예약해둔 kkday 바우처 (스마트폰 어플)를 보여주었더니 정말 빠르게 공연티켓으로 바꾸어주었다. 데브단쇼 가격도 착하게 예매했는데 뿌듯하다. 대부분의 사람들이 이렇게 오고 있기 때문에 여러분들은 절대 헤매실 일이 없을 것이다. 일허게 우리처럼 조금 젊은 사람들은 좋은 가격에 한국에서 미리 예약해서 오는데, 나이드신 분들은 현장에서 제값을 다 주고 구입하시는 분들도 계신것을 보았기 때문에 이왕이면 알차고 스마트하게 공연을 보시기를 추천드린다.​​​   ​​ 공연 관람날짜는 월요일, 수요일, 금요일, 토요일 이렇게 일주일에 네번이다. 솔직히 일주일에 네번 공연, 쉽지 않다. 물론 캐스트가 계속 바뀔 수도 있을 것이다. 한번 공연하는데 얼마나 많은 땀과 시간 노력이 소요되는지는 연극영화과 출신들, 공연관계자, 무용수들 등이 아니면 그 비하인드 스토리를 자세히 알지 못할 수도 있다. 하지만 공연을 보고 나서는 그들이 얼마나 많은 노력을 하였을지 여러분들께서는 알게 되실 것이다.​​​       ​​​ 목 마르지 않도록 어디를 가나 물을 무료로 제공해주는 발리 인심, 너무나  좋다. 호텔에서도 물이 넘쳐나도록 계속 주어서 부담스럽기까지 했는데 이곳에 오니 또 생수를 주어서 또 다시 벌컥벌컥 들이켰다. 발리 저녁 날씨는 가디건 하나정도 걸칠 정도는 되는데 우리가 생각하는 것보다 그리 매우 후덥지근 하지는 않아서 좋았다.​​​       ​​ 드디어 직원들의 환영을 받으며 공연장에 들어갔다. 규모가 꽤 크고 웅장하며, 객석 의자도 편하다. 오늘 내가 보고 있는 시간동안 즐거움과 감동, 그리고 기대를 충족시켜줄 수 있는 무언가가 있기를 바라면서 의자에 앉았다. 에어컨이 나오고 꽤 시원한 느낌으로 앉아있으니 약간 서늘한것 같기도 하다. 공연장은 이래야 제맛이다. 여름에는 약간 서늘한 공기의 흐름이 있어야 작은 공연도 더 긴장되어보이고 달라보이는 마법같은 그런 포인트가 있다.​​​   ​​ 공연도중에는 사진을 찍을 수가 없어서 촬영을 하지 않고, 시작 전 셀카만 한장 찍어두었다. 있다가 공연 도중에 무대앞에서 춤을 추는 나의 모습을 여러분들께서도 보실 수 있을 것이다.​  ​ 발리 누사두아 시어터, 발리 데브단쇼 전통공연 관람후기 구성​   ​​ 오늘의 이야기는 발리를 여행하던 단체관람객 무리로부터 시작된다. 이정도는 스포가 아니기 때문에 살짝 언급해드려도 좋을듯 싶다. 그들은 가이드와 함께 여행을 하며 사진도 찍고 신나는 시간을 보낸다. 그러다 어느 두 아이가 호기심에 이끌려 무리에서 빠져나가 다른 곳으로 가게 된다. 그러면서 진짜 이야기가 시작된다. ​​    ​​ 이 인도네시아 문화 쇼는 이곳 군도의 보물상자(유산)과 신비로움에 대하여 알게 되는 내용으로 꽤 흥미로운 인트로가 관객들을 주목하게 만들었다. 공연은 저녁 7시 30분부터 시작되는데 데브단쇼 공연시간 총 90분으로 진행된다. 그래서 물을 나누어주는가 싶기도 하다. 어쨌든 무용수들 몸짓 모두 좋았다. 그냥 하는 것이 아니라 전문적으로 항상 노력한 흔적을 엿볼 수 있었다.​​​    ​​ 발리 누사두아 시어터에서 하는 발리 데브단쇼 전통공연 관람 후기 이야기를 들려드리자면, 총 다섯개의 테마로 나뉘어져 춤들을 보여주는 이번 데브단쇼는 강렬하고 신비롭고 아름다운 여러가지 동작들을 보여주었다. 발리섬, 자바섬, 수마트라섬, 칼리만탄, 파푸아까지 각 무용의 특징들을 잘 묘사해주었다. 나중에 울루와투 사원의 일몰을 보며 케착댄스 공연을 볼 예정이었는데 이곳에서도 역시 발리섬의 케착댄스, 풍요로움에 감사하는 춤, 그리고 힌두교 기념일에 추는 의식적인 춤 또한 만나볼 수 있었다.​ 또한 여러분들께서도 매우 재미있게 보실만한 사만댄스(saman dance) 또한 만나보실 수 있는데, 재미도 있어 나중에 집에서 따라해보고 싶은 그런 동작들이었다. 단순한 악기, 그리고 손을 사용하여 점점 흥을 돋구어 재빠르게 움직이는 무용수들을 보고 있노라면 관객들 모두 그 안으로 빨려들어가는 듯한 느낌을 받을 수 있을 것이다!​​​     ​​ 또한 자바섬의 춤에서는 자바의 용사들이 술탄에게 권력과 힘, 그리고 충성을 과시하려는 일사분란하고 용맹스런 모습을 볼 수 있었는데 그것은 단순한 힘을 보여주는 것의 의미를 넘어 조화로운 마음의 상태를 나타낸다는 의미를 지니고 있다. 또한 위의 가운데 사진은 와양이라는 춤이었는데 일반적으로 무용수가 움직인다기 보다는 그림자를 이용하여 움직임을 나타내었다. 거대한 그림자 인형극(Wayang Kulit), 그리고 인형이 하는 진짜 인형극(Wayang Golek) 두가지로 나타난다. 여기에 쓰이는 일부 음악은 역시 가믈란이 사용되었다. 가장 마지막 사진은 여성들이 추는 성스러운 무용이다.​​   ​​  이 외에도 칼리만탄의 이야기를 담은 아슬아슬한 공중 춤, 보르네오의 춤, 길고 넓은 칼리만탄의 강을 이야기하는 토착문화가 담긴 신기한 춤을 보게 되었다. 이 공연에서는 어린 소녀들을 묘사하며 무대에 실제로 길다란 수영장과 같은 물 장치를 설치하여 더욱 실감나게 표현하였다. 발리 누사두아 시어터 정말 공연하기 매우 좋아보였다. 솔직히 발리 데브단쇼 전통공연 통해 이렇게 많은 댄스들을 한번에 볼 수 있다는 것이 쉽지 않은 일이기 때문에 문화와 공연에 관심있는 분들이라면 놓치기 아쉬울것이다. 왜냐하면 이런 공연은 절대 국내에서 볼 수가 없기 때문이다.​​​   ​​ 마지막 보물, 자연의 은혜로 축복을 받는 파푸아의 댄스를 감상했다. 전통을 지키며 화살로 먹을것을 사냥하고, 나무를 조각하고, 부족의 옷을 입고 축제준비를 하는 사람들의 모습도 볼만하였고 파푸아의 전통가옥의 모습도 직접 눈으로 보았으며 티파(tifa)라는 드럼과 비슷한 타악기 연주를 보며 의식과 전통무용과의 조화 또한 살펴볼 수 있었다.​   관객과 함께 하는 댄스타임, 따라해보세요!​    ​​ 이렇게 공연을 감상하며 금방 시간이 지나는데 마지막에는 직접 함께 춤을 추어보는 코너도 준비되어 있었다. 거의 무대 앞쪽 좋은 좌석을 받은 여행블로거 티아라 역시 무대 앞으로 불려가서 부채를 들고 무용수를 따라하며 인도네시아 댄스를 추었는데 참 재미있는 시간이었다. ​​      ​​ 마지막으로 사람들은 발리 누사두아 시어터 무대를 밝혀준 발리 데브단쇼 전통공연 무용수들에게 열렬한 환호를 보내고 박수를 쳐주었다. 그리고 무대의 막이 내리며 그들은 관객들이 마지막 박수를 치고 떠날 때 까지 극장을 지켰다. 무거운 인형을 들고 춤을 추고 물에서 팔동작을 하고 공중에서 날아다녔을 출연자들의 노고를 생각하니 정말 대단하다는 생각이 들었다. 나는 이와 관련해서 조금 더 공부를 해보고싶어 안달이 났다.​​    ​​ 사실 공연을 보기 바로 직전에 누사두아 극장으로 들어가면서 사진을 하나씩 찍어주는데, 이것은 기념으로 구입해서 가져갈 수 있다. 액자로 만들어서 여행도중 분실 위험이 적기 때문에 추억을 남기고 싶으신 분들은 구입하시면 되시고 아니면 그냥 패스해도 된다. 나는 구입은 하지 않았고 아쉬운대로 살짝 찍어놓았다. 내 옆에 있는 사람은 함께 여행하신 분이다. 마지막으로 사람들은 무대 밖으로 나온 무용수들과 단체사진을 찍었다.​​​   ​​ 이번 공연, 발리 데브단쇼 전통공연의 정말 좋은 좌석을 케이케이데이 덕분에 선점할 수 있어서 정말 눈앞에서 얼마나 잘 보았는지 모른다. 심지어 너무 생생하게 앞이라서 워터댄스에서 물이 튈까봐 걱정이 들 정도였다. 물론 물이 관객석까지 튀지는 않는다. 그렇게 오늘 저녁은 뿌듯하게 보낼 수 있어 좋았다. 호텔에 들어가기 전에 사테와 나시고랭으로 식사를 하고 들어갔다. ​​   Devdan Show at Bali Nusa Dua TheatreKomplek ITDC Nusa Dua, Benoa, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80363 인도네시아  ​ 발리여행, 밤에 쉬는것도 좋지만 정말 하루정도는 발리 볼만한 전통 공연을 찾으시는 것도 괜찮은 선택이 될것이다. 여행에서의 재미, 문화 공연으로도 찾아보시길 바란다! 마지막으로 어쩌다 무대로 불려나가 춤을 추는 영상 하나 보여드린다. 재미로 보셨으면 좋겠다.​​  ​ 【공연티켓】발리 데브단 쇼KKday에서 발리 데브단 쇼 VIP 입장권 25% 할인 혜택을 드립니다! 데브단 쇼(Devdan Show)는 발리에서 최고로 특색 있는 대형 무대 공연으로 TripAdvisor 여행자 평가에서 평점 4.5개의 별을 받았습니다. 자바, 수마트라, 보르네오, 파푸아 섬의 전통 댄스와 전통문화 공연을 관람하며 인도네시아의 특색있는 문화를 체험해 보세요.www.kkday.com 티아라여행trueloveu@naver.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가셋째날 저녁도 정찬식당에서 먹었다.한국어 메뉴판~!!  가족들이 주문한 다양한 음식들~!!다 맛있었고 특히 동생네 부부는 카레가 맛있다고~~카레는 특히 인도관광객들에게도 인기가 많았는데 주방장인 인도인이어서 맛있는 카레를 만들 수 있었던 것 같다^^ ​저녁을 먹고 라스깔라 공연장에서 공연하는 브로드웨이 쇼를 관람했다.이번 공연도 정말 멋졌다~!!공연팀들이 정말 열심히 연습하고 준비하는 것 같다^^무척 만족~!!​그리고 와인으로 하루를 마무리했다~!!중국 사천성(쓰촨성)여행(10)...The Paradise Ethos chinese Sichuan Province cultural show.'천부촉운(天府蜀韵)쇼' 는 성도시 문화사업의 일환중 하나로 제작된 사천성 최초의 명품 창작 예술쇼이며, 음악과 춤 시와 그림이 환상적인 조화를 이루는 사천의 판타지쇼다. 또한, 수천년을 이어져 온 사천성 여러종족들의 역사적인 발자취와 정취, 그리고 미래를 아름답게 그려낸 대서사시로 변검쇼(Mask Changing show)와 서커스 그리고 중간쯤에는 즉석에서 관객을 참여 시키기도 한다...<2016.10.02. PM 09:00>▲ 하나투어 (주)리빙인터내셔널 인센티브 여행중...기본사항에 포함된 천부촉운쇼(50$상당)...구채구에서 성도로 이동한 후...서울의 인사동 격인 성도 옛거리인 관착항자를 거닐고, 사천성요리로 저녁을 먹고시내 외곽에 위치한 청두해피벨리(Chengdu Happy Valley)에 도착...주차장에서 5분 정도 걸으니 화교성대극원(华侨城大剧院)...실내공연장에 도착...중국어와 영어 그리고 한국어로 안내하는 자막 문구가 눈에 띈다...▲ 공연장 안으로 들어가는데...극장 규모가 정말 크다...각 공연의 시작을 알리는 설명이 한글로도 나오기에 빛의 속도로 읽으면서 공연을 관람한다...▲ 창을 든 무사의 등장으로 공연은 시작되고...각 장마다자막이 나오며 공연은 이어집니다. ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓▲ 천부촉운쇼 동영상 짧게 담아 봤습니다.▲ 꽃잎이 휘날리는 장면에서...무대연출이 어찌나 생생한 느낌을 주는지...▲ 변검쇼는 시작되고, 순식간에 바뀌는 모습이 눈앞에서 펼쳐지는데...동영상을 담는데...갑자기 와~~~하는 소리에...넋놓고 봄...동영상에는 시작하기전 포즈만 담아 봤습니다...이후 관객석에서 갑자기 나오기도 하죠...ㅎㅎㅎ아 정말 신기할 따름...↓↓↓↓↓ ▲ 화려한 의상과 춤사위를 보여주는 사천성 천부촉운쇼...↓↓↓↓↓▲ 제갈량의 등장...▲ 3D를 보는 듯...창과 화살이 쏟아지는 장면...▲ 생각에 잠긴 제갈량...공연장 정면이 아닌 좌·우 측면에 스크린 뒤로 비춰지는데...앞을 보다가 옆도 보고^^;;...연출력 정말 대단합니다.↓↓↓↓↓▲ 서커스 곡예를 보는 듯...무대 조명과 함께 펼쳐 지는 스크린 연출력 굿입니다.↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓ ▲ 낙일랑폭포수가 등장하며 무대는 3개로 층을 이루며 올라가는 모습...그저 와~~~소리만~~~!!!감동...↓↓↓↓↓▲ 불이 꺼지는 동시에 조명은 비춰지고...관객석에서 노래소리가 들리는데...바로 앞에서 깜짝^^;;...▲ 쓰촨성 여행중 구태구로 가는길...강족(챵족)마을에서 보았던 망루와 같은 조루...야크머리뿔도 보이는 군요...▲ 발랄하고 깜찍한 마치 통통 튀는 듯한 춤사위...▲ 무대 앞에서는 강족(챵족)여인의 노래와 함께...잠시 관객석으로 들어오는 배우들...관객과 함께하는 깜짝 공연의 시작...▲ 따꺼 한분 나와서 진행하는데...관객 중 한분을 초대해서 강족 여인을 업히는 장면이였다는...중국어로 뭐라 카는데...여하튼, 중국남성으로 보이는 한분만을 선택 ㅎㅎㅎ▲ 바로 이 여인을 업는 거죠...한국말로 했으면, 위풍당당진국 바로 손들고 나갔을텐데 말이죠 ㅎㅎㅎ그런데 말입니다...여기에 반전이 있습니다...▲ 중국 남성분 눈을 가리고 그 다음에...슬금슬금 누가 뒤로 다가오는데...바로 여장을 한 남자의 등장 ㅎㅎㅎ영문도 모르고 환한 미소지으며 여인을 업은 줄 알았던 남성분 소스라치게 놀랍니다 ㅎㅎㅎ이 대목에서 어찌나 함박웃음 지었는지요 ㅎㅎㅎ계속해서 공연은 이어지고... ↓↓↓↓↓ ▲ 신기하게 위 아래로 빙글빙글 돌려지는 전통의상~~~ㅎㅎㅎ↓↓↓↓↓동방의 신비로운 나무라...우리나라도 예전이나 현재도 마을마다 수령이 오래된 노거수(老巨樹)가 있는데...특히, 중국 소수민족인 묘족(苗族)중에서 구이저우성(貴州省-귀주성)의 동남 끝, 꽝시쫭주(廣西壯族-광서장족)자치구와 접해 있는 총지앙(從江-종강)현에서 대략 5km 북쪽에 있는 빠샤(岜沙-파사; '초목이 번성하는 땅')마을에 사는 묘족 즉, 빠샤먀오족은 '나무가 없는 삶은 삶이 아니다' 라며, 나무를 수호신으로 숭배하는데...이들에게 숲은 어머니다.새 생명이 태어나면 산에 가서 나무를 심고, 사망하면 태어날 때 심었던 나무를 베고 그 밑에시신을 안장하고, 다시 그 위에 나무를 심는다 한다. 또한, 이곳에서는 나무를 함부로 베거나 꺽으면 그 죄를 물어 많은 양의 돼지고기나 술을 내어야 하는 습관이 된 풍속으로 전해진다.<2015.2.22 PM 6:00. EBS 방영...다큐멘터리 中...>▲ 공연의 막을 내릴 때~~~갑자기 관객석에서 나타나는 변검배우들...다시금 변검쇼를 보여주는데...정말 봐도봐도 신기하다 ㅎㅎㅎ▲ 공연이 끝나며...VIP석 끝자리에 앉아 있는 공연관계자의 모습인 듯...앞에 놓여진 대본 비슷한 것이 있기에 짐작만ㅎㅎㅎ...잘 봤다고 방긋 눈인사 건네주니 미소를 건네준다... 대략 1시간 20여분의 드라마틱하고, 스펙타클한 판티지쇼~~천부촉운(天府蜀韵)쇼...사천성 여행시 위풍당당진국 추천 드립니다... 위풍당당진국블로그愚公移山 牛步萬里 [우공이산 우보만리]  마지막 일정중에.... 변검쇼&천극을 관람하러 갔다오는날...공연을 관람하러 사천 성도 시내를 들갔다모든 관광객들은 다 모인듯 보였고...  ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿전통악기 연주단   ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿인형극   ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿전통악기 연주   ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿손동작 연기 (수탉) ﻿ 멍멍이﻿﻿﻿    ﻿﻿﻿   ﻿﻿﻿타조   ﻿﻿﻿???   ﻿﻿﻿부엉이   ﻿﻿﻿새 한마리   ﻿﻿﻿잉꼬 2마리   ﻿﻿﻿늑대   ﻿﻿﻿변검쇼:순식간에 가면을 바꾸는 묘기   ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿관람석까지 나와서 변검쇼를 보여주고 무대로 올라간다   ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿  ﻿화려한 의상   ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿공연이 끝나고...인사하러   ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        아듀~공연이 끝나자 마자 우린 공항으로 향했다다음 중국 여행은황산을 다시한번 가게 될지 모른다는...          댓글 기록 호라.. 2007-04-04 오전 09:26    뒹귁 여인네들 이쁘네??그미님 만큼??ㅋ 경극은 음악이 더 매력적인듯...시작 서 부터 끝까지 봣네요....얼마내면 됩니까??ㅎㅎ  거미~ 2007-04-04 오전 10:13    지는 사진기 들이대느라 지대루 구경은 못한듯....ㅎㅎ얼마인지는 안물어봐서 잘 모르겠심더~~~나야모...모두가 공짜 공짜 였으니까...여행비용에 포함된 상품였어요그미가 듕국여인들 보담야 훨~~~~매력적이쥬?한국사람이니까.............캬캬캬캬  희망 2007-04-04 오후 09:31    증말 화려한공연이네 거기도 관광객이 다 한국사람이제 ㅋ어딜가도 다한국사람이드만 ㅋ공연도 끝까지안보고 중간에 다 나가드만 수중인형극인지그래도 중국은 여인네들이 하려하네~잼나것댜 ㅋ 거미~ 2007-04-04 오후 11:53    한국 사람들이 많긴 한데...사회자가 중국어랑 영어로 말하니까몬알어 묵겄드라 ㅎㅎㅎ그래도 다들 끝가지 관람 잘하고 박수도 아낌없이 치고하든데...........근데 중국말은 좀 시끄럽드라...ㅋㅋㅋ 김현실 2007-04-05 오후 10:00    화려하네여...!잼나겠네여...!^.~즐감하고 가요 거미~ 2007-04-05 오후 11:27    네.....방문 감사합니다  봄날장미 2007-04-08 오전 11:56    호~ 멋진공연보고 오셨군요 ㅎㅎㅎ공연사진은 잘 안나오던데 무척 선명하게 잘 찍으셨네요 ^^그동안 컴터가 고장이 나서 틈틈히 복구하느라 오지 못한 사이에 중국엘 다녀오셨군요덕분에 좋은 구경 많이 하고 갑니다즐산하세요 그리고 필히 안산!!! ^^  거미~ 2007-04-08 오후 10:02    그러셨군요...오늘 강화도 고려산엘 진달래꽃의 향연이 펼쳐질것을예상하고 갔었는데,,,너무 이르네여돌아오는 주말이 절정일듯해서 아쉬웠어요공연 사진 찍기 위해서설정을 이것 저것 다 해보구 했는데...공연이 다른걸로 바뀔때마다 조명빛도 달라져서많이 애먹었답니다거의 줌으로....땡겨서 찍은거구요참!! 노적봉 지존길 사진 올릴건데또 널러 오세요?? ㅋㅋㅋ  영 2007-04-09 오후 10:47    나도 변검 좋아하는데영화도 있어변검정말 순식간에 바꾸는데 그 속도가 광랜수준이야영화에선 그랬는데실제볼때도 그랬는지 참 색이 곱다ㅎㅎ 유치한 색이 고와지는거 나이 먹는거래 거미~ 2007-04-10 오전 12:20    관객석까지 나와서 변검쇼를 보여주는데정말 신기하드라순식간에 변해...그러다가 맨얼굴도 보여주는데 또 금방다시 가면으로 바뀌고....ㅎㅎㅎ유치한색이 곱다? 화려한거지모....울나라 한복츠럼~원색이 이쁘게 느껴진다는건 단순해진다는것이고...나이가 들어감으로 가지치기 식으로잡념들을 없애는 차원일거야그래야 살거든.....이 복잡한 세상을!!! ㅎㅎ      ﻿ 골드망고그릴에서 근사한 식사를 마친 뒤 드랍서비스로 다음 일정지로 향합니다. 이번 일정은 비나투어 여행사에서 해양스포츠 3종 패키지 중 어메이징 쇼를 관람하러 갑니다.예약 전에 어메이징 쇼가 뭔가요?.. 트랜스젠더쇼라고 해서 혹시? 라는 생각할 틈 없이 바로 온 가족이 관람할 수 있는 건전한 쇼라고 하시더라구요. 하하하~  그래서 저녁 6시와 8시 관람인데 8시 관람으로 보기로 했습니다. 오늘은 온 가족이 함께 볼 수 있는 즐거운 쇼를 보여드리겠습니다.  골드망고그릴에서 차량으로 5분 남짓 가까운 거리에 위치한 어메이징 쇼 Amazing Show~!세부 뿐 아니라 마닐라에서도 최고의 인기 쇼이다. 그리고 보라카이도 생겼다는 글을 본 적이 있다. 워낙 인기가 많기 때문에 필수 예약은 기본이다. 이 당시에도 관람석이 만원이였다. 어메이징쇼 1인 관람 요금은 60달러~ 하지만 비나투어에서는 해앙스포츠 3종 패키지 100달러만으로 호핑투어, 어메이징쇼, 스톤마사지까지 할 수 있다는 것!!알뜰 패키지로 저렴한 가격에 관람할 수 있다. 그리고 비나투어에서는 어메이징쇼 티켓은 30달러에 구입할 수 있다고 한다. 공연 5분 전, 어떤 무대가 펼쳐질지~ 기대가 된다.8년 전 한달간 태국배낭여행 당시 트렌스젠더 쇼를 볼 기회는 많았으나 혹 퇴폐적이고 무서운 쇼가 아닐까 싶어 보지 않았었다.그런 쇼도 있는 반면 아닌 쇼도 있다는 걸 뒤늦게 알았지만 말이다. 대부분 한국인들이고 간혹 일본인도 보인다. 어린 아이부터 나이 지긋이 드신 어르신까지~ 다양한 연령층으로 구성된 객석의 모습이다.  그리고 티켓에서는 드링크 쿠폰도 포함 되어 있다.맥주, 소프트드링크, 생수 중 원하는 걸 고르면 본인의 테이블로 갖다 준다. 아~~ 맥주 한잔 마시며 관람해볼까나~~ 맥주 두어모금 마시니 갑자기 가슴이 찡해지는 건.. 뭐지...아직 공연 전이지만 트렌스젠더라는 삶을 사는 그들이 안쓰럽게 느껴졌다. 분명 어쩔 수 없이 무대 서는 이들도 있을터... 평범한 삶을 살고 싶을 터인데 말이지. 어느 누구는 욕할 수 있을지 모르지만, 성을 바꿔서까지 살 수 밖에 없는 그들의 고통을 조금이라도 이해해줘야하지 않을까... 아무튼 트렌스젠더로 살아가시는 분들~~ 힘내십시오!!! 객석은 어두워지고 스테이지에 화려한 조명이 비추며 S라인을 뽐내며 3명의 트렌스젠더들이 나오면서 본격적인 쇼가 시작한다.<이제 트렌스젠더란 표현을 '그녀'라 표기하겠습니다.> 아.. 나도 그렇지만 모두들 눈이 휘둥그레 졌을 것이다. S라인을 뽐내며 우아한 손동작... 모든 공연이 립싱크와 댄스로 이루어졌지만 그녀들은 진짜 가수인냥 멋진 무대를 펼친다.     영화 드림걸즈 OST의 dreamgirls~ 영화 속 주인공들처럼 똑같이 춤을 추며 립싱크 하는 그녀들.. 몸동작, 손동작 모두 여자인 나에게도 없는 여성성~~ 음하하하~   쇼는 익숙하고 유명한 팝을 비롯해 다양한 장르로 구성되어있다.  드림걸즈OST, 비요크, 샤키라, 일본노래, 한국노래 등등으로 컨셉에 맞는 의상과 댄스로 쇼를 한다.  가장 인상깊게 봤던 쇼이다. 의상으로 봐서는 태국 전통 춤 같아 보인다. 리듬에 맞춰 기다란 대나무 두개를 바닥으로 탁탁 치고 또 서로 맞부딛히면 그 위에서 다리 동작만으로도 흥미로운 쇼가 된다.  이 쇼의 여왕?! 카리스마 표정~ 그리고 트렌스젠더 뿐 아니라 남자 댄서들도 나오더라. 우측에 있는 남자는 꽃미남... ^^ 근엄한 표정으로 우산을 휙휙 돌려가며 다리 동작을 하는 그녀, 얼마나 많은 연습을 했을까...      영상을 보실까요~ 여왕 뒤에서 우산 들고 있는 그녀가 왜이리 웃기던지...  바로 내 앞에 앉아 울 것만 같은 표정은 그녀..  가장 섹시한 무대를 펼친 그녀들.. 유난히 몸매가 드러나는 옷을 입어서 인지 정말?!! 놀라울 뿐~~ 기모노의상을 입고 일본 노래 淚そうそう 눈물이 주룩주룩~ 을 립싱크하는 그녀... 워낙 노래가 아름다워서 그런지 아름다웠던 쇼이다.     이 노래를 듣고 반해 어떤 노래지 궁금하던차 이웃블로그 가서 듣게 되서 바로 블로그 Bgm으로도 깔았죠.^^  그리고 중간 중간 코믹하게 생긴 그녀들 쇼를 펼친다. 다른 트렌스젠더들에 비해 얼굴도 몸매도 꽝인 그녀들...객석으로 와서 할아버지 앞에 가서 유혹하는데.. 그저 다들 웃을 뿐.. 하하하~ 객석에서 중년 남자를 불러와 결혼식 쇼를 하는데 뒤에 있는 아름다운 그녀는잠시 틈을 타 못생긴 그녀로 바뀌는 등 한바탕 웃는 즐거움도 선사한다. 쌈바~~ 화려한 의상으로 등장한 그녀들의 신나는 댄스 한 판이 시작된다. 보는 내내 몸매를 보고.. 정말 이래도 되나? 나도 저러지 못하는데.. 아마 이러면서 보시는 분들 나 뿐 만은 아니니라. 또한 쇼보다는 몸매 감상에 더 집중될 수도 있다. 그들이 정말 남자였나 의심의 눈빛으로 말이지...  그리고 한국인 손님을 위한 특별쇼!! 윤도현의 아리랑에 맞춰 곱게 한복을 입고 부채춤을 춘다.     영상 속 아리랑 부채춤 보시죠~ 마지막 독도는 우리땅!!! 모두들 환호성을 하며 아낌없이 박수를 보낸다.  어메이징쇼는 다같이 즐기는 댄스타임도 있다. 보통 한명씩 그녀들이 다가가 같이 댄스를 할 남성들을 물색해 데려온다.무대에 오르면 빼는거 없이 신나게 흔들며 즐긴다. 바로 내 앞에 있는 남성분은 가장 적극적이였다. ^^  그리고 림보게임~ 객석에서 무작위 선발된 사람들이 음악에 맞춰 림보게임을 한다. 어린아이도 아빠 손잡고 하기도 하고~   역시~ 강남스타일이 대세구나~ 완벽한 댄스를 선보이며 흥을 돋운다. 마지막 어메이징 쇼~ 순간.. 내 앞에서 너무 요염하게 포즈를 취하는데... 민망해서 한장 찍고 말았다. 푸하하하~ 모든 쇼가 끝나고 출연한 모든 트렌스젠더들과 남자댄서들이 무대위로 올라 인사를 한다. 마지막에는 포토타임~ 맘에 드는 사람과 촬영~ 촬영하면 기본 팁은 줘야겠죠.전 그냥 물끄러미 바라 볼 뿐입니다. 쑥쓰러워서 다가가 사진찍자는 말은 못하겠더군요. 보여 드리지 못한 공연 사진, 영상 등이 더 있지만 직접 가셔서 보시면 좋을 듯 하여 이 정도로 마무리하겠습니다. 1시간 공연을 즐겁게 보던 어메이징 쇼!!   세부여행, 온 가족이 함께 관람할 수 있는 트렌스젠더 공연 '어메이징 쇼' 댓글 팍팍! 공감 팍팍! 배짱이는 행복해집니다. 담아가실때는 덧글을 남겨주시는 센스!!     안녕하세요상하이 직딩, 낭만신디입니다.​상하이 와이탄에서는 중국의 어떤 유명한 날이 되면 어김없이 레이저쇼나 드론쇼를 합니다. ​지난 번 중국 건국  70주년 행사 때도 상하이와이탄에서 레이저쇼를 했었습니다. ​2021년 7월 1일이 중국 공산당 창당 100주년 기념일이라고 합니다. 실제 창당일은 7월 23일이구요.​“상하이는 공산당의 창당지(上海作为中国共产党的诞生地)”라고 최근 여러 기사에서 확인할 수 있었습니다. 그래서 관련 유적지 투어하는 코스도 소개되어 있어서 상하이 시내 곳곳을 둘러보는 중국인들도 많습니다. ​제가 공산당 등 역사에 대해 관심은 크게 없지만 상하이에 살면서 각종 행사에는 관심이 많아서 하루 전날인 6월 30일 밤 10시 30분 마지막 레이저쇼를 보러 달려갔습니다. 주변 중국인들도 사람이 너무 많아서 안 가는데 한국인인 제가 가고 있다는 사실을 발견했습니다. ​레이저쇼는 보통 황포강을 사이에 두고 푸동, 푸서 양쪽에서 관람할 수 있고 보는 각도에 따라 느낌이 다릅니다.​어제는 밤에 9시에 택시타고 코리아타운에서 출발했는데, 와이탄을 목적지로 해서 푸서에서 관람하려고 했습니다만 거의 다와서 와이탄은 푸동으로 넘어갔다가 돌아오는 방법으로 길을 통제해놓아서 마지막 타임 레이저쇼를 못 볼까봐 그냥 푸동에서 관람했습니다. ​영상 링크 https://youtu.be/YlZ929_jNhE ​ ​​7월 1일 00시 시작하자마자 중국 현지 SNS에서는 경축 문구들이 많이 올라오고 있고 댓글과 좋아요 버튼까지 많네요. ​100주년 기념 주화도 베이징에서 사전에 발행되어 판매했습니다.  ​​타오바오에서 100주년 기념 제품이 뭐가 있는지 찾아보니 ‘독자(读者)’라는 중국의 옛날부터 유명한 책자가 100주년 기념으로 발간하는 간행물이 20여위안에 판매하더라구요. 그래서 저도 하나 샀습니다. 얇은 잡지인데 아마 이걸 보면 중국 공산당 100주년 역사에 대한 간략한 이해는 할 수 있을 것 같습니다. ​그리고 타오바오에 다른 100주년 기념 제품이나 행사는 따로 하지 않고 중국 현지 온라인 쇼핑몰, 포털사이트 메인 로고에 모두 빨간색의 숫자 100이 적힌 그 동일한 로고를 사용하고 있더라구요.  바이두 메인 페이지​저기 메인에 걸린 100을 클릭하면 100주년에 대한 역사 소개와 관련 뉴스를 볼 수 있습니다. ​ 레이저쇼는 6분 진행되며, 6월 30일 ~ 7월 4일 매일 19:30~22:30 매 30분마다 한 차례 진행됩니다. ​저는 마지막 공연 보고 23시에 동방명주를 지나오니 그 시간에 딱 소등하는 동방명주와 주변 건물의 모습을 볼 수 있었습니다. ​돌아올 때는 2호선 23:23분 마지막 지하철을 루지아주이에서 탑승 후 시내 찡안쓰 정도까지 와서 버스나 택시 이용하시면 됩니다. ​저는 다행히 마지막 지하철에 마지막 버스 57번 타고 왔습니다.  버스 차고지에서 막차 출발 3분전에 탑승 후 지진 모습의 저.. 허허.. 집에 무사히 갔습니다. ​여러분은 편하게 집에서 영상으로 보세요. ​더 화려하게 만든 중국 정부 공식 신문사나 매체의 레이저쇼 항공촬영 영상도 sns에 많이 올라와 있으니 아래에 링크로 드립니다. ​ https://mp.weixin.qq.com/s/FAhY_mm7yEdJq60Hfp0AFA 今夜的上海，惊艳！上海外滩的灯光秀，来了！mp.weixin.qq.com ​인민일보 <100년 도감>https://mp.weixin.qq.com/s/j9dIIduyLuRidNI6RHPdLA 百年图鉴mp.weixin.qq.com ​​https://mp.weixin.qq.com/s/Bp2aGkHljqyO8Xw7OkvvAA 每一帧都燃爆了！这场光影秀点亮了整个上海！刷屏了~mp.weixin.qq.com ​​7월 1일 오전 8시에는 라이브 방송으로 베이징 천안문 광장에서 진행되는 기념행사도 볼 수 있습니다.央视新闻에서 볼 수 있고 외부에서 들어가는 링크는 없네요. 위챗에 들어가서 검색하면 보실 수 있고 캡쳐본 한 장만 공유드립니다.​ ​중국 공산당 인원수가 지금 몇 명인지 아세요? 9,514.8万명 이네요. 100년전에 신천지에서 13명이 모여서 창당을 했다는데 엄청나네요. 중국 신문망 캡쳐본​​이상, 상하이에서 낭만신디 드림.​또 중국 현지 소식 갖고오겠습니다. #중국공산당창당100주년 #중국공산당창당100주년상하이 #상하이와이탄레이저쇼 #상하이생활 #상하이브이로그 #중국레이저쇼 #중국공산당100주년레이저쇼 #중국공산당100주년 #레이이저쇼 #상하이레이저쇼 #상하이와이탄 #100주년기념주화 #중국 #중국공산당 #공산당  2015.9.6 2주 연속 파주행~오늘은 탄탄스토리하우스에서 매직쇼랑 무지개 물고기 공연 관람:)원래 만나기로 했던 베프 서진이가 아파서 대신수안이 누나랑 만남~민우뿐 아니라 관람온아이들 전부 마술쇼에 열광~끝나고 기념사진도 찍고비타민도 하나씩 받고~관람료가 6천원인데 탄탄스토리 책도 한권씩 선물로 줘요~멋지죠??지금은 분위기 좋은 카페서누나랑 민우는 터닝메카드 놀이중 ㅋㅋ​​​안녕하세요! 와이컴퍼니입니다.도서관에서 인기 최고인 프로그램!바로 "책방 속 마법 우체국" 인데요-​다양한 동화책 속의 주인공의고민을 해결해주는! 마법우체부 모모와 함께떠나는 옴니버스 마술쇼!​​ ​​와 이 컴 퍼 니책방 속 마법 우체국 _ 032.223.5582​​​ ​​​와이컴퍼니의 마술공연 대면형은거리두기를 필수!공연 전 후 소독 서비스까지철저하게 진행한 후 공연을 시작합니다 :-)​​​ ​​​와이컴퍼니의 "책방 속 마법 우체국" 공연은전래동화, 명작동화 등 우리가 알고 있는동화책 속의 주인공들의 고민을 해결하여동화의 해피엔딩을 함께 만들어 가는 과정을 그린독서권장 마술극 공연입니다!​​​ Previous imageNext image ​​브레멘음악대 / 걸리버여행기아기돼지삼형제 / 파랑새 / 피노키오 등등다양한 동화책 이야기를 들려주며그 속에 주인공들의 고민도 함께 해결해 주는옴니버스식 마술쇼 공연>.<​​​ ​​관람하는 아이들의 참여도 필요한데요-마술공연인 만큼 아이들의적극적인 참여가 주를 이루고 있습니다!​​ ​​​"책"과 관련된 많은 공연물이 준비되어 있는데요-자세한 프로그램 문의사항은 전화연락 부탁드립니다!홈페이지에서도 확인 가능합니다-​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 기다리고 기다리던 록키 호러쇼 오리지널팀 내한공연을 관람하고 왔습니다. 코엑스 아티움에서 현재 공연중입니다. 록키 호러쇼는 그 이전 한국에서 국내 배우들이 몇번 공연을 한 적은 있지만 저는 보진 않았습니다. 워낙 록키 호러 픽쳐쇼 (1975년작 영화)가 가졌던 이미지가 강해서죠..^^     코엑스 아티움이 조금은 찾기가 어렵더군여..삼성역을 나와 코엑스 방향으로 가시게 되면  코엑스 건물 들어가기 바로 직전 "자라" 옆에 보시면    이렇듯 아티움 올라가는 엘리베이터가 있습니다..5층으로 올라가시면 됩니다. 잊지마셔요..코엑스 건물(전시장) 로 들어가시면 안됩니다..    아티움에 들어가시면 포토존과 아울러 포스트잇에 키스마크를 남기는 행사를 하고 있습니다. 키스마크를 남기면 다음 공연때 할인혜택등을 준다더군여.. 차를 가져오신 분이시라면 티켓매표소 맞은편에 바로 4시간 4천원 하는 주차티켓을 판매하고  잇으니 이것도 잊지 마셔요. (코엑스 주차비 무지 비쌉니다.) 코엑스 아티움과 가장 가깝게 코엑스에서 주차를 하실려면 2번 게이트로 들어오셔서 지하 2층 A구역에 주차하셔요...그게 가장 근거리입니다.       나레이션은 국내 배우 3이 돌아가면서 한다던데 제가 간 날은 "홍석천"이 했습니다.. (솔직히 공연은 다 좋았는데..홍석천의 나레이션은 좀 깼다는...ㅠ.ㅠ...)    제가 관람한 좌석은 1층 B열 중간쯤으로 태어나 처음 로얄석에서 공연을 관람해 봤습니다.. 그만큼 록키 호러쇼에 대한 기대가 컸던 거죠..    아티움 내부..생각보단 크기가 작더군여..          중간 휴게시간에 배가 고파 먹은 핫도그..웬지 "록키 호러쇼의 이미지"와 맞아 떨어진다는..ㅋ...    마지막 커튼콜 타임.. 너무나 훌륭하고 멋진 공연이었습니다.          프랭크역의 배우 "후안 잭슨" 몸도 좋고..목소리가 사람을 전율케 할 만큼 좋더란...브로드웨이의 웬만한  뮤지컬엔 거의 다 출연한 경험이 있으며 한국에도 2번째 투어라더군여..       마지막..관객과 "타임 워프"....모두 정신을 안드로메다로 보내 버리고 배우,관객 모두 함께 되어 타임.워프 휘몰이..                   개인적으로 저는 "록키 호러 픽쳐쇼"의 매니아입니다. 개인적으로 99년 록키 호러 픽쳐쇼 VHS본을 소장하고 있을 정도입니다. 73년 이 뮤지컬이 최초 공연되고 75년에 영화가 제작되었으니.. 98년 국내 상영은 무척이나 느린거였죠..(국내의 사정탓에..ㅋ) 99년 홈비디오가 한번 출시된 이후 현재는 이 영화의  DVD본,VHS본조차도 구하기 힘듭니다.             마지막으로 "록키 호러 쇼"의 마지막 관객과 함께 하는 타임워프를 동영상으로 한번 올려보겠습니다..^^     힘든 일상...안드로메다를 희망하는 분이 계시다면 "록키 호러 쇼 " 적극 추천입니다..^^.. 그리구 외국배우들 몸이 끝내줍니다..멋진 남성들의 바디로 안구정화(?)를 원하시는 여자분들께도 추천입니다..^^ 세부는 저녁 6시가 지나면 금세 어두워진다. 바닷가의 어둠이 그렇듯이 완젼 깜깜하다. (하지만 기온은 여전히 후덥지근 )  오후내내 리조트에서 물놀이 하던 우리는 저녁마져 이렇게 보낼 수는 없다는 생각에 일명 "게이쇼" 라고 불리는 세부의 유명한 "어메이징 쇼"를 추가하여 관람하기로 했다.         일단 저녁은 패키지 상품에 포함되어 있던 "민속공연관람 및 현지식" 을 이용했다. 숙소에서 차로 이동 후 공연장으로 이동.  공연장 입구에서 부터 우리를 환영하는 현지인들이 반갑게 인사해준다. 그리고 다들 어디 있었는지 차에서 한국인 관광객들이 마구마구 내리기 시작한다.  공연은 약 30분간 이어지는데 다양한 민속춤과 함께 한국인들을 위한 서비스로 한국가요에 맞춘 춤을 보여준다.  마지막에는 객석에 있는 사람들을 무대로 불러와 신나는 댄스타임 까지     그렇게 1시간 정도의 공연이 끝난다.  공연이 끝나면 가이드들이 찾아오고 다시 차를 타고 이동하게 되는데.... 문제는 공연을 했던 무용수들에게 tip을 주는 이가 없다는 ;; ﻿ ﻿  ﻿   공연 무대를 둘러싸고 이렇게 식탁에 둘러 앉아 우리는 다양한 현지식을 먹게된다. 더운 나라이다 보니 간이 짠 편이었지만 그럭저럭 입맛에 맞았다. 주용한건 무한리필이라능 ㅎㅎㅎ 치킨이 주요리인듯했는데... 살이 많지 않아서 몇번이고 리필해서 먹었다. ﻿  ﻿     드뎌 마시게 된 "산 미구엘 맥주" 필리핀 맥주다. 맛은 진하지 않아서 여자들이 마시기에 딱이다.   필리핀에서 지내는 내내 밤마다 마셨넹~ ﻿﻿    ﻿   우리는 미리 예약해 둔 "어메이징 쇼" 를 관람하러 고고씽~ 공연시작전에 일단 기념사진부터 찍는 센쑤  난생처음 보게 되는 "게이쇼" 라 무엇이 보여질지 괜히 기대하게 되었다. 혹자들은 태국의 게이쇼가 최고라고 하던데 내가 아직 보지 못하였으니 비교가 불가능하다 .  그리고 공연이 끝나고 느낀점은 생각보다 야하지 않다는 것. 아니...전혀 그런게 없다는 것 !!! ㅎㅎㅎ따라서 너무 어린 아이들만 아니라면 가족끼리 와서 관람해도 큰 불편은 없을 것이다.    ﻿    공연은 이렇게 이쁜 언니(?)들 10여명이서 번갈아 가며 다양한 테마의 춤과 노래를 보여준다. 근데 가만보면 유독 이쁜 언니들이 주인공 역할을 하고 여성성이 좀 부족한 언니들은 보조역할을 하는 듯 했다.   그리고 몸매는 여자가 봐도 진짜 이쁘다는 것 괜히 부럽넹  ﻿ ﻿     한국여행객들의 방문이 잦은 탓에 여기서도 특별한 무대를 보여줬다. 한복을 입고 부채춤을 추고, 원더걸스 의상을 입고 노바디를 췄다.  당근... 우리의 호응은 그때가 젤 좋았다.  ﻿ 공연이 끝나면 이쁜 언니들과의 포토타임 시간이 주어진다.  당연히, 젤 이쁜언니들에게 사람들이 몰리게 된다.  사진한번찍을 때는 예의상 tip 1~2달러 정도 지불.  ﻿ 그리고 문앞에서 배웅하는 언니들도 있는데  이때에도 고생했다는 의미로 팁을 주면 된다.  ﻿ 하지만... 아직까지 팁문화에 어색한 우리 한국인들은  대부분 그냥 손인사만 하고 나갔다. ﻿     ﻿  공연 중간중간에 언니들은 객석에 있는 남자 관객들에게 추파(?)를 던진다. 그리고 참여를 유도한다. 연륜있는 아저씨들은 전혀 게의치 않고 잘 따라주지만 젊은 총각들은 부끄러워 어쩔 줄 몰라한다능  여자들은 아무리 언니들과 눈을 마주쳐도 절대 참여시켜주지 않는다. 심지어 악수도 안해준다   우리는 결국 굿이나 보고 떡이나 먹어야 하는 ㅎㅎㅎ어메이징 쇼를 보는 동안 이곳에서 마시는 맥주와 음료수는 무한제공이다. 산미구엘 실컷 마셨당 ㅎㅎㅎ   술을 좋아하는 사람은 완젼 본전 뽑았다능 후문이...   게이쇼... 우리나라에서는 볼 수 없는 문화라 한번쯤은 관람해 보는 것도 좋은 법하지만, 난 이런것 보다는 마술쇼가 더 재밌는 것 같당    ﻿     ﻿  ﻿       ﻿7. <2011. 01. 31. 중국 운남성 여행 4일차>     위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)을 배경으로 자리 잡은 야외공연장(해발 3,100m)에서 펼쳐지는 장이머우(張藝謨 장예모) 감독의 '인상여강(印象麗江)가무쇼' 공연을 관람하다.﻿옥수채(玉水寨)에서 나와 위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)으로 이동했다. 위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)으로 오르기 전에 장이머우(張藝謨 장예모) 감독이 연출한 '인상여강(印象麗江)가무쇼'를 보기 위해 해발 3,100m의 고원에 펼쳐져 있는 야외공연장으로 이동했다.​위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)을 배경으로 만들어진 야외공연장은 대단한 규모였다. 공연장으로 들어가는 입구에서 햇볕을 가릴 수 있는 모자를 나누어 주었다. 안으로 들어서니 붉은색으로 만들어진 무대 앞에는 넓은 관중석이 마련되어 있었다.​붉은색 흙으로 마치 절벽처럼 만들어진 무대 뒤로 구름에 덮여있는 위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)의 장엄한 모습이 무대의 배경이 되어 펼쳐져 있다. 바위 설산에는 만년설이 덮여 있어 그 웅장함을 그대로 드러내고 있었다.​드디어 쇼가 시작되었다. 커다란 대바구니를 등에 지고 있는 여인들이 무대의 경사로를 오르고 무대에는 말안장을 어깨에 맨 장정들이 줄을 지어 늘어섰다. 웅장한 음악이 배경으로 깔린다. 과연 중국에서나 가능한 야외공연이었다. 이 공연에 등장하는 배우들은 전문 배우들이 아니고, 이 지역에 살고 있는 소수민족들이라고 한다. 500여 명의 소수민족 출연자들과 100여 마리의 말이 등장하는 대규모의 공연단이었다.  ​​장이머우(張藝謨 장예모) 감독이 이 지역으로 촬영을 위해 찾았다가 지역의 개발에도 불구하고 삶의 터전을 잃고 피폐해지는 주민들을 위해 만든 공연작품이라고 한다. 이곳에 살고 있는 소수민족들의 삶의 질 향상을 위해 지역 주민들을 오랜 시간 훈련시켜 모두를 주인공으로 만들었다고 한다. 한 사람의 생각이 이들을 변화시킨 것이었다.  ​공연 내용은 소수민족들의 역사, 전설 등을 바탕으로 이들 삶의 애환을 담고 있는 작품이었다. 중국어로 공연을 하지만 영어로 자막이 나오기 때문에 대충의 줄거리를 이해할 수 있었다. 설령 내용을 제대로 알지 못한다 하여도 웅장한 음악과 함성을 지르는 듯한 노래, 춤 동작들 만으로도 충분히 빠져들게 하는 공연이었다. ​차마고도를 따라 먼 교역길에 나선 남성들을 대신해서 육아부터 농사일까지 모든 일을 맡아야 했던 나시족 여인들의 삶을 그려내고 있었다. ​말과 함께 생활했던 나시족 남성들이 야크 가죽으로 만든 외투를 입고 말안장을 어깨에 멘 채 함성 같은 노래를 부르며 행진하고 춤을 추는 모습은 마치 대군이 적진을 향해 진격하는 듯한 기상을 느낄 수 있었다. 전률이 느껴진다. ​역동적인 춤사위는 위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)의 웅장함을 그대로 담아내고 있었다. ​말을 타고 무대를 달리던 사람들이 말 위에 올라서서 춤을 추기 시작한다. 과연 기마민족의 후예들답다. ​이번에는 나무 식탁을 들고 장정들이 들어온다. 식탁을 두드리면 그대로 천둥 같은 소리를 내는 악기가 되고, 식탁 위로 오르면 작은 무대가 되었다가 다시 발구름판이 되기도 한다. 저런 허름한 소품만으로도 웅장한 음악과 춤을 표현할 수 있다는 것이 놀랍다. 마치 주방 기구들로 연주하는 우리나라의 난타 공연과 흡사하다. 일사불란한 동작이 현란하게 펼쳐진다.  ​이어서 천둥소리가 온 천지를 뒤흔든다. 수백 명의 장정들이 손에 작은북을 들고 춤을 추며 두드려대는 소리는 위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)마져도 부르르 떨게 하는 듯하다. ​북을 들고 춤추는 장정의 모습이 정말 진지하다. 완전히 공연에 몰입되어 있었다. 몸에 짜르르 소름이 돋는 듯하다. ​무대의 맨 꼭대기에서는 엄청나게 큰 북을 사정없이 두드려댄다. 마치 지진이라도 일어난 것처럼 온 천지가 뒤 흔들리는 듯하다. ​천둥 번개 소리가 크다 하여도 이처럼 온 천지를 뒤흔들 수 있을까? 위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산) 마저 덜덜덜 흔들 것 같은 북소리와 노랫소리가 갑자기 뚝 멈추더니 피 끓는 듯한 노래가 무대를 가득 메운다.  ​나시족의 결혼 풍습을 줄거리로 한 극이 펼쳐졌다. 나시족은 주로 사촌 간에 결혼이 많이 이루어졌다고 한다. 물론 양가의 부모들이 짝을 지어 결혼을 시키는 것이었다. 그러나 옛날이라고 사람의 감정까지 달랐겠는가? 당연히 사랑하는 사람들이 생기게 마련이었을 것이다. ​​​그러나 이곳에서 남녀 간의 사랑은 죽어서나 이루어질 수 있었다고 한다. 양가의 부모들이 맺어 준 인연이 아니라면 헤어지거나 죽어서 인연을 이어갈 수밖에 없는 것이 나시족의 결혼 풍속이었다고 한다.​사랑하는 남녀가 있었다. 두 사람은 도저히 헤어질 수 없었다. 나시족은 죽으면 위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)으로 간단다. 이들은 이 세상에서 이룰 수 없는 사랑을 저세상에서 맺기로 결심한다.​​​이들의 사랑을 안타까워하는 동생과 친구들이 모두 나와 춤과 노래로 배웅을 한다. 다양한 소수민족의 전통 의상을 갖춰 입은 사람들이 무대 곳곳에서 나타나 무대를 가득 메운다. 애잔한 노랫소리는 끊어질 듯 이어진다.   ​​​​​​​친구와 친척, 동생과 가족들, 이웃의 배웅을 받으며 이들은 위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)의 깊은 계곡을 찾아 그들의 사랑을 이룰 수 있는 저세상으로 가기 위해 말을 타고 길을 떠난다. 사랑하는 이들이 이렇게 죽음으로 사랑을 이룬다는 줄거리의 이야기가 '인상여강가무쇼'를 절정으로 이끈다.​​​이어서 출연진 모두가 등장하여 무대를 가득 메우고 노래를 부르며 행진을 시작한다. 다양한 소수민족의 전통 의상이 화려하고 다채롭다. 묵직하게 내리누르던 이야기는 웅장하고 화려한 행진 속에 묻혀 무겁던 가슴을 풀어준다. ​​​위룽쉐산(玉龍雪山 옥룡설산)을 덮고 있던 구름이 더욱 낮게 깔리는 듯하다. 붉은 무대에 가득 늘어선 사람들이 차츰 어디론가 사라진다. 긴 여운을 남기며 '인상여강가무쇼'는 막을 내린다. 과연 중국답다는 생각이 든다. 출연진 500명의 공연은 한 치의 흐트러짐 없이 일사분란하다.뭔가 묵직한 것이 목에 걸린듯하다. '후'하고 숨을 크게 뱉었다. 내가 너무 공연에 빠져들었던 모양이다. 이번에는 숨을 크게 들이쉬었다. 그래도 왠지 가슴이 먹먹하다. 해발 3,100m의 고도 때문이었을까?오늘은 제가 버블아티스트과정을 육하고 있는 동대문노인복지관 어르신들과버블쇼 체험학습을 다녀왔습니다.어느덧 26주 중에 절반이 넘었네요.저한테만 배워보다가 남이 하는 버블쇼를 관람하시니 얼마나 좋아하시던지요^^ 공연을 보시다가 아는 기술들이 나오면 다들 뒤에 앉아 있는 저를 쳐다보시며반가워하시던 모습이 참 기쁘고 뿌듯했습니다. 처음에는 어린이들이 하는걸 배운다고 하시더니이제 점점 전문가가 되어 가시네요. 아래 사진중 저와 단둘이 사진 찍은 어르신은 제일 연세가 많으세요.무려~~~ 92세!!! 랍니다^^그래도 어찌나 호흡이 좋으신지 강의 시간에 열정적으로 참여하신답니다. 오래 오래 건강하시세요~~~ 이번 공연을 보시더니 갑자기 LED버블을 욕심내시는 어르신들ㅋㅋ다음주 강습 기대하세요~~~  ## 뿡뿡이 버블쇼 2  공연보고 왔어요 ##용산아트홀 (대극장 미르)   민혁이와 뿡뿡이 버블쇼를 보고왔어요.스타킹에 나와서 유명해진 버블맨 정일권님이 연출했다네요.버블쇼라서 볼만한거리가 많을거라 기대하며 꼭 지하철을 타고가자는 민혁이와지하철을 타고 용산아트홀로 향했습니다.용산아트홀은 용산구청내에 있었어요.건물이 크고 특이해서 눈에 잘 띄어요.6호선 녹사평역 3번출구에서 20미터 직진후 꼭 신호등을 건너면 용산구청이 보인답니다. 지하 2층에 용산아트홀 대극장 미르가 있고지하 1층 용산아트홀 전시장에서는 비눗방울 체험전을 하더라구요.팜플렛을 보니 재미있을것 같아요~  대극장 미르에 도착하니 포토존이 눈에 띄구요~평일이라서  한적하네요.매표소에요. 다른 공연장에 비해 의자도 많고 넓고 쾌적했어요. 공연내용이 그대로 tv에 생중계되서 밖에서도 볼수 있게 되어있어요. 갑자기 뿡뿡이 뿡순이 뽀글박사가 지나가길래 급하게 카메라 찰칵..  ㅋㅋ  공연장 내부에요.  역시나 넓고 쾌적...  의자도 좋고 간격도 적당하고..  좋네요.버블쇼로 아이들 집중하기 좋았고 관중석으로 주인공들이 중간중간 계속 나오고버블도 불어주고.. 큰 비닐공을 관중석으로 보내서 공 옮기는 재미도 있고..볼거리가 많았던 공연..민혁이 아주 재미있었다네요.  공연 끝나고 포토존에서 찰칵 찰칵.. 공연장오면 꼭 하게되는 인증샷..ㅎㅎ  할인정보에요.  용산아트홀 오시는길 위치 약도 안내  홈피 http://www.bubbleshow.asia일시 2013.01.25 ~ 2013.02.03 평일＆주말 오전 11시, 오후 2시 (2회)24개월 이상의 아동부터 입장 가능합니다. 기획사정보주최,주관: (주)가질리언코리아단체관람 및 공연문의: ㈜가질리언코리아 1544-9164   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 글 잘 읽으셨나요?그냥가지 마시고 덧글,공감,손가락 버튼은 저에게 호랑이같은 힘을 줍니다. ^^ 꾹 눌러주세요~      뿡뿡이 버블쇼2, 뿡뿡이 버블쇼 관람후기, 용산아트홀, 용산아트홀 대극장 미르, 뿡뿡이버블쇼관람기  이번에 관람한 공연은 판타지쇼 <드림>입니다. 드림은 우리가 익히 알고 있는 피노키오 내용을 피노키오가 아닌 피노키오의 아버지 제페토 할아버지(울 딸랑구는 할아버지라고 합니다.)의 입장에서 이야기가 전개되는 넌버벌(NON-verbal) 형식의 공연이랍니다.판타지쇼 <드림>은 대사로 내용을 전달하는 다른 공연과 달리는 대사가 없이 하는 넌버벌(NON-verbal)인지라 그만큼 다양한 음악과 춤, 난타, 버블쇼, 마술 등으로 화려한 무대와 웅장함으로 다양한 볼거리를 제공하는 공연이지요. 은공주 1호가 평소 접하던 공연의 형태가 아니라 사전 잡업을 해주었어요. 말이 없이 진행되는 공연이라는 것을요.그래도 나이가 나인만큼 이해를 잘 해주었답니다.그런데 한가지 복병을 만났어요. 바로 36개월 이하의 아이는 입장 불가...음~~~ 울 은공주 2호는 이제 14개월인데... 주최측에 문의 전화...친절한 상담 결과...둘째와 같이 들어갈 수도 있으나 혹시 울 경우...주변의 다른 관람객에게 피해를 줄 수 있다는 판단에 은공주 1호양의 유치원 친구를 급 섭외하여 친구와 손을 잡고 다정히 들어가 공연을 관람하였답니다.공연이 진행될때 저와 은공주 2호 그리고 유치원 친구 엄마와 함께 공연장 로비에서 재미있게 수다를 하였지요~~~수다 중간 중간 로비에 있는 모니터를 보면서 공연의 진행과정을 유추해보았어요.소리가 들리지 않는 모니터로도 공연의 즐거움과 스케일이 어느 정도인지 느낄 수 있었답니다.  공연이 끝난 후 연기자들과 한컷.... 집에 돌아오는 길에 은서에게 이것 저것 물어보았지요.은서는 악마 세명이 나왔을때가 가장 재미있었다고 하더라고요. 그리고 집에와서도 아빠를 붙잡고 공연 이야기를 피노키오는 이렇구...악마 키는 엄청큰데....하면서 주저리주저리 이야기 하더라고요.엄마가 같이 공연을 관람한 것이 아니기에 은공주 1호의 섬세한 반응은 알 수 없었지만 분명한 것은 이 공연이 울 은공주 1호를 즐겁게 해주고 감성이 한뻠 자라는데 큰 역할을 해 주었다는 것은 확실히 알 수있었어요. 40일이라는 기나긴 겨울방학....사실 봄방학까지 하면....뭐~~~두달이상의 엄청 긴 방학이죠.이렇게 긴 방학에 넌버벌이라는 새로운 형태의 공연 판타지쇼 <드림> 으로 방학을 좀더 알차게 그리고 새로운 경험을 할 수있어 너무 좋았어요. 도치맘 감사합니다.2015년은 문화가 풍성한 해로 보내고자 내심 계획을 세웠다.그 첫번째 프로젝트로 1월 공연 관람으로 작년 12월에 준비한 뮤지컬 관람을 하러오랜만에 대학로까지 갔다. 햇살부장님과 손붙잡고 대학로 나들이는 정말 오랜만,아마도 7~8년 전에 연극 보러, 9~10년 전쯤에 조규찬 등 조트리오 공연을 보러 갔었으니 오늘처럼 본격 데이트 삼아 길을 나선건 참말로 오랜만이었다.​​​ ﻿﻿​가만 따져보니, 태어나서 뮤지컬 직접 관람은 첨이었다.아이러브 쇼보트, 그 내용은 지극히 통속적이고, 오글거리는 유치짬뽕의 내용이라각본 자체가 주는 재미는 없었다. 하지만, 17명의 배우들의 춤과 노래를 듣는 것 만으로도 참신한 재미를 느끼며 100분의 시간을 즐길 수 있었다. ​﻿﻿​뮤지컬 관람 이후 성균관대쪽 일대와 마로니에 공원 뒤쪽의 대학로 일대를 돌아다니며,식당들 트렌드도 확인해 보고 어딜 들어가나 초조해 하다가 결국 횟집으로...​인당 1.8만원짜리 회정식에 소주 2병을 맛나게 먹고 나왔다.깔끔하게 딱 먹을 음식들만 차려 있어서 썩 만족스럽게 먹고 나왔다.​​﻿﻿​혜화동에서 광화문까지 와서 수원행 좌석버스를 탔다.30분에 한대씩 있는 버스 시간 맞추느라 교보문고에서 잠시 펜시 상품들 구경도 하고,오랜만에 아이들 두고 오붓하게 데이트하는 맛이 쏠쏠했다는..올 한 해는 문화가 풍성한 한 해로 보내야겠다. 월 1회 공연관람을 하는 것이 작은 목표다. ㅎㅎ​​ 부산공연 mbc 삼주아트홀 최현우 매직쇼 더프리즘 레드 관람했어요   화요일 최현우 매직쇼를 보기 위해 민락동 mbc삼주아트홀에 갔어요5년전엔 아리와 뽀로로 관람을 위해 한번 간적이 있었는데 정말 오랜만에 거의 결혼후 처음으로 나만의 공연을 보러 간거 같아요        전 최현우 매직쇼가 여름시즌에만 하는 공연인줄 알았는데mbc삼주아트홀에 가니 연중무휴 마술전용극장이 생긴거더라고요 예전보다 좋아지긴 했지만 부산은 공연문화가 상대적으로 좀 적어요처음에 부산와서 놀랜게 연말이나 전국투어 아님 대형 콘서트도 잘 없고질좋은 문화공연의 기회가 너무 아쉬웠는데 매직전용관이라니 대박이예요       최현우 매직씨어터 마술전용극장이기에 365일 연중무휴로 이제 부산 시민들은 마술을 즐기실수 있어요       입장을 위해 입구에 가보니 역시 전용관 답게 트릭아이에서 보던 사진찍을수 있는 공간이 있어요       반대쪽에 있는 포토존인데요 이 공간이 애들한테 제일 인기가 좋더라고요     이렇게 사다리타고 올라가서 앉아서 사다리 치우면마치 빗자루 타고 날라다니는것 같은 사진이 연출되니 아이들이 좋아할수 밖에 없는 포토존이예요        생의 최초 마술쇼를 보기 위해 티켓팅을 위해 들어갔더니 메인마술사인 최현우마술사님니 보이셨어요근데 궁금증이 생기는게 이거 실물크기일까요?ㅋㅋ         5시 공연이여서 4시반에 도착을 했는데 많은 분들이 벌써 기다리고 계셨어요평일이고 휴가시즌인데 마술쇼의 인기를 실감하는 순간이였답니다        최현우 매직쇼를 저렴하게 관람하는 방법도 알려드릴께요부산은행 BC카드 결제시 10% 할인을 받으실수 있으시고요       제일 큰 할인혜택은 메인 마술사가 최현우님이 아닌 다른분일때 50%할인혜택을 받으실수 있어요  물론 최현우님의 마술을 보는게 제일 기분이 나는건 사실이지만할인햬택을 생각하신다면 다른분의 공연도 괜찮을듯 싶어요다른마술사님도 경력이 화려하신 마술사님이시라니 후회 안하실꺼예요       자 이제 두근 두근 입장을 해요~마술쇼는 티비에서만 봤는데 티비에서만 보던 최현우님의 마술을 눈앞에서 본다고 생각하니 설레임 한가득이예요        mbc삼주아트홀의 내부모습이예요전 a석이여서 뒤쪽에서 관람했어요        마술쇼 답게 진행하시는 분들도 모두 마술사 복장을 하고 있어서재미있어서 한컷 담아 보았어요        마술쇼 메인무대의모습이예요뭔가 신비한 느낌의 무대연출이라서 더 기대감이 높아져요        양옆 대형화면에서 시작 전 관객들과 인사하는 시간도 있었는데특이하고 재미있는 워밍업 시간이였어요        마술전용극장답게 정말 느낌 있죠?        약 70분 동안 최연우님의 절단마술 동전마술 공중부양등 관객과 호흡할수 있는 스토리가 있는 다양한 마술을 진행하는데 시간이 어찌 가는지 모를 정도로 너무 즐겁게 관람했어요 뒤쪽에 앉아 있어도 동전마술 같은 디테일이 있는 마술은대형화면으로 바로 보여지니 충분히 생동감 있었고돌발상황에도 의연하게 대처하는 최현우님의 내공에 놀라고생의 첫 마술쇼는 그렇게 마무리가 되었답니다         티비에서 보던것처럼 어찌나 언변이 좋고 매너도 좋으신지얼굴도 작고 실물이 더 잘생겨서 더욱 반해버린!! 관람했던 사람들 모두 팬으로 만들어리는마술을 하는 진정한 마술사라는 느낌을 받았답니다        물론 위 사진은 공연중에 사진 절대 불가이므로 공연이 모두 끝난후 따로 포토타임을 가져서 찍은 사진이예요 싫은 내색 한번 없이 포즈도 취해주시고 마술공연후 많이 힘들었을텐데 매너가 너무 좋아서 완전 반해 버렸답니다       싸인도 어찌나 친절하게 웃으면서 한장 한장 해주시던지우리는 또 한번 최현우의 매직에 빠져버리고 말았다는 전설이~ 참고로 전 네이버카페 부파모 쥔장님 부파짱님의 파워로최현우님을 이렇게 본거니 나도 화요일날 관람했는데 왜 이런 시간이 없었냐고 혹은 나도 가면 이런 시간이 있을꺼라고오해는 안하셨음 좋겠어요 ㅎㅎ  부산공연으로 부산의볼거리로 확실하게 자리매김할마술전용극장 mbc삼주아트홀 최현우 매직쇼 더프리즘!! 황홀할 정도의 다양한 마술과 무대연출에 넋을 놓게 했던나의 첫번째 마술사님이 되신 그분이 만나고 싶다면11월30일까지 연중무휴이니 여러분도 관람하러 가세요~     *부파모 카페 이벤트로 무료관람후 솔직하게 적은 후기입니다*    *           5월 14일, 15일, 아르헨티나의 수도 부에노스아이레스에 입성하다. 이구아수에서 저녁 5시에 출발한 버스는 다음날 오전 10시에 터미널에 도착했다.중간에 쉼도 없이 장장 18시간 동안 버스를 탔다. 침대 버스라 별로 불편하지는 않았지만 그래도 허리가 뻐근하다.이층버스의 아래층을 이용했는데... 좌석은 비행기의 비즈니스석 수준이었고, 식사도 만족할 만 했다.부에노스아이레스에서는 한국 민박집 "삼촌네"를 이용하기로 했다.아르헨티나의 한국 교민은 2~3만 명 정도라고 하며 대부분 의류 사업에 종사한다고 한다.민박집 "삼촌네"는 젊은 여행자들을 위해 교민 가족이 민박집을 열었고...한국에 계시던 할머니가 오셔서 소일거리로 밥을 해주시어 한국 밥 그리워하는 나까지 덕을 보게 되었다.근처에 사시는 삼촌은 종종 여행자들의 어려운 점을 해결해주시고, 여러 가지 편의를 제공하고 있었다.미리 숙소와 항공권을 문의를 위해 삼촌과 연락한 적이 있다.내가 도착한 날 저녁, 삼촌과 맥주도 한잔하면서 교민들의 생활상을 듣기도 했다."삼촌네" 민박은 보에도(BOEDO) 전철역 근처에 있어 교통이 편하고, 할머니의 음식은 제대로 된 전통 한식이었다. 내가 아는 아르헨티나는 축구, 에바 페론, 탱고 등이다.아르헨티나는 한때 아주 잘 사는 나라로 분류되었었고, 땅이 넓어 많은 사람들이 이민을 가고 싶은 나라였다는 기억이 있다.첫날은 숙소 동네를 돌아보며 길을 익히고 마트를 돌아보았다. 물건값을 비교하며 버스와 전철 노선을 확인하고 교통카드를 사다. 물가가 브라질과 비교하여 무척 쌌다. 교통카드를 사면 버스비나 전철이 우리 돈 250원 정도, 브라질의 1500원과 차이가 많다.맥주값도 거의 3배 차이가 난다. 배낭여행자들이 부에노스아이레스에 오면 장기 체류를 하는 경우가 많은 이유를 알게 되었다.다음 날은 5월의 광장과 대통령궁을 돌아보고, 광장 앞의 대성당과 역사 박물관을 돌아보았다.오벨리스크와 중심 거리 주변은 무척 번화하며, 거리에는 "깜비오(환전)"를 외치는 삐끼들 천지이다.나도 깜비오 거리에서 필요한 돈을 조금 더 바꾸었다. 달러당 10.6페소로 이구아수에서 보다 더 좋은 환전이다.저녁 식사는 맥주와 함께 엠빠나다와 스테이크로 먹다. 숙소에 돌아오니 이곳에서도 파티가 있다.어학연수를 하는 젊은 친구 한 명의 생일이란다. 숙소 투숙자 모두 모여 늦은 밤까지 생일 파티를 하다.  5월 16일, 17일 오늘은 볼리비아 대사관에 들려 비자를 만들고, 이곳 탱고의 국민 영웅 "까를로스 가르델"의 생가 박물관을 들르다.부에노스아이레스는 탱고의 도시다. 나도 여행 전에 미리 MP3에 탱고를 담아와서 이동하면서 내내 탱고를 듣고 있다.탱고 하면 아주 오래된 영화 "여인의 향기"가 생각난다. 또 얼마 전에 본 아르헨티나 영화 "고래와 창녀"의 기억도 생생하다.이곳에 오면, 내가 직접 춤은 못 추어도, 근사한 탱고 쇼는 보아야겠구나 생각을 했는데, 탱고의 영웅 박물관까지 오게 되는 행운을 얻게 되다.레꼴레따 지역의 에비타의 무덤을 둘러보다. 아직도 그녀는 많은 사람들로 사랑과 추앙을 받고 있다. 묘에는 많은 헌화가 바쳐지고 있었다.국립 미술관이 바로 근처에 있어, 미술관 관람을 하다. 이곳은 플래시 없이 사진을 찍는 것을 허용하여 명화를 사진에 담기도 하다.FUERZA BRUTA(프에르자 부르타)공연! 굉장한 퍼포먼스의 공연이었다. 나는 잘 몰랐지만, 숙소의 젊은이들 추천으로 대단한 공연을 관람하였다. 작년에 한국에서도 내한 공연을 했다고 하며, 한국에서는 가장 싼 좌석의 입장권이 10만 원이었다고 한다.지역마다 그 지역 나름의 특색 있는 공연이 많다. 그 지역에서만 볼 수 있는 특별한 공연을 보는 재미도 여행의 멋을 더해주는 좋은 양념이 되리라. 본 고장에서 한국에서보다 싼 가격에 볼 수 있는 기회를 얻다. 늦은 시간까지 기다려 공연을 보고 숙소에 돌아오니 밤 11시가 되었다. 다음 날 일정은 탱고를 잉태한 항구 라 보까 지역을 다녀오기로 하다.숙소에서 바로 가는 시내버스가 있어 쉽게 갈 수 있었다. 보까 지역이 아르헨티나 최초의 항구였다고 한다. 머나먼 나라에 온 이민자들이 고향에 대한 향수를 달래던 곳으로 땅고의 발상지라고 한다.부두 노동자와 선원들로 넘쳐나던 이곳! 선술집이나 거리에서 술과 함께 즐기던 춤이 바로 땅고(탱고의 스페인어 발음) 이리라.거리의 카페에는 무명의 댄서들이 가게 앞에서 춤을 춘다. 지금 이곳에서는 탱고가 손님을 끌기 위한 미끼로 전락한 셈이다. 부두의 노동자 대신에 관광객과 음식점의 삐끼들이 거리를 메우고 있다.숙소 근처에 유명한 땅고 쇼 공연장이 있다. 입장료가 싸지는 않았지만 대단하다는 마눌의 평가 "별 5개"너무 늦은 밤에 시작하여 포기하려던 마눌이 기다리길 잘했다며 몇 번이나 그 이야기를 한다. 와인을 마시며 한 시간 정도의 공연을 보았다.황홀하리만치 멋진 공연이다. 라이브 음악도 훌륭했고, 가수와 댄서가 번갈아 출연하며, 강렬한 리듬에 맞추어 추는 탱고 춤은 정말 일품이었다. 탱고의 고향에 와서 제대로 된 쇼를 보다. 숙소에 돌아오니 밤 12시가 되었다.  내일은 지구촌 최남단의 도시 우수아이아로 간다. 아침 8시 20분 비행기 시간을 위해 바로 잠을 청하다.브라진 이과수와 아르헨티나 이과수를 연결하는 버스우리가 이용한 부에노스아이레스행 리오 우루과이 버스숙소 근처의 보에도 전철역에서 이곳 지하철은 1913년에 건설되었다고 하니 100년도 넘은 것이다.아르헨티나 대통령궁5월 혁명 1주년 기념탑 / 1810년 5월 25일 혁명(100년후에 다시 세운 것)부에노스아이레스 대성당  남미 해방의 아버지 산마르틴 장군의 유해가 안치됨광장 앞 혁명 박물관에서유럽풍의 건물들이 거리의 운치를 높이다ㅓ시티 관광 이층 버스 - 프란치스코 교황의 사진으로 장식된 버스오벨리스크 오벨리스크 옛거리 사진 앞에서극장앞의 꽃을 든 신사(밀랍 인형) 라바제 거리식당에서  까를로스 가르텔 박물관에서까를로스 가르텔의 유품탱고 음악을 듣다에바 페론(에비타) 묘지에 헌화하는 여인에바 페론(1919 ~ 1952) 아르헨티나 후안 페론 대통령의 영부인플로라리스 헤네리까(금속으로 만든 꽃 상징물)아르헨티나 국립 미술관 작품 감상고갱의 작품 곁에서전시실에서 한 컷 명화 감상으로 넋이 빠짐 라 보까 지역 거리의 땅고 쇼마라도나, 에바 페론, 까를로스 가르텔의 환영을 받다까미니또 골목길땅고를 추는 무명의 댄서들 옛날 항구의 모습비들기의 추근거림 프에르자 부르타 공연장공연장 매표소 앞에서  아래 사진들은 공연장에서 찍은 것(조명이 제대로 되지 않고 움직이는 것을 찍어 선명하지 못함) 땅고 쇼 공연장밤 공연은 10시 30분 시작이다땅고 쇼공연후 출연자 인사마눌도 공연 후 BAR에서 한 컷공연장을 나오면서 국립과천과학관에서 '뿡뿡이 버블쇼'를 관람했답니다.   예쁜 포토존이 마련되어 있어 우리 형제들 신났었죠.^^ 뿡뿡이, 뿡순이랑 키도 재보구요. 설레는 맘으로 공연 시작을 기다리고 있어요.이제 너무 의젓한 준군이네요. 먼저 뿡순이가 등장하고, 뿡뿡이가 등장하자 우리 어린 관객들 너~~~무 좋아하더라구요. 드디어 버블맨의 등장~와우!상상 이상이었어요.^^ 관람을 마치고 나오니 이렇게 직접 비눗방울 속에 들어가 볼 수 있는 체험도 해주시네요. 그냥 돌아가기 아쉬워 놀이터로 갔답니다.더운 날씨에 땀 뻘뻘 흘리며 땅 파는 형제들...그렇게 재밌니? 엄마한테 비밀 이야기도 하구요, 준군은 아빠 손잡고 고개 넘기에 폭~ 빠졌어요. 볼거리, 놀거리 많은 국립과천과학관,오늘은 내부를 구경하지 못했으니, 조만간 다시 꼭 찾기로 약속하고 아쉬운 발걸음을 돌렸답니다.^^  저번주 토요일 모처럼 일을 일찍 끝내고 우리 인호와 불광아울렛에서 하는 공연장엘 다녀왔지요. 매주 어린이 공연을 하는데.. 우리 인호가 아기일때는 엄마랑 같이 간적이 있는데 둘째가 생기고 난이후에는 내가 함께하지 못하면 어딜 가질 못해요.. 근데 근래 갑자기 바뻐져서.. 함께 시간을 보내지 못한답니다. 그래서 무조건 시간이 나면 아빠랑 엄마는 인호를 위해서 어디든 가게 됩니다. 이날은 불광 아울렛 8층인가요? 매주 하는 공연중 버블쇼 공연을 가게 되었습니다. 어린이공연이지만 유아들이 봐도 괜찮은거 같군요.     전 처음 와봤습니다.약간 어두운 소극장 분위기네요.. 매주 공연내용이 바뀌는듯 합니다.이날은 버블쇼 공연이구요. 대상은 어린이공연인듯 싶네요.    처음에 앞쪽에 앉을라 했다가 제지를 당했어요ㅠㅠ앞쪽은 어른은 못앉고 아이들만 앉을수 있습니다.공연이 시작되면 앞쪽이 많은 혜택(?)들이 있답니다.인호는 아직 어려서 앞에 혼자 못 앉기 때문에..    요렇게 어른들과 유아들이 관람할수 있게 공연장이 있구요.     어른들 공연처럼 처음에 바람도 잡고..ㅋㅋ집중해서 듣고 있는 우리 인호 ㅎㅎ 사실 엄마는 선물을 사러 간다고 둘째를 데리고 쇼핑중입니다.엄마 찾을까봐 걱정했는데 아빠랑 잘 있어 주네요.  공연 시작부턴 사진촬영이 금지돼 있어..사진은 없습니다.버블쇼지만 어른이 보기엔 조금 어설픈 감이 있구요..다만 앞에 앉은 아이들은 비누방울들이 날아다니는것 자체가 큰 즐거움이지요.     그래도 마지막에 공연하는 아저씨의 배려(?)로  뒤쪽에도 마구마구 비누방울을 뿌려줍니다~~중간중간 조금 집중력을 잃었던 우리 인호도..    뭐.. 열광의 도가니입니다.통일이 된다해도 이렇게 좋아하진 못할거에요~~아이들은 참 작은거에도 이렇게 좋아해요~~ㅋㅋ     마지막에 촬영권을 사면 사진을 찍을수 있어요..엄마의 센스로 처음 표를 구매하며 촬영권도 같이 사서줄을 안서고 1빠로 사진 찍었어요~~   ㅋㅋㅋ 잔뜩 긴장한 인호~~아빠닮아서 숫기가 없구낭 ㅠㅠ 아빠랑 더 많은 추억을 만들어 가자~~ 전체적으로 버블쇼는 어린이 공연이구요.. 7-8세들은 거의 락페스티벌을 보는듯 합니다.그래도 유아들도 충분히 소화할수 있는 공연이기도 합니다. 가격은 어른아이 할것없이 7,000원이었던걸로 기억나네요. 사진촬영권(500원) 을 미리 구매하시면 아이와 씨름하지 않고 금방 찍을수 있어요~~   언젠가 티비에서 광고하는 걸 보고,,티켓 오픈하면 별이랑 꼭 한번 가봐야겠다,,벼르고 벼르던 디즈니온아이스, 그러나,,,너무 높은 티켓 가격에 좌절ㅠ이런 공연은 젤 앞에서 봐줘야 하는데,,그럴려면 20만원 후딱 날아갈듯하고,,고민하며 미루고 미루고 있었는데,, ​결국 마지막공연이 며칠 안남은 어느날,,여전히 포기가 안됐는지그냥 아쉬운대로 소셜싸이트에서 예매후 출동! 거의 전철여행하며 도착한 올림픽공원역-공연의 규모치고,,대기장소가 참,,,ㅎㅎ​하루전날 예약해서 간것치고 나쁜 자리는아니었다는,,​6시 땡~치니 허술했던 야외대기장소를 벗어나드디어 실내로 입장~~추워도 너~~~~무 추웠음ㅠ​ 인형들은 친숙하고 좋았는데,,그외 장난감들은 생각보다비싼 가격이라 살 생각 없어짐ㅎㅎ​30분 동안 복도의 2% 부족한기념품샵과 매점들을 돌아보며시간 때우다가,,,드디어 공연장 입장!!​집에서 혹시 몰라 요술봉 챙겨왔는데,,챙겨오길 잘 한듯-​츄러스 먹고 싶다고 해서이날 츄러스2개 해치우신 별이님^^ 간만에 모녀셀카- 미키마우스는 언제 나오는거냐며,,기다리다 지친 별이는 주변 탐방중-    그리곤 나가서 복도 한바퀴 돌고 들어온 별이-복도 진심 추웠음이야,,, ​드디어!! 두구두구두구두구!!기다리던 디즈니 친구들이 나옴!​이상한 나라의 앨리스-카드병정들의 빙상 군무??너무 멋져서 절로 박수 나오더라,,​하늘을 날으는 피터팬과 팅커벨-​라이온킹!사진은 이모양이지만;;;​라이온킹에서 물소떼???들이우루루 나오는 장면은 압도적으로 멋있었다,,별이도 보는 내내 입벌리고 넋놓고 관람-​인터미션-아이쇼핑중,   아이쇼핑하던 별이,복도 한켠에서외국인 특유의 발음으로~"이뻐요~귀여워요~와서 구경하세요~"라며 적극적으로 별이한테 작업하시던외국인할아버지에게 꽂힌 별이-   결국 별이가,,,이 왕관이 갖고 싶다며ㅎㅎ외국인할아버지가 씌워줬다고 얌전히 쓰고 있구나ㅎ카달로그와 미키왕관 set 만원,​넓지도 않은 장난감 매대 여전히 기웃기웃,말은 안해도 무언가 맘에 드는게 있는 눈치,, ​별이야! 공연시작할거 같아!이제 들어가자!했더니 다다다~뛰어서 좌석 찾아 앉는 아이, 잘 어울려^^​이번엔 팝콘이 먹고 싶대서,,샀는데,,지금 와서 생각해보니단지 저 디즈니 캐릭터가 그려져있는팝콘상자때문에 그런것 같다- ​양탄자 타고 날으는 알라딘&쟈스민공주-  넋놓고 보고 있는 별이가 귀여워서몰래 사진 찍으려 했더니귀신같이 눈치채고 은근 포즈 취해주는 딸^^백설공주와 일곱난장이,​형형색색 너무 예뻤던 인어공주,피날레,,모든 디즈니 공주들이 나와서 엔딩 장식-그러고보니 라푼젤도 있었는데,,역시 자리의 한계,,멋있는 장면 못찍은게 더 많다,,(이제와 포스팅 하려니 순서도 헷갈리고^^;;)  좌석이 2층인관계로사진상태가 좋은편은 아니지만,,(결국 올거였음 애초에 예매해서좋은자리 앉아 보는건데ㅠ) 이런 사진이나마 보고 있으니공연 생각이 새록새록 나고 좋은것 같다, 나름 책으로 보던 디즈니 공주들이 나와노래에 맞춰 우아하게 연기하고,,​멋지게 빙상위에서 점프도 하고, 회전도 하고,특히 왕자님들이 공주들을 거뜬히 들어올려빙빙 돌릴때는 객석 여기저기서 와~~~하는 소리가절로 나오더라,​그리고 동영상 및 사진 촬영은언제든 환영이라는 공연시작전 안내멘트,부담없이 사진찍을수 있단점은 굿!!​​그 외 대기장소라던지,,복도 매점 혹은 장난감 매대가 좀 허술하긴 했지만,,ㅎㅎ​공연내용으로 봤을땐아이들 데리고 가기엔 전~~혀 손색 없었음.특히 공주 좋아하는 여자아이들이라면 더더욱-1층 정면 앞자리라면 더 좋겠지만ㅎㅎ​다음에 또 보고 싶다던 별이,,다음 공연을 기약하며 바바이~​​​   지난 주말에 지인과의 갑작스런 약속이 잡혔답니다. 얼굴도 보고 공연을 보자고 말이죠 ~~  무슨 공연인가 했더니 바로 박칼린이 여자만을 위해 만든 뮤지컬 '미스터 쇼' 라고 하네요. ​Mr.SHOW​for ladies only네 안에 잠든 너를 깨워라 !! 우리 한번 솔직하게 즐겨보자!​   '미스터 쇼' 예전에 볼 기회가 있었던 공연이지만 이 공연을 볼 자신이 없었답니다. 19세 이상에 여성 전용 관람 선언으로 왠지모를 짜릿함을 짐작할 수 있는 공연이였거든요. 선뜻 가질 못하는 ~ 바로 이런 맘을 건들어 보겠다는게 '미스터 쇼' 의 의도이고 취지라는 생각을 합니다. 여성만을 위한 공연이라는 취지로 극장내 여성전용관람 을 선언했다는 것도 대단한 일입니다.    박칼린은 여자들도 자신의 욕망을 솔직하고 당당하게 꺼내 놓으라고 말합니다. 맞는 말입니다. 이런 공간이나 상황이나 기회가 살짝 어색한 건 사실입니다.  그런데요... 실제 공연장을 가서 이런 꽉꽉 눌러놓은 콘크리트같은 마음을 조금은 깨부술 수 있었습니다. 많은 여성분들이 공연을 찾았고 ,,, 포토존에서 당당하게 사진을 찍었습니다.  원래 사진촬영 어색해 하는 저는 더구나 그 곳에서는 사진 찍기 쑥스럽더라구요. ㅋㅋㅋㅋ 딸랑 이것만 찍어왔답니다.    공연 배우들 한번 볼려는데도 모두 상의탈의라 민망 민망 !! 제가 원래 옷 벗은 남자들 못 보는데 꺄 ~~~~~~~~ 악 몸매들은 정말 짱이였다요.. ( 다 봤네.. 뭘 ~~~ ㅋㅋㅋ)    여자들의 함성이 끊이지 않는 공연 !!  '미스터 쇼'  극장안으로 입장했는데요. 기존의 공연장과 다른 무대 !! 색다르더군요... ㅎㅎㅎ '뭘까 ?'  ' 어떨까 ?'  궁금증을 유발했답니다.  그런데 저를 더 놀라게 했던 건 관객들이였습니다.  함께 관람하면 왠지 더 쑥스러울거 같은 조합 !! 엄마와 함께 온 사람도 있었고 나이드신 분들도 꽤 계셨다는 사실 !! 놀라웠고 ,,, 변하고 있는 세상을 느낄 수 있었고 .. 그리고 이것이 맞다 ,, 라는 생각을 하게 되더군요..  전 사실 공연을 보는 도중에도 이 분들의 반응과 액션들이 궁금했습니다.그 와중에 소리 지르느라 간혹 잊기도 했지만요.. ㅋㅋ 어쩔 수 없는 본능에 충실 !!!  내 엄마도 여자이고 할머니도 여자임을 ~ 잊지 말아야 한다는 거죠 !! 박칼린은 이것을 알려주고 싶고 의식화하고 싶었던 거겠죠 ??     공연 중 절대 사진촬영 금지 !!!   당연 금지지요 ~ 이 정도의 장면은 새발의 피 거든요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ저절로 소리를 지르게 만드는 장면들과 분위기 !! ​하지만, 그럼에도 어느 누군가는 터져 나오는 소리를 꾹꾹 눌러 참고 있었겠지요.. '미스터 쇼'  는 소리를 지르라고 자꾸 가르켜줍니다. 본능에 충실하라고 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   관객참여 공연도 있었는데 그 시간들이 가장 숨막히는 시간이지 않았을까 싶다. 참여한 관객 당사자 뿐만 아니라 그 기분을 공유한 객석의 관객들 모두 !!    꺄 ~ 오 몸매가 정말 멋지죠 ??  그 곳에 앉아있으면 더 멋집니다.그 실루엣을 정확히 느낄 수 있거든요. (상상은 각자의 몫 !!)ㅎㅎ 무심한 듯, 관심없는 듯 지나치기엔 남자의 몸은 너무나 아름답다. 맞아요.. 그렇더라구요. 아름다웠죠!!( 하지만 전 여전히 가벼운 옷 하나 걸치는 게 더 근사해 보입니다. ㅋㅋㅋ)    심적 부담감을 안고 공연을 봤는데요. 8명의 배우들 ~ 아찔했습니다. 마구 마구 소리질렀습니다. .... 그리고 배꼽잡고 웃었습니다.  배우 정철호님 덕분에요. 위의 8분은 '미스터 '  를 담당하고 있고 ..... 본인은 ' 쇼'  를 담당하고 있다며 저를 웃게 하더니 마지막까지 정말 멋진 진행을 보여주셨어요. 이 분 역시 몸매 뒤쳐지지 않고 춤실력도 그렇고 외국어까지 ~~ 키가 좀 작다는 아주 작은 아쉬움 !! ㅋㅋ(하지만 그 키 덕분에 더 맛깔스런 진행이였다는 것도 인정해야 하는 사실 !!)​​공연 중간 중간 객석을 향해 계속 묻더군요 !! 8명의 미스터 중에 어떤 스타일이 맘에 드냐고 말이죠 ~ 전 누가 누군지 헷갈려서 모르겠더만요..( 근육들을 비교할 만큼 제 눈이 예리하지 않거든요.. ) 전 그냥 '미스터' 8명보다 '쇼' 를 담당하는 1명 정철호님이 젤 맘에 들었어요.. ㅋㅋㅋ  ​​생각지 못했던 순간들을 맛보았습니다. 이상한 생각을 할 필요가 없습니다.본능적으로 느끼고 반응하면 되니까요.  '미스터 쇼'  관람으로 좋은 시간 보낸 거 같아요.이 날은 추적추적 비가 오던 날이였는데 덕분에 우중충한 기분 날릴 수 있었던 거 같아요. 두 번째로 갔던 합정 메세나폴리스도 날씨때문에 우중충한 공간이 되었지요.  원래 홀에 설치된 우산들이 참 이쁘거든요. ​  ■ 뮤지컬 미스터 쇼 공연장 / 합정 메세나폴리스 內 신한 판스퀘어 라이브홀     경인년 새해 문화 공연 관람을 퀴즈쇼로 시작했어요! 퀴즈쇼 서포터즈 마지막 모임으로 2010년 01월 02일 토요일 저녁 7시 30분 공연을 관람했어요. 작년 12월 6일, 22일에도 관람했는데 한 공연을 3번이나 보니 다른 느낌이 들고 그전에 보지 못한 점을 깨달았어요! 관람석 위치가 다르고 공연 중간에 졸아버린 바람에 처음부터 제대로 본게 하나도 없네요.ㅠㅠ(앉으면 졸지 않으려고 제 자신과 엄청 싸워요!)   퀴즈쇼는 현재 20대에게 많은 질문과 답변을 줘요! 특히 취업을 앞둔 대학생에게 인생에 대한 많은 생각해 줄 시간을 제공해주네요^^ 그 동안 웃으면서 관람했는데 이번에는 재미보다 생각하면서 공연을 관람했어요. 이 공연은 20대가 꼭 추천하고 싶은 공연이라고 생각이 드네요^^   이 사진은 12월 22일 공연 때 찍은 사진으로 전신이 나왔어요! 이런 사진이 없는데 이번에 운이 좋아서 찍을 수 있어서요! 다른 분의 블로그를 방문하면 이런 사진이 있는데 치우만 없었던 적이 많아요! 그래서 티켓으로 증거 자료로 남긴 적이 많아요! 거의 이벤트 당첨이나 서포터즈로 공연 관람을 보냈어요.    첫 공연에서 1부에 꿈나라로 가는 바람에 2부만 봤고 -_-; 다음 공연에 1부 공연을 잘 봤는데 2부에 잠시 조는 바람에 전체적으로 보지 못했어요. 공연을 열심히 진행하는 배우에게 정말로 죄송하다는 생각이 드는데 몸이 치우 마음대로 되지 않아서 이런 젠장ㅠㅠ 마지막 공연은 다행히 졸지 않고 끝까지 관람했어요! 앞으로 공연보면 컨디션 관리에 많은 신경을 쓰려고요!   공연하기 1시간 전에는 위에 처럼 조용하다가 공연 시간이 가까울수록 갑자기 밀물처럼 등장하더니 공연 시작한 후 10분만 지나면 위의 사진처럼 조용해줘요! 예술의 전당은 밖에 작은 티비가 있는데 공연 관람이 가능한데 가끔 보시는 분이 있는데 아마 잠시 몸을 녹이면서 공연도 관람하는 일석이조를 챙기시는 분이 있어요! 치우도 작년 호두까기 인형 발레를 TV로 본 적이 있어요! 밖에서 보는 것도 색다른 묘미가 있어요! 다만 상당한 용기가 필요하죠! ^^   뮤지컬 퀴즈쇼는 서포터즈로 활동하지 않았으면 색다른 공연을 관람 기회를 못 얻었다고 생각합니다! 현재 아무런 생각없이 하루를 낭비하는 치우에게 퀴즈쇼로 통해 앞으로의 인생에 대해 생각해줄 시간을 줬어요! 그리고 공연 동안에 스스로 질문과 답변을 보냈어요! 아마 평생 잊지 못할 공연이라고 생각해요! 공연이 마친 다음에 쫑파티를 하러 고기집으로 갔어요! 쫑파티에 사진을 찍은게 하나도 없고 단지 맛있게 고기를 배불리 먹었다고 말을 드리고 싶네요!   뮤지컬 퀴즈쇼 서포터즈로 신시컴퍼니 연극 피아프 및 뮤지컬 헤어스프레이 공연관람, 퀴즈쇼 연습실 방문, 백스테이지 투어, 쫑파티에 참여 기회를 얻었습니다. 그 전에 공연만 관람했는데 이번 기회로 한층 업그레이드가 되었고 뮤지컬 상식이 더욱 커지고 뮤지컬 매니아와 이야기하면서 다른 세계의 사람을 만났어요! 이 기회를 빌어서 신시컴피니 관계자 여러분에게 감사의 말씀을 드리고 싶습니다!      ★☆  2014 코코쇼 홀리데이 세종대학교 대양홀에서 힐링이되는 공연관람  ☆★   개그콘서트에서 활약하고있는 인기 개그맨들이 총 출동했던 공연 2014 코코쇼 홀리데이정말 아무 생각없이 마음껏 웃을수있었던 힐링이 되는 공연이였답니다~ 요즘 인기 최고인 개그콘서트를 저두 완전 챙겨보는데거기에 나온 사람들이 모두 나오는 공연이라고해서 보러가기전부터마음껏 웃을 준비를 하고갔구요  그리고 역시나 기대를 저버리지않고기대만큼 그 역활을 제대로 해준 공연이였답니다!! ^^          2014 코코쇼 홀리데이는 세종대학교 대양홀에서 열렸구요 세종대학교는 어린이대공원 정문 바로 맞은편에 있어서 찿아가기 엄청 쉬웠답니다주차도 힘든데 굳이 차를 가지고 가지않으셔도 대중교통으로 너무나 쉽게 찿아갈수있는 곳이랍니다 지하철 7호선 어린이 대공원역 6번출구로 나오시면된답니다     티켓부스에서 예약한이름으로 티켓 받아서 입장했구요    티켓을 받으닌까 뭔가 더욱 기분이 나더라구요   첨에 공연 관람하러 가는동안까지만도 그냥 잼있겠지 기대와 설렘이였는데티켓을 받으니 뭔가 더욱 흥분?? ㅋㅋㅋㅋ   입장하기전에 요즘 광고에서 많이 나오는 태양의 마테차를 나눠주시더라구요 라틴 스타일 마음껏 먹고 마음껏 흔들고 마테차~♩♬마음껏 먹고 마음껏웃고 마테차~~♩♬나이스 바디~~~~♩♬  이렇게 주신덕분에 공연하는동안 잘 마셨답니다~~ㅋㅋㅋ   공연이 끝난다음엔 팬사인회도했는데요입장할때보닌까 이렇게 준비를 해두셨더라구요 그런데 공연끝나고 받아볼까했는데 줄이 너무 길어서 엄두를 못내고 그냥 포기했네요.... ^^;;;;;   제 자리는 2층이였답니다1층이였으면 더욱 좋았겠지만............ ^^;;;; 항상 공연 보면서 느끼는 거지만 공연은 무조건 앞에서 봐야하는듯!!! ㅋㅋㅋ   보시는것처럼 2014 코코쇼 홀리데이~~ㅋㅋㅋ    공연이 시작하기 전에 미리 이렇게 개그맨분들 사진 슬라이드로 보여주셨답니다여기서 재미난 사진도 많더라구요~~~ ^^  덕분에 기다리는 시간도 지루하지 않았답니다   드뎌 세종대학교 대양홀 2014 코코쇼 홀리데이 공연시작!!!!       개그맨 이광섭씨가 전체적인 쇼를 이끌어주셨답니다!! 이름을 들으시고 누구지?? 하시는분들도 계실텐데얼굴보시면 아~~~ 이러실꺼예요!!ㅋㅋㅋ    사진으로 확인이 되실지 모르겠지만 김대희씨랍니다!! ^^ 개그콘서트에서 요즘 김지민씨랑 쉰밀회로 완전 인기를 끌고 계시죠?저두 이코너 처음 할때부터 잼있게 봤는데이날 입장하실때도 밀회의 94년생 유아인 김대희 나는듯한 걸음걸이로 나오셔서 인사말해주셨답니다   2014 코코쇼 홀리데이는김준호씨가 기획 제작한 쇼이지만 총연출은 김대희씨가 하셨거든요!!^^   그리고 바로 선물까지 나눠주셨답니다~~~^^  첫공연이 이렇게 멋지게 시작!!!    이건 요즘 대세이신 분이죠? "빡 끝!!"  개그콘서트에서 하는것처럼 그런느낌의 공연이였답니다~~^^   유민상씨가 하신공연 결혼해 줄래 여성 관객이 올라와서 함께한 코너였답니다이렇게 관객들이랑 함께 하닌까 더욱 재미지더라구요이런 공연들이 많았답니다    김민경,김지만,허민 이런분들 나오셔서 노래로 개그우먼들의 사생활이라는 주제로 노래   이거 완전 웃겼어요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 보이시죠? '무슨일이 생기든 조용히 해주세요'  여자 네명이서 신나게 춤을 추다가 남자관객 한명을 데리고 올라와서 의자에 앉히고 눈을 가리고나서 개그맨 두명과 체인지하고 들어갑니다그리고 개그맨 둘이서 그남자볼에 뽀뽀해주는 상황을 만들고눈을 풀자 남자분 깜짝 놀라시고~~ㅋㅋㅋㅋㅋ   이건 우리의 소리를 찿아서~~~ 완전 웃겼어요!!ㅋㅋㅋㅋ "아~~아~~아~~" 하고 창을 하는데 권재관 "이 소리는 선풍기 앞에서 장난하는 소리입니다"    그리고 이건 완전 부러웠던 코너미리 사연 신청했던 사람이 프로포즈 하는거였답니다 그런데 그 남자분이 보닌까 무슨일이 생기든 조용히해주세요에 잡혀 올라갔던 그남자분이였다는~~ㅋㅋㅋ이달말에 결혼하신다네요~~^^ 그런데 더 웃긴건 이 남자분 이름이 '박수'    김민경 유민상.........어떤 느낌인지 아시겠죠?이런분들 4명 나와서 크레용팝 빠빠빠에 맞춰 춤추기~~ㅋㅋㅋㅋ 이거할때 보닌까 꼬맹이들 완전 좋아하더라구요~~ㅋㅋㅋ   폭탄제거반!! 이런 코너도있었구요 암튼 다양한 주제로 재미난 공연을 많이했답니다   이거 뭔지 아시죠? 모래 그림!!! 요거 예전에 tv에서 볼때 완전 신기해했는데 역시나 이날 봐도 신기하더라구요   이렇게 2014 코코쇼 홀리데이 재미난 공연이 모두 끝나고 스크린으로 개그맨분들 사진과 이름 지나가고 모두 나오셔서 무대인사하셨답니다    나와서 보닌까 이날 관객분들한테 선물했던 책을 판매하고있더라구요 웃기는 인생 웃는 인생행복한 수업 책 판매하는 뒤쪽으로 쭉~~ 팬사인회 줄 보이시죠?ㅋㅋㅋㅋ 암튼 정말 힐링이 되는 즐거운 공연 관람했답니다!!^^후회없는 시간이였네요  공연에 초대받아 관람하고 솔직하게 작성한 후기입니다  세계적인 수준의 중국써커스는 곡예와 함께 다양한 기술이 어우러진 전통예능?중국을 여행한다면 한번쯤 관람해 볼 충분한 가치가 있다는 생각이다.공중줄타기,접시돌리기,외발자전거타기  등 전형적인 종목과 더불어 기발한 아이디어를 갖춘 공연이다.북경도착 첫날,여행경비 본전을 다 뽑았다는 찬사들이 여기저기에서 들린다.참 흥미롭고 경이로운 서카스 묘기에 감탄할 수 밖에....눈으로 보고 마음에 담기에도 부족한 오감만족 스펙타클 한 북경써커스다.당초에는 약 한시간짜리 공연이라 했는데 30여분이 더 지난 뒤까지 공연이다.당초 예상에 없던 어느 당 간부의 공연관람으로 공연이 더 연장되었다는 가이드의 설명이다.그래서인지 공연자들이 더 실감나고 더 멋진 묘기를 선보였나보다.삼성홍보용 전광판이 단연 돋보인다.기업이 곧 애국이고 국력이 아닐까?뽀로로 더블아이스쇼 공연관람을 이웃과 함께 해요. (2012 러시아 국립 아이스발레단의 피노키오 & 뽀롱뽀롱 뽀로로 더블아이스쇼 - 소문난 엄마의 깜짝 이벤트)뽀로로 아이스쇼/뽀로로 더블아이스쇼/어린이공연/가족공연/어린이뮤지컬/뽀로로/뽀로로와 친구들/더블아이스쇼/어린이대공원﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 제가 얼마 전에 뽀로로 더블아이스쇼 공연 보고 싶다고 글 올렸던 것 기억하시죠?그런데, 제게 이 뽀로로 더블아이스쇼 공연을 제 이웃님들과 함께 관람할 수 있는 좋은 기회를 얻게 되었네요.전 사실 일반공연도 아이와 함께 보는게 정말 힘들더라구요.아이 챙겨 공연장에 가는 것도 그렇고, 무엇보다 가격면에서도 고민되는게 이만저만 아니더라고요.이웃님들은 어떠세요?그런데, 일반공연도 아닌 더블아이스쇼를 볼 수 있는 기회가 생겼다니, 그것도 이웃님들과 함께 말이죠.또한, 우리 아이들이 좋아하는 뽀로로가 나온다니 정말 좋은 기회가 될것 같아요.저 정말 너무 너무 행복합니다. ^^ 우선 뽀로로 더블아이스쇼가 어떤 내용인지 동영상으로 살짝 보여드릴께요.   뽀로로 더블아이스쇼를 맛보기로 보신 소감이 어떠세요? 저 이 뽀로로 더블아이스쇼 맛보기 동영상을 보고는 정말 많이 기대가 되더라고요.뽀로로 더블아이스쇼 공연 일정은 2012. 2. 4일부터 시작한다고 해요.그러나 저와 제 이웃님들께서는 2012. 2. 3일 VIP와 기자단을 위한 초청자리에서 저와 함께 뽀로로 더블아이스쇼 공연을 무료로 볼 수 있는 기회를 얻게 되었어요. 뽀로로 더블아이스쇼의 자세한 공연내용과 이벤트 참여 방법을 알려드릴께요. 2012 러시아 국립 아이스발레단의 피노키오 & 뽀롱뽀롱 뽀로로 더블아이스쇼  명품 아이스발레와 명품 캐릭터 뽀롱뽀롱 뽀로로가 만났어요.피노키오와 뽀로로 공연도 함께 보고,가족들과 함께 즐길 수 있는 뽀로로 더블아이스쇼! 뽀로로 더블아이스쇼 공연 장소는 어린이대공원 돔아트홀에서 펼쳐지고요.가족들과 함께 보는 공연인만큼 온 가족이 함께 공연을 보고 어린이대공원에서 가족나들이 하셔도 참 좋을 것 같아요. <뽀로로 더블아이스쇼 공연 일정> 뽀로로 더블아이스쇼 공연 장소: 어린이대공원 돔아트홀뽀로로 더블아이스쇼 공연 일자: 2012. 2. 4 ~ 2. 26뽀로로 더블아이스쇼 공연 시간: 평일 2회 (11시, 2시) / 주말 3회(11시, 2시, 4시 30분) (뽀로로 아이스쇼, 뽀로로 더블아이스쇼, 어린이공연, 가족공연, 어린이뮤지컬, 뽀로로, 뽀로로와 친구들, 더블아이스쇼, 어린이대공원)  <1부는 피노키오 이야기로, 2부는 뽀로로 이야기로 더블아이스쇼가 진행되요.> 우리 아이들이 좋아하는 뽀로로 이야기는 <신기한 장난감>과 <눈 오는 날> 두 가지 이야기로 공연이 진행된다고 하네요.또한, 공연 중간중간 공연단과 관객이 함께하는 신나는 노래무대를 만날 수 있어 아이들이 더 좋아할 것 같아요. (뽀로로 아이스쇼, 뽀로로 더블아이스쇼, 어린이공연, 가족공연, 어린이뮤지컬, 뽀로로, 뽀로로와 친구들, 더블아이스쇼, 어린이대공원)  그럼, 제일 중요한 뽀로로 더블아이스쇼를 관람 할 수 있는 기회는 얻는 방법 알려 드릴께요.   뽀로로 더블이아스쇼 무료관람 이벤트 안내 (소문난 엄마의 깜짝 이벤트)    2012 러시아 국립 아이스발레단의 피노키오 & 뽀롱뽀롱 뽀로로 더블아이스쇼 무료초대권 뽀로로 더블아이스쇼 무료초대권을 10분께 나눠드려요. (1인당 2매)  * 초대 일시:  2012년 2월 3일 금요일 오후 2시 * 초대 장소: 어린이대공원 돔아트홀 (공연장 위치는 아래 이미지를 참고하세요.) * 좌석: S석 (프리뷰 VIP초대권) * 초대권 배부: 총 10분 (1인당 2매)  ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 소문난 엄마의 깜짝 이벤트 참여 방법 이웃님들 많이 많이 참여해 주실거죠?  ** 이벤트 응모기간: 1월 15일(일) ~ 1월 25일(수) ** 이벤트 당첨발표: 1월 26일(목)  1. 이웃신청해주세요. (필수사항) 2. 본 이벤트 게시글을 스크랩 하시고 URL를 덧글로 달아주세요. 3. 마지막으로 뽀로로 더블아이스쇼의 기대평을 간단히 써주세요.  *** 12개월 미만 아기는 죄송하지만 입장불가라고 하네요. ***12개월에서 23개월 아기는 증빙서류지참시 무료입장 가능하고요.  2월 3일(금) 2시에 꼭 가실수 있는 분! 공연관람 후 일주일 안에 간단한 후기 작성하실 수 있으신 분! 아이와 함께 좋은 추억 만들고 싶으신 분! 참여 많이 부탁드릴께요.  그리고, 다른 블로그에도 이 무료관람 이벤트가 동시에 진행되고 있는데요.중복 응모하시더라도 중복당첨이 힘들어요.혹시라도 다른 곳에서 먼저 당첨되셨다면, 다른 분께 기회갈 수 있도록 알려 주시는 센스! 이웃님들과 함께 뽀로로 더블아이스쇼를 관람 할 수 있어 너무 행복합니다.   *** 뽀로로 더블아이스쇼 공연 무료관람 이벤트가 끝난 후에 작은 책드림 이벤트를 진행하려고해요. *** 이웃님들 저에게 많은 관심 갖아주세요. 안그러면 저 울거예요.  <일반 공연안내와 공연장 찾아오시는 약도입니다. 참고하세요.>(뽀로로 아이스쇼, 뽀로로 더블아이스쇼, 어린이공연, 가족공연, 어린이뮤지컬, 뽀로로, 뽀로로와 친구들, 더블아이스쇼, 어린이대공원)(뽀로로 아이스쇼, 뽀로로 더블아이스쇼, 어린이공연, 가족공연, 어린이뮤지컬, 뽀로로, 뽀로로와 친구들, 더블아이스쇼, 어린이대공원)  *** 뽀로로 더블아이스쇼 공연에 대한 더 자세한 정보는 아래 이미지를 눌러주세요.***   *** 공연 예매처로 바로가기 ***   ​​2016. 10. 15 오후 1시 30분 공연개인적 평점 : 9.0/10총평 : 옴니버스 마술쇼가 훌륭한 기획과 스토리를 만나 하나의 꿈길이 되다.대학로 연극만 다니다가 처음으로 인사동으로!귀신의집 연극 봤을 때처럼 여동생을 대동하였다 ㅋㅋㅋ여동생과 나는 나름 극을 보는 취향이나 시각이 비슷하면서도 느낀바를 서로 보충해준다.그래서 여동생과 함께 공연보러갈 때가 제일 느낀바가 충실해지는 듯하다.​​지하 2층 공연이라 매의 눈으로 잘 찾아야 한다 ㅋㅋ장소는 다른 후기에서 잘 안내해놓은 게 많으니 참고하시라...대학로 연극 극장이 대체로 좌석이 분리된 데 반해, 이 인사이트홀 지하극장은 통으로 된 일자의자이다.그러나 공연을 관람하고 나니 오히려 이런 좌석이어서 편했다.경험상 다른 소극장의 분리좌석이 오히려 불편할 때가 많았기 때문이다. ㄱ-(특히 틴x홀...)​​​이 극을 보러가자고 하니 여동생이 대뜸 물었다.​​​​"이거 개그야?"​​​이렇게 물을만도 한 것이, 이 극의 기획자가 개그맨 임혁필 씨이기 때문이다.게다가 공연명에 펀(FUN)이 들어가기까지 하니 아무래도 어감이...또한 출연진 중에 현직 개그맨이나 지망생도 더러 있다.하지만 초대권 표지속 임혁필씨의 표정연기만 보아도,개그콘서트와는 궤를 달리 하는 극임을 짐작할 수 있었다.​​​​​​극은 미술가 지망생이'었'던 한 직장인이 무대 한가운데로 걸어나오며 시작된다.(원래 이 주연이 임혁필씨인데, 오늘은 다른분이 나오셨다. 그래도 연기 잘하셨음 ㅋㅋ)어릴 땐 뭐든 할 수 있을 것 같았지만, 크고 나니 꿈을 쫓기보다 현실에 치이며 살고 있는.내가 한땐 그림 좀 그렸었는데...ㅋㅋ 하다가 그는 길가의 벤치 위에서 잠이 든다.자그마한 벤치 위에서 고단한 꿈길에 발을 내디딘 순간, 꿈은 그의 갑갑한 정장을 벗겨내고 유아적인 색감의 광대옷을 입힌다.그리고 그의 앞에서 꿈의 광대들이 다채로운 마술쇼를 펼치는데...!상술한 주연은 극의 중심에서 자유를 얻어 신나게 뛰놀며,각종 아티스트들의 공연에 참여한다.물건 바꿔치기 마술, 물건 무한으로 꺼내기 마술 등등의 클래식한 마술쇼부터,풍선 아트, 그림자 쇼까지...경쾌하면서 빠른 배경음과 손발을 척척 맞추는 연기들을 선보인다.극은 골수 마술팬을 사로잡기 위한 고난도 기술보다는,fun이라는 메인타이틀에 충실하여 웃음 포인트를 적재적소에 배치하였다.아티스트들은 놀이공원의 안내인처럼 익살맞고도 포근한 이미지로 연기한다.풍선 아트쇼에서는 운 좋으면(?) 귀여운 풍선을 선물받을 수도 있다 ㅋㅋㅋ​중간에 주인공이 프랭크 시나트라의 My way를 립싱크하는 장면이 나온다.(이때 주인공분 내 옆에도 앉았었다 ㅋㅋㅋㅋ)​And more, much more thanthis, I did it my way그리고 그보다 중요한 건,제 방식대로 그걸 했단 거랍니다.​개그에서 립싱크는 보통 웃기기 위한 흔한 방편 중 하나이며,이 쇼에서도 소소하게 재미있는 방식으로 풀어나간다.그러나 선곡을 기억해두었다가 가사의 해석을 찾아본다면...이 극을 곱씹어보며 가슴이 뭉클해지리라.특히 극 장면 전환할 때마다 봉 돌리는 연기자분 ㅋㅋㅋㅋㅋ첨엔 봉춤쇼도 하는 건가?! 했는데... 나름 반전이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 가장 인상깊게 느낀 공연이 후반부에 배치되어 있었다.그림자쇼와, 꿈에서 깬 주인공이 선보이는 샌드아트 말이다.아티스트가 선보이는 그림자쇼를 물끄러미 바라보다,주인공의 그림자와 아티스트의 그림자가 하나로 합쳐진다.꿈의 관전자인 주인공이, 자신의 꿈과 직접 손가락을 맞대보는 것이다.꿈에서 깨어난 뒤, 주인공은 '한번 그려볼까?' 하고 혼잣말을 한다.그의 손에서 피어나는 그림은, 직접 보시라.이 극을 보면서 꼬꼬마적에 본 단편 애니메이션을 하나 떠올렸다.https://youtu.be/hSVCShQFkkU동영상1947 THE ENCHANTED SQUARE - RAGGEDY ANN CARTOONDelightful, yet touching 1947 Raggedy Ann animated cartoon from Famous Studios in which a cast off doll, Raggedy Ann, helps a youn...www.youtube.com​​이 애니 속 주인공은 앞을 보지 못한다.그러나 선물받은 래기디 앤이라는 인형을 매개로 하여,상상의 세계에 빠지게 된다.상상의 세계 속에서 평범한 마을은 놀이기구가 가득한 즐거운 공간이고,평범한 동네아낙인 어머니는 어느 나라의 귀부인이 된다.​​물론 세부설정면에서 위 애니와 이 극은 매우 많은 차이가 있다.그러나 현실 속에서 나이를 먹으며 메말라갈수록, 꿈이나 상상에서나마 거리낌없이 뛰놀 수 있는 놀이의 장이 열리기를,그 안에서 어릴적 꿈의 모습을 조금이나마 느끼기를나이 먹을수록 내심 기대하게 되지 않던가.​그러한 어른의 심리를 하나의 꿈으로 엮어 재연하는 느낌이어서,이 애니를 오랜만에 보았을 때 재해석한 바와 나름 접점이 있었다.​20대 초반까지만 해도, 나는 세상의 중심에 있었다.내가 생각한 나름 특별한 것을, 다른 사람들은 생각할 수 없다고 감히 생각한 적도 있었다.그러나 25살 즈음을 기점으로, 나는 세상과 나를 절충하였다.그 과정에서 나의 한계를 분명하게 인정해야만 했다.그 뒤로, 어릴 적에 꾸었던 인생에서 손에 꼽는 꿈은 꿀 수 없게 되었다.가령 집 창문을 통해 특별한 색감의 불꽃놀이를 구경한다든지,만화 속 작은 곰과 함께 별세계를 여행한다든지...잊었던 꿈에 대한 그리움이 남아있다면,그 그리움과 이 극을 동일시하게 된다면,재미를 넘어 감동을 느낄 수 있으리라.​​결론. 꿈속 주인공의 행보에 주목한다면 오늘밤 꿀 꿈의 내용이 달라질 수 있는 의미깊은 극이라 본다.(간밤만 해도 누구한테 쫓기는 꿈을 꿨음 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근래 꾸는 꿈이 복직하는 꿈 or 다이어트하는 꿈 둘중 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ)그러나 꿈을 뚝뚝 잘라서 보는 순간,가령 고난도 스킬이 있는 마술쇼의 격을 기대하고 본다면아티스트들의 쇼맨십이 본인이 기대한 바와 어긋날 수는 있겠다.여동생이 느꼈다는 아쉬운 점이 있다면,레이저쇼에서 관객석을 직격으로 비추는 부분이 불편했다며...뭐, 이 부분은 취향이 갈리는 부분이라 생각한다.​그리고 나와 여동생이 공통적으로 느낀 아쉬운 점 한 가지.이 극은 안내단계에서부터 다른 연극과 달리 함성과 박수를 대놓고 요한다.물론 함성과 박수를 마음껏 내지를 수 있다면야, 이 극에 부합하는 훌륭한 무대매너이겠다.그러나 그걸 극중에서 대놓고 요구하는 빈도수를 소폭 줄여줌이 어떨까 생각한다...;어느 타이밍에서 박수를 쳐야 할지 몰라 어어? 하며 압박을 받다가몰입이 살짝 흐트러지는 감이 있었던...​​내 리뷰들이 대체로 그렇지만 장단은 어느 극에나 있다.물론 그 비율이 어느정도인지는, 내가 상단에 매긴 평점을 보면 알 수 있다ㅋㅋ(7.0은 평타, 8.0은 괜찮음, 9.0은 추천선이라 생각하면 됨 ㅋㅋㅋ)​​※ 본 리뷰는 펀타지쇼 공연 측에서 초대권(1인당 5,000원의 공연비 지불)을 제공받아 공연을 관람한 후, 평소대로 기탄없이 작성하였습니다.​​ ​ 홍대 실내데이트/놀거리 공연] 윤형빈 소극장에서 홍콩쇼 관람 리얼후기:)  #홍대 #공연 #실내데이트 #홍대놀거리 #윤형빈소극장 #홍콩쇼 #홍대콩트쇼​#단체관람 #단체예약 #관객과의전쟁 #쇼미더퍼니​​​​​​​​​​​​​​   2019년 3월 1일 금요일100주년이 된 날이었다.​빨간 날이라는 이유로 남친과 만났지만3.1절이라는 부분이 좀 맘에 걸리긴했다.  ​​​​​   근데 연극을 보러오다니 ㅋㅋ앞뒤가 너무 안맞나..????  이 때 아니면 시간이 없으니깐어쩔 수 없었다ㅜㅜ....​​​​​​   3월이니깐 개나리 옷 입고,머리도 새로 염색 좀 해주고,​​   이쁘게.. 라고 하긴 뭐하지만 ㅋㅋㅋㅋ나름 예쁘게 한껏 꾸미고 달려갔다.​​  홍대, 윤형빈 소극장으로!!!!! ​​​​​​   내가 흔히 다녔던 그 거리에 있었다.평소에 신경 안쓰고 다녀서 안보였나^^;;​골목 사이사이에숨어있는 무언가들이 참 많을텐데....(골목상권..?? ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​   우리는 이미 예약을 하고 간 상태였으니 다행.​이날 문의가 많았는지 보조석으로도추가 판매가 이루어지고 있었다.​​​​​​​   계단을 따라 지하로 내려가면 위치하고 있는  윤형빈 소극장​​​​​​   아예 개그맨 윤형빈 이름으로이 자리를 전세내고 있는 것이겠지!?​​그리고 개그 공연을많이 알리기 위한 것이겠지.대.단.하.다  ​​​​​   이미 예약을 한 사람들은8시 공연은 7시부터 티켓팅이다.​​​​​    일주일 내내 골라 웃는 윤형빈 소극장​​  화/수/목 : 쇼미더퍼니​ (윤형빈 소극장 소속 신인개그맨들의 공연) ​ 금 : 19금 개그쇼 홍대콩트쇼​ (일명 홍콩쇼/ 미성년자 관람불가) (현직 & 신인 개그맨들의 공연) ​ 토/일 : 관객과의 전쟁​ (현직 & 신인 개그맨들의 공연)    ​월요일은 대부분의 공연들이 쉬다보니월요일 제외하고는 일주일 내내빵~ 빵! 터질 수 있는 공연들​​​​​​​   아직 티켓팅 하기 전이라내가 어디 앉을지는 모르겠지만​좌석 위치는 이런식이고,보조석에 앉는다면 무대를 바라보고맨 왼쪽에 2명씩 접이식 의자를 두고 앉는다.​그래서 조금 저렴하게 볼 수 있다고는 하더라.  ​​​​​   우리 자리는 D열 1번 2번이었다. 그러고보니 좌석 사진이 없는데,한 E열 자리까지는 높이가 거의 없어서​큰 앞 사람이 있다면...조금 불편 할 순 있다...​  ​앉은 키가 작은거니깐 괜찮아...​​​​​​​​​  7시부터 진행하는 티켓팅  미리 가서 기다리던 사람들도 있었지만그냥 중구난방으로 기다리다가​7시에 티켓팅한다고 얘기하면그 때 줄 서서 표를 받아간다.​따라서.... 순서 잘 생각해서 기다렸다가받아야 할 것이다.하마터면 맨 뒤로 가서 기다려야 할 뻔..​​​​​   티켓을 받으면 뒷면에서 볼 수 있듯이​닭발 서비스 쿠폰, 헤어 홍대 2호점 (앞머리컷 or 스타일링 쿠폰) 등이 있었다.​잘 활용할 수 있다면!!!! 개이득 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​   공연에 앞서 분위기를 끓어올려주는 사람 한 명씩 나오는데, 이 때부터 나는 터지기 시작했다.  ​​​   밖에서 전단지 주고 있길래 같이 사진 찍음 ㅋㅋㅋㅋ 일단 분위기를 한껏 잘 올려주던개그맨, 신윤승​​나 원래 이런거 민망해서 사진 찍자는 말 안하는데, 무슨 생각으로 그랬지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 이 분의 이미지와 덧니는 참 귀엽게 잘 어울리더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​개콘에서도 여러군데에 나왔는데,거기 이미지와 비교를 하자면일도 알아 볼 수 없을 것 같다.​찾아보니깐 얼굴에 뭐 붙이고 있고못알아보게 분장도 많이 한 것 같던데..​​​​​​​​   작은 공간에서 관객과 소통하는 개그 프로그램이라고 생각하면 좋을 듯 싶다.​한명 한명 캐릭터가 확실해서더욱 재밌었던 것 같다.​​​​​​​   분위기가 너무 좋아서 이 날 선물도 대방출했다던데....​관객 분위기가 좋으면 개그맨들 기분도 좋아지고 더 방출하게 되니 호응 많이 많이 하길 ㅋㅋㅋ  ​​​​​​​    8시에 시작한 공연이 거의 2시간이 다 되서 끝났다. ​ 19금 내용으로 이루어지다보니 어디가서 말하면 쓰레기(?)가 될 수 있다고 해야하나...ㅋㅋㅋㅋ 근데 모두가 다 이해하고 빵빵터지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 10 중의 9 정도 빵빵 터졌고, 진짜 계속 웃다보니깐 광대가 너무 아프더라ㅜㅜ ​ 특히 맨 처음 오프닝을 했던 신윤승 개그맨!!​ ​ 매번 오프닝을 하는지는 모르겠으나, 아주 입담이 기가 막히다. 그리고 넘~나 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 왜 개콘에서 많이 안 비춰졌는지 넘나 아쉽다.... 거기는 사람이 너무 많아서 힘들기도 하겠지 ㅠㅠ ​ 다른 사람들도 물론 웃기긴 했지만 ㅋㅋ ​ 그리고 역시 개그에는 대본보단 애드립이지!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 모든 것들이 만나서 생각지도 못한 웃음도 튀어나오고ㅋㅋㅋㅋ 개그맨과 관객 모두 현웃도 터지고ㅋㅋㅋ ​ 정말 오랜만에 즐거운 데이트를 했다. ​ 특히 남친의 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 빵터지는 모습을 볼 수 있었다. 이렇게 크게 웃은 것은 거의 못본 것 같은데..... ​ 나보단 개그맨이 훨씬 재밌긴하겠지..?? 현웃 터지면서 연애 초반 20일 커플부터 장거리 7년 커플까지.. ​ 진정한 관객과의 소통 공연은 윤형빈 소극장의 홍콩쇼가 아닌가 싶다.​ ​ 다음엔 관객과의 전쟁을 보고싶다 ㅎㅎ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​업체로부터 초대권을 받아 직접 공연을 보고 솔직하게 적은 리얼 후기입니다:) ﻿매주 금요일 있는 한글수업을 마치자 마자 서둘러 준비해 나온길!오늘따라 평소엔 시간약속 잘 지키시던 선생님께서 장장 30여분을 늦게 오신 관계로 늦을까 조마조마후다닥 준비해서 나왔다.결론은 한 시간이나 일찍 도착한 어이없는 사태...크크건널목 하나만 건너면 바로 코 앞이 지하철역!그 커트라인 앞에서 스물스물 앞으로 전진하는 요 앙큼한 에밀리!뒤로가야지~~ 했더니저렇게 뚱한 얼굴을 하고선 다시 스물스물 뒤로뒤로그리고선 변명을 늘어놓기 시작...나참요즘들어 일단 안그랬다고 발뺌을 하고 변명을 시작하는 에밀리다...에휴- 엄마, 내가 이렇게 뒤에 서 있잖아요하면서 꼭 손동작을 가미하는요즘, 뭔가 요점을 이야기할땐 꼭 두번째 손가락을 치켜세운다.지가 날 가르치려 드는것도 아니고 어이없기 짝이없을 뿐이다. 크크크그러고선 내 눈치를 한 번 힐끔보고는다시 해맑은 모드로 장난치고 날 가지고 논다...암튼!신호 바뀌자 양쪽 주변 한 번씩 꼭 살펴주시고전력질주!서대문역에 드디어 도착!뿡뿡이 버블쇼는 서대문역 5번출구로 나가서 아주 조금만 걸어가면위치한 '문화일보사'건물 문화일보홀에서 진행중이다.엥? 5번출구 공사중...오는날이 장날이네... 크크그래도 6번출구 이용하니 뭐 바로다^^오자마자 뿡뿡이 엉덩이 보듬어 주고뿡뿡이는 대체 어디 있냐며여기저기 기웃거리고문들을 죄다 열어서 뿡뿡이를 찾으려는 듯 한^^;한 시간여를 일찍 도착해서 어쩌나 고민중인 봄유...일단 조금 협소한 대기실을 마구 누비며 (사람들이 다행히도 없었다...) 너무 애타게 뿡뿡이를 찾는 그녀를 위해한 켠에 비치된 책을 읽어 주었다.그래도 무지 지루해 하는 에밀리...드뎌 시간되어 입장!생각보다 작은객석과 무대.사실 너무 큰 거 보단 훨씬 좋았다.사람들도 완전 바글바글 할 줄 알았는데객석의 거의 절반? 만 키 작은 그녀 굽방석에 올라앉아 아주 느긋하게 관람 공연시작하면 사진촬영 금지라고 공연 사진을 없지만생각보다 에밀리가 잘 버텨주고 재밌어 해주어 나름 성공적인 첫 공연 관람이었다. 공연이 시작되면서 불이 꺼지면 무서워 할까 걱정도 했지만너무 즐겨주시고 뿡뿡이가 등장하자완전 날듯이 반가워 하고 기뻐하고 부들부들 떨더라~~너무 좋은 나머지...크크 중간중간 뿡뿡이가 퇴장하고 버블쇼만 하면 조금 지루해 하는 눈치!-뿡뿡이는 어디 간거야?라며 애타게 찾기도 하고나중에 객석으로 버블을 날려줄땐 나도 에밀리도 너무 좋아했다. 나름 의미를 부여 하자면첫 공연치곤 에밀리에게 큰 기쁨을 선사해주고좋은 경험을 하게 해 주었으니백점 만점에 95점은 주고 싶었던 공연 이었다.사실 나도 뿡뿡이를 티비에서만 보다가 직접보니 왜 이렇게 반가운지...크크 버블쇼 공연 시작전 뿡순이와 뿡뿡이가 5명 정도를 추첨3D영화관람권 및 장갑등 선물도 나눠주고공연 중간 객석에서 2명 정도 아이를 뽑아 함께 진행하는 프로그램도 있고에밀리도 나가고 싶어하는 눈치라 내가 꽉~잡고 있었다...ㅋㅋ아이들과 함께 하는 그런 내용은 참 맘에 들었다. 입장권은 '쑥쑥탓컴'에서 45% 저렴한 가격에 예매^^유진맘아 땡큐~ 공연 내용은 대충 뭐 이런 내용뿡순이는 소원이 하나있다... 착한 마음을 가진 친구들과 함께 세상에서 가장 아름답고 환상적인 버블쇼를 보면서 즐겁게 노는 것이다. 뿡뿡이는 그런 뿡순이의 소원을 들어주기 위해 버블맨을 찾아가 멋진 버블쇼를 준비한다. 아무것도 모르고 초대 받은 뿡순이는 친구들(관객)과 함께 환상적인 버블쇼를 보며 행복해한다. 하지만 버블맨은 더욱더 아름답고 행복한 버블세상을 만들기 위해서는 착한 마음을 가진 친구들이 도와 줘야 한다고 한다. 뿡뿡이, 뿡순이, 그리고 몇 명의 착한 마음의 친구들이 버블맨을 도와 환상적인 버블세상을 만든다. 그리고 잠시 후 온 세상이 하얀 버블로 가득차고,,, 뿡뿡이 뿡순이도 객석에서 친구들과 함께 공을 굴리면서 신나게 논다. 뿡순이는 버블맨과 뿡뿡이 그리고 모든 친구들에게 고맙다는 말과 함께 항상 착한 마음으로 살아갈 것을 약속한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿    안녕하세요. BLOG HALLA입니다. 다양한 체험 프로그램이 많은 배곧누리 한라비발디 문화관에서 특별한 가족 공연이 있다고 하여주말에 BLOG HALLA가 가족 공연 관람하기 좋은 프로그램을 체험하고 왔답니다. 바로 이번 공연 프로그램은 바로 신비한 마술쇼!단순한 관람은 가라~기존의 관람형태의 공연에서 벗어나 신비롭고 재미있는 마술 퍼포먼스를 함께 즐기며간단한 마술도구를 이용해 배워 볼 수 있는 좋은 시간을 가졌어요~ 가족 공연 관람하기 좋은 한라비발디 문화관에서 진행한신비한 마술쇼! 지금 확인하러 가볼까요? ^^    주말에는 아이들과 함께 가족 공연을 보는 재미를 느껴보세요.배곧누리 한라 비발디 문화관에서 가족 단위로 공연을 보러 온 사람들이 많으시더라고요.이번에 BLOG HALLA도 셔틀버스를 타고 한라비발디 문화관으로 향했답니다.     무료 셔틀버스가 지하철 4호선 오이도역에서 정차하고 시화 이마트, 배곧 신도시 배곧누리 한라비발디 문화관을 정차하는데요. 가족 공연을 보러 온 만큼 시흥 주변 이마트나 오이도를 방문하시는 것도 좋을 것 같네요.무료 셔틀버스로 우리 가족들도 편하게 올 수 있겠죠? ^^   이번 가족강좌로 신비한 마술쇼 체험 프로그램을 듣고 왔지요. 아이들, 마술 정말 좋아하죠~ 어른들도 신비한 마술의 세계에 푹 빠지셨답니다. 아이들도 직접 참여해보고 함께 마술도 배워보는 재미있는 가족 공연 프로그램이었어요.     지난 번, 쿠키꾸미기, 토피어리 만들기 기억하시나요? ^^우리 아이들과 함께 했던 즐거운 시간! 아이들을 위한 시간이었다면이번 마술쇼는 가족들이 함께 관람하고 체험할 수 있는 마술쇼입니다.   배곧누리 한라비발디 문화관 2층에서는 시흥 배곧 신도시를 한눈에 내려다 볼 수 있는 전망대에서가족 공연이 시작하기 전 휴식을 취하시는 분도 계시네요. 다음 배곧누리 한라비발디 문화관에서 진행하는 가족 공연을 관람하실 때는카페테리아에서 시원한 아이스커피 한잔 어떨까요? ^^     한라비발디 문화관 카페테리아 메뉴도 다양하죠? ^^아이들을 위한 음료도 준비되어있으니 알차게 이용하시면 좋을 것 같아요.강연, 체험 프로그램 시간에 조금 일찍 와서 문화관도 둘러보시고, 시원한 음료도 한잔 마시고가족공연 및 체험 프로그램에 참여하면 좋을 같네요.      자~! 그럼 BLOG HALLA도 재미있게 보고 온 한라비발디 문화관 가족 공연 프로그램~~!!마술쇼 보고 온 이야기 전해드릴게요.​마술~!! 아이들도 신기해했지만, 함께 참석하신 부모님들도, BLOG HALLA도 너무너무 신기하고 재미있더라고요.마술은 언제 봐도 참 신기하고 재미있는 것 같아요.함께 박수치고 신기한 마술쇼 재미있게 봤답니다.    아이들은 직접 마술에 참여도 하고 잘 보이도록 앞쪽에 앉았고요.부모님들은 편하게 관람하시도록 뒤 쪽에 의자가 놓여있었답니다.주말에 많은 분들이 참석해줬죠.한라비발디 문화관 프로그램들은 사전예약제로 운영되고 있어요. 프로그램보시고 사전 예약 필수인 거 알고 계시죠? ^^.    비둘기가 나오는 마술, 스카프 마술, 링 마술, 카드마술 등 다양한 마술들로아이들이 신기해하고 재미있어 하더라고요.가족들이 함께 즐길 수 있었던 가족 공연이었어요.  가까운 배곧누리 한라비발디 문화관에서 다양한 프로그램들이 매달 진행되고 있으니 참석하시면 유용한 시간을 보내실 수 있을 것 같아요.    마술쇼 그냥 마술쇼만 보는것도 재미있지만, 아이들이 직접 참여하면 더 재미있겠죠?가족들이 모여 마술쇼 공연을 함께 진행해서 더 재미있었던 것 같아요.집중도도 높아지고~! 참여하는 아이들도 마술쇼 보는 아이들도 좋아하더라고요.    마술쇼 시간이 지날수록 참여하고 싶어하는 아이들도 많아지고요~~!! 손 높이 들고 있는 아이들 너무 귀엽네요. 가족들이 함께 체험할 수 있는 가족공연 마술쇼! 이렇게 직접 체험할 수 있는 배곧누리 한라비발디 문화관 프로그램들 추천합니다.^^  ● 배곧누리 한라비발디 문화관 7월 문화강좌 확인! 구   분수요일토요일7월1주차2일'여성이여 수다를 떨어라 그러면 행복해진다'(강사 : 정해성)5일1부 : 체험 Program< 귀여운 토끼 케이크 만들기>2부 : 공연Program< 마술 공연>2주차9일‘내 아이 성향에 따른 맞춤 학습관리 방법’(강사 : 이병훈)12일1부 : 체험 Program< 종이접기 - 날으는 앵그리버드>2부 : 공연Program< 인형극 - 방귀 며느리 빵순이>3주차16일'금융 투자상품 활용기법'(강사 : 서기수)19일1부 : 체험 Program< 캐릭터 아트토이>2부 : 공연Program< 어린이 레크레이션 - 우리 가족이 최고!>4주차23일1부 : 체험 Program< 원어민 선생님과 '뽀로로'주제곡 배우기>2부 : 공연Program< 풍선마임 & 그림자쇼 >26일1부 : 체험 Program< 귀여운 클레이 버섯 액자 만들기>2부 : 공연Program< 인형극 - 토끼마을 노래자랑>시간강연   11:00 ~ 12:00공연 & 체험   1부 14:00 ~ 15:00(체험Program)  2부 15:30 ~ 16:30(공연Program) ※ 강사 및 강연 Program은 내부사정으로 변경될 수 있습니다.※ 제한된 좌석으로 인하여 사전 등록 접수자에게 우선 배정권이 주어집니다. (예약: 031-431-4707)  직접 참여하는 가족 공연 마술쇼~한라비발디 문화관에서 재미있는 시간을 보냈어요!마술도 함께 즐기고 나니 시간이 금방 지나가더라고요.직접 링 마술도 함께 체험해보고, 휴지 마술도 함께 체험해보고요. 직접 마술쇼 체험해본 아이들은 오래도록 기억에 남겠죠??  마지막으로 숫자 마술 카드를 참여한 모든 분들께 나눠드렸는데요.숫자가 적혀있는 6장의 마술카드에요.상대방에게 1부터 60까지 숫자 중에 한가지를 생각하도록 하고, 6장의 카드를 한 장씩 보여주면서 각 카드에 생각하고 있는 숫자가 있냐고 물어서상대방이 생각하고 있는 숫자를 맞추는 마술인데요.너무 재미있더라고요~~!!    아이들도 엄마들도 서로서로 숫자 맞추기 마술에 빠졌답니다.BLOG HALLA도 숫자카드 받고 숫자 맞추기 마술 해봤는데, 정말 신기하고 재미있더라고요.마술의 원리를 생각해보면 알 수 있는 부분들도 있지만,그래도 볼 때마다 참 신기하고 재미있는 것 같아요. 아이들 모두 마술사가 된 것처럼 신이 나서 돌아갔답니다. 알찬 가족공연 마술쇼 프로그램 체험! 아이뿐만 아니라 부모님들도 함께 즐거운 시간을 보냈네요.     배곧누리 한라비발디 문화관이 가족공연도 즐기고 다양한 체험 프로그램을 할 수 있던 이유는바로 어린이 놀이방 수유실이 있기 때문인데요. 특히 엄마들은 평소에 가족공연, 프로그램 참여 등 문화생활이 힘들지만배곧누리 한라비발디 문화관에서는 수유실이 한쪽에 마련되어 있어 어린 아이들과 함께 방문해도 불편함이 없답니다. ^^    가족 공연 마술쇼가 끝나고 난 뒤!집으로 돌아가는 길에 휴지와 비닐팩 세트도 챙겨주셨어요~~!!가족들과 즐거운 시간도 보내고 선물도 받고~~ 기분이 좋네요.배곧누리 한라비발디 문화관에서 진행되는 유익한 강연, 그리고 체험 프로그램과 공연을 통해즐거운 시간 보내시길 바랄게요! ^^    앞으로 진행될 유익한 문화강좌! 7월에도 정말 궁금한데요. 다음에도 한라 비발디 문화관 소식은 계속 됩니다. Coming Soon~ 기다려주세요. ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 공연은 '판타지쇼' 였답니다. 하랑아빠 말대로 요즘 지름신이 강림하사 소셜커머스의 매력에 푹 빠져있답니다. 옹홍홍홍~~ 사실 세명이 공연관람을 하는지라 2만원만 넘어가도 헥헥거리게되는데..요즘 반값공연들이 많아져 너무너무 조아효~~  랑이가 1년 후엔 기억이나 할까 싶지만 많이보고 많이 생각하고 많이 배웠으면 좋겠어.공연중엔 당연 촬영금지라 포스팅할게 별로 없지만나름 스케일있고 재밌었던 공연이었습니다.스토리도 탄탄하고 볼거리도 많았어요.마지막 포토타임!!!우리라고 빠질순 없져~~캬캬멋진 배우언니오빠들과 찰카각!상태안좋은 아빠의 아이패드. 사진기를 가져오지 못한 엄마의 실수!!지금와서 후회한들..ㅋㅋ 연극 베키쇼(Becky Shaw) 공연관람/후기/스포有 (2014. 4. 23) 연극 베키쇼는 가볍게 보면 가볍게 보고 넘길 수 있는 재미가 넘치는 연극입니다. 하지만, 등장인물 수잔(엄마),수잔,맥스,앤드류,베키 다섯명의 이 들의 관계속 이야기로 하여금 인간관계와 더불어 상처와 치유등 인간 감정에 대해 묘사하고 있지요, 그래서 관람 후, 다시 곱씹게 되는 부분들이 생기더라구요. 연극 베키쇼의 이야기는 수잔의 아버지의 사망후 6개월되던 시점에서 이야기가 시작됩니다. 수잔 아버지의 죽음에대한 상심은 수잔뿐..유산분배를 논의하기위해 수잔과,수잔엄마,맥스 가족이 모였습니다. 하지만, 수잔엄마는 페인트공 남창출신의 남자친구와의 저녁식사 동석에 찬성하느냐는 질문만 할뿐 유산분배에 대해 회피모드태세입니다. 결국, 말 다툼이 일어나고, 몸이 불편한 수잔엄마는 그자리를 뜹니다. 맥스와 수잔은 호적상 남매지만, 혈육은 아닙니다. 수잔의 양오빠인 맥스, 맥스와 수잔, 이둘은 과거에 연인 비슷한 관계를 맺은 사이입니다. 하지만 얼마뒤 수잔은 맥스의 충고로 떠난 여행에서  4살 연하의 새로운 사랑 '앤드류'를 만나 3개월만에 속성 결혼 생활을 시작합니다.행복한 결혼생활에 푹빠진 수잔과 앤드류는 맥스의 짝을 만들어주기 위해 앤드류의 직장동료인 베키와 맥스의 만남을 주선하고, 이 네명의 관계사슬이 펼쳐지기 시작합니다. 자신만의 세계에 빠져 엉뚱발랄 4차원끼로 웃음폭탄터뜨리는 "베키쇼"베키쇼 같은 여잔 질색 팔색, 이해타산이 빠르고 수잔에 대한 미련이 남은 "맥스"남의 상처나 아픔에 큰 동요를 하고 도와주려는 마음이 지나치게 큰 "앤드류"앤드류를 사랑하고 맥스를 사랑하진 않지만 맥스 없는 삶은 상상할수없는 "수잔"연극 베키쇼의 이야기가 진행되면 될수록 각 캐릭터들의 내면의 문제라던가 결점들이 하나씩 보이기 시작하더라구요. 사실...과거의 트라우마와 선입견에 사로잡힌 엉망인 베키때문에 이모든 사태의 원인이 되어버렸나 싶었는데, 베키의 뿐만이아닌, 다들 하니씩 상처와 결점을 갖고 베키로 하여금 들춰내진거 같은 생각도 들더라구요. 그리고 각자만의 사랑의 관점과 방식의 문제 등등.극이 끝나갈무렵..머릿속으로 상황 정리를 하다가 그래도 그나마 가장 정상은 "맥스"가 아니었을까 싶었는데..후반부로 갈수록 맥스의 이야기가 나오면서 맥스의 상처와 결점들이 부각되며 맥스가 베키 만만치 않게 흠집과 상처로 얼룩진 인물이 아닌가 싶었어요. 마치, 맥스는 자신을 완벽한 사람마냥, 철두철미한 자기관리에 완벽함으로 가장시키듯 자산관리사로 완벽한 삶을 사는듯 보여요. 하지만 어린시절 맥스아빠는 수잔아빠에게 맥스를 팔았고, 곁에 누가있으면 잠을 못자는 수면장애 등 사실 내면은 흠집과 상처,결점 투성이가 가득한 맥스지요. 맥스에 비해 베키는 자신의 결점과 부족한면을 솔직하다못해 발랄히 사람들앞에 꺼내 놓아요. 그런모습을 보면서 맥스는 질색팔색하지만, 사실 맥스는 베키를보며 자신의 내면속 가장 싫어하는 내면과 비슷한점이 보여서 더 싫어했던거 같기도해요. 사실, 베키만큼 맥스는 상처투성이었기에 베키만이 맥스의 그런모습을 알아보고 있었던게 아닌가 싶었어요. 유난히 베키의 시선은 맥스에게서 눈을 떼지 않고있더라구요..맥스를 뚫어져라 보면서 베키는 맥스의 내면을 이미 공감하고 느끼고 있었던게 아닐까 싶고 그렇더라구요...그리고 베키는 상처를 사랑이라고 생각하는 인물이었고...  어쨌든, 모든 사람은 완벽해 보이지만 내면은 결점과 상처로 담겨있구나 그런 사람들이 모여서 관계가 형성되고 삶을 살아가고 싶은 생각이 들었습니다~ 연극 자체 이야기로는 굉장히 막장 스럽긴 했지만, 대사를 조금씩 더 곱씹고 생각해보면 날카롭게도 인간관계를 들쑤셔 던지는 대사들이라 굉장히 흥미롭고 대단하다고 느꼈습니다~ 가장 기억에 남는 부분이 수잔엄마가 마한 "사랑은 이용에 따른 행복한 부산물이야" 와 맥스가 말하던 사랑은 춥고 배고프고와 같은 감정이라고그랬나? (으악ㅠㅠ내기억력) 그부분이 굉장히 와닿았는데...그밖에도 되게 굉장히 꽂힌 대사들이 있는데요ㅠㅠ 재관람 하면서 캐릭터 각각 감정과 관점을 보고싶은 욕심!!!...한번 더 보고싶은데 ㅠㅠ 시간이 없어서 볼수가 없어서 안타까워요ㅠㅠ정말 베키쇼 멋진 연극!!!    연극 베키쇼의 무대는 베키집,수잔과 앤드류의집, 맥스의 호텔, 수잔엄마의집 등등 거의 집안 내부의 공간들로 연출이 되었는데 극과 함께 잘 어우려졌던 무대라서 참 좋았어요~그리고 중간중간 암전이 될때마다 베키쇼에서 흘러나오는 BGM 역시 미스테리하면서도 오묘한 음악이라 독특한 느낌이 들었어요! 극과 따로 논다는 생각 안들게 무대와 음악 모두 다 좋앗어요!!    연극 베키 쇼 Becky Shaw (부제 : 두산인문극장 2014)관람시간 : 100분관람연령 : 만 13세이상공연장소 : 두산아트센터 Space111공연기간 : 2014.04.01 ~ 2014.04.26출연배우 : 이연규,박윤희,강지은,신덕호,김도영티켓가격 : 전석 30,000원 * 연극 베키쇼 공연장 위치         안녕하세요- 와이매직입니다!즐거운 주말!와이매직컴퍼니에서는새롭게 선보이는조이!매직서커스 공연을복합쇼핑몰에서 진행하였습니다- ​​    joy! Magic Circus조이! 매직 서커스why magic company010.3320.5582 ​   지속적으로 저희 공연팀을자주 찾아주셔서여러번 들어갔던 그 장소! 매번 갈때마다미화원어머님들이저희가 제일 잘하고 재밌다며^,^슬쩍슬쩍 칭찬을 해주셔서ㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니닷♡​​   1인 저글러가 진행하는저글링 공연으로볼과 칼을 이용하여손에 땀을 쥐게하는 오싹한저글링퍼포먼스 입니다- ​​   어린이관객뿐만 아니라성인분들도 함께 즐길 수 있는프로그램도 준비가 되어있어요!:-)왠지...... 저희가 한 커플을이어드린것 같습니다만.....^,^ㅋㅋ ​​​​​그리고 시작되는 벌룬쇼-요즘 참 벌룬쇼 공연을 많이 하는것 같은데요!​야외무대에서 많은 관객들이즐길 수 있는 프로그램중에벌룬쇼 만한게 없더라구요!​가족단위의 관람객들의호응과 박수를 이끌어 낼 수 있는최적의 공연!​​   작은 강아지풍선부터점차 풍선의 크기가 커져가는 만큼관객분들의 환호와 박수소리도커져가는 공연입니다! ​​     우리 친구한테는 오늘이정말 특별하고 기분좋은추억으로 남겠죠?! 아이들의 추억을 만들어주는 특별한 공연!  ​   작은 공간도 엄청난 환호성과박수를 들을 수 있는와이매직컴퍼니의조이매직서커스 입니다- ​​​   넌버벌로 진행되는 공연으로모든 연령층 관람가능한재미있는 공연입니다! 공연섭외 및 상담은전화연락주세요!    joy! Magic Circus조이! 매직 서커스why magic company010.3320.5582  ​​  ↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다↓    가는 비가 오전내 내리더니 잠시 멈춘듯 그틈을 타서 일성이와 오봇한 데이트를 했다. 아프리카 문화원..은 처음 개관했던 2006년에 가보고 두번째로 가는것.오랫만이라서 그런지 계절이 달라서 그런지 실외 경치가 많이 변한듯 했다.전시실 지붕이 아프리카 사람들 발바닥 형상이라고 했었던.. 입장권과 공연관람 묶음 패키지 티켓팅을 하고 예전의 기억과 또 새로이 보여지는 주위에 두리번거리며 전시실로 향했다.    아, 기억난다.이 자건거...이 앞에서 찍은 사진이 있어 앨범 볼때 마다 한번씩 봤었던..그새 나무가 많이 자랐다는것도..﻿﻿﻿비 온 뒤의 잔디는 더 푸른색을 띄고 그 위로 앉아있는 석조각들의 색깔과 돌의 결이 그대로  선명함을 더하며 시야에 들어왔다. 쇼나 조각 공원은 이곳에서 젤 처음으로 볼거린거같다.쇼나조각은 동남부 아프리카에 위치한 짐바브웨 쇼나족의 전통 석 조각이었던것이  전통적인 예술성에 유럽적인 세련미를 더해져 오늘날 '쇼나조각'으로 세계적 현대조각의 한 장르가 되었다고 한다.하나하나의 조각상에서 마치 조각가의 내면적인 메시지를 듣는것도 같고 숨결이 느껴지는것도 같았다.    마침 1시 공연을 마친 공연단들이 나오길래 애들처럼 기념사진도 한방 찍어오고..      전시실에 갔다. 제 1, 2전시실은 주로 아프리카인의 유품, 여러 의식용 마스크, 악기, 생활용구, 무기류등등 골동품적 가치가 있는 조각이 전시되어 있고제 3전시실은 가면를 비롯한 나무조각, 돌조각, 그림을 수집한것이 전시되어 있었다. 전시실의 약한 조명에 검은나무(흑단)와 거무스레한 돌조각, 갖은 표정의 가면들이 섬뜩해서  빨리  훑어보고 나왔다.     전시실옆 건물은 아트샵..섬세하게 새겨진 조각품과 쇼나 석조각, 아프리카 사람들이 직접 수작업한 공예품을 한자리에 모아놔서 보기도 하고 쇼핑도 할수 있는 곳이다. 찻잔과 몇가지 공예품에 눈길이 가긴 했는데..그냥 눈팅       3시 공연을 보기 위해 공연장으로 부랴부랴 뛰어갔다. ﻿ 오늘의 핵심은 공연을 보기 위해서였다.지난번에 왔을때는 공연을 하지 않았었기에 보지 못했던..전통춤과 노래를 들으면 이국적이면서도 교감을 하게 된다.    흥겨운 악기소리에 맞춰 깜디 까만 얼굴에 하얀니를 씨익 드러내며 역동적으로 춤을 춰대는 무용단.거기에 맞춰 우렁찬 박수 연신 쳐대면서..한바탕 실컷 놀고 온 기분이었다.  이렇게 껴억껴억 또 한주는 가고...담주말엔 친정나들이 갈 생각에 나도 씨익~~                            ﻿   미스터쇼 대구공연 대구엑스코8월23일 오후 4시공연      드디어 미스터쇼 관람을 하고 왔습니다 한달전에 미리  선영이가 직장인 할인으로세장 구매하고 부리나케 달려갔는데 쇼 시작하기 5분전에 도착  늦는줄 알고 얼마나 서둘렀는지원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 많은 분들이 앉아 계셨어요잇힝~♥ 근데 우리 자리가 통로자리라서사람들 삐집고 들어가지 않아서 너무 좋았다는거~하하하하  생각보다 앞이라서우왕~ㅋㅋㅋ조으다  여자들만 관람가능한 공연이라서더욱 색다르던걸요? 연령대는 이십대부터~ 쭈욱 그이상아주 다양한 연령대 많이 오셨고계모임을 오셨는지 ㅋㅋ 우리도 셋이 자리를 잡고앉았는데 시작하자마자 소리지르고우와 ㅋㅋㅋㅋ  은영이가 대신 찍어준티켓 인증샷 ㅋㅋㅋㅋ 우리들을 위한 돈을 모은일이이렇게 자랑스러울수가 없다 우리 또 열심히 모아보자꾸나    공연 시작하자마자진행을 맡는분이 나오시는데분위기 메이커시더군요 홈페이지 들어가보니까세분정도가 돌아가면서하시는거 같은데 그날 공연에서는 강인영씨가 해주셨는데너무 깜찍하고 귀여운 분이셨어요 행동 하나하나 재미있고유쾌하시더라구요  사진보다 훨씬 귀염지신데 그죠?ㅋㅋ (이렇게 글 올려주면 기뻐라 하실라나?ㅋ)  공연보고 우리 셋이 했던말중에 하나가이 공연의 반이 MC분 자질이 있어야 한다는거그거였습니다. 많은 비중을 차지하시는거 같았어요 공연중간중간 스토리를 연결해주지 않으시면자칫 대사 없는 공연이 지루하거나밋밋할수 있다는 생각을 해봅니다. 곧 MC분들이 잘 이끌어주셔야겠죠~   출연자분들은공연마다 조금씩 변화가 있는거 같구요 이렇게 사진으로 보는것과실제는 또 다르더라구요 처음엔 베이비 그분이 눈에  띄던데갈수록 스톰,저스틴 그 두분이눈에 띄더군요   꺄르르~ 어머나어머나어머나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     http://www.mrshow.co.kr/미스터쇼 홈페이지   뭐 너무나 과한 상상을 하시고가신다면 안되는 공연이고편하게 볼만한 공연인듯해요  가수들 콘서트처럼관객이 같이 호흡하고즐길수 있는건 아니구요 아! 행운의 칩이라는 코너가 있어서티켓봉투안에 칩이 있을수 있어요그게 있다면 행운이겠쬬?ㅋ  그리고 또뭐 몇몇분은 굉장히판타스틱한 기회가 될수 있고한분 정도는 어마무시한기회가 주어지기도 해요~  찢고 뜯고 멋지게 즐기고ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 사진들은 홈페이지 자료이지만실제 우리자리에서 보니깐첨엔 완전 민망하고 눈을 어디다가둬야할지 ㅋㅋㅋ 나 생각보다 대범하지 못했어요아쉽네요ㅋㅋㅋㅋㅋ  은영이랑 선영이랑 나랑 또 언제 이런 공연을 보겠나만은그래도 얘들아 ㅋㅋㅋㅋ 같이 한 시간이 즐거웠다 그쟈?민정이도 다음엔 같이 고고~ㅋㅋ   공연보고 아쉬웠던점은 공연시간이 생각보다 짧았던거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 뭐 많이 기대한건가봉가 ㅋㅋ 지루한 장면도 없잖아 있었다는거나 진짜 뭔가 많이 기대한건가봉가 ㅋㅋ 출연자중에 어색한손동작 한두사람있었다는거나 집중하지 못했던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ   마지막엔 음악도 나오고박수치고 미스터들 계단아래로내려와서리 우와했는데통로자리라서 내옆을 막 뛰어다니는거보고우와~ 우와 하고만 있었는데 한분이 눈마주치고 서서 손바닥내어주셨음..........오옷 나 자동스럽게 손바닥을 대고양손 하이파이브함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친절도하셔라   홈페이지 사진보니까칸 이란 닉네임을 가지신분이시군요 얼떨결에 해주신거겠지만은혜로우십니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다음에도 대구에서 공연해주시면한번더 가보고싶어요더 유쾌한 공연 기대할게요 ♥    홈스쿨링 일상 - 오!! 공연관람 '허풍선이 과학쇼 시즌2'얼마전티몬에서 진행하는 티몬데이?때 구매해둔 티켓.1+1에 2,900원이란 아름다운 가격에 결제했던 과학 공연 '허풍선이 과학쇼',파주...좀 멀지만 한번도 가보지 못한 출판단지쪽이라한번 가보고픈 맘 & 가격이 너무 착해서..ㅋㅋ바로바로 어제! 다녀왔다.장소가 파주 아이레벨 트라움벨트.헉.....생각과 아주 많이 다른 고급진 건물.출판단지 내에 위치한 건물이라 가는길 중간중간 단정한 카페와 출판소가 즐비해나들이 기분이 충만해 기분도 좋았건만공연장이 위치한 건물도 너무 좋으시다.가격만 생각해서 좀 후미진 곳에 있지 않을까염려했던게 죄송해 맘 속으로 백번 사죄함.공연 전.어서 보고싶다는 표정이라기엔 다소 심히..아들..표정이 모지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지정좌석이라 티켓 오픈시간에 맞춰줄서 기다리지 않아도 된다.안내까지;;;괜찮은데;;;;;공연장 내부도 넓직넓직~^-^공연은 정말 너무 재미났다.갈릴레이, 아이슈타인, 마리퀴리, 피에르등등그간 제대로 몰랐던 위인에 대해 너무도 잘 알게된다.책으로 읽었을땐 그저 지나갈 내용들도이렇게 보고 들으면 머리에 콕 박힐듯.^^중간중간 아이들을 무대로 초대해공연에 참여할수 있게 해주니 것도 너무 좋아~ㅎㅎ아들군도 공연 중간에 한번 무대로 올라가게 되었는데이미 그 경험 만으로도아들은 세상에서 제일 특별한 추억이 생긴듯 하다.어찌나 좋아하던지..ㅠㅠ.머리 손질좀 하자니까ㅜㅜ 아저씨 됐네ㅜㅜ공연 후에도 계속 흥분이 지속되는 아들군.ㅋㅋ너무 좋았다는 이야기만 10번은 한 듯.단..항상 공연을 볼때마다 느끼지만아무리 아이들 공연이라도 기본적이 공연 에티켓은아이를 데리고온 부모가 챙겼으면..한다.아이가 어려도 다른 사람의 공연에 방해가 되지 않도록공연 중 자리를 이탈하거나돌아다니며 다른이의 의자를 툭툭치는 행동은공연 중간에도 부모가 제지할 수 있을텐데자신의 아이는 어리니 다른사람들이 이해하겠지..라는이기적인 생각이 얼마나 다른이의 공연을 방해하는지 알았으면.양해를 구하기도 전에양해를 구한듯 행동하는 부모들 때문에같은 부모이지만 보기 좋지 않다.여튼 그런것들을 제외하곤다음에도 이곳에서 하는 공연은 또 꼭 챙겨봐야지^-^....할인가로;;;;;;^-^;;;;ㅋㅋㅋ바비 바스코 공연 관람 후기쇼미더머니3 1차예선 후기 바비+바스코편을 들고 왔습니다..  오늘 방송 다들 잘 보셨나요?잘..못보신 분도 계시죠?   저도 그래요..돈 액수 찍힌거 보고 좀..의아하더라고요..저렇게 까지.. 공연금액이 차이가 날 정도였나 싶고...  저와 대부분의 관객들에게는 투표권이 없었고,"청중평가단"이라고 해서 그 분들에게만 투표권이 있었어요. 어쨌든, 그 때 1차경연 다녀와서 적어놓은 후기 풀겠습니다!!   일단 바비가 등장했어요..SMTM이라는 구조물 옆에 불길이 막 샘솟는데 거기서 나오더라고요.. 전주 흘러나올때 뒤돌아 서있으면서 약간 건들건들.. ㅋㅋ바비 특유의 몸동작 있죠? ㅋㅋㅋㅋ 키 상당히 크고 생각보다 마르고..잘생겼어요.. 피부가 하얀데 하악각이 예술이었어요 ㅋㅋ아래 위로 검은색 입고있어서 더 길어보이고 하얀얼굴이 더 돋보였던것 같아요ㅋㅋ  슬슬 걸어나와서 I GO I GO I GO하면서 호응 유도 ㅋㅋ초반에 잔잔한 비트에 바비가 낮은 음색으로 I GO I GO 하니깐관객들도 잘 몰입해서 따라했던것 같아요. 그리고 비트가 빨라지면서,  바비도... 흥분을 하더라고요 ㅋㅋㅋ   이제 슬슬 앞쪽으로 걸어나오면서 뛰면서 호응을 적극적으로 유도하는데!!제가 진짜 기억에서 잊혀지지 않는게 뭐냐면.. 제가 있는 구역으로 와서 바비가 앞에서 막 뛰면서 호응을 유도했어요..근데 남자 관객 한 분이서 피곤하셨던지 그냥 가만히 바비를 쳐다보시더라구요..저희 구역 관중분들은 거의 다 흥분 상태여서.. 그 남자 분이 되게 튀었어요..근데.. 바비가 그 남자분 눈을 똑바로 쳐다 보면서.. 웃으면서 호응을 유도 하더라고요.. '아이 형 ..왜 그래여.. 호응 좀 해주세여^^'  이런 느낌이었어요.. 마치 우는 아이 달래는 듯한 !!!!!!!  아 진짜 그때 진짜.. 저 진짜..하.. 쓰러지는 줄 알았어요.. ㅋㅋㅋ아 진짜 지금 쓰면서도.. 너무 그 때 바비가 멋있어 보였던게 떠올라서심장이 뛰네요 ㅋㅋ 무섭게 쳐다보거나 하는게 아니라, 진짜 바비 특유의 눈웃음과 여유!! 가득한 몸짓으로그 홀로 목석같이 서 계시던 남자분한테 막 눈웃음치고 손짓하면서 호응 유도하는데.. 아 진짜 멋있었어요.. 전 1년여 정도 바비를 지켜봐오고 있는데..역시나. 실망시키지 않더라구요. 게다가 win이후에.. 어떻게 보면 갇혀 지낼 수 밖에 없었잖아요..그래서 바비한텐 쇼미더머니라는 이 기회가 더 소중할것이고,   그래서 기다렸다는듯이 무대에서 더 폭발하는것 같고..그걸 또 많은 분들이 알아봐 주시니.. 바비에겐 굉장히 득인것 같아요.  바비를 봐오면서 드는생각은 항상 같아요  쟤는 진짜 될 놈. 안 될래야 안 될 수가 없다 진짜. 항상 멋있는건 니가 다 해먹는구나!! 항상 한결같이 무대에선 무대하는 사람다운게 너무 좋아요.   사실 바비가 어딜 가도 가는 그 곳이 바비의 무대죠 ㅋㅋ본인이 그렇게 만드는것 같아요. 어딜가나 ㅋㅋ (펜/심/퍽/발!!) ㅋㅋㅋ  그리고 나서 무대 이곳저곳을 내내 텐션 업!!되서 누비고 다니다가  내 박짜 에 올/라/탔!!!!!!!하면서 물을 쫙 뿌리더라고요..점프하면서.물 맞았습니다 ㅋㅋ 차갑더라고요 ㅋㅋ  물을 뿌리고 모자를 벗어서 수건으로 땀닦고 그 수건을 던져버리더라구요 ㅋㅋ  하여간 그렇게 내내박력 폭발 !!!하다가중간에 몰아붙이듯이 랩하는거!!!!!!!!!! 정말 멋있었어요!춤추시는 분이랑 같이 호흡 하면서 랩하는것도 정말 좋았고,춤추시는 분과 바비가 따로 놀지 않아서 더 좋았어요. 호흡이 잘 맞았던것 같아요. 전체적으로.. 바비는내가 얼마나 미친놈인지 이 무대에서 다 보여주겠다.이런 느낌이었어요 모든것을 불살라 버리겠다!! 이런 느낌ㅋㅋ 바비가 오늘 인터뷰에서 필사적이었다고 말했잖아요..ㅇㅇ 정말 그 날 공연이 그랬어요..  필사적이었던것 같아요!!   할 수 있는거, 보여 줄 수 있는거 남김없이 다 보여줄려고 했던  마음이 느껴졌어요! 어찌나 어필을 하던지!! ㅋㅋ쟤 아주 다 보여줄려고 작정하고 나왔구나가 느껴졌어요 ㅋㅋ 배를 여러번 까더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 웃긴게 남자분들이 왜 이렇게 달려들면서 손을 뻗으세요..?순간, 쇼미더 게이인줄ㅋㅋ ㅋㅋ 바비  빠돌이가 분명 많이 있다니깐요 ㅋㅋ 제가 진짜 한 두명 본게 아니예요..남자분들 계속 바비 무대 끝나고도 쩐다쩐다 이러시고 간지난다고 그러시고..다 들었어요.. ㅋㅋ   이제 무대 끝나고 김진표 엠씨가 질문하고 답하는데..엠씨가 이렇게 질문했어요..바비씨 오늘도 역시나 가사가 쎄네요. 욕이 많네요.. 평소에도 그러시냐고.. 그랬더니 바비가아니요... 랩할때만 그렇다고..평소에는 좀.. 멍청하고.. 순진하고...라고 대답했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋwin 때 부터 보신분들은 공감 많-이 하시죠?..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 방송만 봐도 그렇잖아요..차메인씨가 결과보고 방에 들어왔을때 바비 반응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃긴거예요.. 바비 반응이.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜.... 바비..우리 씨눈이.....^^ 그리고 엠씨분이.. 네.. 1년차(바비)와 14년차(바스코)와의 대결! 이라고 말씀하셨는데..사람들 다 웃고 ㅋㅋ  진짜 그냥 바비가 무대하고 관중들이랑 호흡하고.. 그 순간자체가 즐거웠던것 같아요. 전 진짜 즐거웠어요.  저한테 투표권있었다면 바비한테 당연히 공연비 줬을거예요 ㅋㅋ공연비 주는거 아깝지 않을만한 공연이었거든요. 계속 바비- 가 음원이 1위찍고 있는데!! 잘 듣고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ   그리고 바스코씨!!바스코씨가 맨 마지막 공연이었어요! 방송에선 저건 락이지 힙합이 아니기떄문에..뭔가 공정하지 못하다. 프로그램 취지에 맞지않다.이렇게 그려지더라고요. 오.. 전혀 예상 못했어요.아마 거기 계셨던 대부분의 관중분들이 저런식으론 생각 못했을거예요. 왜냐면,  흠.. 전 이건 개인적으로 이런 논란을 만든건  제작진의 잘못도 있다고 느끼는데요.. 공연시작전에 투표를 할 수 있는 리모컨을 나눠주면서투표방법에 대해 알려줘요.. 주의 사항 이라던가. 공연이 좋다 공연비를 주고 싶다면 버튼을 누르고 아니면 누르지 마라.딱 이렇게만 당부를 해주거든요. 누가 가장 힙합답게 하는지 그런 부분도 신경써달라는 말을 따로하진 않아요. 따로 해주지 않아도 인지해야 하는거 아니야? 라고 물으신다면.. 아니요..  그런걸 왜 관객들이 따로 인지해야하죠?관객들은 이미 쇼미더머니 녹화장에 초대되어 있는데..   그러니깐 관중들은 이건 당연히 쇼미더머니 공연이니깐.. 힙합/락을 따로 나눠서 생각할 필요도 없이,즉, 내가 지금 보고 있는 이 공연이 과연 힙합스러운가? 쇼미더머니 취지에 맞는가?이런 질문을 하고 투표하진  않는다는거죠.  그래서 그 때 공연장에서 들을때의 느낌은  음...좀 락음악 같은게 좋네? 이렇게 느꼈어요.그게 다예요. 관객들이 그거 외에 다른 생각 할 필요 있나요? 오 좋네-> 투표 이건데..  락음악 같으니 힙합은 아니지. 뭔가 잘못되었어!! 라고는  전혀.. 진짜 생각지도 못했던 부분이었어요.왜냐면 이미 나는 쇼미더머니 공연을 보러 온거니깐. 좀 더.. 투표기준이랄지.. 그리고 청중단 선정 기준이랄지.. 그런걸 정비할 필요가 있는것 같아요.항상 심사위원 분들이 놀라시잖아요^^  도무지 모르겠다고 ㅋㅋ 시청자도 똑같거든요.. ㅋㅋ 굉장히 놀랍니다.  바스코씨 공연은.. 전체적인 사운드도 그렇고몸과 영혼이 자유로워지는 느낌?  제가 기억하기론 다들 관중들이 하나가 된 느낌이었어요..다른 출연자 분들하고는.. 구분되는 또 다른 애너지가 있었던건 분명해요.  바스코씨가 현장 투표에서 1등한건.. 솔직히 다녀온 사람으로써 공감이가요.락/힙합 논란은 전혀 예상하지 못했던 부분이고..  근데 그렇게 차이가 심할 줄은 몰랐어요;; 그리고 다른 출연자 분들...네..뭐.. 룰은 룰이니깐요.. 아쉬운것도 이해 안가는 부분도 있지만.. 받아들여야 겠죠?  바비 바스코님 두 분 다 멋있었고!! 좋았어요! +++추가댓글을 달아주신 분에게 리댓을 달다가 생각이 난 게 있어요..바스코씨가 확실히 14차경력이라는 후광이라고 해야하나..그런게 작용한것 같아요..   청중평가단분들은 대학교 힙합동아리 분들이세요.  그래서 아마 제가 추측하기에는 힙합의 시조새.;;.어떤 힙합 대선배의 공연인데..청중평가단 분들꼐서 버튼을 안누르기는 힘들지 않았을까 싶어요.  만약에 14년차라는 이력없이 저렇게까지 락적인 공연을 했을때도 청중평가단이 공연비를 줬을것인가..?  그건 또 다른 문제인것 같아요..저 역시도 바스코 공연을 보면서 아 14년차라 포스가 다르구나..라는 생각을 했으니깐요.  분명히 제 인식속에서도 저 사람은 14년차 바스코다! 라는 인식이 있었으니깐요..  실력과는 별개로.. 결과를 두고 봤을때.. 저런 부분도 작용을 했겠거니 싶어서. 추가해봅니다 ^^  ​​안녕하세요!오늘 마카오 여행 포스팅은 마카오 공연 일렉크론쇼 관람 후기를 작성해보려고 합니다. :)  ​참고로 마카오 여행은 제 생일 겸 다녀온 건데요. 왜 하필 마카오였냐! 바로 마카오 하우스오브댄싱워터가 인생 공연이라는 극찬 후기도 많이 봤었고, 티켓값이 꽤 비싼데도 전혀 아깝지 않을 정도로 만족스러웠다는 후기가 많이 보여서 꼭 보고 싶었기 때문!! ​그런데 하필...제가 여행한 기간이 시설점검일에 딱 걸려서 공연이 없는 상황 ㅠㅠㅠㅠㅠ(올해 시설점검일은 4월 24일까지입니다.)  ​​마카오 여행의 99.9% 이유였던 쇼를 못 본다는 생각에 너무너무 아쉬웠는데, 대신 같은 제작사가 만든 일렉크론이 새롭게 공연 중이라고 해서 한 번 예매해봤습니다...(차라리 이 소식을 못 접했으면 좋았을 것을.. 또르르) ​      ​베네시안 호텔에서 인공운하 구경도 하고, 로드스토우 에그타르트도 먹은 후 걸어서 스튜디오시티 호텔로 이동!! ㅎㅎ ​마카오는 진짜... 호텔들이 규모가 어마무시한 것 같아요 ㅋㅋㅋ ​처음에 마카오에 딱 도착해서 택시 이동하면서 봤을 때는 이렇게 어마어마한 규모의 호텔들을 처음 봐서 입 벌리고 봤었는데,이건 뭐.. . 삐까뻔쩍한 것들이 모여있으니까 호텔들 규모가 어느덧 익숙해짐 ㅋㅋㅋㅋ​​사실 마카오가 워낙 볼거리 없다는 후기가 많아서 기대 안 했던 곳인데요. 1박 3일, 2박 4일로 짧게 다녀오기에는 진~~짜 괜찮은 해외여행지인 것 같아요 ㅋㅋ​​    ​다른 호텔들에 비해 비교적 한산했던 마카오 스튜디오시티 호텔. ​베네시안 호텔 같은 경우는 진짜 사람들로 바글바글, 카지노도 사람들이 개미 떼처럼 있었는데여기는 쇼핑센터에도 사람도 없고, 심지어 카지노에도 사람이 엄청 적더라구요. ​1초 정도 스튜디오시티 호텔의 적자를 걱정했었음. ㅋㅋ ​    ​저는 미리 한국에서 티켓을 예매했구요. (클룩 사이트 이용)QR코드가 있기 때문에 현장에서 표를 끊지 않고 바로 입장이 가능해서 아주 간편하더라구요.  ​저는 이왕이면 좋은 좌석에서 보고 싶어서 A석으로 2장 끊었고, 가격은 1인당 대략 9만 원 정도. 절대 싼 가격은 아니라고 생각합니다. ​   ​참고로 공연장은 물 반입이 안 됩니다. (아마도 테러 방지?)안에 들어가시면 팝콘이나 음료 같은 거 따로 판매하긴 해요. ​     ​A석에서 바라본 스테이지 모습입니다.무대가 한눈에 쏙 들어와서 자리는 진짜 좋았어요.​저 옆 사이드 좌석들이 B석, C석인 것 같더라구요. 대신 B석, C석은 3~5만 원대로 가격이 훨씬 저렴합니다. ㅎㅎ ​​아!! 그리고...본격적인 쇼가 시작되기 전, 이렇게 관람객이 자리에 앉는 순간에도 위 사진 속 남자 둘이서 덤앤더머처럼 우스꽝스러운 퍼포먼스를 펼치는데요.​관람석 쪽으로 다가와서 관람객한테 팝콘을 던지기도 하고, 관람객들 위에 눕기도 하고, 관람객 가방을 뺏었다가 돌려주기도 하고 그러는데..저랑 제 남자친구는...문화충격이었어요.. ㅋㅋㅋㅋ...  ​남자친구랑 저랑 보면서 놀라가지고​"너무 무례한 거 아니야..?""저거 뭐야..?  관람객 미리 섭외된 건가..?"​이럼서 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 개그 코드도 이해 못 하겠고 ㅠㅠ후..​         ​본격적으로 시작된 마카오 일렉크론쇼!!​일단, 독특한 비주얼의 자동차들을 구경하는 재미가 있었고, 무대 조명은 너무 멋있었구요. 아슬아슬 위험천만하게 움직이는 오토바이, 자동차들도 꽤 볼만했고... 가끔 불쇼도 하고... 줄도 타고... 비보이 춤도 추고.. ​​근데 이게 보다보니까 "내가 자동차 쇼를 보러 온 걸까.. 서커스를 보러 온 걸까... 비보이  공연을 보러 온 걸까.. 저 알 수 없는 개그코드의 덤앤더머 퍼포먼스를 보러 온 걸까..?"​이런 생각이 들면서 점점 돈이 아까워지기 시작했습니다 ㅠㅠㅠ ​​러닝타임 대략 75분 정도의 그리 길지 않은 쇼인데도 쇼가 참 길게 느껴짐.. ㅠㅠ      ​ 그래도 재밌게 봤었던 두 장면은 요고! 여자분이 안전장치 하나도 없이 줄 타는 퍼포먼스랑, 자동차가 불길 만들면서 움직이는 퍼포먼스!! ㅋㅋ ​그리고 그나마 만족스러웠던 점은, 쇼하는 내내 조명이나 색감은 꽤 멋있긴 했어요 ㅎㅎ ​   ​마지막 엔딩 장면! 영화, 만화에서만 볼 수 있는 비주얼들의 자동차들이 실제로 움직이고 쇼를 펼치는 모습! ​  ​제가 마카오 일렉크론 공연 A석을 관람하고 느낀 점을 솔직하게 말씀드리자면, ​​​1. 남자아이가 있는 가족 관람객에게는 강력 추천합니다. ​자동차 좋아하는 4살~8살 정도의 남자아이들은 진짜 입 벌리고 볼 것 같아요. ​대신 저희처럼 커플한테는 비추합니다. (그래서 일렉크론은 후기들만 봐도 호불호가 정말 강합니다)​​2. 비싼 가격의 A석보다는 싼 가격의 B석, C석이 오히려 만족도가 높을 것 같다. ​​제가 이렇게 안 좋은 후기를 남기는 이유가 아마 1인 9만 원 정도의 A석을 예매했기 때문도 있을 것 같아요.  만약에 제가 저렴한 좌석을 선택했으면 이 정도로 실망하지는 않았을 것 같습니다. ​​3. 재밌게 보는 법 (?!)​이건 제가 스스로 깨친 방법인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보다가 너무 지루해서 "아 이걸 관람객의 입장에서 보지 말고, 내가 저 퍼포먼스를 한다고 생각하고 보자"라는 생각 가지고 보니, 그때부터는 뭔가 좀... 아슬아슬하고 심장이 쫄깃해지긴 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 그런 생각하면서 보니까 저 퍼포먼스 배우들이 안전장치도 없이 정말 열심히 움직이고 연기를 펼치고 있는데내가 너무 지루해하는 것 같아 좀 미안하기까지;;; 하하하;;​​ 영상 불펌 절대 금지합니다.  ​​​제가 열심히 찍어온 영상입니다. 무대배경이 어딘지 영화 '매드맥스'가 떠오르지 않나요? ㅎㅎ ​위 영상은 공연 엑기스가 몇 장면 포함되어 있어서 관람 예정이신 분들은 안 보고 가시는 걸 추천드려용!!​​그나저나.. 내가 찍어온 영상을 보면 꽤 재밌어보이는걸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​A석 가격 대비로는 다소 실망스러웠던 마카오 일렉크론 쇼. ​그래도 멋진 무대 조명, 무대 장치들, 그리고 영화나 만화에서만 볼 수 있었던 비주얼의 멋진 차들. 안전장치 없이 이루어지는 아슬아슬한 퍼포먼스들. ​이러한 것들은 볼만했습니다. ​​전 아마.. 올해나 내년쯤에 하우스오브댄싱워터 보러 또 마카오를 갈 것 같네요 ㅋㅋㅋ ​​포스팅은 여기까지입니다.안뇽!  <내 돈 주고 이용한 후기>​​ 스튜디오 시티 마카오마카오Estr. do Istmo, Studio City  ​ 제목 [정중앙스텐딩관람]빅쇼! 세기의 난리블루스** 글쓴이 ccazzuya조회: 107   분류: 사~소 > 서태지  마지막 수정 시간: 2004-02-28 13:34:45      우선 무대 왕캪이다!kbs가 지존에게 엄청 물량공세를 퍼부었다.화려하게 수놓인 천장의 수많은 조명들..그리고 무대위의 앙증맞은 태지인형..최고의 무대세팅..크으....예상보다 약간 늦은시간후에 멀티에 나타난 지존!!!!순간 야외무대와 kbs홀안에서 난리난리!!!어쿠스틱버젼[해피엔드]를 부르면서 등장!특유의 맑고 잔잔한음색으로 분위기압도!바람에 흩날리며 어쿠스틱버젼으로 부르니 되게 슬프고도 호소력있게 들렸다.그다음부터 넬.세븐.휘성.피아가 각자들의 노래를 부른뒤 넬과세븐은 [널지우려해]를.휘성과피아는[하여가]를 불렀다.kbs홀안에 있는팬들 점점 지존을 무대에서 보고싶어서 안달이 났다.그리고 잠시후 천장에서 화려한조명사이로 로봇으로 장식된 크레인사이로 [로보트]를 부르며 지존등장!!!!!!!!카리스마 왕캪짱!!!!!!모두들 괴성~~~~~~~~~그리고 중간중간에 팬들의 팻말을 하나하나읽어줬다.그러면서 VICTIM은 절대로 죽지않는다면서 "9년전에 여러분들이 살려낸곡이져? 우리 이번에도 살려봅시다!!"하면서 시대유감을 열창했다.사실 그전에 무대뒷족 멀티에 VICTIM이 커다랗게 써져있었는데 모두가 불러달라고하자 마치 누군가들한테 들으란듯이 "아직은 때가 아니야..하하"하면서 유쾌하면서도 의미심장하게 분위기를 일축했다.다음곡은 오리지널버젼[해피엔드]중간중간 뿜어져나오는 그의 무대매너!!!바로 앞쪽까지 뻩어나온 무대때문에 지존의 카리스마는 지상최대였다!!그리고 [라이브와이어] 맨마지막으로 "오늘 수고했던 나의동생들"이라면서 휘성.세븐.종완.요한을 차례로 무대로 불러들였다.이윽고 이땅의 교육현실에 직격탄을 날린[교실이데아]를 모두가 하나가 되어 열창!!!!!!!!!반주부분에 세븐과 함께 과거 태지들시절에 보여줬던 율동도 선보이면서 팬들을 즐겁게 했다.그가퇴장을 한뒤에도 앵콜을 외치며 공연장을 뜨지않는 팬들에게 kbs의 한스텦이 지금 서태지씨가 오늘에맞게 편곡을 하고 곡을 준비했고 너무나도 지쳐있어서 아쉽지만 돌아가달라고 부탁했다.그래도 자리를 뜨지않는 팬들에게 딱 한마디로 팬들을 설득해버렸다."자 여러분들! 바로 이래서 서태지팬들은 뭐가 달라도 다릅니다" (예나지금이나 너무나도 질서 정연한 모습들)*특이한점은 과거 95서태지와아이들&김종서 빅쇼때도 그랬지만 세대를 넘어선 지존의 공연이었다는점이다.어린아이에서부터 나이든부모들까지 모두가 그의 카리스마에 열광했다.무대옆쪽엔 많은 가수들도 자신들의 교과서인 지존을 보면서 매우 부러워 하는듯했다.또 하나특이한건 내옆의 꼬마어린아이들...6~7살정도 되보이는아이들이 지존의 노래는물론 넬.피아의 노래까지 완벽히 따라부르면서 즐기고 있더라는것~^^~중간부분에 바로앞쪽까지왔을때 그아이들에게 사랑의 총알을 쏜게 아닌가 싶다.아마 이무대를 마련한 kbs의 고위관계자들도 현장에서 이런 놀라운 모습들에 적잖히 당황하겠쥐~~~~~~~  정말 좋았겠따... 3시간동안 했다던데 ... 완전 단독콘서트잖아...  저걸 90분짜리로 편집한다고? 태지의 귀여운 모습은 편집되느거아냐? 특히 victim얘기나온거는 분명...싹뚝... ㅎㅎㅎ 별 기대 안하지만 머... kbs에서 저런 대우를 해준것두 대단하지... 많이 바뀌어라~공감소통리더과정 원우 문화나들이- 임혁필의 펀타지쇼 관람2016년 4월의 마지막날 토요일 오후 4시합정동에 위치한 임혁필소극장에서 펀타지쇼를관람을 공감소통리더과정(공소리) 원우님들과 함께 했다. 이미 한 번 가족과 관람하고 좋아서 이번에는마중물교육연구소가 진행중인 공감소통리더과정의 원우님들과 함께 하려고 한 달전에 기획을 하였다. 리더로서 소통과 공감으로 하려면 많은 문화생활도 필요하다고 생각하여서 마중물교육연구소에서 지원하여 함께 하게 되었다.  일찍 온 원우님들과 소극장앞에서 인증샷~ 토요일이고 합정역 근처 큰 건물 공사로 매우복잡해서 몇 분이 늦으시고 주차할곳이 없어서당황하는 상황이 생겼다. 가능하면 대중교통을 이용하는것이 좋을듯하다. 그런데 힘들게 주변에 주차를 했는데 공연 중 차량을 빼달라는 전화가 와서 두 번이나나갔다 오기도해 공연진과 다른 관객들께 의도치 않게 불편을 드리게 되었다. 그러나 이번 공연은 나는 두 번째 관람임에도 다시 한 번 재미있고 좋았다. 많은 원우님들도 다양한 테마로 진행되는 펀타지쇼가 좋았다는 평이다. 그림자쇼, 풍선아트, 매직쇼, 샌드아트 등다양한 장르를 다양하게 맛볼 수 있는 시도의 쇼이다. 연극이 아닌 펀(fun)하게 볼 수 있는쇼~쇼~쇼이다. 멋진 공연을 한 임혁필씨 외 출연진분들과의포토타임 그리고 공연장 맞으편에 있는 십원집 식당으로이동하여 저녁식사를 하였다. 대부분 자신의 일에 전문가, 사업가이신 원우님들은 순수하고 교육에 대한 열의가 높으신 분들이다. "가장 행복한 것은,  좋은 사람과의  즐거운 식사"라는데 정말 소중하고 귀한 분들과의 만남에 힐링에 맛있는 식사까지 하게 되었다.  식사는 공소리의 고문님이 찬조해 주셨다. 식사 후, 식사를 대접하신다는 이야기에 모두 감사한 마음을 전하느라 분조해졌다. 다음 강의일인 화요일을 때 만남을 기약하며 아쉬움을 뒤로 하고 헤어졌다. 귀한 만남중에 서로 배려하고 섬기고 소통함이이미 공감소통리더안에 흐르고 있음을 느껴져감사하다.  이러한 이유가 우리 마중물교육연구소가 추구하는 일이기에...서로를 존중하고 아끼며 평생교육실천가로서사는 모습또 하나의 감사을 더하다.   안녕하세용!오랜만에 이 카테고리에 포스팅을 하네요ㅎ.ㅎ진짜 회사다니면서 엄~~청 바빠진 것도 아닌데퇴근하면 피곤하고 하니까블로그를 잘 못 하게 되는 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ헝그래서 오래 묵은 포스팅거리를 꺼냈왔어요ㅎㅎㅎ    거의 한 달 전? 쯤에 보았던 임혁필의 '펀타지쇼!'연극도 아닌, 뮤지컬도 아닌, 말 그대로 쇼!!! 펀타지쇼는 fun + fantasy를 합쳐서 지었다고 해요.  장소는 합정역에서 많이 멀지 않는 곳에 있는'임혁필 소극장' 정확한 위치는 아래 지도를 참고해주세요!    지도 검색에 안나와서 캡쳐떠왔어용 ㅎㅎㅎ합정역 8번 출구에서 한 5분?! 정도 걸려요~~~   임혁필 소극장에 도착해서 티켓을 받고!지하로 내려가서 관람했어요~ ㅎㅎㅎㅎ날짜... 5월 10일^.^   공연 중간에는 사진 촬영을 할 수 없어서공연이 끝나고 나서 찍은 사진이에요~!물론 공연 중 사진 촬영이 되었다고 해도재밌게 보느라 촬영할 틈이 없었을 것 같아요! *간단하게 줄거리를 소개하자면,자신의 꿈을 접은채 살아가던 한 남자(임혁필)가어느 날 문득 일상에 지친 자신의 모습을뒤돌아보게 되고 푸념을 늘어 놓다가길 가 벤치에서 잠들게 되는데요~  그는 꿈 속에서 자신의 모습을 발견하게 되고꿈과 현실이 공존하는 펀타지의 세계를 경험하고다시 일상으로 돌아오는 이야기에요.   마술, 파이어쇼, 비트박스, 풍선아트, 샌드아트 등등볼거리도 많고 웃음을 주면서도대사에 마음이 뭉클해지기도 했던 '펀타지쇼!' 단순히 웃고 떠드는 것으로 끝나는 것이 아닌,한 사람의 이야기가 담겨있었던 쇼! 라서더 재미있게, 더 감명깊게 보았던 것 같아요~ *연인, 친구끼리 뿐만 아니라아이를 동반한 가족단위의 관객들까지!다양한 관객들이 많았던 펀타지쇼! 강추♥.♥    지난주 일요일 ! 빈스빈스 생망고와플 홍보 이벤트 당첨으로 볼쇼이아이스쇼 관람하구 왔지요 :)   볼쇼이 아이스쇼 할인 안내에용 :) 마지막 공연주간 40%,50% 할인이라니 !!! 우와웅 !!!   볼쇼이아이스쇼 출연진 안내입니다 :) 제가 갔을때는 안도미키가..ㅋㅋㅋ   티켓 수령 > <   볼쇼이라는 단어가 러시아어로 크다라는 뜻이라 하더라구요 ~~ 옛 구소련적부터 최상급 수준의 단체에게만 붙여졌다는 단어 ! 세계대회에서 화려한 활동을 하고 있는 선수들의 수준급 공연을 볼수 있어 가족단위로,데이트로 많이 찾아오는 공연입니다 ㅋㅋ     저는 3층에 앉았는데요 ~~ 얼굴은 자세히 안보여도 공연내내 눈을 떼지 못하고 보았어요 !!  나름 나쁘지 않은 좌석 ㅋㅋㅋ   이번 볼쇼이아이스쇼는 2부에 걸쳐 다른 내용으로 공연이 진행되는데요~~1부는 겨울왕국의 모티브인 안드레센의 동화 눈의여왕에 맞춘 이야기가 있는 공연이에요!!  눈사람이 먼저 등장해서 아이들의 귀여움을 한몸에 받았다는..ㅋㅋ    겨울이야기를 들려주는 눈사람~~      볼쇼이아이스쇼 1부 줄거리 , 눈의여왕 ♪  ​다정한 오누이 카이와 겔다, 따뜻한 마음을 좋아하는 겔다와는 달리 눈을 좋아했던 카이는 눈의여왕의 유혹(?)으로 마음이 꽁꽁얼어 눈의여왕의 옆에서 평생 있게된다.하지만 오빠를 구하기 위해 겔다는 여러 고난과 역경을 딛고 동물들의 도움을 받아결국 오빠를 구해내고 해피엔딩으로 끝난다.      가족,아동극이기에 오글거림은 내 몫이지만 중간에 겨울왕국 ost, Let it go가 나올때 아이들의 함성..ㅋㅋㅋ 요새 엘사가 최고 인기라던데.. 인기를 실감하게 되는 순간이었어요 !   아이들이 좋아할법한 1부 공연이 끝 - 볼쇼이 아이스쇼는 남녀노소 구분없이 전연령층이 함께 즐길수 있다는 점이 큰 장점인것 같아요 :)  인터미션 20분간 ~~~ 열심히 셀카 셀카 ㅎㅎㅎ    볼쇼이아이스쇼를 더욱 즐겁게 관람할수 있는 유용 정보, 준비물   ☞ 아이스쇼는 빙질 유지를 위해 실내온도가 10도 이하이니, 무릎담요와 따끈한 차는 필수! 도톰한 겨울잠바 챙겨온 가족들도 많았어요 ~~ 아이들은 기온변화에 민감할수 있으니 온도유지를 위해 꼭 준비해주세요 !!! (공연장 앞에서 팔긴하지만.. 집에 있는데 굳이 살필요는 없잖아요 ?)  ​ 볼쇼이 아이스쇼 2부, 갈라쇼 ♪ 아무래도 성인들은 1부의 눈의여왕보다 이 공연을 더욱 재밌게 보았을것 같아요 ! 세계선수권, 유럽대회 챔피언등 세계대회에서 많은 활약을 보이고 있는 선수들의 아찔하고 화려한 공연 !!  아이스댄스와 서커스 그리고 갈라쇼는 흥미진진하게 해주네요 !!!  인간의 육체가 , 몸짓이 아름답고 대단하다라는 생각을 들게 합니다 !! 피나는 노력으로 최고를 보여주는 볼쇼이 아이스쇼 !!  최근 은퇴한 안도미키의 프로그램무대도 감상할수 있었어요~~  세월호 침몰사건으로 자필편지와 1000달러를 기부한 안도미키, 금액을 떠나 보여준 정성이 고맙네요       매년 사람들의 눈을 즐겁게 해주는 볼쇼이아이스쇼 ! 이번 내한공연은 5월 18일까지 목동아이스링크장에서 공연합니당~~  마지막주 40%,50% 할인 찬스가 있으니 지금이 기회 ! 저렴하게 관람하세요 ㅎㅎ     << 예술공장쇼 (Art Factory Show) >> 그리고,  직업 체험 일시 : 2013.1.8(화), 14:00-17:00장소 : 대학로 마로니에극장  앤드류군과 함께 대학로 마로니에 소극장으로 << 예술공장쇼>>를 보게 갔어요~둘째 떼어놓고 일년에 한 두번 할까말까하는 울 앤드류군과의 데이트^^ <<예술공장쇼>>는요~~~ 어느 조그마한 공장에서 일하는 몸이 불편하고 말도 못해 사람들의 무시를 받아온 언청이 악기수리공과 빛때문에 옷을 만들면서 공장서 생활하는 넉살좋은 의상 수리공 이어느날 밤 공장을 찾아온 익살천사에 이끌려 그들이 꿈꾸고 있던 자신만의 재능을 발휘하는 꿈같은 시간들~ 어려운 환경에서 자신들의 꿈을 포기하고 현실에 얽매여 살아야 했던 두 사람에게믿을수 없는 환상같은 일이 일어나악기수리공은 악기를 연주하며 노래를 하게 되고,의상 수리공은 꿈이었던 드럼을 치게 되고또 한명의,,,악덕스럽지만 왠지 철없는 공장 여사장도 자신의 꿈인 랩퍼가 되는꿈같은 일이 일어나게 되는데... 80분동안 꿈과 현실적인 공간을 넘나들면서화려한 조명과 음향으로 객석을 사로잡은 무대였어요..!!  어린아이들에게는 공연내용이 다소 어렵지 않을까..울 앤드류군도 이해는 할까 걱정스럽게도 했지만이번 공연은 아이들을 위해 약간의 각색도 했고,또 무대속 여사장님이 틈틈이 나타나셔서 아이들과 함께 하는 시간도 갖고,아이들의 꿈도 물어봐주시고... 이런 하나하나 덕분에 울 앤드류군도 그렇도 모든 다른 아이들도 공연내내 깔깔거리다가화려한 음악과 조명이 번쩍일때는 다들 입을 반쯤 벌리고 멍하니정신없이 쳐다보고..ㅎㅎㅎ 어떻게 시간이 지나갔는지 모르게 즐겁고 유괘한 공연이었어요~ 아무리 어려운 현실이 닥쳐도 자기가 꿈꾸도 있던 일이 있어 희망을 잃지 않으면 이루어진다!!라는 공연 속 메세지도 아이한테 전달해줬어요^^울 앤드류군 잘 알아들었어야 할텐데 말이죠..ㅎㅎ 공연후에는 배우분들과 함께 포토타임을 가졌어요.포스도 멋지게 잡아주시고, 배우분들이 연기도 열정적으로 하시지만포토타임에도 힘들어하지 않고, 정말 아이들을 배려해서사진을 찍어주시더라구요^^   공연 후에는, 아이들을 위해 특별히 마련된 예술관련 직업체험을 해보는 시간을 가졌어요~ <<예술공장쇼>> 공연이 14세이상부터 성인까지 모든 관객을 대상으로 하고 있어<직업체험활동>은 원래는 없는 프로그램 같았는데,아이들을 위해 특별히!! 만들어주신 것 같았어요~ 아이를 위해 좋은 경험을 만들어 주는거 같아제작진들에게 정말 고마웠지요~~ 아이들 연령에 따라 10명씩 미리 조를 나눴구요..울 앤드류군은 코알라조^^ 직업체험 활동으로는티셔츠만들기음악 연주 및 조명,음향 기사역할 해보기자신의 꿈 작성& 이야기전시관 체험 참 많이도 준비해주셨죠? ^^이렇게 자세히도 활동 내용를 정리해서 설명도 해주시구요~앤드류네 조는 ,< 티셔츠 만들기> 활동을 먼저 했어요.물감으로 콕콕찍어서 완성~   공연중간에 찰리채플린 그림을 그리는 티셔츠가 등장하는데~공연에서 본걸 따라하니 아이들도 더 좋아하더라구요. 이렇게 완성 샷!!! 두번째로는 같은조 아이들끼리 역할을 분담해서 <무대공연>을 하는거예요.앤드류군,누가 남자아니랄까봐...나이 어려서 안된다 해도 조명장치 다루는거 꼭 해보고 싶다 하더니,결국 가위바위보로 따내고야 말았네요..^^설명듣고나서 각자의 역할에 맞는 위치로 이동!!앤드류군은 조명 선생님따라서 조명기기에 대해 배워보고 실제로 작동도 해봤답니다^^앤드류네 조 아이들과 함께 박자에 맞춰 공연도 하고,그 동안 앤드류군은 조명을 이것저것 조절해보구요~﻿다음 순서는 꿈에 대해 써보는 시간이었어요.울 앤드류군 엄마의 바램은 상관없이 축구선수라고 단번에 써내려가네요.ㅋㅋ꿈 발표도 하고, 퀴즈도 맞춰 과자도 하나씩 받고..아이들 무지 즐거워 했어요~전시관 체험은 시간이 부족해서 생략했어요~궁금하기도 했지만, 지금까지 했던 활동만으로도 만족 빠빵^^ ﻿﻿﻿<<﻿예술공장쇼>>는 3개국어로 자막지원이 될만큼외국인들에게도 인기 짱이구요~ 한국관광공사 초청장!SBS 컬쳐클럽 방송('12.9.13)뜐 EBS 뉴스 문화공감 방송('12.11.29) 화려한 경력도 가지고 있답니다^^  가족과 함께 봐도 좋은 공연이었구요~ 연인끼리나, 친구끼리, 글고 진로에 대해 고민하거나., 사춘기로 걱정많은 울 아이들에게도자신을 돌아보고 많은것을 느끼며 꿈을 되찾게 도와주는 희망가득한 공연이랍니다^^  < 해당 후기는 베스트맘 카페 이벤트 당첨으로 공연 관람 후 솔직하게 작성하였습니다 >  예술공장쇼 에 대해 더 많이 궁금하시다구요??아래를 클릭 !!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   마카오 공연 일렉크론쇼 할인 예약, 관람 후기스튜디오시티 무료 셔틀버스  ​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다!4월 가장 최근에 다녀왔던 마카오 여행! 이 시기에 마카오에 가면.마카오에서 가장 유명한 공연인 #하우스오브댄싱 공연을 안 하는 시기더라구요.그래서 하우스오브댄싱을 대신하는 #일렉크론쇼 를 보고 왔습니다!  ​일렉크론쇼는 하우스오브댄싱을 제작한 곳에서 야심 차게 만든올해 1월에 마카오에서 오픈한 따끈따끈한 신상 공연이에요!하우스오브댄싱 못 본다고 너무 슬퍼하지 마시고 일렉크론쇼 고고씽!ㅋㅋㅋ​​​저는 미리 클룩에서 예약하고 다녀왔는데요.   이렇게 구역에 따라 가격이 24,600원~90.300원까지 있어요.사실 조사를 잘 안 해보고 예약해가지고 좋은 데서 보겠다며 A 구역으로 구매했는데.공연을 막상 보니까 굳이 그 정도까지 안 봐도 충분하겠더라구요!하우스오브댄싱은 무조건 좋은 자리에서 보는 게 맞고, 일렉크론은 큰 상관없는 거 같아요!​​일렉크론쇼 시간은16:00, 20:00 이렇게 두 번 있어요!​​​   요게 구역별로 좌석표구요.보시면 공식가가 A석일 때 10만 원이 넘는데.미리 예약하면 훨씬 저렴합니다!  ​​​   지금 일렉크론쇼를 예약하면  베네시안 호텔 곤돌라 티켓까지 덤으로 주는 행사 중!​​​​마카오 공연 일렉크론쇼 할인 예약▼ 마카오 스튜디오시티 일렉크론 (ELĒKRON) 쇼 - Klook화려한 곡예와 불꽃놀이가 수놓는 전기자동차 스턴트 액션 공연! 마카오 스튜디오시티에서 펼쳐지는 일렉크론 공연을 놓치지 말고 감상하세요. 150여 명의 출연진이 자동차, 오토바이, 사륜차 등을 이용해 아슬아슬하고 화려한 스턴트 묘기를 펼칩니다. 75분의 상연 시간 동안 한 번도 눈을 떼기 어려울 만큼 흥미진진한 일렉크론 공연을 지금 바로 클룩에서 예약하세요.affiliate.klook.com ​​​​​​   저 건물이 일렉크론쇼를 하고 있는 스튜디오시티 호텔이구요!​​​​   요렇게 파리지앵 호텔 바로 옆에 붙어있어요!​​​​   제가 이번 마카오 여행에서 지냈던 호텔은 메리어트 호텔이었는데갤럭시 호텔이랑 붙어있어서 갤럭시에서 스튜디오시티 호텔까지 오는 무료 셔틀버스를 이용했구요.여기 파리지앵 호텔 에펠탑이 바로 보이는 곳에 셔틀버스 정류장이 있어요.​​​​​   코타이 커넥션이라고 해서 무료 셔틀버스가 운행 중인데.​​​​   스튜디오시티 - 샌즈코타이 - 시티오브드림 - MGM - 윈팰리스 - 갤럭시마카오 - 베네시안까지 순환하구요.운행시간 : 11:30~21:305분~20분 간격으로 운행 중.​​​​​   그리고 요건 코타이 익스프레스 커넥션 노선이고.요건 딱 스튜디오시티 - 베네시안 - 갤럭시 3개만 순환하고.운행시간 : 11:30~21:3015분~20분 간격으로 운행 중.​​마카오는 이런 무료 셔틀버스가 너무 잘 되어있어서 여행이 더 쉽고 편하죠!  ​​​   셔틀버스 내려서 바로 스튜디오시티 옆문으로 들어왔는데햄버거 가게에 저런 테이블이라니!!역시 마카오 호텔은 어딜 가도 퀄리티가!​​​​​   요즘 마카오 여행하면서 요 골든힐 이용하는 분들 많으시죠!저 아직까지 이거 못 타봤는데 다음번에 마카오 여행에서는 꼭 타봐야겠어요!​​​​   페리 터미널에서도 제일 먼저 보이던 광고였는데.마카오 곳곳에 요즘은 저렇게 일렉크론쇼 광고가 엄청 많더라구요.핫하긴 정말 핫한 듯!  ​​​​    공연 시간이 다가오니까 호텔 입구부터 사람들이 점점 많아지더라구요.​​​      이렇게 포토존도 마련되어 있고.​​​​   여기서 티켓을 구매하거나 교환하는데저는 예약하고 받은 바코드로 그냥 바로 입장 가능했어요!  ​​​   입장하기 전에 이렇게 줄을 서서 짐 검사를 하구요.​​​​   반입 안되는 물품 안내가 이렇게 되어 있었는데.​​​​​   아니 카메라가 큰 건 안되더라구요!저 3이라는 숫자가 뭘 의미하는지는 모르겠으나.보통 똑딱이는 되고 큰 카메라들은 반입이 안되는 거 같아요.무슨 기준인지는 잘 모르겠는데.암튼 그래서 같이 갔던 쏠트님이 들고 있던 카메라가 안된다고 해서.  ​​​   이렇게 물품보관소에 카메라를 맡기고 들어갔어요.일렉크론쇼를 보러 가실 때는 똑딱이나 핸드폰으로만 촬영이 가능합니다.​​​​​   바코드로 표 확인하고 들어갔더니 이렇게 안에 매점이 있더라구요.외부 음식 반입이 안되고, 공연이 75분인데 중간에 인터미션이 따로 없어요.공연전에 여기서 물이나 음료 같은 거 미리 사 가시면 좋을듯!​​​​​   저는 A석 무대 거의 정중앙 207번 구역이었구요.​​​​​   제 좌석에서는 공연장이 이렇게 정면으로 딱 보여서 좋긴 좋았는데.공연자체가 어디서나 잘 보이는 구조였던거 같아요.지금 하우스오브댄싱 공연이 중단된 상황이라 그런지 공연 시작쯤 되니까 자리가 거의 만석이더라구요.16시 시작 공연이었지만 좀 지연됐구요.​​​​​   아 중간에 이렇게 하겐다즈 아이스크림을 파는 언니가 돌아다니기도 해요!  ​​​   그리고 공연 시작 전에 배우분들이 나와서 관객들 흥을 돋워주기도 하고.앞자리에 앉으시면 이렇게 같이 즐길 수 있어서 좋긴 하겠더라구요.​​​​​드디어 공연 시작!     일렉크론쇼는 자동차, 오토바이, 사륜차 등을 이용해 아슬아슬한 스턴트 액션 연기를 펼치는데.하우스오브댄싱은 뭔가 스토리가 있고 여성스러운 공연이라면일렉크론은 스토리보다는 뭔가 더 볼거리에 치중한 남성적인 공연인 거 같아요.​​​​​       공연장도 화려하고 자동차를 좋아하는 분들이라면 엄청 좋아하실 듯!​​​​​   중간중간 이렇게 뭔가 서커스 같은 쇼도 있구요.​​​​   알록달록한 차도 있고.자전거 곡예도 하고. 저런 건 곡예라고 하는 게 맞나요?ㅋㅋㅋㅋ​​​​   이렇게 공연 중간에 관객이 함께 나와서 같이 참여하기도 하구요.​​​​​   불 쇼도 하고​​​​     이것저것 무대장치 구경하는 재미도 있더라구요!​​​​     저는 근데 사실 막 자동차에 크게 관심이 없어서 크게 와닿지는 못했는데.이게 후기를 지금 보니까 호불호가 있더라구요.아이와 함께하는 가족이나 자동차를 좋아하시는 분들이라면 백퍼 만족!​​​​      마지막 하이라이트는 역시 비행기였음!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   이렇게 75분간의 화려한 공연이 끝났어요.저는 막 자동차 기름냄새가 엄청 심할 줄 알았는데.후기에 고무 타는 냄새가 심하다는 글을 봤었거든요.근데 생각보다 냄새는 별로 안 났고.​​​​​   같이 봤던 옆에 초등학생쯤 되는 어린이들이 엄청 신나하면서 보더라구요.가족 동반 여행이라면 일렉크론쇼 강추!  ​저는 계속 무대 보면서 아.. 진짜 돈을 많이 쏟아부었겠구나.ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 굳이 제가 샀던 A석까지는 필요 없지 않을까 싶었어요.마카오 여행을 왔다면,하우스오브댄싱이나 일렉크론이나 이런 화려한 공연을 한번쯤은 꼭 보시길!!​​​​​마카오 공연 일렉크론쇼 할인 예약하기.▼ 마카오 스튜디오시티 일렉크론 (ELĒKRON) 쇼 - Klook화려한 곡예와 불꽃놀이가 수놓는 전기자동차 스턴트 액션 공연! 마카오 스튜디오시티에서 펼쳐지는 일렉크론 공연을 놓치지 말고 감상하세요. 150여 명의 출연진이 자동차, 오토바이, 사륜차 등을 이용해 아슬아슬하고 화려한 스턴트 묘기를 펼칩니다. 75분의 상연 시간 동안 한 번도 눈을 떼기 어려울 만큼 흥미진진한 일렉크론 공연을 지금 바로 클룩에서 예약하세요.affiliate.klook.com ​​​​솜씨여행, 세계여행프로젝트 ♥​​​​​#마카오공연 #마카오일렉크론쇼 #일렉크론쇼할인예약 #스튜디오시티 #마카오 #마카오여행  수원에 위치한 유아체능단(어린이집, 유치원)버블쇼 ~ 공연을 진행하고왔습니다.  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연코로나로 인해야외활동이 전면 금지되어서 친구들의체험활동 및 공연을하지 못해서~~그래서 저희가 버블공연을 들고교육기관에 찾아가서공연을 합니다  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연수원에 위치한 유아체능단규모가 어머어마했다는 사실유아아일랜드월드컵 유아체능단이라고 합니다.  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연그럼 실내체육관에서버블장비를 셋팅하고친구들 맞이할 준비를하고 있습니다.앞에는 차곡차곡 앉아서관람을 하고뒤에서는 의자를 배치해서  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연그럼 본격적으로 버블쇼를 알리는 오프닝 대포쇼를 보도록 하죠~~포그머신을 이용해서하얀대포가 발사되면친구들이 너무나도 좋아합니다.  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연다음에는 멋지게 버블공연을 시작합니다.라고 외치기만 해도친구들은 벌써기분이 업이 되있어서박수와 함성이저절로 나오네요 ㅎㅎㅎ  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연그럼 해바라기 채를 이용한버블퍼포먼스를 보여드립니다.버블 무지개 만들기버블 구름 만들기버블 드래곤 만들기등다양한 퍼포먼스를 선보입니다.   유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연이번에는 버블쇼에서화려한 포그머신 버블입니다.하얀버블을 처음보는 친구들에게는 신기해서계속 만져보고 싶어합니다.  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연그러면 하얀 포그머신버블을친구들에게 날려줍니다.후~~멀리 멀리 가서친구들위에서 펑~~터지는 멋진 광경이친구들의 감탄을 자아냅니다.  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연이번에는 버블링을 이용한버블퍼포먼스 입니다.버블 벌집만들기버블 플라워 만들기버블 눈사람만들기등다양한 퍼포먼스를 보일때마다 박수와 함성은 덤으로 따라오네요  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연또한 박사와 함성그리고 예쁘게 앉아 있는 친구들을 뽑아서 버블 선물을 투척~~역쉬 선물은 최고의반응선물이죠~  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연이번에는 작은 버블채를 이용한버블 뱀 만들기버블 무지개 2 만들기버블공연에서는다양한 채를 이용한 공연들이 많죠~~  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연이번에는 친구들과 함께 진행하는 버블쇼입니다.한명의 친구들 뽑아서함께 버블 무지개를 만들어 봅니다.역시 서로 뽑히고 싶어서손을 많이 드네요 ㅎㅎ  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연 유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연버블건을 이용한버블 아이스크림 만들기버블 동물만들기버블 눈송이 만들기다양한 버블건 활용 쇼  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연또한 친구들과소통하는 버블퍼포먼스친구들 곁으로 들어가서버블 아이스크림 선물투척 투척~~  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연이번에는 버블 머리띠선물 투척이번에는 버블 모자선물 투척 다양한 버블 선물들을나눠주고 있는 모습  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연버블 모자를 만들었더니너무나도 좋아하는모습을 보고계시네요 ㅎㅎㅎ친구들에게는 좋은 추억으로 남겼죠~~  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연우와~~버블에서 화산폭발처럼하늘로 올라가는포그머신~~  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연이본에는 한손핸드버블입니다.버블 화산폭발과버블 눈사람 3버블 합치기버블 쪼개기 다양한 핸드버블이 진행됩니다.  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연이번에는 양손핸드버블로어항을 만들어서물고기가 뛰어놀수 있도록다음에는 로프버블로프에서 버블이 나온다고신기한 친구들의 함성과 박수가 마구마구~~ ㅎㅎㅎ  유아체능단(어린이집,유치원) 버블쇼 공연,  어린이 버블공연이번에는 버블안으로 들어가는퍼포먼스 입니다.화려한 버블공연 걱정하지마세요 걱정은 제가할께요  아참 버블쇼를 배우고 싶어하시는 분이 계신가요 ?저희협회에서 직업능력개발원에 등재한버블공연지도자 연수가 있습니다.클릭하세요~~  https://m.blog.naver.com/inwon333/221726644581 90기 버블공연 강습회 안내 ~ 버블아티스트가 되고싶으신분, 버블쇼를 배우는 유일한 단체 (사) 문화레크레이션 협회95기 버블공연지도자 강습회가 진행됩니다. - 일시 : 2021년 3월 1일 - 시간 : 오후 1시 부터 (5시간정도) ...m.blog.naver.com  동영상을 보시면자세한 내용도 나와 있죠 ㅎㅎ아참 요즘 찾아가는 복화술공연도 인기가 하늘을 찌릅니다.  https://m.blog.naver.com/inwon333/221851806631 복화술 인형극 "투덜이와 함께하는 복화술 인형극 동영상" 문화레크레이션 TV 에 출연 ~~ 복화술사 황인원 대표복화술 인형극 "투덜이와 함께하는 복화술 인형극 동영상" 문화레크레이션 TV에 출연합니다. ...m.blog.naver.com 그리고 코로나시대에체험놀이터가 장난이 아니게 인기가 많은거 아시죠~~https://m.blog.naver.com/inwon333/222249430228 유아교육기관 "찾아가는 체험놀이터" 인기 베스트 10 선정 (스포츠바운스, 동물자동차, 캠핑놀이, 에어바운스등등)유아교육기관 "찾아가는 체험놀이터" 인기베스트 10을 선정하였습니다. 24가지 품목중에서 정말 ...m.blog.naver.com ​ 안녕하세요 라즈베리입니다!제가 얼마전에 제주도 여행을 다녀왔는데요 그 중에서도 사실 마지막날을 기대했어요제주투어패스로 알차게 가기 위해서 마지막날에 저희는 제주 스카이워터쇼를 일정에 넣었거든요​+) 제주 스카이워터쇼는 네이버 리뷰도 좋았고 다들 칭찬글이 많길래 기대를 했었답니다 하지만 실제 보고 나서는 제주투어패스로 무료로 관람했기에 망정이지 제 돈주고 봤으면 아쉬웠을 것 같았어요 너무 솔직한가요? (웃음)스카이워터쇼는 한국인이 아닌 외국인분들께서 하는 공연인데요! 30분정도는 서커스인 공중 줄타기, 러시아 무용, 중국 무예를 보여주고 30분은 러시아와 우크라이나 다이버선수들이 나와서 다이빙쇼를 보여주는데요 맨 처음에는 이게 다가 아니겠지 뭐가 더 있겠지 라고 생각했는데 이게 답니다 ㅋㅋ하도 박수를 쳐서 나중에 나올 땐 내 손만 아팠음! 호응유도를 하는데 안 할 수가 없으니! ㅎㅎ​제주 스카이워터쇼는 저희 한국인이 아닌 제주로 여행 온 해외 관광객을 겨냥한 공연이구나라고 생각이 들 정도였어요다이빙쇼를 하면서 싸이노래 강남스타일이 나오는데 2012년도의 노래가 왠말인가 싶더군요!​제가 말하고 싶은 건 어르신분들과 서커스라는 걸 모르는 어린아이들과 같이 보는 거면 OK! 기대하지 말고 최대한 저렴하게 공연 티켓을 구하시는 게 좋습니다! 기대를 많이 하면 자칫 저처럼 아쉬운 공연이 될수도 있으니 이런 공연이 있다는 것만 참고해서 보면 좋을 것 같고, 사진촬영은 공연이 시작되면 외부로 유출될 수가 있어서 금지더군요 다 끝나고 나서 단체로 찍는 사진촬영은 허용 가능하답니다 ㅎㅎ​​ 제주 스카이워터쇼성인 20,000원 / 청소년 18,000원 / 소인 14,000원 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80 ​주소 : 제주 제주시 구좌읍 번영로 2172-80전화번호 : 064-782-7870매일 11:00 - 14:30코로나19 확산방지로 현재 11:00 / 14:30 공연만 진행주차 가능​​ ​​부랴부랴 일정에 늦지 않으려고 도착한 제주 스카이워터쇼! 이 공연 늦지 않으려고 얼마나 서둘렀는지 몰라요건물 안으로 들어가니 이렇게 매표소부터 딱 나옵니다 제주투어패스로 저희는 무료로 관람했습니다​​ ​​매표소에서 티켓을 하면 이제 입장권이 나오는데요 분실 시 재발급이 안 된다 하니 잃어버리지 않도록 주의해주세요​​ ​​제주 스카이워터쇼는 11시와 2시 30분 공연시간이 있는데요 저희는 2시 30분 공연을 관람했어요!이용요금 실화?! 비싸구나 성인 2만원이라니... ​​ ​​제주 스카이워터쇼 입장권이에요! 이 때는 설렜었답니다!두근두근! 스카이워터쇼가 어떤 공연일까 신기하기도 했고, 내용을 하나도 모르고 방문했기에 더 그랬던 것 같아요 ㅎㅎ이 때 찾아봤어야 했는데... ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​매점도 있었어요 음료와 과자를 사시는 분들이 있었지만 코로나라는 불안감에 저희는 패스!​​ ​​안에 들어갈 때 되니깐 사람들이 바글바글해지더군요저희가 올 때 관광버스도 대절해서 오는 것도 봤어요 ㅎㅎ 단체관광하시는 분들도 우르르 내리시더군요!인기가 많긴 했어요 공연장이 생각보다 커서 여기에 사람들이 다 찰까 했는데 사람들로 가득 차더군요 ㅎㅎ​​ ​​워터쇼 보러 들어가서 찍은 사진이랍니다 ㅎㅎ이후에는 찍은 사진이 없어서 못 보여드리네요!예전에는 공연 중간에 찍게끔 한 것 같은데 지금은 사진 촬영 금지랍니다​​ ​​제주 스카이워터쇼 사진들을 연결한 동영상도 만들었답니다​​  ​이로써 제주 스카이워터쇼 리뷰는 마무리하겠습니다​​​어머님 환갑으로 다녀온 제주도 가족여행제주 스카이워터쇼 공연 관람하다2021년 6월 28일 - 2021년 6월 30일 ​  [전남 보성 - 여수 - 순천여행 # 7 ]​여수 빅오쇼Day-to-day  공​연을 좋아해서 꼭 ! 보고 싶었던 " 여수 빅오쇼 " 2012년에 여수엑스포 때 여수를 처음 찾고, 작년 여름휴가 계획하다가 겨울휴가에 두번째 찾은 여수에서는 빅오쇼 공연을 하지 않아서 이렇게 세번째 여수 방문에 드디어 보게된 빅오쇼 ​더운 여름날 밤 선선한 날씨에 시원하게 보기 좋았던 야외 공연 음악과 함께 밤을 밝혀주던 빛나는 조명과 아름답게 춤추던 분수 공연들 ... 공연 중간에는 멀리 크루즈에서 폭죽파티 하는 것도 보이고 ​가기 전에 좌석 예매 어디로 할지 고민하며 인터넷으로 많이들 올리신 영상을 정말 많이 보고 가긴 했지만, 직접 보는 건 정말 다르고 워낙 큰 빅오라 공연장이 아니더라도 보이는 곳은 많았지만, 현장감있게 가까이에서 보니 아이들도 더 재미있다고 반응도 좋았고, 또 보러 가고 싶을 만큼 굉장히 만족스러웠던 여수 공연 빅오쇼     여수세계박람회BIG-O전라남도 여수시 수정동 ​ 빅오쇼빅오쇼 티켓은 여수시민이시라면 더 저렴하게 관람이 가능하지만부산사람이라 인터넷 예매가 저렴해서 네이버로 예매한 후 홈페이지에서 좌석 예매해서 카카오톡으로 받은 바코드 티켓으로 입장해서 관람했던 여수 빅오쇼​ 5월 말에 찾은 여수 빅오쇼 공연 시작 시간은 저녁 8시 10분 공연이 밤에 시작하기 때문에 여수 밤에 가볼만한 곳으로 하루의 마무리로 정말 좋았던 곳이에요 :) ​공연 끝나고 호텔 가서 씻고 나면 딱 ! 아이들 취침시간 ^_^  Previous imageNext image 여수엑스포 빅오쇼 장르콘서트 장소여수세계박람회BIG-O기간2021.04.24. ~ 11.27 네이버로 예매한 빅오쇼 공연 예매하고 5분도 안되서 카카오톡으로 좌석 예매 링크랑 바코드 번호 바로 도착 !! ​빅오쇼 좌석은 P석 S석 빅오를 정중앙에 두고 빙 둘르는 형태로 되어 있어요 제일 좋은 자리 하고 싶어서 P석 하려고 했더니 벌써 좋은자리 마감 ㅜㅜ​네이버에서 구매할때 미리 자리 남아있는지 확인하고S석도 괜찮은 것 같아서 S석으로 예매 하고 자리선택 GO `  BIG-O SHOW공연시간 바로가기 공연일정 바로가기 이용요금 바로가기 티켓예매 바로가기 문의전화 061-659-2046 상담시간 : 09:00~18:00 / 점심시간 12:00 ~ 13:00 월요일 및 공연휴장일 상담휴무 공지사항 더보기 *제주항공탑승권 지참시 30% 할인 master *단순 우천시 빅오쇼 관람안내* master *코로나19에 따른 빅오쇼 관람안내* master 오늘 하루 그만 보기 닫기 오늘 하루 그만 보기 닫기bigo.expo2012.kr ​빅오쇼가 야외 공연이기도 하고 밤일정으로 정말 좋은 시간이다 보니 예매하려고 할 때는 이미 좋은자리 다 예매된 상태 ㅜ0ㅜ P석의 D구역 E구역 인기가 좋아서 맨앞자리나 빅오가 잘 보이는 자리 마감되었고 ​자리 고민때문에 이미 다녀오신 분들 자리도 폭풍검색​"빅오"가 워낙 커서 어디에 앉아도 잘 보인다고는 하지만찾아볼때는 C,D,E구역 앉으신분들이 많으셨고...​아쉬움 가득 한 상태로 중앙쪽과 가까운 S석 F구역 맨앞자리 남아 있어서 예매했는데 ​진짜...S석 F구역 1열도 정중앙느낌으로 잘보여요 ㅎ​  ​여수 아쿠아리움은 주차 서비스가 없어서 유료 주차했지만빅오쇼는 무료주차 가능해요 ​모바일티켓에는 주차는 나갈때 바코드 보여주면 무료주차 가능하다고 써있었지만나갈 때 안내해주시던 분이 계셨던날이라 그냥 차번호 말하니까 바로 연락해주시고 바코드 안보여주고도 바로 편하게 나갈 수 있게 해주셨어요 ​​B 주차장에 주차하고 B-18 바로 앞 엘리베이터 타고 빅오쇼 보러 Go ~    엘리베이터 기다리면서 본 하루 종일 신나는 여수세계박람회장​ ​엘리베이터에서 나오니까 맘스터치 ! ​바닥에 2012 여수엑스포 문구 보니까 데이트로 찾았던 9년전 기억도 생각나고 공연장 가면서 옛날 이야기 썰 ~   ​물 나올가봐 걱정하던 딸 :) ​분수 안나오는 시간이라고 알려주니까 바로 물놀이 가족 조각과 함께 사진도 찍고  BIG-O SHOW빅오쇼 티켓 교환 해야 하는줄 알고 매표소를 먼저 찾았더니카카오톡으로 온 바코드로 바로 입장할 수 있어요 :D​  ​횡단보도도 빛나고반짝반짝 빛나고 있는 동그라미 게이트  ​입장할 때는 아직 밝은 시간이라 조명도 잘 안보이고 신나서 빨리 들어가는 바람에 나오면서 찍은 포토존 같은 입구 V  ​ ​야외공연장에서도 온도체크 손소독 하고 입장해요 :) 유모차 가져갈 수 있기는 하지만, 좌석에는 가지고 가면 안되는 곳이라 유모차는 맨위에 두고 내려가야 하는 빅오쇼    ​E구역 맨앞자리가 이미 예매 완료로 좌석 선택 안되는 걸로 봤었는데도착해서 보니 옆자리 안오신 분들이 많은건지 취소하신 분들이 계신건지 공연시작하고도 빈자리가 정말 많았어요   ​덕분에 알게된 좋은자리​E구역 옆 F구역F구역 맨앞자리에서 보는 빅오 모습 !!​  ​​동그란 빅오 사이로 영상과 바다위로 솟구쳐 춤추는 분수 그리고 빅오쇼 캐릭터들의 이야기와 음악공연  물, 불, 빛, 레이져, 눈도 내리고​해상분수쇼 - 하나쇼 - 몽키쇼​약 1시간 정도 공연에서 처음부터 끝까지 정말 예쁘다 감탄하며 감상한 빅오쇼 ♡​공연 보느라 동영상은 예고편처럼 5분정도지만 실제론 내용도 더 많고 공연은 직접봐야 더 멋있어요 :)   ​​​맨 앞자리 물 튄다고 해서 걱정했는데 바람이 안불어서 그런지 물 튀는거 1도 없었고비도 오전에만 잠깐 소나기 처럼 와서 즐겁게 본 공연 ​ 해상분수쇼사진에 다 안담기는 화려함 ♡​제일 처음 시작하는 빅오쇼 첫 공연의 모습이 가장 기억에 남을정도로 멋있었고 음악도 분수의 춤도 정말 예쁘고 디즈니 공연이 생각나던 해상분수쇼  ​외국인 분들도 가족여행 오셔서 관람하시던데 태극기 나올 때 그분들도 사진도 찍고 감탄하는 소리가 가득했던 빅오쇼 공연장아리랑 아리라앙 ~​해외공연장 같은 분위기 속에서 우리나라 공연이라는걸 보여줘서 멋있었어요  ​다음 공연 시작하기 전 시선집중 시켰던 폭죽쇼공연도 보고 폭죽구경도 하고 역시 낭만가득한 여수 밤바다 ~  ♪ 하나쇼바다의 영혼 /바다의아름다움 /바다의기억 / 하나된바다 / 파괴의힘 여수에 살고 있는 하나가 신비로운 바다소리에 이끌려 바닷속 여행을 떠나는 이야기바다의 영혼 바다의 생명을 상징하는 물고기도 조명으로 볼 수 있고 분수와 조명 이미지로 표현된 바다의 아름다움을 볼 수 있던 하나쇼​  ​화려하게 불꽃의 열기도 퐝퐝 ~ 터지고빅오만으로 만들어 낸 공연이지만 서커스단이 나올것 같은 분위기도 정말 멋있어요 ​ ​푸른 불꽃이 꽃잎을 펼치는 것 처럼 예쁘던 빅오쇼​  뭉키쇼 (Moonkey)몽키쇼라고 해서 원숭이가 나오는 줄 알았더니 여수의 특산물 쭈꾸미 캐릭터 뭉키 에요 ​몽키 아니고 뭉키 ​뭉키가 말하는데 익숙한 목소리의 발랄함이 느껴져서 팜플릿 봤더니 (feat. 노홍철 ) 스스로의 재능에 매우 감탄하고 자랑스러워 하는 활발하고 외향적인 성격으로​악기 연주해주며 정말 화려하게 보여준 레이져 쇼  신나는 빅오쇼 뭉키의 악기연주 쇼 중에 내리던 눈공연장에 눈이 내려요 :) ​자리 앞에 떨어진 하얀 눈도 만져 보고 재미있던 순간  ​​ 하트공연이 끝나고 잠깐동안 사진 찍을 수 있게 다시 분수공연을 시작해주고 이때 예쁜 하트가 나와요 자리에서 바로 일어나서 하트 앞으로 GO ~  정말 예쁜 포토존에서 사진남길 시간도 만들고 센스 있던 빅오쇼 아쉬운건 입장하기 전 부터 하트 노래를 부르던 아들은 하트 1초 남기고 하필 이때 화장실 간다고 달려가버리고 ㅜ.ㅜ도착했더니 하트 끝나서 다시 봐야 한다고 5살 아들에게는 아쉽게 폭풍눈물 남긴 하트 포토존 시간 ㅎㅎ  ​딸이랑은 정말 예쁘게 사진 잘 남긴 빅오쇼의 매력 하트 분수 ♡.♡​  빅오쇼가 당신의 건강을 응원합니다 :) ​울애기 여기 포스터 하트라두......?정말 재미있게 봤는데빅오쇼 공연 다시 보러 가야한다고 혼자 미련남은 아들  여수세계박람회BIG-O전라남도 여수시 수정동  ⓒ 2021.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday ( https://blog.naver.com/king89win )​ [가족공연추천:넌버벌 퍼포먼스쇼-SHOWCK THE MUSEUM]정말 오랜만에 두 아이데리고 서울나들이 했답니다.그 이유는 바로...SHOWCK 공연관람을 위해서였답니다.언주역에 위치한 PID HALL까지 어찌갈까? 고민하다가아무래도 둘째까지 데리고 움직여야해서 강남쪽에 사는 친한 동생네에 주차를 하고전철을 타고 다녀왔네요.전철탈 일이 별로 없는 두아이는 신나서 아주 난리가 났어요.특히 전철 처음 타는 둘째는 기찻길이 어디있냐? 기차는 언제오냐?아주 궁금한게 어찌나 많은지 대답해주는데 힘들더라구요.ㅡㅡ9호선 언주역에 도착해 3번출구로 나가면 어렵지 않게 PID HALL을 찾을 수 있답니다.PID HALL을 발견하고 '저기야'하고 이야기해주니아이들이 신나게 뛰어가네요... 공연장으로 들어가는 길 곳곳에 트릭아트존이 있어서 사진촬영도 하고...공룡 좋아하는 아들은 '공룡이다'하면서 완전 좋아하더라구요.쭉 내려가 입구로 들어가서 티켓교환해서 자리배정받고큰 아이는 가면을... 둘째 아이는 LED 선글라스 득템하고 아주 신났답니다.그리고 공연장에 마련되어있는 체험존들 구경하고 공연이 시작되기를 기다렸답니다.공연장에서는 사진촬영을 할 수 없어서쇼크공연 블로그에서 정보 담아왔습니다.http://blog.naver.com/pidloveshttps://www.facebook.com/pidhall- 쇼크공연 작품설명 -​PID는 Performance In the Darkness의 약자로 ‘어둠속의 공연’이란 뜻으로 불을 끄고 하는 공연을 시작하였습니다. 블랙라이트, 가면, 레이저, 엘이디, 트론 등 새로운 아이템과 PID만의 기발한 아이디어로 새로운 장르를 만들어 선두주자로 나아가는 PID가 10분이내의 공연에서 관객들에게 더 많은 것을 보여주고자 ‘showck’공연을 기획하게 되었습니다. 100% 자체기술력으로 모든 장비를 제작하는 PID ‘넌버벌퍼포먼스’라는 장르에서 진짜 ‘퍼포먼스’가 어떤 건지 보여 줄 PID 8가지의 충격(SHOWCK)적인 퍼포먼스 1. 초대형 라스베거식 일루젼 매직 2. 블랙라이트 아트 3. 관객참여 (마술,코믹) 4. 파워풀한 댄스 (팝핀,크럼핑,얼반댄스,렌턴댄스) 5. 화려한 애니메이션 3D레이져쇼 6. 신나는 K-pop공연 7. 최고의 트론엘이디퍼포먼스 8. 관객과 함께하는 Showck만의 특별한 DJ파티 커튼콜   - 줄거리 - 미스터리한 유물만 모아놓은 박물관이 있었다. 유물을 지키는 단 한명의 경비!!! 유물을 훔치는 도둑들!!! 박물관의 유물을 만지는 순간 일은 벌어진다. 박물관을 지키는 자.. 경비뿐만은 아니였다. 정체모를 미스터리한 존재 어디선가 숨어 도둑들을 조용히 지켜보고 있었다. 이 사실을 알리 없는 어리버리 도둑들… 과연 도둑들은 무사히 박물관을 빠져 나올 수 있을 것인가??? 정체모를 미스터리한 존재와 경비 그리고 어리버리 도둑을의 한판 승부!!! 지키려는 자와 훔치려는 자의 좌충우돌 스토리… 최종 승자는??? 과연 누가 이길 것인가…??? 시간이 어찌흘러간지 모를정도로 너무 흥미롭고 재미있는 공연이었답니다.아이도 어른도 함께 즐길 수 있는 공연이 거의 없는데showck는 정말로 아이와 어른... 남녀노소 구분없이함께 즐길 수 있는 공연이었답니다.아이들이 태어난 후 항상 아이들 공연만 보다가어른도 함께 즐길 수 있는 공연을 보니얼마나 감격스럽던지...겁많고... 새로운거... 딱 싫어하고...개구쟁이 둘째땜에 솔직히 공연장 들어가면서도 걱정이었는데큰 아이는 물론이거니와둘째도 불이 꺼져 첨엔 겁을 좀 먹는거같더니이내 공연을 관람하며 연신 '신기해' '잼있어'를 반복하더라구요...공연 끝나고 공연해주는 배우분들과 함께 사진촬영을 하는데참 사진 찍는거 싫어하는 1인인데둘째가 낯선지 자꾸 다가가지 못해 뒤에 분들 기다리실까봐안고 후딱 앉아서 찍었네요.nn공연 후 힘들고 피곤하실텐데도밝에 인사해주시고 사진도 찍어주셔서 너무 감사했습니다.^^사진촬영 후에 차 막힐까봐 후다닥 공연장을 나왔는데비가 내려 참 난감했고서울까지 왕복하느냐 몸은 좀 피곤했지만민서맘 하늘과 바람님 덕분에아이들도...저도...오랜만에 서울나들이도 하고좋은 공연도 관람 할 수 있었네요~^^<이 공연후기는 민서맘 하늘과 바람님께 초대권을 받아 직접 관람한 후 작성한 후기입니다.>안녕하세요오늘은 파타야에 알카자쇼 공연 관람 후기 올려볼께요.^^태국하면 트렌스젠더쇼가 유명하잖아요.^^그중에서 파타야 알카자쇼 공연을 본 후기 올려볼께요.^^파타야에서 트렌드젠더쇼 중 알카자쇼가 유명하더라구요.^^​위치올려 볼께요.^^타논 파타야 싸이썽의 빅씨몰에서 도보 3분이에요.^^https://www.google.co.kr/maps/place/Alcazar/@12.9431672,100.8866626,17z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0x3102bdff2773adf1:0x86f0107e9c3c1e75!8m2!3d12.943162!4d100.8888459 Alcazar★★★★☆ · 공연예술 극장 · 463/99, 463/68 Thanon Pattaya Sai 1www.google.co.kr   70분 정도 17 세계 여러나라의 의상과 춤을 보여줘요.^^트렌스젠더중에서도 최고로 이쁜 사람들로 공연을 한다고 합니다.^^하루에 공연은 총 4번을 하는데요.17시/ 18시30분/ 20시/ 21시30분18시 30분/ 20시가 제일 붐빈다고해요.^^저는 저녁 20시 공연을 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   멋진 공연을 기대하고 대기 대기~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​공연장은 VIP석은 앞쪽 그외는 디럭스(스텐다드-일반석)이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ1층과 2층인데요.공연 시작 10분 전에는 착석해 주셔야해용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   황금 커튼이 쳐져있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 앞쪽 VIP석에서 관람을 했어용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   공연이 시작 되었어용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   화사한 춤사위가 최고네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ   화려하고 너무 이뻣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ여자인 제가 봐도 이쁘긴하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       다양한 의상에 엄청난 공연진들 대단해요.   호흡 척척 춤 동작이 딱딱 맞아 떨어지니 군댄가....ㅎㅎㅎㅎㅎ   역시나 한복을 입고 등장하는 공연도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     제 카메라가 그닥 좋지 않아..ㅠㅠㅠㅠ   공연을 마치고 나오니 공연진들이 미리 나와서 반겨주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 찍으려하니 아이구~! 유료네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ40밧트를 내고 사진을 찍어야한답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   사진을 몰래 찍는 사람들 그리고 돈을 내고 찍는 사람들 엄청난 인파에 등떠밀려 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​파타야에 간다면 한번쯤은 꼭 볼만한 공연인거 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​#태국, #파타야, #트렌스젠더, #트렌스젠더공연, #알카자쇼 #파타야여행, #태국공연, #파타야공연  아이와 오늘 이화여대 삼성홀에서 하는보니하니쇼 서울 앵콜공연 보고왔어요!집은 수원인데 시댁다녀온 이후로이틀만에 다시 서울나들이네요ㅋㅋ수원공연할때 꼭 보려고 했는데...이사후 첫 집들이 날짜와 겹쳐서 못보고ㅜㅜ이제야 보게됐네요^^처음에 신랑과 장소안내 제대로 안보고 가서잠깐 헤맸다능... 넘 일찍가서 그런지 안내표지가 많지 않아 더 헤매공ㅎㅎㅎ 다음 공연엔 안내표시 좀더 늘려주세용^^지하철 이용해서 정문으로 오시는분들은바로 보이는 이길 따라서 쭉 걸어들어오시면 돼요자가용 이용하시는분들은 B4로 엘리베이터 타고올라오시면 된답니다 B5부터가 주차장^^공연장 입구 바로 옆엔 스타벅스도 있네요기다리는 동안 차도 마시고 좋았어요비만 안왔다면 이화여대도 둘러보고 좋았을것을...외국 관광객분들도 많이 오셔서 학교 안 둘러보고 사진찍고 하시네요^^포토존에서 기념 사진도 여러장~~~공연시작 30분전부터 입장은 가능해요공연장도 쾌적하고 안내해주시는 분들도친절하시네요~♥^^♥공연중간에는 절대 사진 찍으시면 안되구요끝나기전에 배우들 인사하면서 사진찍을 수 있는 시간 주신답니다!배우들이 공연때 무대아래로 내려오기도 하구, 그덕에 보니랑 먹니와 하이파이브도 했답니다ㅋ주인공인 보니ᆞ하니도 예쁘고 좋지만당당맨과 먹니 캐릭터 두분이 정말재미있으셨어요! 앞으로 보니하니쇼 TV로볼때 두분도 더 눈여겨 보게 될것같아요ㅋㅋ아이와 너무 즐거운 공연보고 보니하니쇼덕분에 행복한 일요일 보냈네요!아직 보니하니쇼 못보신 분들은서울 앵콜 공연 절대 놓치지마세요~~~~~♥   [아이와공연보기] 45M-고양버블J의 아쿠아쇼  두번째 관람.  지난번 버블 아쿠아쇼는 원당고양문예회관에서 했는데요 이번에는.. 화정부근 어울림누리에서 열린 고양 버블아쿠아쇼!  꼬마친구 쪼꼬맹이와 , 엘리쭌군과 함께 셋이서 다녀왔답니다.  비가 조금씩 내리던날.. 아이들은 우산쓰며 신이났네요 ^^   엘리쭌군 , 꼬마 , 쪼꼼양까지 ^^ 모두모두 신이났어요. 핑크공주로 나타나신 쪼꼼양. 역시 딸의 핑크진리 ~~~~ 러블리해요 그쵸? 화보찍는 쪼꼼양 ㅋㅋ 쭌군과 꼬마는 이리뛰고 저리뛰고  쭌군은 우산안쓴다고 ㅠ 꼬마는 우산 쓰라고 ~ 쪼꼼뒤를 졸졸졸~~ 그져 ~~ 이 순간이 행복한 아이들처럼 ~ 걸어가는내내 장난쳐가며 즐거워하네요 ~  걸어가다 예쁜 꽃도보고, 꽃이 비를 맞고 있다고 ^^ 무럭무럭 자라라고 ~ 어린이집에서 시금치 심은 이야기도 ^^ 별모래극장에서 열리는 버블J의 아쿠아쇼 ! 꼬마는 두번째 방문이예요 :) 입구에서 표를 받고 ,  꼬마는 저번에 봤던거라 ~~ 이야기를 술술 꺼내놓네요 ~ 엘리쭌군도 ~  쪼꼼양도~ 들어가보니 ~ 사회자께서 간단히 설명도 해주시고 그러는사이. 우리는 자리에 앉았지요 ^^ 두번째 보는건데도 어찌나 잘보던지요 ^^ 쪼꼼양도 기대만땅하고 있던 버블 J의 아쿠아쇼. 엘리쭌군도 ~ 신났어요 ^^ 엄마 사진찍고 오는동안 혼자 앉아있던 꼬마 ㅎㅎ 조명이 꺼지고 , 시작된 아쿠아쇼. 나쁜 악당이라며 ㅋㅋㅋ 물리쳐야한다고 ^^  흐흑..이부분이 제일 재밌는데  아쉬웠던건. 이날.. 전에 하셨던분이 하시지 않고 다른분이시더라구요  그분은 풍선을 엄청 빵빵하게 해서 ~~~ 가만히 있어도 공이 통통통.. 팅겨서 웃겼는데..ㅋㅋ 얼굴 넣으실때 바람쪼오옥 ~ 빠지는게 보이더니 ~~ 팅김도 적어서 ㅠㅠ 많이 웃기지 않았으여 그래도 재미나게 ~ 소라게도 나와서 함께 어린이 체조도 하고  비누방울 쇼도 하며. 아이들 무대로 올라가 머리위에 비누방울로 토끼귀도 만들어주고. 비누방울을 부시며 ~ 무대 한바퀴도 돌아주시니  아이들 비누방울 만지려고 이리껑충 ~ 저리껑충. 머리위에 올려진 비누방울 ㅋㅋ 비누방울을 마구 불어대자 ~ 아이들은 너나할것 없이 다 무대앞으로 모여서 ^^ 무대앞은 온통 아이들이 모여있어요 ^^ 큰 공을 들고 나와서 서로 머리위로 공굴리기도 맘껏하는데 ㅋㅋ 요거 !! 아이들 좋아하는데 ㅋㅋ 흐흑.. 기회가 짧아요잉 ~    꼬마군이 무대로 올라가던 그 순간 !! 모르는 꼬마아가씨와 껴안고 있어요. 앙 앙 ~~ 갑자기 뽀뽀를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃겨서 넘어가는줄알았어요 ㅎ 다시한번 ~ 또 비누방울을 해주시더라구요. 비누방울속에서 뽀뽀하는 아가들 ^^ 그렇게..아쉬운 아쿠아쇼가 막을 내리고.. 신나는 음악과 함께.. 출연진들 모두 무대에 나와 인사하구요 ^^ 예전엔 같이 올라가 사진도 찍어주곤 했는데 힝힝..없어졌나봐요 저번에 후기를 썼었는데.. 당첨이 되어 ~꼬마맘님 ~~부르는 호칭에 완전 깜짝..ㅋㅋ 아쿠아쇼 비누방울 받았어요 ^^ 꼬마는 신이났네요 ~ㅋㅋ  아참. 공연 끝나고 나면 아이들이 비누방울을 매표소에서 팔고 있는데요.. 수량이 너무 적어요 ㅠㅠ 아이들 사고싶어도 수량이 없어서 못사서 엉엉엉 ㅠㅠ 좀 넉넉히해서 ^^ 집으로 돌아가는 발걸음도 즐거웠으면 좋겠더라구요 ~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 결혼준비 때문에 문화생활을 즐길 시간도 없었는데모처럼 기회가 생겨서 마술공연을 보러 가게 되었다.이은결의 더 일루션우리나라 최고의 마술사인 이은결의 공연을 보게 되다니 너무 설레었다.이번 공연은 우리 마미와 함께 보러 갔다.대학시절, 마술에 관심이 많아서 마술동아리에 가입했었는데정작 마술은 배우지 못하고 술 마시고 놀기만 하고 맨날 마술공연 보러 다니기만 했던 것 같다 ㅎㅎ그랬던 마술공연을 나이가 들어서 다시 접하게 되니 감회가 새로웠다. 2015 이은결 더 일루션공연기간 : 2015.3.4 - 4.12공연장소 : 충무아트홀 대극장관람시간 : 150분 (인터미션 20분)예매처 : 인터파크퇴근하자마자 바로 이은결 마술쇼가 진행되는 충무아트홀로 향했다.신당역 9번 출구 내려서 조금만 걸어가면 바로 보인다 ㅎㅎ건물에 크게 걸린 이은결 더 일루션 현수막- 입구에 걸린 큰 간판!! 충무아트홀 대극장은 2층에 위치하고 있다.공연이 8시부터 시작인데 우리는 7시 30분에 도착해서 조금 여유가 있었다.포토존에서 사진 엄청 찍어댐 ㅎㅎ 앞 좌석은 아니었지만 나름 잘 보이는 좌석!실제로 공연장 들어가서 보면 어디서든 잘 보일 것 같았움 ㅎㅎ 드디어 공연장에 들어왔다.뭔가 마술쇼 같은 무대화면이 눈에 띈다..오프닝은 센스있게;; 프로포즈로 시작되었다.영상으로 먼저 보여주고 난 후, 무대가 열리고 선물박스에서 남자가 나온 후좌석에 앉아있던 여자친구에게 프로포즈를 했다.드디어 이제 본격적으로 이은결 마술쇼가 시작되었다.타이틀이 일루션인만큼 몽환적이면서도 상상력을 자극하는 무대였다.마술사가 무엇이라고 생각하느냐.. 라는 질문에서부터 시작한 이은결 일루션 마술쇼는마지막까지 <일루션>이라는 타이틀에 맞게 진행되었다.크게 기억에 남는 것이 세가지 정도 있었는데그 중 하나는 이은결씨가 처음으로 국제대회에서 1등을 수상했을 때 보여준 마술이었다.이은결씨 본인에게도 엄청 의미있는 무대였을 것이고,그 무대를 위해 피나는 노력을 했을 것임을 알기에 더욱 완성도가 높아보였다.8분가량의 마술쇼로, 우리가 흔히 마술쇼하면 떠올리는 것들을 모아놓은 공연이었다.비둘기가 나오고, 카드가 나타났다 사라지는 등 현란한 솜씨로 마술을 펼쳤다.두번째는 일루션이라는 타이틀에 가장 맞는 공연.꿈을 나타내는 스크린과 현실이 공존한다는 것을 정말 멋지게 표현했던 공연-보는 내내 입이 다물어지지 않았움마지막으로는 공연 끝에 이은결씨가 손으로 했던 공연.이건 진짜 이은결씨가 엄청나게 노력했다는 것이 느껴지는 공연이었다.마술사가 아니라 예술가라는 느낌이 들었던 공연이었다.사진이 없고, 글 솜씨가 없어서 정말 비루하게 ㅠ_ㅠ 포스팅을 하게 되었지만분명한건 정말 멋진 공연이었다는 것이다.이은결씨도 너무 멋지고, 전달하고자 하는 메시지가 분명해서 더 재밌게 봤던 듯 하다.볼까 말까 망설이는 분들이 계시다면 정말 강추하고 싶은 공연이었음!!​ 2021년 6월 15일 (화) ​광활한 모래 언덕 신두리해안사구를 보고... 소중하게 보존해야 할 신두리 해안사구 [충남 태안 가볼 만한 곳]2021년 6월 15일 (화) 신두리 해안사구는 태안반도에서도 더 서쪽 끝에 위치하고 있어 좀 외진 곳이다. 우...blog.naver.com ​​ 숙소가 있는 예산으로 돌아오는 길에 오랜만에 야경 구경을 하기로 했다. 사실 여름으로 들어서며 밤 공기도 쾌적해 야경 보기에는 적절하지만 워낙 해가 늦게 지는 바람에 의외로 시간 맞추기가 힘든 게 여름 야경이다, 최소한 우리 가족에겐. 오늘은 태안에서부터 예산까지 한 시간 너머 걸리기 때문에 굳이 시간을 조정하지 않아도 일몰 시간에 맞춰 예당호(예당저수지)에 도착할 수 있었다. 예당저수지충청남도 예산군 응봉면 ​ 주차장은 입구에 여러군데 조성되어 있어 어려움없이 주차할 수 있었다. ​​입구에서 체온 측정을 한 후, 입장.  ​예당호는 면적이 약 9.9㎡로 우리나라에서 가장 큰 저수지이다.   ​그 예당호 위에 길이 402m 현수교 예당 출렁다리를 건설해 낮과 밤에 분수쇼를, 밤에는 레이저쇼를 선보이고 있다.   ​예산의 상징인 황새조형물에서 바라본 출렁다리  ​출렁다리는 내진설계 1등급을 받은 안전한 다리로 성인 3천여명이 동시에 올라서도 끄덕없다고.  ​​전체 폭은 5m, 보도폭은 1.8m이다.  ​중간 주탑에는 2층 전망대가 있긴 하지만 현재는 코로나 방역으로 인해 출입금지이다.    예산시 홈페이지에 들어가면 동절기, 하절기 일정표가 나와 있는데, 이게 현실과는 약간 차이가 있었다. 오늘(6월15일) 분수쇼 일정은 14:00, 17:00, 20:00, 21:00 이고 이중에 20:00 공연과 21:00 공연에 레이저쇼가 함께 이루어졌다. ​ 우리는 20:00 쇼를 보았는데, 결론부터 이야기하자면 쇼 초반에는 아직 빛이 남아 있어 분수나 레이저가 선명하게 보이질 않았는데 쇼가 끝날 무렵인 20:20분 경에는 색이 선명하게 나타났다. 그러니 좀더 드라마틱한 공연을 원하면 21:00쇼를 선택. 우리는 분수쇼를 잘 보기 위해 다리를 반쯤 건너가 주탑 아래(노란 원)에 자리를 잡았다. ​​카메라 세팅 완료 ​​쇼 시작 직전에 다리에 불이 들어왔다.  ​​위에서도 이야기했지만 쇼 시작 시간인 20:00에는 빛이 남아 있어 극적인 효과가 적었다.  ​ 함께 곁들여지는 레이저쇼  ​목포의 춤추는 바다분수에 비해 쇼 규모가 그렇게 크지는 않았다.  ​ 빛이 점점 사라지면서 색깔이 예쁘게 나타나기 시작했다. 다른 분수쇼에서는 3곡이면 끝나서 여기도 그럴 줄 알았는데 이후로도 계속 분수쇼가 이어졌다.  ​ 문제는 10분쯤 지났을 때, 엉끌리가 돌아가자고 한데서 시작되었다. 별 흥이 나지 않은 모양이었다. 그래서 출렁다리 입구로 걸어오기 시작했는데, 분수대 앞에 이르자 물보라가 우리를 덮치기 시작했다. 쇼 규모가 작다고 분수대를 과소평가한 우리에게 내리는 벌이었을까? 아무리 가는 물보라라해도 200m 구간을 계속 맞으니 입고 있던 옷이 젖기 시작했다. 결국 왼쪽 팔과 왼쪽 옆구리 부분이 흠뻑 젖어 다리 입구에 도착했다.   ​다리를 건너와 이곳에 선 시각이 20:11분. 매직아워가 시작되어 예쁜 색이 나오기 시작했다.  ​싸이의 강남스타일을 마지막으로 20분간의 분수쇼가 마무리되었다.   ​예당호 출렁다리 분수쇼를 보기 위한 몇 가지 팁하절기 선명한 레이저쇼를 보려면 21:00쇼를 선택 출렁다리 주탑이 있는 노란원은 분수쇼는 잘 보이지만 쇼가 끝날때까지 계속 거기에 머물러야 한다. 중간에 다리를 건너오다간 우리처럼 물벼락을 맞는다.출렁다리 입구쪽인 빨간 원은 분수쇼와 레이저쇼를 가장 잘 볼 수 있는 자리파란 원은 출렁다리는 잘 보이지만 다리에 가려 분수쇼는 잘 보이지 않는 자리. 큰 지도를 보려면 클릭   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제두도 여행중 미리 네이버 예약을 하고다음날 오후에 들려서본오션아레나 공연관람 & 수중서커스 및돌고래쇼 꿀잼^^3시간 정도면 여유있게 즐길 수 있네요~   입구에 있는 펭귄 인형을 보니아쿠아플라렛에 온걸 실감하네요~ 방역수칙 준수를 위해 체온 측정과방문기록을 하고 입장합니다. ​https://map.naver.com/v5/entry/place/19708047?c=14129555.5740663,3952874.7782616,15,0,0,0,dh&placePath=%3Fentry=plt%26from=nx 네이버 지도아쿠아플라넷 제주map.naver.com 푸른바다와 바다 한가운데 떠있는듯한성산일출봉, 그리고천장에 메달려 있는 거대한 가오리 조형물까지웅장하네요~~ 저기서 식사를 즐기는것도 즐거운추억이 될거 같아요^^  아나운서의 인사와 함께 시작되는제주 아쿠아플라넷오션아레나 공연이 시작됩니다~~  운영은 연중무휴관람시간 : 오전 10시~ 오후 7시한화 아쿠아 플라넷 ​    ​   피날레는 돌고래쇼가 장식을 합니다~~    공연이 끝나고 아쿠아리움으로 이동중요~~   제주여행 선물은 귀여운 캐릭터가 있는이곳에서 하나씩^^   아이들과 함께오면 부모님들부담좀될거 같은데요~~^^  관람 후 야외로 나오니 탁트인 바다와다른 볼거리가 많아서여운이 오래 남습니다~~     ​ 다낭여행 다나쇼 관람 후기 다낭 여행에서 "저녁에 다들 뭐하시나요?" 이런 글들 카페에서 심심찮게 읽었죠 ㅋㅋㅋ우리도 밤에는 할게 없는거예요. 열정넘치는 신혼도 아니라서 그닥 할게 없는..부부.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 다낭여행 카페에서 읽은 글보고 다나쇼에 예약했어요.할인 받아서 두명에 60만동!^^ 약 15000원으로 좋은 공연 관람하고 돌아왔어요.헬리오센터 맞은편에 보면 이렇게 생긴 건물로 들어가면 되요. 우리도 못찾아서 한참 헤맷지 뭐예요.어쩌다가 길 끝까지 걸어가서 롯데마트도 걸어서 갔어요.걸어서 15분(?) 거리에 롯데마트도 있으니 루트를 같이 짜면 될거 같아요.<다나쇼>시간: 월요일에서 토요일까지 7:30-8:30 위치: 아시아파크 입구 문화센터가격: 80만동 건물안으로 들어가면 한참 걸어서 가요. 가는 곳마다 헬퍼가 이쪽이라고 안내해주니 걱정안하셔도 돼요^^미리 예약을 해둬서 바로 티켓을 찾았습니다^^공연시작 거의 딱 맞춰서 도착했는데너무 뒷자리지 않을까 걱정했지만앞에서 4번째줄에서 관람할 수 있었어요^^ 사람이 없는 날이었는지 운이 좋았죠. 남편은 가자고 하니까 따라 나선거 같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 이 땅의 역사는 좀 알아야하지 않겠냐는 내말이 먹힌걸까요 ㅋㅋ다나쇼는 10개의 퍼포먼스가 이어져요.한개의 퍼포먼스 시작전에 한국말로 스크린에 설명이 뜨니까 걱정마세요^^1. 베트남 건국신화2. 단 하나의 줄로 연주하는 악기3. 참족의 압사라댄스4. 3개지역의 춤과 의상5. 연꽃 춤6. 축제를 위한 악기7. 팝핀댄스 (여기서 남편이 갸우뚱했죠)8. 관객과 함께하는 춤베트남 건국신화랍니다. 다나쇼는 한국인 연출가가 베트남 예술가와 만나 기획했다죠. 베트남이 전통을 보존하고 남겨서 정말 다행이예요. 전통을 많이 잃은 필리핀을 보면 정말 안타까워요.단 하나의 줄로 연주하는 악기는 정말 신기해서 동영상으로 남겼답니다. 줄 하나로 저렇게 소리를 내는거예요. 더 타이트하게 당기거나 느슨하게 하면서요~~ 다른 공연자들은 3ㅡ4개의 퍼포먼스에 자주 등장해서 얼굴이 익숙해졌는데 이 악기 연주자는 이것만 하나봐요.이후에 못봤어요. 참족의 압사라댄스 절도있고 멋있었어요^^연꽃춤의 주인공은 한국에서 많이 본 얼굴이예요^^; 동작 하나하나 섬세하고 우아했답니다.저는 아오자이 입고 추는 이 퍼포먼스가 제일 좋았어요. 중간에 있는 메인 무용수가 정말 예뻐서 뚫어지게 쳐다봤어요. ㅋㅋ팝핀댄스는 남편이 풉 웃게된 ㅠㅠ 퍼포먼스였답니다. 전통과 문화가 나오다가 갑자기 팝핀댄스.. 구성에 넣을게 없었구나 하는 추측과 함께, 한국의 비보이 공연 냄새가 강하게 나네요.마지막엔 전통 놀이를 관객이 같이 올라가서 한답니다.대나무 사이를 지나가요. 1시간의 공연을 마치고 포토타임이 있답니다.정말 평생 잊을 수 없는 공연이야. 는 아니지만 한번쯤 보고 추억을 남기는 것도 정말 좋을 거 같아요.다낭 카페에서 할인행사를 한번씩하기도 하니저렴하게 보면 더 좋구요^^ 관람차에서 멀지 않아서 놀이공원 갔다가 다나쇼 보고 롯데마트 가는 코스도 좋겠네요❤﻿프란츠 하라리 내한공연 그랜드 일루전.지상최대의 마술쇼가 서울의 장충체육관에서 펼쳐졌어요.프란츠 하라리..뭐하는 사람인고? 이사람 마술하는 사람입니다^^나이도 꽤 드시고 ... 마이클잭슨과 한두살 차이 정도의 나이.꽤 드신? 이분이 세계 마술 NO1  이라고 하네요?전세계 마술공연 티켓판매 1위!!세계  3대 일루셔니스트!현존하는 마술사중 최고라고 극찬을 받고 있다는...뭐 더 말할것이 줄줄줄 이지만.ㅎㅎ이 공연은 4월15일 부터 시작하여 4월27일까지 서울 장충체육관에서 공연이 열렸어요.정말 어마어마한 세계의 거장 마술쇼.이벤트에 당첨되어 가서 신나게 구경하고 왔어요^^​​​누구도 부정할수 없는 현재 최고의 마술사 프란츠 하라리가 ​한국에 마술쇼 내한공연을 했어요.​서울 장충체육관에서 화려하게 펼쳐졌던 세계최고의 마술쇼!!​프란츠 하라리...​​​​​​​최근 몰라보게 달라진 장충체육관^^​뼈대만 남겨놓고 확 바꾸어 버렸지요?​워낙에 오래된 장충체육관..​새로 옷도 입히고 내부도 올 리모델링을 했어요​그랬더니 이렇게 멋지게 변했네요.​오랫만에 장충체육관에 들어가요.​​​​​​​​​자타가 인정하는 세계최고의 마술사.​프란츠 하라리는 전세계에서 마술표 티켓 판매1위라는데...ㅎㅎ​정말 대단하죠? 그런 사람이 우리나라에 와서 마술쇼를 한다는것이?​​​​​​현재 프란츠 하라리는 우리들에게 너무나도 잘 알려진 최고의 마술사 ​데이비드 카퍼필드와 함께 세계 최고의 일루일루셔니트중 한명으로 손꼽힐 정도랍니다.​사실...나 이사람 이름도 이번에 첨들어보고 마술이란거에 별 관심도 없었어요.​마술이야 뭐 명절때 티브이보면 사람들이 나와서 ​눈속임으로 사람들이나 속여먹는 직업? 그정도??ㅎㅎ만 생각했어요.​​​​​​​그랬던 나에게..이런 마술쇼를 볼 수 있는 기회가 왔다는것이 참 기분이 좋더군요^^​식전부터 무대위에서 이쁜 언니들이 막 무데기로 나와서 ​춤추고 그러는데???아주 정신을 쏙 빼놓더라구요.​어찌나들 그리도 이쁜지...눈알이 빠질뻔 했다는거 아니겠어요?ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​프란츠 하라리는 이날 마술쇼를 하며 다양한 것들을 우리들에게 보여줬어요.​아!! 그런데 이거...참 희안하네요...눈앞에서 펼쳐지는 마술 정말 대단합니다.ㅡ.ㅡ​분명 뭔가 있지만 그걸 못찾겠다는거...ㅠㅠ​​​​​​​그리고 더 대단한것이 ... 프란츠 하라리의 마술은 ​티브에서 보는것과 다르게 ​모든 도우미들이 무대 아래있는 관객들 이라는거.​관객들을 코너마다 직접 무대위로 데리고 올라가서 ​함께 마술을 한다는거...​그리고 사람을 공중에 부양시키는 마술도 ​직접 관객이 올라가서 한다는거.​그래서 그런 마술에 참여했던 관객들은 ​어리버리벙벙 할 수 밖에 없었다는거죠.​바로 내 눈앞에서 마술이...​그리고 내가 직접 그 대상이 된다는거...놀랍습니다.놀라워요 아주!!​​​​​​이날 프란츠 하라리의 마술쇼에는 그의 마술 친구들 3명이 함께 ​무대위에 올라가서 멋진 마술을 선보였는데 ​또 그중 한 마술사가 바로 우리나라  사람 이었다는거.​그는 우리나라 마술사를 대한민국 최고의 마술을 할 수 있는 ​멋진 친구라고 소개 하더라구요.​그런데 그 사람이 우리가 알고있는 김현우?인가하고 이은결?​그런 사람이 아니었다는거^^​​​​​다양한 마술...​깜짝 놀랄만한 마술들을 선보여준 프란츠 하라리 마술쇼!!​약 두어시간의 공연이 결코 길게 느껴지지 않고 ​너무나도 짧게만 느껴지네요.​​​​​​​​​이런 마술쇼...다음에 하면 또 가야지...^^​아 그런데 이거 공연티켓..단가가 장난이 아니군요.ㅠㅠ​이번엔 이벤트 당첨으로 가서 공짜로 본 공연이지만...​다음엔...어쩌나...이 화려하고 아름다운공연을 ​눈앞에서 보고 말았는데.​또다른 마술공연을 찾아 댕기면서 봐야 하는건지.​이 한번의 공연으로 마술의 매력에 폭!!빠져 버렸답니다.​​​​​​​​​​세계가 인정한 최고의 마술사. 프란츠 하라리...​오늘 27일 공연이 마지막 이었네요.ㅠㅠ​진작에 올렸어야 하는 공연내용인데..휴우..​요즘에 먹고살기 좀 힘들어서 블로그 활동도 잘 못하고^^..​블로그 친구님들 방에도 방문 못해 죄송합니다^^​조금만 더 한가해지면 여러분들 찾아 뵈을께요...​모두모두 항상.....즐거운 날들 되시구요...​​​프란츠 하라리직업마술사출생(미국)​​ @라운지엠 해피로봇 레코드​2020년에 그 시국만 아니었음 나는 어떻게지내고 있을까 사뭇 궁금하다무대에서 연주하고 노래하는 오빠들을 보러 가는 게참 좋았는데 그러지 못하고 예매 해 둔 공연들이계속 취소되고 나서는 그냥 마음을 좀 놓고 지냈다​1000명이 공연을 관람하는 그날까지작은 관객 긴 공연으로 계획된 곱나쇼 ​공연 중간에도 몇 번 갔었고 내가 가지고 있던티켓의 마지막 날은 2월 19일 공연이었다공연장이라고 하기엔 많이 아쉬운 곳에서 역시나 많이 아쉬운 음향과 조명으로 공연을 봤다그래도 이렇게 볼 수 있는 공연이 있다는 건꽤 소중했다.​ 그리고 이 날 처음들었던 이 곡 R.E.D 마스크 벗고 같이 노래 부르고 소리 지르던 공연이언제인가 싶다 정말.. 당연하다 생각했었는데하나도 당연하지 않았던 지난 공연들다시 그런 날이 올까..🥲​그래도 공연이 소중했던 시기에 열심히 준비해준데브 덕에 소소한 재미를 느꼈던 겨울이었다​#블챌 #오늘일기 #데이브레이크 #곱나쇼  ﻿홍대 뮤지컬하면 바로 나오는 '뮤직쇼웨딩'여자친구와 함께 티켓을 예매하고 가벼운 마음으로 관람하러갔습니다.뮤직쇼 웨딩 티켓팅하는데 있어서 저렴하게 볼 수 있는 여러가지 팁들이 있으니, 꼭 인터넷에서 알아보고 가시길! ﻿워낙 계획을 짜는데 서투른지라, 그냥 티켓만 예매하고 홍대에서 시간될 때까지 놀다보니 어디서 공연하는지를 몰랐던...﻿저 호화로운 건물이 그냥 단순한 옷가게인줄 알고 몇번을 지나쳤다가, 저게 뮤직쇼웨딩 전용관이란걸뒤늦게 알아차리고...﻿엘리베이터를 타고 지하로 내려갔습니다.공연장은 지하 3층에 위치해있군요.﻿뮤직쇼 웨딩은 2013년도부터 시작하여 지금까지 꾸준히 사랑을 받은 홍대 뮤지컬공연인데요.장수하는 뮤지컬공연인 만큼, 장수하는 뮤지컬공연인 이유가 있겠죠?﻿저는 S석 K열 9번이군요.﻿공연하기 전에는 이렇게 포토타임을 가질 수 있는 포토존들이 구석구석 존재하니, 화질좋은 카메라는 필수!얼굴에 철판깔고 사진 찍을 준비되셨나요?﻿홍대 뮤직쇼웨딩은 배우분들이 2개의 팀으로 나뉘어져있는데요.저가 공연을 보러 갔을 때는 블루팀이었네요.정말 기억에 남는 배우분은 바로 신부역할을 맡으신 배유진씨네요~ ^^아담한 키에서 나오는 폭풍 성량이~ 와우!!﻿뮤직쇼웨딩은 외국인 관광객분들이 많이 오는데요.뮤지컬 공연이다보니 대사는 전혀없고, 노래도 한국 K-POP만 나오는게 아니라 중국, 일본, 팝송들을 부르시다보니언어장벽은 전혀없고 관람하는데 전혀 문제가되지않습니다.그래도 한국인인 저희로써는 '한국노래가 좀 많이나왔으면 하는데' 하는 아쉬움은 남네요 ㅎㅎ﻿관람하시는 분들이 대부분 중국인 분들이셨습니다~저의 옆자리엔 일본인 분들께서 앉으셨구요~정말 글로벌한 공연입니다.﻿끝나고 배우분들과 포토타임을 가지는 시간!너무 멋지시고 너무 이쁘십니다!!﻿하도 사람이 많아서 저는 같이 찍은 사진이 없네요 ㅠㅠ그래도 이렇게 배우분들을 바로앞에서 사진을 찍을 수 있어서 행복했습니다. ㅎㅎ﻿웃기고 웃기고 웃겼던!! 뮤지컬 공연 뮤직쇼 웨딩!!가족들과 보면 훨~씬더 재미있을것 같네요!!그럼 이것으로 홍대 뮤지컬공연 뮤직쇼웨딩 관람 후기 포스팅을 마치도록 하겠습니다.문경문화예술회관 '최현우 MIRAGE 마술쇼' 온라인 공연 감상하기! ​ ​​ ​ ​눈앞에서 펼쳐지는 환상 마술사 최현우의 MIRAGE호그와트 마술학교 출신이라 불릴 정도로 우리나라 마술계의 정상을 차지하고 있는 마술사 최현우의 공연을 문경문화예술회관 유튜브 채널을 통해 언택트 관람했다.​ ​문경문화예술 회관 유튜브 채널을 구독 및 알람 신청을 하면 새로운 온라인 공연을 할 때 자동으로 알려준다.내가 유튜브를 켜지 않아도 모바일을 통한 팝업 알림으로 알려주어 온라인에서 재미있게 볼 수 있었다.​ ​서울은 코로나19 사회적 거리 두기 2.5단계 격상으로 뮤지컬, 연극 및 콘서트 등 공연 대부분이 취소 연기되었다.저녁 9시 이후 극장 출입도 불가하여 TV와 유튜브 채널, 네이버 TV 채널 외 다른 문화생활은 힘들어졌다. ​근 1년 동안 이어져 온 코로나 시대에 힘들고 지치기도 했다.그나마 문화생활로 버텨왔는데 공연계도 거의 셧다운 수준으로 문을 닫아 버려 코로나 블루 우울감이 있는 것도 사실이다.  최현우 마술사는 방송 출연을 자주 하지만 마술쇼 공연 또한 자주 하는 편이다.대형 공연장을 빌려 서울 공연과 지방 공연을 하는데 올해 예정된 공연이 내년으로 미뤄지기도 했다.  최현우 마술사의 트레이드라고 할 수 있는 카드 마술을 선보이고 있다.카드나 동전 등 세밀한 마술에 능숙하다.  #최현우MIRAGE 공연에서 최현우는 동료 마술사, 매직 어벤저스와 함께 무대에 올랐다.  매직 어벤저스는 텔레포터 마술사 채인애, 이스케이퍼 마술사 전범석, 매니플레이터 마술사 최민수, 클로즈업 아티스트 마술사 임주현 등 최현우의 제자들로 구성되었다.  최현우는 개성 있는 콘텐츠를 가진 마술사들과 함께 다양한 볼거리를 보여주었다.  #최현우 #MIRAGE 공연은 전회 매진을 기록한 위자드 Wizard를 잇는 마술 콘서트이다.  새로운 IT 마술 등 기존의 어떤 마술쇼와는 다른 색다른 퍼포먼스들로 가득했다.  지난 9월 온라인을 통해 열린 매직 콘서트 콘택트(Contact)를 통해 비대면 마술쇼를 보여준 최현우 마법사의 미라지 공연은 언택트 방식으로 집에서도 마술쇼 현장의 놀라움과 신비로움을 그대로 전해준다.  최현우는 2001년부터 마술사로 활동하며 2,000회가 넘는 공연을 진행한 우리나라 최고의 마술사이다.2002년 FISM 국제마술사 협회 경연 대회와 마술 컨벤션에서 4관왕을 차지하는 등 우리나라는 물론 국제적으로 유명한 마술사이다.  마술사 최현우의 MIRAGE 마술 콘서트는 문경문화예술 회관에서 비대면 온라인 공연으로 진행되었다.12월 15일 오후 7시 30분 공식 유튜브를 통해 실시간 방송되었다.  그동안 문경문화예술회관은 코로나 시대에 발맞추어 유튜브 채널을 이용한 언택트 온라인 공연을 선보였다.최근 온라인 중계한 연극 호야 내 새끼를 비롯하여 룰루랄라 음악 산책, 와이즈 발레단 공연 등 다양한 종류의 문화 공연을 소개하였다.현장에서 보면 제일 재미있고 좋지만 코로나19가 심각한 지금은 온라인을 통한 문화생활이 반갑다.  #문경문화예술회관은 작년 최신 영상 시스템을 설치하여 #언택트공연에 최적화되어 있다.유튜브 채널을 구독해두면 알림이 오니 좋은 공연을 놓치지 말자!​​​https://www.youtube.com/channel/UCsOSAj-exlwfLXNlD_ixArA 문경문화예술회관www.youtube.com ​ 문경문화예술회관경상북도 문경시 신흥로 85 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.    예전부터 커뮤니티나 주변에서 추천하는 이야기는 많이 들었지만 선뜻 가보자 나서기가 머쓱했던 공연ㅋㅋㅋ 아니 누구는 찢어진 티셔츠를 선물로 받아왔다고 하는거다 ㅋㅋㅋ 아니 대체 뭔 공연이 찢어진 티셔츠를 주냐고 그리고 걸레가 필요했던게 아닌데도 그걸 챙겨올만큼 소중하다고?  일단 설레는 맘을 안고 친구와 합정 메세나폴리스를 찾았다 아니 그런데 사진에서 보는 것과 같이 맨 앞자리..... 진짜 내 친구의 티켓팅 실력 뭐냐고...​자세한 후기는 생략..하여간 여자들이 은근 좋아하는 교복 제복 상탈 등등 웬만한 것들 다 들어가있다그 외에도 예술적이라고 느낀 부분도 굉장히 많았다 검술과 접목시킨거라던지 폴댄스같은 요소도 있고 말이지.. ​근데 저기요 교복 너무 옛스럽지 않나요..말로만 듣던 교련복인가 싶고 솔직히 50대 분들을 겨냥한 교복인가 싶었다 제발 교복 좀 요즘 스타일로 바꿔주세요 내년엔 ㅠ결국 내년에 또 보겠다는 의지..   그리고 관객의 역할이 굉장히 중요하다고 느껴졌다. 배우분들도 아무렇지도 않게 수위있는 공연을 하는데 최고의 쇼맨십을 발휘하려면 관객이 돌부처처럼 뚫어져라 보기만 한다던지 호응도 없이 무표정으로만 있으면 안되겠다는 생각이 들었다. 근데 그렇다고 너무 막 헤벌레 하는 것도 예의는 아닌 것 같고 어렵다 개인적으로 어려운 공연이다 ㅋㅋㅋ.. 앞자리에 앉으면 아무도 강요하지 않았지만 뭔지모를 책임감 같은 것이 느껴진단 말임 ㅜㅜ ​엄마랑 함께 오신분들도 많아서 좋아보였다.물론 엄마랑 같이 드라마보다가 키스신만 나와도 로보트되는 나에게는 아직 무리지만ㅋㅋ 언젠간 도전해보려고 한다 ​과연..     #미스터쇼 #매직마이크 #여성들을위한공연#엄마와함께볼만한공연 #라이언 #터보 ​이건 #뮤지컬 도 아니고 #연극  도 아니야하여간 이거 어려운 공연.. ​지난 연말부터 송년회를 기획하다가 결국 신년회도 여태 못했던 대학 동기들. 이번만큼은 약속을 꼭 실행하기로 하고 셋이서 홍대에서 만났어요. 불금에 홍대라니 이게 최선인가 싶긴 했는데^^ 셋이서 만나기 좋고 집에 가기 좋은 위치를 물색하다 보니 홍대가 베스트 장소였답니다.​ 홍대 공연 윤형빈소극장 홍콩쇼,​​5시 반 만나서에 홍대 자연별곡에서 이른 저녁 식사를 하고 보니, 8시 홍대 공연 보러 윤형빈소극장으로 이동하기 딱 좋은 시간이더라구요.​   ​​하필 오후부터 추적추적 비가 내리던 지난 금요일, 하루종일 나와 있었던 터라 옷차림마저 애매해서 저녁 때 되니까 으실으실 춥기도 하고. 이럴 때는 그저 실내데이트 할 수 있는 공연장이 최고였던 것 같아요. 사실 우리는 오랜만에 만난 터라 공연을 보는 게 맞는지, 차를 마시면서 수다를 떠는 게 맞는지 살짝 고민을 했어요.​그러나 워낙 공연을 좋아하는 친구들인지라 홍대 왔으니 공연 하나 보자 해서 보기로 했다죠. 개그쇼 괜찮다고들 하니 불금에 딱인 공연으로~~ 같이 깔깔깔 웃다 보면 스트레스도 확 풀리고 좋잖아요. 홍대 놀거리 찾는다면 공연 보세용​   ​​​부지런히 걸어서 도착한 윤형빈소극장 전에 주말 공연 관객과의 전쟁 보러 왔었는데 이번에는 평일 공연 홍콩쇼를 보러 왔어요. 금요일 8시 공연은 성인들만 입장할 수 있는 공연이랍니다.  비방용 대사와 개그를 유쾌하게 즐기면 되기에 ~~ 가벼운 마음으로 입장하면 되지요.   ​​​   ​​윤형빈 소극장 딱 들어서자 한 친구가 그러더라구요. 여기 혹시 나이제한 있는 거 아냐? 우리가 제일 나이가 많아 보여. 라고 ㅎㅎ저희처럼 친구들끼리 온 분들도 있지만 대부분 데이트 하는 커플들이고 젊은 분들이 많아서 살짝 민망하기도 했는데, 공연 보는 데 나이가 무슨 상관이겠어요^^   ​​입장해서 공연 중에는 사진이나 동영상을 찍을 수 없기에 밖에서 몇 컷 담아봅니다.전에 관객과의 전쟁 봤을 때는 개그아이돌 코쿤이 정말 웃겼고 기억에 많이 남았는데 이번에는 어떤 내용일지 ~~ ​   ​​​캐나다에 오래 있다가 들어온 친구랑, 집이 구리시라서 어지간하면 홍대입구까지 올 일이 전혀 없는 친구랑 왔는데 그나마 저는 익숙한 홍대가 이들에게는 진짜 대학시절 와봤었나 싶을 정도로 아주 오래간만의 나들이라고 해요. 그런 곳에서 좋은 추억을 쌓고 가면 좋지요^^ 젊은 친구들 홍대 놀거리 찾는다면 추천해 주고 싶어요.   ​​​제법 두툼한 옷을 입은 분들이 꽤 보이네요. 비오는 금요일이어서 더더욱 딱인 공연이죠. 저녁 먹고 차 마시는 등의 루틴한 데이트보다는 좀 새로운 실내데이트 찾아 보세요~~ 만난 지 두 달이 채 안되는 커플도 오고 ㅎㅎ   ​​8시 공연이 드디어 시작됩니다. 배우 분들이 들고 찍은 이 제품들은 뭔지 모르겠어요. 협찬인가 광고인가^^    ​​홍콩쇼는 홍대콩트쇼의 줄임말이고, 포스터가 좀 야릇해서 그렇지 그냥 정말 유쾌하게 웃을 수 있는 개그쇼랍니다. 티켓 정가는 저러하지만 네이버에서 윤형빈소극장 검색해서 예약을 하면 금액이 꽤 착해요. 혹은 현장 할인도 있을 것 같은데 그 부분은 알아보심 되겠죠^^   ​​무대입니다. 개그 아이돌 코쿤의 첫번째 콘서트가 열리나 봅니다. 이번 주 일요일인데 장소는 어디인지 모르겠어요. 이곳 윤형빈 소극장에서 하는 건지. 사실 전에 관객과의 전쟁 볼 때만해도 코쿤인지 잘 몰랐는데 그 동안 TV에도 출연했었고 해서 친숙해졌어요. 제가 인스타 팔로잉 하고 있다죠^^   ​​​중간 자리에 앉았는데 많은 분들 보이시나요. 공연 시작 전이에요. 우리 앞쪽에 나이 좀 있으신 남자분들이 오셨는데 엄청 즐겁게 웃으시는 소리가 들리더라구요. 제 양옆으로 앉은 두 친구도 어찌나 웃던지. 저 또한 관객과의 전쟁도 재미있게 봤으나 이날 더 많이 웃었던 것 같아요.    ​​TV에서 봤던 개그맨 분들도 있고, 이곳에서 갈고 닦는 신인 개그맨 분들도 있던데 다들 실력이 너무 좋아서 진짜 재미있게 봤답니다. 그러고 보니 벌써 세 번째 왔네요. 투맘쇼도 봤고, 관객과의 전쟁도 봤고, 이날 홍콩쇼까지 세 번을 봤는데 진짜 다 재미있게 잘 봤어요.​   ​​그리고 공연이 다 끝난 후에 선물을 푸짐하게 나눠 주는 시간, 다들 적극적으로 손을 번쩍 번쩍 들어서 필요한 선물 받아갔답니다 ㅎㅎ  개그아이돌 코쿤도 보이고, 오프닝을 맡은 몸짱 개그맨 김시우 씨(가운데)도 정말 웃겼구요, 저번부터 정말 웃기다고 생각한 개그맨 신윤승 씨도 여전한 웃음 폭탄이었어요. 다른  분들도 이름을 몰라서 그렇지 다들 진짜 잘하시더라구요.​대학로에 가야만 개그쇼를 볼 수 있다고 생각했다면 오산이죠. 홍대 공연 개그쇼 홍콩쇼, 관객과의 전쟁 등 보러 가세요. 간만에 정말 너무 웃어서 목이 다 마를 정도였어요 ㅎㅎ 불금엔 홍대 공연 ~~!!   윤형빈소극장서울특별시 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩  미스터쇼 두번째 관람후기....ㅎ.. 내가 미스터쇼 관람후기를 두번째 쓰게 되다니;;;또 보러갈거긴 했지만, 포스팅은 하지않고 조용히 갔다오려 했건만좋지않은 기억력 덕분에기록으로 남겨야겠다는 의지가 불끈 솟았다..ㅋㅋㅋ  ......아....-/////-이번 공연.... 정말 좋았다...... -////-( 좋다면서 부끄러운 이모티콘은 뭐지...?... )    처음 보고왔을때 여기저기 자랑하고 다녔더니나도 보고싶다는 얘기를 정말 많이 들었던....ㅋㅋㅋ  여성들의 숨겨진 욕망이 이 정도였나....ㅎ.. 오늘의 포스팅은 하려던 생각도 못해서사진도 많이 못 찍어왔다ㅠㅠㅠ    공연은 내가 아끼는 동생 란이랑 갔다왔다ㅋㅋㅋㅋ에구 이뻐라~ 언니를 많이 이뻐해주는애교많은 동생이라 내가 참 많이 이뻐함ㅋㅋ  롯데카드 아트센터가 있는 메세나폴리스에 도착해서 셀카도 막 찍은....ㅋㅋ여기 되게 이쁘다!! 나중에 또 와봐야지~     막 기분 좋아져서 엽셀카도 막 찍음ㅋㅋㅋㅋ근데 기분이 좋으니까 풀겠어...ㅎㅎ (란이 초상권은....그냥 침해할께..;;...미안...;; )    지난번에는 레이디스존에 앉았는데, 이번엔 VIP석에 앉았다!!!울 이쁜둥이가 미스터쇼를 처음보고는VIP 앞자리 앉을거라고 사수한... 헐키....! 맨 앞자리니까 보고말고 할것도 없이 결제... 아아..갔습니다.. 님은 갔습니다..통장의 돈은 떠나갔습니다...  난 처음등장할 때 수트 입은 모습이 참 좋아!!몸이 되니까 옷도 잘 받는듯! 청바지도 헐렁한데 그것마저 잘 어울리고... 근데 옷이 중요한건 아님...ㅋㅋㅋㅋ미쇼에서 옷은... 입으라고 있는게 아님..ㅋㅋㅋ찢으라고 있는게 옷이기에....허허...    내가 이번 공연 정말 좋았다고 했던 이유... 교복을 입고나온 미스터들.남고에 온 교생쌤으로 관객한명이 올라가는데..그게 나였다...나였다....멍하다....ㅎ... 처음 에반이랑 눈이 마주치고는 설마했는데 무대로 올림....헐.... 다시 생각해도 심장이 쿵쾅쿵쾅! >_< 막 영화 반창꼬에 나온 한효주처럼 안아서의자까지 데려다 올려주고, 안경쓰고, 인형 잡고,  손가마도 타고, 안기고, 무대에 눕고 미스터 목소리도 들리고, 얼굴도 보이는데 정신이 없음...ㅋㅋ관객 입장에서 보면 좀 야한데, 정작 당사자는 정신이 빠져있다는게 함정..ㅋㅋㅋ근데 좋다...ㅎㅎ...좋아...ㅎ..ㅎ..    교생쌤이 되면 미스터 여섯분과 폴라도 찍어준닼ㅋ그 날 공연에서 나만 가질 수 있는 폴라ㅋㅋㅋ  관객 100이면 100 다 부러워하는 교생이다..올라간 교생은 할 일이 되게 많음 ㅋㅋㅋ정신도 없고, 내가 뭘 하고 있는지, 내 주위에서 무슨 일이 일어나는지,다 모르겠고, 인형을 내 생명줄인 마냥 붙잡고 있었음  복에 겨운 소리 한다고?ㅋㅋ올라가보면 내 말에 백퍼 공감하실듯ㅋㅋㅋ또 올라가라 그러면 안올라갈거냐고?그건 또 아니야....ㅋㅋ ㅋㅋㅋ미안;;; 복에 겨운 소리였나봐...    교생쌤에게는 이 선물도 줌!!ㅋㅋㅋ클렌징 워터인데 센스있게겟잇뷰티에서 1위한 제품으로 ㅋㅋㅋㅋ한번 써봐야겠당!!ㅎㅎㅎ   군복입고 물쇼에 호피까지 인상적이었던 내가 제일 좋아하는 씬. 하지만 교생직후라 나는 아무것도 보이지도 않았다......의연한 척 앉아 박수를 쳤지만초점을 잃어버림... @0@머리에 담아야 하는데 담아지지 않아....ㅎ 멍때림....ㅎㅎ 어제 잠들기 전까지 계속 멍....멍하다...기를 받은건지, 기를 빨린건지보고오면 되게 체력이 딸리는듯한 공연 공연을 보고나오면 포토타임도 있는데,티켓팅 할 때 퐐영권을 받은 관객만 가능하다 ㅎㅎ 이 날은 유현준 미스터와이천은 미스터가 포토존에서 같이 사진 찍은! 미스터 평균 신장이 185라던데 정말 크심!티를 입어도 숨길수 없는 근육...ㅇ..ㅣ..-///////-   란이가 테스트 한다고 사진찍어줬는데맘에 들어서 올림ㅋㅋㅋ뭔가 썩소인듯 광대가 한껏 올라가있는 내 모습잌ㅋㅋ   공연 끝나고 IVAN 에반 윤준호 배우님이랑 한컷!ㅋㅋㅋ무대 올려줘서 감사하다고.. 좋은 경험 감사하다고...그랬엌ㅋㅋ이제 내숭이고 뭐고 없다...  아, 내가 두번째 후기를 올려야하나 고민한게배우님이 내 포스팅 봤다그래서ㅠㅠㅠㅠ거기서 또 멍... ㅇ_ㅇ 나 지난번에 무슨 말을 막 내뱉었었지...양기보충.. 몸이 좋다..좋다..-///-나 무슨 말 한거니.. 왜 정신 놓고 썼을까.. 내용도 기억하고 있어서 울고싶었다ㅠㅠㅠ내 이미지....이미.ㅈ...ㅣ...안녕,,,  미쇼 후기도 여러개 올라오는 마당에 설마 또 보진 않겠지란 마음으로...내 교생 체험기를 남겨야 했으니까!    BABY 베이비 박상하 미스터와도 사진!!!ㅎㅎ배우님이 아니니까, 미스터란 호칭으로? 여자들이 참 좋아할만한 베이글남답게 인기 굉장히 많으심 ㅋㅋ호응이 장난아닌...ㅎㅎ  웃는 모습이 귀여우시닼ㅋㅋ인기 많을만하도록 정말 베이글남... 이 날은 처음부터 공연 중 사고가 있었는데 말이죠~당황한 모습이 보였던 박상하 미스터..;;저는 못봤어요.. 안봤어요.. 안보였어요..앞자리에 앉은 나도 못봤는데 다들 안보였을거예요.  재빠른 대처덕에 제 눈의 순결을 지켜주셔서 감사해요...하하..   JUSTIN 저스틴 신현수 배우님이랑도 사진 한컷 찍었는딩~아, 사진 색감도 이쁘고 좀 맘에 든닼ㅋㅋㅋ 나도 한 키 하는지라 이런 구도의 투샷을 찍을일이 없는데키 엄청 크심! 키가 189래요~나는 168... 20 차이나네?땅꼬마가 된 이런 기분 성인이 돼서는 처음 느껴보는...ㅎㅎ 매너도 좋으시고, 착한 배우님~나 말실수 한거 있는데.. 진짜 미안해요 배우니뮤ㅠㅠㅠ내가 정신이 없어가꼬ㅠㅠ    배우님이 스티커도 챙겨주셨닼ㅋㅋㅋ 갖고싶었는데!ㅋㅋㅋ스티커 갖고다니는 배우님들 귀여웤ㅋㅋㅋBABY 박상하 미스터도 지금 없다고 들어가서 갖고 나오겠다 그랬는데 뭐 이렇게 착함?ㅠㅠ 근데 결과는.. 내가 못챙김 ㅠ 멍청이야!  내가 이런 남자분들만 봐서 연애를 못하나보다ㅠㅠ 망했다...ㅠㅠ 근데 너무 매력있으셔서매력에 퐁당! 망했다ㅠㅠㅠㅠ나 어떡하지?ㅠㅠ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 2021.05.05 예봄이의 어린이날 키즈매직쇼 관람쪼맹이월드#블챌 #오늘일기 이벤트가 조기종료되었당ㅠㅠㅠㅠ 키워드, 글자수 신경 안 쓰면서마음 편하게 포스팅할 수 있고,반가운 이웃님들 근황도 알게 되어 좋았는데아쉽아쉽 ㅠ​강제 작심삼일이 되어 많이 아쉽지만... ᄏᄏᄏᄏ오랜만에 일상 기록도 하고,이웃님들과 소통도 하고 재밌었다 :)요즘 여러 가지 이유로블로그에 일상은 잘 안 올리게 됐던 게 사실인데한번 올려보니깐 예전에 열심히 일상 기록하던 때도 떠오르고.재밌네 ㅋㅋㅋㅋ종종 일상 기록도 남겨보도록 해야지!  2021.05.05 어제는 예봄이의 4번째 어린이날 !​전날(4일)에는 어린이집에서 어린이집 행사를 했는데친구들과 어엄청 즐겁게 놀이도 하고,과자파티도 하고,귀여운 선물도 받았다고 한다 :)​  ​비눗방울 놀이,​   ​​미끄럼틀, 볼풀장 놀이는 언제나 즐겁디 ♬예봄이 표정 보니깐 찐 즐거웠던 것 같네 ㅋㅋㅋㅋ젤 신나 보인다 ㅋㅋㅋ​​  ​​과자, 주스도 맛있게 냠냠하고 :)​​  ​선물 증정식 ♥예봄이와 은하수반 친구들에게 줄 작은 선물을 준비해서가방 안에 넣어보냈었는데 ㅋㅋㅋ 아이들이 참 좋아했다고 !별거 아니지만 뿌듯하구먼   :)​​  ​​어린이집에서는 병아리 비눗방울 카메라를 선물로 보내주셨는데넘 기여웠당 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​요건 지니 이모가 보내준어린이날 선물 ㅎㅎ항상 예봄이 선물까지 챙겨줘서 고마우이 ㅠㅠ주차타워 하나 사줘야지 ~~생각만 하고 있었는데!요거 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋ공룡이랑 자동차 둘 다 가지고 놀 수 있어서남자아이들이 참 좋아할 만한 선물인 듯 ♥  ​무엇보다 혼자서도 잘 가지고 놀아서..넘나 만족스러운 것 ㅋㅋㅋㅋ​​​어린이날 당일에는키즈매직쇼 보러 외출 :)5월 5일 딱 하루만 한다고 해서 ㅋㅋㅋ늦게 예매하면 자리 없을까 봐미리미리 예매했었는데 ~~​​  ​​2번째로 예매했나 봄 ㅋㅋㅋ자리가 맨 앞이라 너무 좋았당 *.*​​  ​​예봄이 데리고 뮤지컬은 자주 보러왔었는뎅 ~~ 마술쇼는 처음이라아이가 좋아할까?재미없어하면 어떡하지 ㅋㅋㅋ쪼끔 걱정했었는데 ​​  ​재밌게 봐줘서 다행 다행 :)다 보고 나서어떤 마술이 가장 재밌었어?물어보니토끼 마술이랑 공중부양 마술이 제일 재밌었다고 ㅋㅋㅋ간단한 마술들이 많아서어린아이와 보기에도 괜찮은 공연이긴 했지만개인적으로 아이와 보기에는뮤지컬이 더 나은 것 같당 ㅋㅋ담에 뮤지컬 보러 또 가야지 !​​키즈매직쇼 보고 나서는 ~롯마 토이저러스가서 장난감 하나사주고 ​  ​소고기 먹방 :)​잼난 마술 공연도 보고, 장난감도 사고 ~~맛난 것도 먹고 산책도 하고~나름 즐거웠던 예봄이의 4번째 어린이날 기록 끄읏 !(하원 시간 다가와 급 마무리 ㅋㅋㅋ)  ▲영덕야성초등학교는 지난 1일 1~4학년 대상으로 마술전문극단을 초청하여 어린이들의 눈높이에 맞는 흡연예방과 관련된 스토리가 있는 콘서트 형식의 마술쇼 공연을 관람했다. 영덕야성초등학교는 지난 1일 1~4학년 대상으로 마술전문극단을 초청하여 어린이들의 눈높이에 맞는 흡연예방과 관련된 스토리가 있는 콘서트 형식의 마술쇼 공연을 관람했다. 이번 스토리가 있는 마술쇼에서는 아이들을 직접 무대로 초대하여 흡연의 위험성과 그 예방에 관해 알려주는 방식으로 전개됐으며 오프닝 마술을 시작해서 공중부양, 시간마술, 그림자 마술, 일루젼 마술 등 다양한 형태의 마술로 학생들과 마술사가 같이 호흡할 수 있는 콘서트 형태로 진행됐다.  강의식 교육이 아닌 마술의 형식으로 사례를 들어가며 진행을 하여 학생들에게 지루하지 않고 재미와 유익함을 모두 줄 수 있었으며 학생들은 평생 흡연을 하지 않겠다고 큰소리로 마술사선생님과 약속을 하고 다짐했다.​자세한 내용은↓↓↓http://www.yne.kr/news/view.php?idx=2604&mcode=m308jo7 영덕야성초 흡연예방 마술쇼 공연 관람▲영덕야성초등학교는 지난 1일 1~4학년 대상으로 마술전문극단을 초청하여 어린이들의 눈높이에 맞는 흡연예방과 관련된 스토리가 있는 콘서트 형식의 마술쇼 공연을 관람했다영덕야성초등학교는 지난 1일 1~4학년 대상으로 마술전문극단을 초청하여 어린이들의 눈높이에 맞는 흡연예방과 관련된 스토리가 있는 콘서트 형식의 마술쇼 공연을 관람했다.     이번 스토리가 있는 마술쇼에서는 아이들을 직접 무대로 초대하여 흡연의 위험성과 그 예방에 관해 알www.yne.kr ​   곰네마리 중 한명이 우리에게 어떤 공연을 보러가자고 연락이 왔다."미스터 쇼" 나는 처음에 공연 이름만 듣고 오잉? 어떤 쇼지? 마술쇼인가? 바로 바로 검색 고고싱!   뭐지? 뭐지? 이거 뭐지? 여성들이여, 욕마을 깨워라! 핫하고 짜릿한 쇼가 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오호라? 이런 쇼가 있네?그리고 남자 관객들은 출입금지? 왜일까 *>_<*     이런 저런 포스팅을 보면서, 확실히 재미있고 유쾌한 느낌은 확! 들었다.라스베가스 쪽에서 이런 쇼들이 요새 많이 유행을 한다고 하는데, 우리나라도 참 많이 개방이 된 것 같다.이런걸 당당하게 쇼로 만들어서, 그리고 여자들도 당당하게 이런걸 적극적으로 보고! 뭐, 이상하게 보면 이상할 수도 있고 그저 재미있게 보면 그냥 재미있는 거니깐!  우리는 월드컵 당일 공연이라 붉은악마 응원 할인으로 기존 8만원 좌석을 4만원에 Get!지금도 진행되는지는 모르지만 롯데카드는 추가로 5% 할인! 저렴한 가격에 예매를 마치고 드디어 당일이 되어 도착한 합정역의 메세나폴리스 최근 여러 포스팅에서 이 우산으로 장식된 곳을 여러번 봤는데 여기가 거기구나 싶었다.Gap같은 쇼핑몰에서 부터 CoCo이찌방야 같은 맛집까지여기서 모든게 해결되는 문화생활의 주상복합아파트 느낌     어느정도 대기하다가 드디어! 고고싱!      공연장에 들어서니, 여자들만 바글바글 한것이 너무 웃겼다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 한마음으로 이런 공연을 보러 왔다니!!!! ^0^     공연 중의 사진이나 동영상 촬영은 금지여서 찍을 수는 없었고~공연 중간중간 나오는 사회자 분의 재치있는 입담도 즐거웠고 음.그래 눈이 즐거웠다. 뭐 저런 몸을 가진 사람들이 때거지로 나와서 춤도추고 하니어허허 좋구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  (오빠가 이 포스팅을 본다면 난....어쩌지)  유쾌한 공연이 끝이나고 실물과 함께 사진을 찍을 줄 알았는데, 그것은 안되나보다ㅋㅋㅋㅋ포스터에서라도 찰칵찰칵  ​이분들이시다.   여기서 사진을 찍고있는데 부끄럽고 민망한 느낌에제대로 나온 사진이 읎다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ㄴ ㅏ 쁜 손    전체적으로 아주 사알~짝쿵 어설픈 면도 있긴한데,그래도 한번쯤 볼만한 재밌는 쇼였던 것 같다. 보는 내내 웃고 소리지르고 스트레스 해소 !!!!!           괌 샌드캐슬 매직쇼 디럭스디너쇼 공연 관람후기 및 좌석안내입니다.​라스베가스에서 르레브쇼를 정말 재미있게 보고 괌에도 쇼가 있는지 찾아봤는데 괌에서도 샌드캐슬 매직쇼가 있어서 관람했습니다.티켓은 샌드캐슬 홈페이지를 통해서 예약을 했습니다.​ Sandcastle Guam Magic Show & Dinner | BG Tours GuamGorgeous showgirls, stunning magic, tigers, and amazing acrobats take the stage at the BEST show is Guam. Enjoy an elegant dinner or a casual show. Book Now!bestguamtours.com ​샌드캐슬 매직쇼는 일요일,수요일 휴무이고 하루에 2회 공연을 합니다. (19:30,21:30)입장은 쇼 30분전부터 가능합니다.좌석은 캐주얼,디럭스,vip로 나누어져 있습니다.식사도 같이 할 수 있는 디너쇼코스도 있는데 디너쇼는 19:30분에 시작하는 쇼에서만 이용이 가능합니다.디너쇼 입장은 17:45분, 식사는 18:00시부터하며 공연은 19:30~20:30분으로 진행됩니다.​ ​    ​​괌 투몬 시내에 T갤러리아 맞은편 혹은 하얏트호텔과 투짓타니 호텔 사이에 샌드캐슬 공연장 건물이 있습니다.그리고 샌드캐슬 매직쇼는 픽업서비스를 실시합니다.픽업버스를 이용하기 힘들다면 레드트롤리를 타고 5번 정류장에 하차하시면 바로 앞에 있습니다.투몬 시내에 위치해 있어서 투몬시내 호텔인 두짓타니,하얏트,아웃리거정도는 걸어서 갈 정도입니다.​​ Pale San Vitores RdPale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 괌  ​픽업버스 일정표   ​​하얏트 호텔에서 숙박을 이용해서 넉넉하게 걸어서 도착하니 으리으리한 건물이 보이네요.건물 안으로 들어가보니 엔틱한 느낌의 레트카펫이 깔린 계단이 눈에 들어옵니다.여기가 포토존 같은데 조금 일찍 도착하니 조명도 약하고 사람도 없이 휑했습니다.​체크인 시간되면 예약확인하는 사람이 나오면서 계단 앞에 무용수가 나와서 같이 사진을 찍어줍니다.이것은 공짜가 아니라 나중에 식사를 하고 나면 사진 구매하라고 사진사가 테이블마다 돌아다닙니다.저는 사진을 구매할 것이 아니라 처음부터 사진을 안 찍었습니다.​​​          ​​예약을 할 때부터 자리가 정해져 있어서 예약 확인을 하고 티켓을 들고 입구로 가면 직원이 자리까지 안내해 줍니다.저희는 디럭스 디너쇼 예약을 했습니다.좌석은 3줄로 크게 나뉘어져 있는데 좌석 등급은 4가지로 분류됩니다.​vvip는 무대 바로 앞vip는 첫번째줄 과 두번째 줄 중간디럭스는 두번째줄 바깥쪽과 3번째줄 중간캐쥬얼은 3번째줄 바깥쪽​이런식으로 분류가 됩니다.​저는 디럭스로 중간줄 바깥쪽이었는데 vip도 괜찮을것 같습니다.어린아이나 가족단위로 오신다면 vip 좌석을 추천드립니다.쇼 중간에 무대로 불려나가는 경우가 생기거든요.​​         ​​샌드캐슬 매직쇼 사전에 디너타임이 있습니다.테이블에 안내를 받고 나면 메뉴판을 들고 와서 음식을 에피타이저부터 디저트까지 선택하시면 됩니다.디너쇼 패키지에는 스프,샐러드,메인요리,디저트,커피나 차가 포함된 금액이며음료나 술은 별도입니다.어린이 메뉴도 있는데 어린이 메뉴는 스프,키즈 메인요리,디저트 또는 음료 택1입니다.​​          ​​스프는 랍스터비스크 (스프는 콘스프까지 2개인데 선택 가능합니다.)샐러드는 캐슬 가든 샐러드메인요리는 랍스터,스테이크 1개씩디저트맥주1병,와인1잔 먹었습니다.​​       ​​​개인적으로 스테이크는 좀 퍽퍽하고 랍스터는 좀 말캉말캉했습니다.한국입맛에는 랍스터는 회로 먹거나 튀겨 먹는게 좋겠는데 괌에서 먹은 랍스터는 찌거나 구운거라 입맛에 안맞았어요 ㅜ 그래서 스테이크 보다 랍스터를 더 잘 먹었습니다.​​​      ​​1시간정도 디너타임을 보내고 샌드캐슬 매직쇼 공연시간이 가까워지고 있습니다.공연보러 오신 분들이 몰려오면서 테이블은 깨끗하게 정리가 되어집니다.넓은 공간인데 직원들이 바삐 움직이네요.​​     ​​공연이 시작했습니다.처음에는 라스베가스 3대쇼 르레브쇼를 상상해서 그런가 마술부터 시작하는데 약간 이상했어요.마술이 좀 허접하다고 해야되나?무용수가 춤을 추고 아크로바틱도 하고 마술도 중간중간 섞어서 진행이 됩니다.마술한번 춤한번 마술한번 아크로바틱 한번 이런식으로 쭈욱 진행됩니다.​​   ​​춤도 잘추고 호랑이도 무대위로 나오는데 헬리콥터는 어떻게 들어온거지?헬리콥터는 좀 신기했어요.무대위로 불려나간 꼬마아이!맘에 드는 댄서를 찍으라 했는데 댄서에게 볼뽀뽀를 받더니 볼을 닦는 모습이 귀여웠습니다.​​   ​​샌드캐슬 쇼 뒷부분은 키가 작은 아크로바틱 하시는 분들이 나와서 멋진 공연을 보여줍니다.그 공연은 아주 탄성이 나올 정도로 멋집니다.무용수와 아크로바틱 분과 안전장치없이 손으로 연결해서 공중에서 묘기부리는 장면은 장관입니다.​​  ​​태교여행으로 괌을 선택해서 쇼핑보다 맛집과 휴식을 선택한 저희는 샌드캐슬쇼를 보고 만족했습니다.공연도 보고 밥도 먹고 하기에 이동시간이 바쁠것 같아서 디너쇼를 선택했고 덥고 습한 괌에서 잠깐 시원한 실내에서 공연을 봐서 참 좋았습니다.​괌에 다양한 쇼가 있던데 투몬시내에서 가까운 샌드캐슬 매직쇼를 추천드립니다.​ ​​​​​​ 눈 앞에서 펼쳐지는 멋진 공연SMILE 스마일​매번 자연만 보다가 이렇게 멋진 공연을 눈 앞에서 본 게 얼마만인지 모르겠다.사실 기대를 그렇게 많이 하고 간 것이 아니었기에 그야말로 재미가 두배였던 것 같다. 아이들과 함께 관람하기 좋은 공연이었다. 공연을 보다 문득 조카들 생각이났고 나중에 제주에 오게 되면 함께 보면 참 좋을 공연이라생각했다. 아직도 공연의 기억이 생생하다.​​​​ ​​​전형적인 봄 날씨였다. 그러니 집에만 있기에는 너무나 아까운 시간들이기에 아침부터 서둘러 이곳저곳 다니다 성산까지흘러 들어왔다. 내가 있는 곳에서 성산은 먼 거리다. 누누히 말하지만 제주에서 한 시간 거리는 서로 안부만 묻고 보기 힘든거리라고 생각하면 된다. 원래는 아쿠아플레닛이 목적지가 아니었는데 급작스럽게 바뀐것이다. 그래도 막상오니 볼거리도 많고 재밌어서 시간이 아깝지 않았다.​​​​ ​​​난 사실 이곳이 처음이다.왜 처음인지 잠깐 생각에 잠겼지만 굳이 내가 여기를 올 이유가 없었다. 볼거리가 나름 충만했지만 다른곳을 여행하기에 바빴으니까.그래서 그런지 처음 온 촌티를 아주 팍팍내기는 했다.​​​​   ​​​공연 관람 시간은 정해져 있었다.오션아레나만 보는 게 아닌, 미니언즈 전시회도 함께 보는 티켓을 구매했다. 1인 기준 12,000원인데 현장 발권보다는 저렴해서 그 자리에서 바로 구매를 마쳤다.사실 미니언즈를 먼저 보러갔는데 입구에 있던 직원분이 오션아레나를 먼저 보고 난 이후 미니언즈를 보는 게 시간 상 좋을 것 같다고 일러주셔서 그렇게 차질없이 볼 수 있었다. 속으로 어찌나 감사하던지.​​​​  ​​​아무생각없이 걸어가다 바깥 창문을 보았다. 멀리 보이는 성산일출봉에 모습이 아름다웠고 그 주변 풍경도 꽤나 멋스러워서 발걸음을 멈출 수 밖에 없었다.그러다 창문에 적힌 글들이 내 눈에 들어왔다. 감성적인 글 문구들이었는데 내 눈에는 "제주 오길 정말 잘했어"라는 글이 많이 와 닿았다. 물론 여행은 아니고 삶을 터전이 바꾸어 제주에 살고 있지만 어쩐지 도망치 듯 떠내려 온 내 이야기 같았다.​​​​ ​​​  ​​​30분전부터 입장이 가능하다.그래서 그런지 좋은 자리에 앉아 공연을 관람하려는 부지런한 사람들이 꽤나 많다.난 너무 빨리 들어가지는 않았다. 다소 조금 이른 시간에 들어가기는 했지만 그 이른 시간이 아니었다면 뒤에서공연을 관람했을지 모른다. 가뜩이나 눈도 안 좋아져서 시력도 떨어졌는데 안경까지 없었으니 얼마나 다행이었는지 모른다.​​​​     ​​​생각보다 한참을 기다렸다. 조용했던 무대가 갑자기 시끄럽게 변해갔고 이곳저곳에서는 음악과 함께 찰진 멘트가 흘러 나왔다.이럴 땐 그래도 동심의 세계로 돌아가는 것 같아서 나름 좋다. 유치하고 좀 민망하기는 하지만 어찌나 이 분위기가 익숙하던지나름 흥이 나기도 한다. 드디어 베일에 가려져 있던 주인공들이 등장하고 멋진 의상과 안무로 단번에 사람들의 시선을 사로 잡는다. 꽤나 경쾌해다. 공연을 보면서 나도 모르게 박수를 치고 있는 내 자신을 발견했으니까.간만에 얼굴에 미소가 꽤나 지어지고 있었다. 간단한 소개가 끝나면 다이빙대에 올라가 관객들의 호응을 유도하고멋지게 다이빙을 한다. 한 두번 해 본 솜씨도 아닌 정말 프로 같았다. ​​​​ ​​​분위기는 더 달아올랐다. 가만히 앉아만 있던 아이들은 어느새 하나둘씩 엉덩이를 바닥에서 띈지 오래고지켜만 보고 있던 어른들도 큰 호응 소리와 박수로 멋진 무대 공연에 대해 화답했다.공연은 지루하지 않고 빠르게 흘러갔고 다양했다. 대부분 물과 연관된 쇼로 진행이 됐지만 무대 밖에서 노래에 맞춰춤과 율동도 멋지게 보여주기도 했다.​​​​ ​  ​​이거 볼 때는 다른 걸 생각하지 못하고 요 장면에 심취했다.어찌나 쫄깃하던지 나도 탄성도 지르고 사진과 영상에는 없지만 처음에 나왔던 여자 댄서분이 반동을 이용해 하늘로 날아가면서걷는 장면은 최고의 장면이 아닐까 싶었다. 영상으로 찍지 못해 너무 아쉬웠다는,난 공연중에 이게 가장 재미졌다. 관객들 호응도 이게 가장 좋았고​​​​ ​​​공연은 어느 새 정점을 향해 갔고 즐거웠던 1부의 무대는 그렇게 막이 내렸다.먼가 화끈하면서도 재미있었기에 다음 공연이 당연히 기대가됐다.정말 미니언즈만 보고 갔으면 어쩔 뻔 했는가.​​​​  ​​​뭐라고 자기 소개를 했는데 그 기억이 나지 않는다. 아무튼 전문가라고 했다. 웃기지만, 물론 그러니 저 자리에 서 있겠지목소리톤이 참 좋았다. 듣기 좋은 하이톤이라고 말하고 싶다. 돌고래랑 바다표범이 나오는데 어떤 녀석이 먼저 모습을 나타내줄지 기대가 됐다.​​​​  ​​​동물들의 재롱은 언제봐도 재밌다. 자연스럽게 웃음이 나올 수 밖에 없다.물론 이렇게 길들여지기까지 동물들도 굉장한 스트레스를 받는다는 어떠한 프로그램을 본 기억이 있다.마냥 좋아할 수만은 없는 문제이기도 한 것 같다.조련사와 표범의 찰떡호흡이 보는 박수를 치게 만들었다.표범의 박수치기, 수영 등 많은 재롱들은 다시 보고 싶을만큼 매력적이었다.​​​​   ​​​표범과 돌고래 둘다 이름이 있었는데 까먹었다. 역시 나이가들면 기억력에 문제가 생기는 건 어쩔 수 없나보다. 표범과 다르게 돌고래 공연은 좀 시원시원했다.같이 호흡하기는 하지만 좀 더 활동적이라고 해야하나?, 난 그래도 표범이 좋았다. 왠지 모르게 정도 가고 재밌었다는그렇게 짧지만 나름 알찬 공연이 모두 마무리가 되었다. 긴 시간이 아니라서 오히려 더 집중하고 볼 수 있었던 것 같다.다음에 조카오면 꼭 데리고와서 함께 보고 싶다.즐거웠다. 간만에 정말루​​​​  ​  ​  ​​​​​ ​​​​​​​ 아쿠아플라넷 제주제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 ​       퍼니버블쇼/비누방울공연관람/17개월아기랑 보는 공연/17개월 아기랑 나들이      이웃님들- 지난주말에 이비네 공연보고왔어요   이비 두돌전에 공연무료일때 많이 많이 구경할려구요 ㅋㅋㅋ     안양맘지역카페 다고은에서 공동구매로 저렴하게 티켓구입했어요^^      + 퍼니 버블쇼 +   도착해서 요기조기 구경중인 이비양-        공연중 사진촬영은 금지라 울 이비사진밖에없네요 ㅋㅋ     1인극이구요 배우한분이 나와서 꾸려가는거에요 살짝 마임분위기도 있지만 주로 여러장비를 가지구 다양한 모양의 비누방울을 만들어주세요 풍선도 사용해서 아이들이 정말 좋아한답니다 배우분이 워낙 분위기를 잘 끌어가시더라구요 공연내용도 어른이 봐두 신기하고 유쾌하고 지루하지 않았어요  이비는 좀 지루해하는부분이있었지만 비누방울이나 풍선부분에서 고도의 집중력을 보였구요 ㅋㅋ  ﻿특히 마지막 부분에 화려한 형형색색의 비누방울은  ﻿ ﻿어른인 제가 봐도 신기해서 우와!! 를 연발 ㅋㅋㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    마지막 부분에 신나는 음악과 함께 모든비누방울 총동원되는거에요 ㅋㅋ     이비 신나서 배 까진줄도 모름 ;;;ㅋㅋㅋ        마지막까지 공연이 끝나면 바닥에 비누방울 투성이가되요 애기들은 신나서 모두모두 내려가서 만지작거리고 약속이나 한듯 손가락 끝으로 터트려요 ㅎㅎㅎ        그리고 기념사진촬영이에요 커다란 비누방울에 이비를 쏘옥 넣어주시더라구요 ㅋㅋ 동영상으로 꼬옥 촬영해야해요^^     이비는 세번이나 넣어주셨다는 ㅋㅋ      이비파도 신기하다를 연발하면서 흠뻑 빠져서 보았구요 저또한 즐겁게 봣어요 아이공연치고는 50분정도라 길었지만 길게 느껴지지 않았어요   이비도 비누방울 너무 좋아하고 즐거운 시간이었답니다^^        다양한 이벤트와 체험의 혜택이 있는 안양맘지역카페 다고은에 놀러가보세요^^             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  파워레인저 정글포스가 끝나서 이젠 미라클포스 방영이 요즘 한참이죠?빈이도 이젠 파워레인저 좀 아는 꼬맹이가 된지라~~액션!! 고 온!! 이러면서 좀 파워레인저 좀 즐길 줄 아는 꼬맹이가 되었는데요. 이화여대 삼성홀에서 있었던 파워레인저 정글포스 액션라이브쇼가 8월 15일을 마지막 공연으로 끝났어요.빈이 첫 공연 하는날 가서 관람했었는데~~마지막 공연날도 초대권이 생겨서~~ 다녀왔답니다.       7월 15일~8월15일까지 한달간 있었던 파워레인저 공연~~    이화여대 삼성홀 무대가 넓은편인데~~무대 전체를 막으로 덮고~~ 공연 중에는 스크린으로 쏘아서 보여주는데~~기다릴때 부터 아이들 파워레인저 장난감들 하나씩 들고~ 흥분모드~   드디어 시작된 파워레인저 액션라이브쇼 1부~1부,2부로 나뉘어 공연되는데..1부에선 파워레인저 정글포스들의 소개와 나쁜편들의 대거 등장 스토리가 펼쳐지는데요.실제 파워레인저 캐릭터들이 그 모습 그대로 등장해서 어른인 저도 재미있더라구요.  1부 마치고 같이 보러갔던 한결이와 빈이 찰칵!! ㅎㅎ   그리고 이어 시작 된 2부~!!끝판 대장격인 거대 드라시마크린타인을 정글포스 로봇과 엔진포스 로봇이 모두 출동해서 싸우는 것으로 악당퇴치 완료~!!지구는 평화롭게 되고~~ 정글포스가 지구를 지킨다는 내용으로 마무리 되는데요.  마지막 공연이라서 그런지..첫번째 공연때는 배우분들 의상이 참 깨끗했었는데..액션을 공연기간동안 많이 하셔서일까요? 보풀도 생기고~~ 그동안 열심히 공연하셨구나 하는 생각이 들었는데요. 마지막 축포가 나오고~ 마무리 된 공연~~    축포에서 나온 반짝이 들고 나와~~ 열심히 흔들어 주는 빈이~~ㅎㅎ 기분이 참 좋아보이죠? ^^( 이때만 해도 감기 안걸렸을때인지라 ㅎㅎ)  파워레인저 공연보고 ~ 이대 앞으로 밥먹으러 가는 빈이~~   설문조사 후 나눠준 파워레인저 부채들고~~ 한결이랑 장난치면서 신나했는데요. 전 사실 파워레인저가 아이들한테 좀 폭력적인 경향이 있다는 생각에 안보여줬었는데요.사실 지금도 많이는 안보여주구요.근데 나름 아이들이 거치는 과정 중에 이런 것도 있다는 것을 알게 해주는 면도 있어서~~좋았던 것 같아요.특히나  파워레인저 정글포스 액션라이브쇼에서는 흥미진진한 덤블링들이 좋았구요. 파워레인저 정글포스 액션라이브쇼 이화여대 공연은 끝이났는데요.인천공연도 계속되고.. 내년에는 새로운 테마로 또 온다고 하니까~~ 좀 큰 빈이 데리고 다음 공연도 보러가야 겠어요 ^^ 일반 다른 공연과는 색다른 공연이라~~남자아이 둔 엄마분들께는 꼭 추천하고 싶은 공연이니까요~다음번 공연 기다려 보자구요 ^^        안녕하세요! 와이매직입니다 :-)수원의 복합쇼핑몰에서 벌써 3번째!와이매직의 마술공연이 열리고 있는데요^^매주마다 많은 관객여러분들이 찾아주셔서정말 감사의 말씀을 드립니다!!  즐겁고 유쾌한 공연으로찾아뵙는 와이매직이 되겠습니다!  어메이징키즈데이키즈매직쇼WHY MAGIC☎ 010.3320.5582    이제는 익숙해진 이 곳!요즘은 이렇게 버스킹공연처럼길거리 중간중간에공연을 관람할 수있게끔 문화공간을만들어져 있더라구요! 많은 유동인구가 있는메인 한복판!저희 와이매직공연팀의"키즈매직쇼"가 시작됩니다!    시작전 부터 벌써 많은 관람객 여러분들이자리해주셨는데요~행사준비를 위해일찍 서둘러와서 준비한게다행인것 같아요^^    관람할 모든 준비가 된 친구들은머리위로 동그라미 한번 그려볼까요~ 이제 시작합니다!     화려한 오프닝으로 무대를 시작하는와이매직의 정대성마술사님 :-) 이 공연을 관람하고 수원에 있는많은 유치원 원장님들께서전화 주셨더라구요^^♡ 너무 재밌으셨다면서 꼭 정대성마술사님이오셨으면 좋겠다 하셨네요^^;;     아이들이 무대위로 올라와 직접참여하며 체험할 수있는체험마술코너가 빠질 수 없죠? 꼬마친구의 귀엽고 우스꽝스러운 모습에관객분들 모두배꼽잡는 웃음을 보여드립니다^^    친구가 너무 재밌게 잘 따라와 주었어요!공연하는 내내절로 미소가 흘러나왔습니다 :-)     그리고 오늘의 공연 하이라이트인!엘사 공주님와 올라프~~ 귀여운 꼬마친구를 예쁜엘사공주님으로 만들어 주었어요!관객분들의 환호성이 어찌나 크던지^^   TV에서만 볼 수 있었던 공중부양 마술까지!흔한 마술쇼는 NO!와이매직만의 특별한 키즈매직쇼를찾아주세요 :-)  어메이징키즈데이키즈매직쇼WHY MAGIC☎ 010.3320.5582* why magic company 홈페이지 이동↓​​생애 첫 마술쇼! 내가 생각하는 이은결 마술사는 그저 티비에 자주 나오는 유명한 마술사 정도로 느껴졌었다.쇼맨쉽이 화려하고 , 방송끼가 다재다능한 사람.하지만 그의 마술을 제대로 본 적은 없었다.이번 공연을 통해 선입견을 조금 버릴 수 있었다.^^​​  지민쌤이 예전부터 이은결마술사와 함께 공연 해오셨는데,이번에도 함께 공연하신다고 해서 군무 준비하는 멤버들과 함께 마술쇼를 보고 왔다.​​두근두근+_+ 기대를 안고 토월극장으로!​마술사 분들 중에서 예술의전당에서 공연하는 건 이은결 마술사가 최초 라던데- 참 대단하다고 생각했다~~~~   ​​예메를 대신 해준 H씨 덕에 우린 1층 중앙에 자리를 잘 잡을 수 있었다. (H씨~ 다시 한 번 감사^^)   ​​​​   ​  내가 느낌 공연내 삶에서 공연관람 비중이 그리 높지 않다.최근 국립발레단 공연 2회 본 것이 전부.!그런 내가 후기를 남기는 게 다소 민망하다.​이은결 [더 일루션]의 느낌은...​난 화려한 마술쇼만 있을 줄 알았는데,스토리도 있고, 감동 요소도 적절히 섞여있어서의외의 공연에 박수를 힘껏 보내고왔다.​1부는 화려한 트릭의 집합체 느낌!!​지민쌤이 나오니까~ 화려한 마술 쇼에 놀래서 박수를 보냈다.​화려한 쇼가 반복되어, 눈 깜빡할 새도 없었다.​​​2부는 스토리텔링 환상적인 마술쇼 느낌!!​이은결 마술사와 관객이 소통하는 씬이 많다.부담 없이 빠져들 수 있었고, 덕분에 내 마음을 울리는 포인트도 있어서 - 감흥이 더 컸다.“이것은 마술쇼인가 스토리텔링 공연인가 “​​객석 관객인 아이와 함께 쇼를 만드는 장면에서 박수를 보냈고마지막의 하이라이트인 ‘핸드메이드 일루션’ 즉 그림자 쇼에서 박수를 있는 힘껏 쳤었다.​화려하고 재미난 트릭만 있을 줄 알았는데스토리도 꽤 있어서 반전 있는 공연이었다.​그리고 이은결마술사의 하이톤의 목소리와파트너들의 합이 이 공연에 잘 어울린다고 해야하나?​내가 다니는 학원의 쌤이라서 더 관심있게 봤을 수도 있겠지만블랙미녀 지민쌤의 쇼맨쉽은 정말 빨려 들어갈 것 같았다.​어쩜 그리 손끝 , 발끝까지 힘을 주시며 무대를 장악하시는지 정말 다시 한 번 쌤에게 존경심을 보낼 수 있었다. ​쌤이 나오는 부분에서 너무 박수를 쳐서나중엔 손바닥이 아파왔다.   쌤 이름 나오길래- 그냥 찍어봄 :) ​​마지막 커튼콜!!​  ​​​사람 적을 타이밍인 인터미션 때 급 찍어봄 :)​이런 걸 찍어놔야 나중에- 기록으로도 남고그날의 기분도 생각 남+_+   ​​우리 발레숲 멤버들초상권 보호를 위해- 예쁜얼굴 스티커로 가리기:)   ​​쌤과 함께 찍은 사진도 있는데,​쌤은 너무 얼굴도 작고 예쁘게 잘 나오셨는데우린 연습 후 공연 보러 온거라 준비가 덜 되서ㅋㅋㅋ업로드는 안하는걸로^^;;;  지민쌤 덕분에함께 공연 본 발레숲 멤버분들 덕분에이은결 쇼는 아주 잘 보고 나왔음​가족 관객이라면 특히나 더 추천 함+_+아이들이 좋아하는 모습을 계속 보고있으니 소진 된 에너지도 다시 생겨날 것 같았다.​​​​​​#이은결마술쇼 #이은결더일루션 #이은결쇼​ ​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.유튜브로 관람하는 비대면마술키트 + 마술공연프로그램이 준비되어 있는데요!​하단의 사진에서 후기 확인이가능합니다>.<​  ​와이컴퍼니에서는 금액별준비되어 있는 마술키트로실시간 마술배우기도 가능한데요-​연령별, 수준별을 고려하여다양한 마술도구 키트가 준비되어 있습니다.​​​ 유튜브 실시간 마술배우기 영상 캡쳐사진입니다.​​​마술도 보고 마술도 배우고!1석 2조의 효과!두가지 프로그램 모두 실.시.간 으로 진행되며관객과의 소통이 이루어 진다는 점!​  ​ ​​​와이컴퍼니의 책방 속 마법 우체국 공연은"책"과 관련된 마술극 공연으로다양한 동화책 속 주인공들의 고민을해결하는 옴니버스 형식의 마술공연입니다.​​​​​ ​​​​동화책 속의 마술같은 현상들을실제로 관람할 수 있다는큰 장점이 있는 공연이죠!​​​​  ​​​​와이컴퍼니의 실내스튜디오에서 진행되는마술공연인만큼 실시간으로진행하고 있어서 관객분들의 채팅으로대화를 이어가고 있습니다 :-)​​​​ ​​​보다 높은 현장감을 주기 위해참여하는 관객분들의 이름을 한명한명불러드리며공연을 진행하고 있는데요-​​안정적이고 전문적인 방송송출 시스템으로완벽한 비대면 공연관람이 가능한와이컴퍼니!​​​ ​​​​자세한 프로그램 문의사항은전화 또는 홈페이지로 문의주세요!감사합니다♡​​​와. 이. 컴. 퍼. 니032)223-5582비대면 유튜브 영상공연​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잼 있었다. 오랜만에 신랑과 잼있게 웃으며 본 토크 콘서트! 초반에는 대포로 선물 발사~ 2층은 아쉽게도 난간에 하나가 부디쳐서 떨어져그 아랫 사람만 호강하심폭죽은 공연 중 4번 터짐[ 자리 잘 잡아서 즐거웠다;;]앞에서 5번째 자리는 통로여서 여유있고 편하게 관람;;정찬우씨가 내 앞을 지나갔는데 폭죽에 정신 나가서 손도 못 잡았엉~ ㅠㅠ] 그리고 꽁트가 있는데 못생긴 여자 한분 얼른 나와요 라는 태균씨였나 여튼그분의 부름에 우리 뒷 좌석 맨 끝의 여성분 나서심;;[ 그런데 나와 동갑이네...; 갭이 저렇게 다른가라고 느낀 나였다;; ]그 여성분 아기 때문에 신경 거슬려 죽을 뻔 해서 뒤에 눈치 좀 주니 나중에는 좀 조용해 지더군.;; [ 습관은 무섭다;; 뒤에 누가 거슬리면 집중이 안되는 나;;] 오페라의 유령 패러디도 잼 있었음 그리고 그 다음이이때 올라간 커플이~! 사귄지 5개월 밖에 안된 커플이 벌써 상견례도 하고 올해 결혼한다며프러포즈 이벤트에 나오더라;; 열라게 웃고 열라게 뛰지는 않았지만 열나게 박수치고 소리치고 왔음;;오랜만에 미친소 꽁트 보는데 잽있드만... ㅋㅋㅋ 그저... 스마트하지 못한 내가 한심하게 느껴질 뿐이다. ㅜㅜ자체 모자이크이니 그대로 올립니다. ㅜㅜ 증거는 더보기 클릭;;찍지 말랬지만 눈치껏 열라게 찍었음;;  > 더 보기└ 접기     아기랑 외출 :: 용인한국민속촌 / 27개월아기 공연관람 및 놀이기구추천 ​날씨가 정말 좋았던 10월의 토요일 용인한국민속촌은 역시 가을에 가야한다. 아기와 함께 마스크 쓰고 야외활동 할 수 있음에 감사했다. ​토요일 오전 10시30분쯤 용인한국민속촌에 도착했다. 오픈 시간대에서 주차장도 붐비지 않았고 입장도 수월했다. 용인한국민속촌은 워낙 넓어서 거리두기하며 산책하기에 딱 좋았다. ​​입장권을 구매하고 나는 둘째 수유를 해야해서 바로 수유실로~ 남편은 첫째 데리고 11시에 시작하는 신묘한마을 웰컴쇼를 보러 갔다. ​​​ ​​ 용인한국민속촌 수유실​정문 앞에 위치한 수유실은 규모도 매우 커서 깜짝 놀랐다. 아기들이 놀 수 있는 놀이방, 독서방, 수유실, 기저귀 갈이대 등등​용인한국민속촌에서 시간을 보내며 총 3곳의 수유실을 방문했다. 위치를 미리 알아두면 편리할 것 같다. ​ 정문 앞 수유실장터 내 수유실회전목마 옆 수유실 ​​시간대별 공연표도 참고하기. ​두 돌이 지난 27개월 첫째는 생각보다 공연을 집중해서 잘 보아서 공연관람에 무리가 없었다.  우리 가족의 관람동선​11시 - 신묘한마을 웰컴쇼 관람​11시 20분 - 승마체험​11시30분 - 우리가락 좋을씨고 관람​12시 - 삼도판굿 ​12시 30분 - 장터 내 점심식사 ​1시 30분 ~ 2시 50분 놀이동산 이용 ​15시 - 판소리마당극(3시 맞춰서 갔더니 사람이 너무 많아서 도입부만 살짝 보고 나옴)​15시 이후 한국민속촌 내부 산책 후 퇴장 ​​  ​​시간대별로 공연이 있으니 동선 맞추려고 쉴 틈 없이 바쁘게 돌아다녔다. 그래도 투정 한 번 부리지 않고 잘 따라다닌 우리 첫째와 둘째 :) ​ ​ 승마체험 ​아빠와 함께 탑승 가능 승마체험장 옆 매점에 있는 키오스크에서 티켓을 구매하고 줄을 서면 된다. ​ ​​말 타기는 무서워하지 않았지만 만져보라고 했더니 기겁을..ㅎㅎ 그래도 승마체험이 기억이 많이 남는지, 이 날 승마와 풍물놀이 관람이 제일 재미있었다고 이야기 했다. ​ ​​​승마체험 끝나고 우리가락 좋을씨고 관람하러 가는 길_ ​ ​ ​​나는 유모차에 탄 둘째와 함께 있느라 공연을 관람하지는 못했지만 연주자가 아리랑을 연주했을 때 우리딸 자리에서 일어나 덩실덩실 춤을 추었다는 소식을 들었다...ㅋㅋ​​​ ​​삼도판굿을 관람하기 위해 공연장에 앉았다. 흥겨운 풍물놀이 공연을 관람하다가 시간대가 점심시간이랑 겹칠 것 같아서 끝나기 전에 서둘러 장터로 이동했다. ​왠지 공연장에 있는 관람객들이 끝나면 우르르 장터로 밥 먹으러 올 것 같아 발걸음을 재촉했다. ​장터는 왜 이리 멀리 있나요....​​다행히 우리가 음식을 주문하고 식사를 시작하니 장터에 사람들이 많이 모였다. ​날씨가 좋아서 대부분의 사람들은 야외테이블에 자리 잡고 식사를 했고 우리는 사람이 없는 실내 좌식테이블에서 식사를 했는데 왜 없는지 이유를 알 것 같았다. 너무 추워..ㅠㅠ 좌식인데 바닥이 냉골 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아기와 함께 식사하기 위해서 잔치국수랑 장국밥, 불고기비빔밥을 주문했다. 장국밥도 맛있고 잔치국수도 맛있었다. ㅋㅋ  불고기비빔밥은 양념이 따로 나와서 아기들 먹기에 딱 좋다. 야채과 불고기로 반찬하면 된다. ​​ 식사를 마치고 이제는 놀이동산으로 넘어가는 중 ​ ​​​ ​ ​​​ ​​​한국민속촌 놀이동산에서 27개월 신장 90cm 아기가 탈 수 있는 놀이기구는 회전목마, 기차, 날으는 자동차, 회전컵 이 정도이다. ​보호자와 함께 탑승이 가능하고 두 돌아기도 재미있게 스릴을 즐길 정도여서 우리 딸 너무 좋아했다. 줄 서기도 잘 하고 또 타고 싶다고해서 날으는 자동차는 또 탔다. ㅎㅎ ​ ​​​용인한국민속촌을 가기 전에는 아직 아기가 어려서 가면 힘들지 않을까? 걱정했었는데 볼 거리, 놀거리도 많고 27개월 아기도 충분히~보고 경험할 수 있었기에 유익한 시간이였다. ​다만 조금 민속천의 전통체험인 염색하기, 탈 만들기 등등 이러한 체험은 아직 아기가 어려서 참여하지 못했기에 조금 더 커서 온다면 하루종일 더 재미있게 즐길 수 있을 것 같다!​ ​​용인한국민속촌 나들이 끝 ​​​#아기랑외출 #아기랑민속촌#한국민속촌#용인민속촌#아기랑가볼만한곳#아기랑여행 ​    영화도보고, 주인공들도만나고...영화 관람, 감독과의 대화, 공연 관람으로 진행되는 특별한 공연이 원더스페이스 세모극장에서 열린다고 합니다. ‘두레소리’는 국립전통예술고등학교 합창단의 이름으로, 공동체를 뜻하는 순 우리말이라네요.영화<두레소리>는국립전통예술고등학교 합창부 ‘두레소리’의 창단에 얽힌 이야기를 재구성한 작품이라고 하는데평소에 음악이 중요하게 사용되는 영화나 뮤지컬 영화를 좋아하는 저는 이 영화가 어떨지 참 궁금해집니다.   원더스페이스 세모 극장에서는 영화상영감독및 스탭과 배우들과의 토크쇼영화속 음악 라이브 연주 등으로 특별한 공연을 선보일 예정이라네요.    2월 7일에서 19일까지 2주 동안 공연되는 이 특별한 뮤직토크쇼에 초대를 받았습니다.   원래는 2월 19일 일요일 3시에 저 포함 10명을 초대 받아서 깜짝 번개를 해보려고 했었는데아쉽게도 저는 그날 중요한 일정이 있어 참석이 어렵습니다.공연 후에 함께 저녁을 먹고 차를 마시거나 가볍게 술을 마시면서 공연에 대한 이야기도 나누고 그러면 좋을텐데 아쉽네요.뭐, 언젠가 또 기회가 오겠죠?     저는 2월 11일 오후 3시에 공연 관람 예정이고요2월 19일 오후 3시에 8분을 초대하도록 하겠습니다. 저와 함께 보시고 싶으신 한 분은 11일로 신청하시면 됩니다.11일 3시에는 두레소리를,7시에는 산후조리원 이야기라는 연극을 볼 계획이에요.저와 함께 보실 분은 하나만 신청하셔도 되고 두 작품 모두 신청하셔도 됩니다. 19일 3시에 보실 분들은 1인 1매를 선택하시는 분을 우선적으로 배려하도록 하겠습니다.혹시 표가 남게 되면 1인 1매를 신청하신 분을 2매로 조정해드릴께요.자..그럼 많은 신청 바랍니다. 영화 두레소리 상영정보 바로가기뮤직토크쇼 공연정보 바로가기 11일 3시 두레소리 1명: 해바라기님11일 7시 산후조리원 이야기 1명: 해바라기님19일 3시 두레소리 1:2345678버블J 의 언빌리버블쇼 압구정 토마즈홀에서 버블쇼 공연이 있다길래비누방울 좋아하는 채은이를 위해서 관람하기로성인 6000원에 24개월 미만 채은인 무료24개월이 되기전에 이런공연 자주가봐야 할까봐요공연가격치고 참 저렴하죠?!!2시시간대로 예약해놓고 시간여유있을줄알고 늦장부리다 공연시간보다 좀늦게도착저희같은 사람들 꽤있더구라요 마구 마구 뛰기시작 !!헉헉헉이미 마술쇼하나는 시작다행히 우여곡절끝에 초반에 바로 입장가능 ㅋㅋ 단순히 공연관람만 하는게 아니라 직접 체험할수 있는기회도 있어요마술시범에 한아이가 보조가 되어보기도하고 동전마술을 해가며 아이몸에서 동전빼기마술사의 도움을 받아 직접아이가 마술부리는것처럼 마무리풍선만들기 쇼를 보일차례인데요아이를 위해무대로 나와  풍선대결 참여하는 두분을 모시고 예쁜 나비풍선과 강아지 풍선도 만들어 선물풍선만들기 호응이 제일 큰사람에게 풍선을 준대요신나는 노래에 모두 들썩거리니 채은이까지 신나서 동동동~그자리에서 후딱 기린이며 동물들 만들기 그거하나 받아보겠다고 있는대로 소리지르고채은이 안고 점프까지 난리난리가 아니였어요뒷자리라 눈한번 못마주쳤어요 ㅜ공연은 무조건 앞자리가 진리인듯풍선댄스 정말 이거 한번하고 땀범벅먹고 사는일 보통아니시라며아이들에게 엄마말 잘듣는 아이로 커야한다며 강조혼자서 50분공연 하며 정말 힘드실듯이 공연의 하이라이트 버블쇼아쥬 커다란 비누방울도 만들어보이시고채은이도 신기한지 계속 절 잡아당기며무대를 향해 손가락으로 가르키더라구요이런공연이 처음이 아닌채은이 박수로 호응까지 공연에 집중^^이번엔 비누방울안에 들어가보기비누방울로 만든 리본도 머리위에 살짝한쌍의 부부가 나와서 하트모양의 버블하트불며 하트가 여자분으로 향해 날아가요공연내내 눈한번 떼지 않고 공연이 하나씩 끝날때마다 박수치기공연을 즐기줄아는 아이랍니다♡남녀 아주어린 아이두명이 나와서 안고비누방울안에 들어가보는데요남자아이가 적극적을들이대니 여자아이 밀기바빠요정말 귀엽드라구요 ㅋㅋ우리채은이가 조금만 더컸어도 시도해보는건데~직접해보면 더재밌어하는 시간이 되겠죠~50분 공연이 너무 짧게 느끼질 정도로 시간이 훌쩍~공연장을 떠나는길 밖에있는 안내하시는 이모를 향해"이모안녕"그리고 엘리베이터 앞에서 과자챙겨주던 오빠한테엘리베이터 도착하니 "오빠 타"하며 챙겨주기들어올땐 미쳐 보지못했던 이쁜카페도 있더군요 ㅋ아이에게 오감자극를 줄수있는 퍼포먼스로좋은기회가 되는 시간이였네요^^   뮤직쇼 웨딩은 80분간 펼쳐지는 100% 라이브 액터-뮤직쇼랍니다.요즘 많은 뮤지컬, 공연, 영화 등을 관람하러 다녔는데, 요즘 본 공연중 가장 특이했던 공연이 아닌가라고 생각됩니다.아리아가 본 뮤직쇼 웨딩을 소개합니다 : )      뮤직쇼 웨딩은 블루팀과 레드팀! 두팀으로 운영됩니다.      오늘은 레드팀의 공연을 보게 되었답니다 : )      위에 글자 광고판 보이시나요? 한국어/영어/중국어/일본어 까지 4개국어자막이 나오더라구요.공연은 만국의 공통언어라고 하는 음악과 바디랭귀지 수준의 언어표현?그래서인지 외국인도 많더라구요 : )뮤직쇼 웨딩을 보기위해서 자리에 앉았는데요.큰 스크린으로 밖에 배우분들과 사진찍는 모습을 보고선 아리아도 놓칠 수 없어서 바로 달려나갔답니다.    오늘 RED팀으로 공연하실 배우분들과 찰칵 :) 사진촬영을 했답니다.귀요미 사촌동생과 같이 뮤직쇼 웨딩을 관람했는데요. 만 3세 이상부터 관람이 가능하다고 해요!    다른 공연들과는 다르게 특별성을 가진  뮤직쇼 웨딩은 배우님들이 노래, 춤, 연주까지!wow~주변에서 흔히 볼수 있는 피아노, 일렉기타, 콘트라 베이스, 트럼펫, 드럼 등 뿐만 아니라쉽게 접할 수 없는 마림바, 물잔연주 등 23가지 악기들의 환상적 연주를 한 눈에 볼 수 있답니다.  트럼펫은 군대가면 기상할때 깨우는 소리 그거 맞나요?!!반가운사람들은 트럼펫 클릭클릭!    공연에서는 사진은 찍을 수 없어서 앙코르 공연에 찰칵찰칵 : )3만개의 LED조명으로 구현한 눈부신 무대와 오토메이션 장치를 활용한 최첨단 무대 시스템이 멋있었습니다.     공연이 끝나고 무대인사를 마치자마자 배우분들이 후다닥 나가시더라구요 : ) 퇴장하는 관람객들과 촬영도 해주시고, 잘가시라구 배웅인사도 해주시려구였나봐요~    마지막 공연이 끝날쯤 하늘에서 내려온 풍선을 겟하셨나봐요+_+ 대부분이 연인들과 함께 관람하러 오시더라구요,     레드분은 드럼을 치시던 배우분인데요,  공연이 진행되도 드럼을 너무 신명나게 치셔서 열심히 쳐다봤네요 ㅎㅎ    표정도 wow~ 남다른 S라인을 뽐내 주시네요 : )    뮤직쇼 웨딩은 포토존도 있답니다. 웨딩컨셉에 맞게 잘 꾸며져있죠?신기한 악기들도 많이 등장하고, 많이 들어본 음악들이 나와 친숙한 공연이예요!     공연정보 투척할께요 : )공연장소 : 뮤직쇼 웨딩 전용관(경향아트힐 1층)공연 시간 : 월~금 8시 / 토5시,8시 / 일,공휴일 5시티켓가격 : VIP 60,000원 / S석 50,000원                   알카자쇼 공연관람 (재밌는 공연)가족과 함께하는 여행!! 순간을 하나하나 남긴다는 생각으로...안녕하세요. with_24!! 넝쿨당입니다. 지난 여행 중 즐거운 시간을 보냈던 이 곳!!  전 세계인이 찾는알카자쇼 공연관람 재밌는 공연을 사진으로 나겼습니다.. 즐거움의 두 배!!아버님과 어머님의 다정하신 포즈!! 우리 장인어른이의 다정함이... ㅎㅎ   수정이 수빈이와 사진찍기도 힘들어요.. 여기저기궁금하고 신기한 것들이 얼마나 많은지..미완성작... 강아지들과의 사진!!   수빈이는 가는곳 마다 신나게 놀고있다는.. 어디든~지금은 코끼리 트레킹?    공연 시작을 기다리는 시간...  정말 10년전과 똑같은 파타야 풍경!!그때 찍은 사진과 거의 흡사한 사진이네요 ^^   @@ 모두들 공연을 보러 들어가는 사이..수빈이와 입장~   hi~  um~~~  give me... cola (수정이가 보고있다.)미소가 좋은 이 두 양반들~ ^^ 코큰캅~ ㅎㅎ    공연장 내부 사진들... 흔히 "게이쇼" 라고도 하는여장 남자 쇼!!     뿌잉~ 수빈이와 환타? 마시는중..   앞 공연이 끝난 뒤 기념촬영을 하고있는미모의 중성!! (남성도 여성도 아닌..)^^   정말 표정드링 신나있네요... 기다리면서 보고있는데정말 아이들에게는 신비감을 줄만한 복장과 외모를 지니고있다는...   드디어 시작하는....   수빈이 긴장감이... 무섭다고... 밖으로 나가자는...   음악 소리와 함께 공연은 시작되고..사진 촬영은 금지!! 그러나.. 몇장은 담아왔다는...    인기 뚱녀~  얼마나 귀엽?던지..음악과 함께하는 제스쳐가 재밌더라구요~ 여기저기서 웃음이 터져나오고...    ^^ 실제로 보면 정말 웃긴 장면인데... (큰 덩치가 보이시나요... 일반인 3배정도의 몸?짱 몸이 정말 큰 사람 ^^)     중국민요 그리고 팝송!! 하나 더 한국 아리랑 공연까지...확실히 한국인을 위한 배려가... 아리랑 나올때 가슴에서 애국심이...   기다리면서 보던 장면!! 공연이 끝나면 주연? 급들이이렇게 기념사진을 찍어준다는.. 한 컷에 3달러가... 아무튼 즐거운 볼거리재미가 있었다는..  수정이 수빈이 안간다고 난리 ㅎㅎ   얼핏 보고 화들짝!! 우리나라 배우 김원희를 닮은 외모?정말 많이 닮았더라구요.. 피부나 머리색은 아니지만 이미지 외모가참 비슷하다는 느낌?  ^^    즐거운 시간을 보내고... 밤 길거리 구경을...저희는 바로 숙소로... 수정이 수빈이가 버스 타자마자 깊은 잠에...    밤의 도시... 화려한 밤~  음악과 춤!!밤에 생기가 도는 이곳!!    이 곳에 오면 늘 느끼는 한가지... 딱 보름(15일)만 쉬었다 가고 싶다는생각이 밀려옵니다.  더 있는것은 아닌듯.. ^^ 아무튼 즐거운 시간흔적!!알카자쇼 재밌는 공연의 기억도 남기며..맥주 한잔을... ㅎㅎ 더워서 그런지 쉬면서 놀고 싶다는 생각 뿐!!아무런 생각이 들지않네요. 이곳에서... 오늘도 홧 튕~~  유후~리지님의 초대로 다녀온 그라미쇼 리허설 공연~!올림픽 공원으로 소풍 갔던 사진을 메인으로 올리고그라미쇼는 걍 지나가는 멘트만 하려다가 테레사가 엄청 재밌게 본 공연이라 후기를 살짝 남기기로 했습니다....ㅎ 올림픽 공원주차비: 4,000원 아침부터 줄리 언제 만나느냐고 성화를 하더니만나자 마자 넘 반가운 두 친구...^^ 손 잡고 뛰어다니고 껴안고 놀다가 또 신경전 살짝 벌이고..ㅎㅎ ​ 갑자기 나더러 마녀 하라고 하는 바람에마녀 연극 놀이를 하기도 함..  구름이 인상적인 올림픽 공원 호숫가에서.  구름이 넘 멋진 하늘..  요즘 재미들린 깡총 뛰기 사진~  표정은 완전히 진지하네요. 점프 제대로... ㅎㅎㅎ  서로 뛰는 박자가 달라서 웃기지만..나름 귀여운 사진들..^^  손을 잡고 아장 아장 오느라 시간이 걸려서마녀로 변신한 후에 아이들을 쫒아갔어요. 덕분에 엄청 시간 단축 성공~ ㅎ  드디어 그라미의 서커스쇼 리허설 공연 보러 K아트홀로 고고!! 태권도 공연장이라데...여기서 태권도 공연을 하나?  들어서자 마자 보이는 포토존에서 귀여운 사진찍기~! ㅎㅎ  요즘에 사진 찍자고 하면 자동으로 나오는 포즈에요.5살 여아들의 포즈라고나 할까...ㅎ  공연 시작 바로 전~ 넘 열심히 놀아서 살짝 피곤했나? ㅎㅎ 서커스 한다니 기대 부풀어 있는 테레사.. 드디어 막이 오르고목소리 좋던 ( 유일하게 목소리가 나오는 인물) 단장의 소소한 마술로 시작해서볼거리가 가득한 공연이 한시간 넘도록 계속 되었습니다. 슬랩스틱, 마임, 춤, 노래, 서커스.. 뭔가 엄청나게 준비되었던 보따리가 한꺼번에 쏟아지듯이물밀 듯이 몰아 닥치더라구요.테레사는 뒷 부분엔 좀 지루해 했지만( 아무래도 본 공연이 아니다 보니 합이 안 맞거나 시간 배분이 좀 잘 못 될 수가 있었던듯..) 중간 중간 빵빵 터지며 좋아하더라구요. ​대사가 없어서 아이들이 이해가 안 될 부분이종종 있었지만어른들이 보기에도 볼 거리가 많았던 공연이에요.기존의 방식과 차별화를 두고 뭔가 새로운 것을 선보이고 싶어한 기획사의 의도와는 잘 맞았다는 생각이 들었지만시간을 좀 더 단축하고 반복되는 슬랩스틱과뒷부분의 커튼콜만 좀 다듬으면 더 재밌는 공연이 되지 않을까 하는생각이 들더라구요.  그라미, 네모, 세모라고 해서 주인공 사자들의 이름은 잘 외워지더라구요..ㅎㅎ  모두들 기량이 뛰어나고재주도 많던 배우들~  서커스까지 소화해 내다니 참 대단하다는 생각이 들었어요.저는 갠 적으로 세모 캐릭터가 젤 좋더라구요..ㅎㅎㅎ 똑같이 반복되는 커튼콜을 한번으로 줄였으면 더 좋을 것 같네요. ^^  공연 초반에 던져준 풍선 땜에 집중이 흐려졌지만나오니깐 갖고 노느라고 좋아하네요.풍선은 후반에 주시는게 좋을듯...^^빨간 풍선이 잠깐 밖에서 놀고 오니깐 줄어들어 있어서완전 상심이 컸던 테레사..ㅠ집에 오는 내내 빨간 풍선 이야기였어요.  스타티스님의 귀여운 자매들과도 기념 촬영~  눈부신 딸램들...^^ 착하고 귀엽던 청일점 민찬군~  똑같지만 엄마 눈엔 엄청 다른 사진들~  비록 바람 쌩쌩 불고 엄청 춥던 날이었지만벚꽃 구경하며 노는 아이들~   ​​저렇게 들고 댕기며 좋아했던 풍선이 줄었으니엄청 실망했던 테레사.. ㅎ ​다 같이 밥먹으러 갔어요~ 가기 전에 개나리 앞에서 찰칵!  별로 멀지 않은 시래옥이라는 시래기 전문점인데..가는데 무슨 행군하는줄...ㅜ아이들 델고는 넘 먼거리였어요.중간에 물고기 구경하는 아이들~  단짝 친구 테레사와 줄리누나도 잘 챙겨주던  민찬군과 예쁜 자매 샤니 셔니와 함께 저녁식사도 했어요~비록 전쟁같은 식사였지만...ㅠ올릭픽 공원은 진짜 하루 주차비를 4000원 받는 이유가 있더라구요.공연 한번 보러 오면하루 종일 먹고 놀고 시간을 보내다 갈 수 있으니까요.  * 애정 블로거 리지님의 초대로 다녀온 공연 후기였습니다.  땡큐~!! ^^* ﻿﻿주말에 또 물놀이를 갈까 하다친구가 시내 동아쇼핑 아트홀에서 버블쇼 한다고 해서어제 아침 피곤한 몸을 겨우 이끌고여니 데리고 외출을 했어요. 희야는 물론 아빠랑 따로 외출~ ㅎㅎㅎ   버블쇼 말로만 듣고 한번도 보지못했는데비눗방울쇼 간다고 하니 좋아하더라구요!덥지만 신나게 외출을 했죠.   근데 돈아까움..ㅠㅜ사전 정보없이 갔더니문화센터 수강증만 있으면 1,500원이나 할인이 되는데입장료 8,000원 다 내고 들어가니 왜케 아까운지..ㅎㅎㅎ      ﻿﻿       희야가 문센 수업으로 다니고 있는 동아쇼핑 아트홀은 첨 가봤네요.아직 깜부도 못가봤는데..^^;; 아주 작은 소극장이라 살짝 실망?  그래도 오손도손 집중하며 관람도 하고 놀이도 참여하기에 딱 맞는 곳인거 같긴해요. ^^      ﻿ 버블쇼는 여자애들이 더 좋아하는지어제 관람은 여자애들만 가득 하더라구요. ^^     ﻿ 오랜만에 친구 후니를 봐서 그런지벌쭘한 표정만 짓고 인사도 안하는 여니.. 앞에 나가서 보자해도소극적인 자세 완전 작렬~ ^^;;     ﻿﻿ 요즘 사진찍을때 밀고 있는 자세네요.브이질 얼굴에 밀착해서 포즈취하기~ ㅋㅋㅋㅋ       ﻿ 버블쇼 진행하는 분이 여자라 놀랐는데애들에게 친근하게 대하며 잘하시더라구요.얼굴도 참 이쁘고 귀여워요~ ^^       ﻿﻿﻿ 작은 거품들이 빠다닥 날라다니기도 하고큰 거품이 투명캡슐처럼 몸을 덮기도 하는 쇼~~ 화려운 거품쇼가 계속 진행되니정말 잼있는거 같아요. 물론 애들입장에서 봤을때.. ^^;;       ﻿﻿﻿ 아이구야~비눗거품이 돌아다닐때 마다가만 있는 애들은 없더라구요 잼있었는지 여니가 앞으로 가자고 해서앞쪽 자리에서 비눗방울 터뜨리며잼있게 놀아주었네요~ ^^ 가끔 음악이 신나는지 혼자서 덩실덩실 춤도 추고 말이죠. ㅋㅋㅋ       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  정말 난리난리~~애들 왜케 좋아하는지..^^;; 엄마는 괜히 과한 액션 취해주며 좋아라 했는데허무하더라구요!! ㅋㅋㅋㅋ 뭐 애들이 즐거워 했으니 만족하는거죠. ^^        ﻿﻿      50분의 공연이 다 끝나고지하로 내려가서 점심을 먹었어요.주말이라 그런지 식당가에 사람들 엄청 많더라구요. 그래도 애들이 좋아하는 어린이세트 시켜서 폭풍 흡입하고친구네와 아쉬운 작별을.. ㅠㅜ 친구가 어린 둘째를 친정엄마에게 맡기고 와서더 놀지는 못하고 헤어졌네요.         두리 헤어질때 되니깐 친한척하기!! ㅋㅋㅋ아직은 참말로 귀여운 5살 악동들이죠. 너희들 엄마들처럼좋은친구로 오래오래 알지? ^^﻿      ﻿﻿﻿     친구네를 보내고여니가 아슈크림 먹고싶다고 해서 베스킨라빈스로 갔지요. 마침 혜윰맘언니가 깜짝이벤트 선물로 보낸 아슈크림이 있어서고걸로 바꿔서요...ㅎㅎㅎ       ﻿﻿ 두리먹기엔 파인트아이스크림 양이 넘 많더라는.. ^^;; 결국 다 못먹고 싸왔어요~ ㅋㅋㅋ  언니! 아슈크림 덕분에 배터지도록 잘 먹었어요!고마워!! ^^     여전히 더운 주말이었지만여니랑 즐거운 버블쇼관람도 하고맛있는거도 먹고 알찬 하루를 보낸거 같아요~ 히히~   방학 막바지..유종의 미를 거두자!! ^^      ﻿﻿﻿   안녕하세요!저번주 토요일, 우리가 이럴 시간이 있을까해서부랴부랴 예약해서 다녀왔던 연극후기!여러분 전주에 연극볼 수 있는 곳있는거 아세요?.. 한해랑아트홀전라북도 전주시 완산구 홍산중앙로 13 ​전주 신시가지에 위치한 한해랑아트홀!코로나때문에 직접 연극은 아니지만영상으로 만나볼 수 있다고 해여​지금 코로나 난리나는 중인데 영상이면좀 마음이 놓이잖아용?​ ​조기 3층에 위치한 한해랑아트홀​ ​지하주차장이 있기는 한데 자리가 협소해서사람이 붐비면 힘들듯싶었어요그래도 저희는 자리가 있어서 득템!​ ​서울 대학로랑 동시오픈이네요 오오 저희는 토요일 오후 2시타임으로 예약!​ ​이렇게 코로나가 길게 갈줄은..하..이제 열체크랑 손소독은 루틴이 되버렸죵ㅠㅠㅠㅠ제발 그만 코로나..​ ​작년에 꽤 재밌는 연극을 했었네요!나중에 아가 크고나면 저도 오고싶어요ㅠ그리구 한해랑아트홀 당일티켓 소지시1층에 위치한 카페에서 15%할인도 있다는거!개꿀..​ ​시간맞춰가면 직원분이 계시고온도체크와 티켓팅을 하면 끝!​ ​요로케 티켓을 받고​  ​공연시작 10분 전부터 입장할 수 있어요!​ ​내부는 널찍하고 깔끔깔끔전주가 코로나로 들썩들썩 2단계가 되서그런지저희 둘밖에 없더라구요..머쓱...남편은 여보가 다 빌린거냐며 좋아하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 저희 둘뿐이어서 편하게 앉고싶은데 앉고!쾌적하고 편하게 관람할 수 있었어요!​ ​시간이 되고 상영시작!​   ​대학로에서 실제 진행된 영상이 상영되더라구요원래 연극은 사진촬영이 금지되어있잖아요?지금 저부분 편하게 사진찍으라고인스타에도 올리라고 포즈잡아주는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제는 아니지만 뭐야ㅋㅋㅋㅋ하면서열심히 찍어주기​  ​개그콘서트도 종영하고요즘 개그프로그램 보기 힘든데옛날식 만담?으로 소소하게 재밌더라구요!별다른 소품도, 세트도 없이졸탄쇼 세사람의 입담으로 진행되는데오디오가 비는 시간이 없게얘기하는 것도 대단하다 싶었어요ㅋㅋㅋㅋ​ ​마무리까지 신나게!대학로에서 실제로 봤으면더 실감이 났겠지만 거기까지는 힘드니여기서 영상으로 보는 것도 색다르더라구요영화+티비 느낌?  ​1시간 반의 시간이 호로록저희는 사람들이 없다보니 웃고싶을 때크게 웃고 눈치없이 편하게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 소소한 재미가 있어 좋았습니당​ ​전주데이트, 성공적!애인도 좋지만 가족끼리와서소소하게 웃고가기 좋은 졸탄쇼였어요실제 영상에서 가족들, 부부끼리 많이와서보고 같이 참여하는 모습이 보기좋더라구요다음엔 한명 더 데려오겠네요ㅋㅋㅋㅋ끝.     공룡 애니멀 쇼 공연 관람을 위해 중랑구민회관에 지아마술사 와 유니마술사는 출동했답니다      공룡 애니멀쇼 ! 매직쇼 ! 라니 너무 기대가 됩니다아이들이 정말 좋아하는 공룡진짜 공룡이 나올까요?지아마술사 와 유니마술사 도 설레이는 마음으로공룡 애니멀쇼 공연을 기다립니다    대박~~진짜 공룡이 나왔어요그것도 두마리나...        아이들이 너무 너무 즐거워하네요공룡이 관객 속으로까지~와우 대박^^ 애니멀쇼라서  공룡 말고도 토끼,비둘기,앵무새 도 만날수 있었답니다 우리 친구들에게는 정말 신기한 체험이네요    지아마술사 와 유니마술사 는 동심의 세계에 푹 빠져서 아이들과 함께 즐겁게 관람을 했답니다공연이 궁금하시다면 직접 보시길...ㅋㅋ저희는 귀여운 케잌을 들고 주니마술사 를만나러 고고~       공룡과 함께 주니마술사와 함께 기념 촬영도 했답니다♡전통마술 사랑가 공연도 곧 여러분을 찾아갑니다  ​#이색공연 #공룡#공룡애니멀쇼#매직쇼#지아마술사#유니마술사#주니마술사#마술공연#공연#중랑구민회관#여자마술사 마술쇼솜사탕쇼(주)디디엔터테인먼트 공연후기 GOGO!  안녕하세요! 오늘도 공연 후기 올립니다  요즘들어 사회적 거리두기도 조금씩완화된다는 기쁜소식과 함께 일상으로 돌아갈 그날을 꿈꾸며 저희도 열심히 공연을 진행하고 있는데요.  시작전 셋팅하는 모습, 아이들 너무 질서 잘 지키죠?^^ 작년한해는 정말 또르르 ㅠㅠㅠ 아이들도 얼마나 공연을 보고 싶었을까요? 공연이 시작됐다! 그래도 저희는 작년 그리고 올해도여전히! 꾸준히! 공연활동을 이어가고 있으며다양한 프로그램으로 상황에 맞는 공연을 진행하고 있어요~  (주)디디엔터테인먼트 마술쇼 & 솜사탕쇼 1. 비대면 공연 : 온라인 시스템 촬영 및 편집, 실시간 생중계 공연2. 대면공연 : 사회적 거리두기, 방역수칙 준수, 사전 (공연장) 소독 및 방역 실시 이렇게 두가지 시스템을 갖추고 1년간 공연을 해왔습니다!  와우 솜사탕이 어디까지?공연을 하고 싶어서 목마른 공연자들도 많은데 저희는 그래도 공연이 많아서 참 다행이에요....ㅠㅠㅠ  암튼! 본론으로 돌아와서!지금 이 글을 보시는 분들께서는마술쇼에 관심이 있어서 들어오신 거겠죠?가장 중요한 것은 두가지 입니다.  첫째, 규모가 있는 신뢰할 수 있는 회사인가?둘째, 합리적인 가격인가?  공연팀을 섭외 하실 때는 두가지를 꼭 보셔야합니다. 그럼 첫째~!!신뢰할 수 있는 공연팀 (회사)인가?저희는 2014년에 설립하여조금더 체계있고 믿을수 있는 시스템을운영하고자 2017년에 법인으로 설립한 주식회사입니다.  대표실적2018 평창동계올림픽 미디어촌 문화행사2018 레저스포츠 페스티벌2018 화성뱃놀이축제2019 압구정로데오 응답하라 xyz 2019 고양시청 이동식 버스킹 2020 청계천박물관 문화행사2020 인천광역시교육청 샌드아트공연 단순히 어린이집, 유치원을 다니며 공연하는공연팀이 아니라 대한민국을 대표하는 축제 및 행사에서축하공연을 진행한 회사입니다!​ 2018 평창동계올림픽 미디어촌 문화행사 대행사 (주)디디엔터테인먼트 평창올림픽 미디어촌 문화행사 대행 (2018)다양한 공연을 진행하고 운영하는 노하우는 하루이틀에 만들어지는 것이아니라는 말씀!   그렇다면 둘째로 합리적인가?맞습니다 ㅠㅠ 저희는 공연섭외비가 획일적이지 않으며인원, 내용 등에 따라 맞춤형으로 합리적인 섭외비용을 선보입니다.인원이 10명 밖에 안되는 장소에서 공연을 하는데 백만원 이백만원을 부른다면?가능하겠습니까?ㅠㅠ  비현실적인 접근보다 현실적으로 실현가능한 진행을 하는것이바로 저희의 모토입니다!  무려 40만 팔로워를 보유한 틱톡커 화니 / 유튜브 1.5만 참고로 사진속의 주인공은(소개가 너무 늦었네요 ㅠ) 현재 틱톡에서 40만 팔로워를 보유하며인기몰이중인 마술사 화니입니다. 40만명 정도 되니까..이젠 어디가면 알아보는 사람들도 생겨나살짝 어깨가 올라간다는^^   화니는 솜사탕쇼를 개발하여아이들에게 나눠주기도 하고 무엇보다 입담이 좋아서관람하는 아이들 뿐 아니라 어른들도재미있게 볼 수 있는 공연을 제작해요  마지막 까지 최선을 다 하며 아이들에게솜사탕을 선물하는 모습^^오늘 저희가 다녀온공연 후기는 여기까지 입니다!​  ​ 2014.5.17동생의 초대로 급작스레 보러가게 된 피노키오 공연.무언극 바탕의 공연이라 피노키오 책을 읽은 적이 없고 무언극을 본적이 없는 달양에게 조금어렵지 않았나 싶다.나도 중간에 제페토 할아버지의 설명을 듣고야 1막 끝부분이 당나귀로 변해 고생하는 피노키오인걸 알았으니 말이다.하긴 피노키오 내용이라곤 거짓말하면 코가 길어진다만 기억에 남아 있으니 ㅠㅠ전체적으로 몽환적인 분위기의 음악이 내 취향은 아니었지만 달양에겐 중간은 비눗방울 타임과 큰공굴리기 타임, 사탕타임만으로도 즐거운거 같았으니 다행!뭐 공에 손을 못대어봐 살짝 삐친것 넘어가고또 별양도 달양도 공연의 2/3은 집중해 보았으니 만족.노량진 농협앞 조형물.번쩍이는 쇠구슬이라 잠시 들어가 놀았다.거울처럼 반사가 잘되서 여러각도에서 비치는 모습을 찾아보며 즐겨주었다.공연 전 인증 샷. 별양 출생 93일 만에 문화공연 관람하다.커튼콜? 끝까지 집중해보는 달양나오는 길 배우들과 떼샷과 현수막 앞에서 인증샷!건방진 달양의 포즈는 애교로 ㅎㅎ﻿지난 주말에 박칼린이 연출한 미스터쇼 공연을 친구들과 보고왔어요.스토리는 없지만 유쾌하게 웃을수 있고 눈이 즐거워지는 여자를 위한 공연이랍니다.내숭 No! 본능에 충실히 보고 느끼고 즐길수 있는 국내 최초 여성 전용 19금 공연, Mr.Show!!출연진은 조각근육을 갖고 있는 여덟명의 훈남 배우들~압구정역 5번 출구에서 도보로 10분정도 걸리는 광림아트센터 BBCH홀에서 공연중이예요.10월10일부터 29일까지구요, 광림교회 뒷편에 위치하고 있어요.오늘의 출연진! MC정철호님의 맛깔스런 입담도 이 공연에 빠져서는 안될 아주 중요한 역할을 담당해요. ​여덟명의 출연진중에 크리스역의 김성호님에게만 눈길이 가더라구요.사진은 좀 이상하게 나왔는데 실물이 백만배 나아요.​공연관람 팁을 드리자면,공연중에 혹시나 무대로 불려나가는 상황이 생긴다면 절대로 거절하지말고^^​﻿무대위에서 평생에 한번 올까말까하는 행운을 즐겨보시길바랍니다~ ​이왕이면 레이디스존에 앉아서 관람하시면 더 재밌을듯 하구요.​​공연시간은 70분인데요, 정말 눈깜짝할새 지나가는것처럼 느껴져요.^^ ​공연이 끝나고 가로수길이 가까워서 친구들과 오랜만에 쇼핑도 하고 맛난 저녁 먹고 왔답니다.이런 여유로움을 얼마만에 느끼는건지...​​베러댄비프에서 먹은 블루베리 막걸리와 기분좋게 마무리~!​​​​​안녕하세요! 와이컴퍼니입니다 :-)찾아가는 마술공연! 어린이마술극을 진행하고 있는와이컴퍼니의 모-든 공연은대면 / 비대면으로 진행이 가능한데요!요즘 부쩍 대면공연이 많아져서방역과 거리두기에 신경을 쓰며 공연을진행하고 있습니다 :-)​​​ ​​​​관객과의 거리는 물론, 객석 내의 거리도구분을 두어 공연을 관람하게 되며공연전 발열체크 및 손소독 인원체크는당욘히~~~~ 하게 된다는 점!​​​  ​​​와이컴퍼니의 "마법의 정원"은환경이라는 주제를 가지고 아이들의 눈높이에서제작된 마술극 공연입니다.​꽃과 나무를 사랑하는 마음을 그린와이컴퍼니의 마법의 정원♥​​​​ ​​​​발열체크 후 입장이 시작됩니다 :-)두근두근!​​​​  ​​​​관람객 분들은 가족단위로 나누어공연을 관람하게 되며마스크는 필수 착용 입니다!답답해도 벗을 수 없어요 ㅠ.ㅠ​​​​​ ​​​​와이컴퍼니의 마법의 정원은최소한의 관객참여로 이루어진 공연으로아이들에게 즐거운 추억을 선물해 준답니다 !​​​ ​​​​아이들이 꿀벌요정으로 변신하며마법의 정원의 꽃들을 만들어 내는 모습!귀엽고 사랑스러운 아이들의 모습에관객분들 모두 엄마아빠 미소 :-)​​​ ​​​와이컴퍼니에서는 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다.자세한 문의사항은 홈페이지 또는 전화로 문의 부탁드립니다!감사합니다 :-)​​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ #한가족마술쇼 #핑크153 ​안녕하세요 :)오늘은 지난주에 다녀왔던 마술쇼 공연에 대해서 소개해드릴까해요.코로나 때문에 극장은 가본지 오래... 연극은 물론이고 사람이 많이 모이는 공간에 가기 쉽지 않시죠?그런 분들을 위한 정말정말 좋은 공연! 핑크 153 카페에서 진행하는 한가족만을 위한 #마술공연 이 있답니다. ​ 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153 #중구가볼만한곳 중구 신촌시장내에 위치한 핑크 153. 이름이 핑크인 이유가 바로 내부 인터리어가 핑크핑크해서 인가봐요 :)여자친구들이 너무나 좋아할 아기자기한 소품들로 잘 꾸며놓았어요.  ​예약제이기 때문에 예약은 필수!! ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​https://booking.naver.com/booking/12/bizes/129793/items/3397231?area=bni 네이버 예약 :: [인천] 마술쇼* 8월부터 한가족마술쇼는 평일 진행을 합니다.* 주말에는 'VIP패키지 매직&버블쇼' 를 진행합니다.주말 20회! 다회차 공연으로 인해 가족분들에게 공연의 질과 최상의 서비스를 못 해드리는 것 같아서. 회차를 줄이고 공연시간은 늘려 공연에 만족도를 높이도록 하겠습니다. 하여 주말에는 VIP 패키지로 진행을 하려합니다. 가까운 지인이나 친척, 다가구, 자녀친구들과 함께 관람하시면 좋을 듯합니다.   인천 개항로에 위치한 공연하는 카페 '핑크153' 입니다. 외출하기 힘든 요즘!   한가족만을 특별한 서비스를 제공해드립니...booking.naver.com ​ #핑크153가격 #한가족마술쇼가격 #공연가격​마술쇼를 바로 내 눈앞에서 보여주시는데 가족 3인이 36,000원 이라는 저렴한 금액으로 볼 수 있어요. 하지만 작은 무대 위에서 진행하는것이며 아이들 위주의 마술이기 때문에 그리 화려한 퍼포먼스는 볼 수 없다는거 참고하세요 :-) 저희는 20분 앵콜 절단 마술까지 관람했답니다. ​함께 갔던 5살 꼬마숙녀는 절단 마술할때 울었답니다.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 한가족 3인 공연 + 음료 : 36,000원3인 이상 추가 : 10,000원앵콜공연 20분 추가(절단마술 포함) : 30,000원​1층의 아기자기한 공간에서 대기 하다가 시간이 되면 마술사님이 위층으로 올라오라고 얘기를 해주셔요.키도 크고 훈훈하고 아이들도 잘 대해주시는 마술사님!2층으로 올라갈때는 계단이 상당히 비좁기 때문에 조심조심 올라가세요~~​ ​2층을 보시면 이렇게 작고 아담한 공간이 짜잔.​요기가 바로 무대!!​첫 마술은 아이들이 좋아하는 비누방울로 시작~! 비누방울에 연기 넣는것만으로도 신기한 1인ㅋㅋㅋㅋ ​ ​주머니 마술쇼도 진행해주셨어요.분명히 아무것도 없었는데 뭔가가 나오고 넣었는데 막 사라지고 그런거 아시죠!?ㅋㅋ ​마술을 할 때 마다 분석하려는 분석가 성현이 친구 수혁군ㅋㅋㅋㅋ ​"애들이 어 안에 손으로 잡고 있는거 아니야!?" "어!! 나 저거 알거같아 이렇게 하는거죠!?" 라며ㅋㅋㅋ ​  ​​하늘을 나는 테이블!!우와 실이 있나 없나 눈을 비벼가며 확인해보는데 도저히 찾을 수가 없었어요.너무나도 신기!! 테이블 나르는 연기를 어찌나 실감나게 하시던지 빠져든다 빠져들어ㅋㅋㅋ ​​​​ ​​본격적으로 카드 마술을 보여주셨어요~카드마술이 너무 신기했다는 성현.카드를 현란하게 섞어대는 마술사님의 손놀림에 감탄!ㅋㅋ 원래 마술은 손의 현란한 움직임에서 모든게 시작되잖아요. 뭔가를 재빠르게 숨기고 바꾸고 ​​ ​​성현이는 앞으로 나서는걸 별로 안좋아하는 성격이라서 다들 한번씩 나가서 마술사님과 진행을 했는데 소심한 우리 아들은... 그저 의자와 물아일체.직접 성현이한테 와서 뭔가를 시도해 주시는 모습이 감동이었답니다ㅜㅜ ​#마술카드저희는 마술카드를 구매해서 마술 비법까지 알려주셨어요. 남자아이들은 꼭 마술카드 구매하세요 너무나 좋아해요 :-) ​​  ​그리고 엄마가 너무나도 보고싶었던 절.단.마.술!!! 성현이가 겁내하면 어쩌지 했는데 의외로 잘봤어요.용감한 성현이 친구는 코앞에서 팔이 잘리고 잘린팔을 들고ㅋㅋㅋ 엄청 용감했어요! ​개인적으로는 굳이 20분 추가를 하지 않았어도 아이들이 충분히 너무나 잘 봤어요~살짝 마술쇼가 길어지니까 집중을 잘 못하는 모습도 보였답니다. 부모님들이 아이들의 성향에 맞춰 추가 마술을 보여줄지 말지 결정하시면 될거 같아요. 그래도 추가 20분 후회는 안해요!!!​그리고 성현이와 아이들이 제일 좋아했던 그림자 놀이 ^^밤마다 애들이 자기 전에 보고 잔답니다. 동영상을 올려드리고 싶으나 올리면 안될 것 같은 느낌적인 느낌!?대신 사진으로 간력하게 ^^    ​대~충 요런느낌!?ㅋㅋ 저 그림자가 무엇인지 맞추는건데 애들이 엄청 잘맞추더라구요~어른인 저도 너무 재밌었어요. 어떻게 손으로 저런 동작이 가능한지. 역시 대단하셔! ​ ​​공연이 끝나고 아이들과 신나게 사진찍어주셨어요.끝나자 마자 성현이가 또 오자며..마술사님 왈 : "그래 또와~~ 똑같은 마술 또 보여줄게 ^^" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​첫째는 함께 와봤으니 다음번에는 우리 둘째 데리고 한번 와봐야겠어요.​​ ​공연 끝나고 먹는 엄청나게 커다란 파르페!! 망고 베이스라서 저는 너무 달아서 많이 먹지는 못했지만.. 비쥬얼은 최고예요.아이들도 맛있게 한그릇씩 뚝딱했어요.​마술도 보고 맛있는 것도 먹고 눈과귀와입이 다 호강하고 온 날이었답니다. 아이들과 안전하게 공연을 관람하고 싶으신 분들께 추천드립니다. ​​​  ​ 부산 공연 <윤형빈 쇼>코미디 몬스터 19 :: 김영민 쇼오늘 데이트는 오랜만에 공연보기 @^^@전부터 꼭 보자보자 했던 윤형빈 쇼 !부산 공연 2011년부터 4년째 흥행 중 ~~~소극장 중 예매율 1위를 자랑한다고 하네요 ^^온통 윤형빈으로 도배된 극장 입구 !경대 지나다니면서 한번쯤은 보셨을거예요 !경대 스벅 건물 지하인데용 ~~건물을 끼고 골목안으로 딱 들어서시면 보인답니다 -계단이 경사가 있어서 살짝 위험하드라구용!천장도 낮으니 조심조심 >  _ < ***벽면가득 화환리본이 줄줄이 ~~♡요거 아이디어 참 좋은 듯 !두고두고 보며 초심 잃지 않고거기다 고마운 마음도 새길 수 있고요 ^^하나씩 읽다보니 은근 재미도 있네요 -포스트잇으로 방명록도 남길 수 있답니다 !색색의 포스트잇이 가득가득 ~~흥행 티가 팍팍나죠 @^^@공연보기 전부터 엄청엄청 기대기대 매주 목/금 8시코미디 몬스터 19 시즌 1 공연매주 일요일 3시/5시/7시 윤형빈 쇼d다음엔 꼭 윤형빈 쇼 너로 찜 ♡윤형빈 소극장엔 멤버쉽 혜택이 있네요 ^^참고하셔서 할인혜택도 팍팍 -자 - 티켓팅부터 하고요 !티켓받아들고 인증샷 -좌석은 뒤까지 쭈욱 -제법 넓고 좌석도 많아용 ^^하이트에서 협찬 받나봐여 ! ㅋㅋㅋㅋ곳곳에 하이트가 보이더라구요 -의자마다 방석 덕분에 한시간 넘게 편하게 앉아 관람할 수 있었답니다 !게다가 윤형빈 소극장은 좌석 간격도 넓어서너무너무 편했답니다 !공연보러 다니다보면 좌석 때문에공연 집중이 안될때도 있거든요ㅠㅠ토요일 3시 공연인데도 좌석이 꽉꽉 다찼다는 !공연 시작 전 판매했던 야광봉 ㅋㅋ개당 500원이였는데 현금없어서 동전탈탈 털어서 두개 구매 !공연 중간 중간 암전이 많이 되더라구요 !야광봉 흔들며 가지고 노는 깨알 재미도 있고ㅋㅋ불꺼지면 은근 예쁘기도 함 !음식물 반입 당연 안되고요 !촬영 역시 안된답니다 @^^@음식물 먹고 있음 배우들이 식전이라공연하다 뛰쳐내려올 수도 있다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ공연후기 상품도 쏠쏠하네요 !부산 연극 윤형빈쇼 관람 후기진짜 시작부터 끝까지 광대 터지게 웃었네요 ^^윤형빈씨 공연은 내일인데 오늘 갑자기 짠 나오셔서 깜짝놀랐어요 ~~~진짜 실물이 훨 잘생기셨던데살 너무 많이 빼가지구 보는데 짠- 하더라는 !그것도 결혼 때문인가요 ?ㅋㅋ캐나다 구스 사려면 열심히 돈벌어야 한다며 ㅋㅋㅋㅋ그리고 부산 가야동 사는 재*씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파크랜드와 함께 오늘 평생 잊지못할 추억되셨을 듯요 !성대모사며 짧은 꽁트들도 진짜 너무 임팩트있고윤형빈 씨랑 김영민 씨 두분이서 노래 짜집기 개그도 짱짱 !노래도 너무 잘하시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관객들은 배꼽빠지게 웃는데 꿈쩍 안하고 뻔뻔하게 노래하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 소리도 진짜 빵빵 터짐 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 포스팅하면서 생각하니 또 웃음이 비실비실 나네요 ㅋㅋㅋㅋ관객과의 호흡마저 극본인냥 100분이 어떻게 갔나 모를만큼 신나게 웃으며 봤네여 !이게다 머선 소린지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금하신 분들은 꼭 보러 가세요 ! ㅋㅋ꼭. 꼭. 꼭. 이요 ㅋㅋ부산 여행 계획 중 이시라면놓치지 마시고 윤형빈 쇼까지 챙겨보시면 좋을 것 같아요 !어디에서도 볼수 없는 ㅋㅋㅋㅋㅋ부산에서만 볼수 있는 윤형빈 쇼 ♡♡♡♡2월 8일 15일 일요일 공연은 변기수 쇼 !대학로 선수들 사이에선 변기수 씨가 공연강자 1등으로 입소문이 자자하다며윤형빈 씨가 직접 극찬하셨다는 -아 .. 변기수씨 입담 상상하니 너무 재밌을것 같은데욕을 진짜 어마어마하게 할 예정이라네요 ㅋㅋ요즘 좀 쌓인게 가득이였는데대리만족하며 카타르시스를 느낄 수 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 변태임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 웅이랑 엄청나게 웃다 돌아왔네여 !윤형빈 쇼보러 경대 나들이와서 오랜만에 젊음까지 충전하고요 ㅋㅋㅋㅋ확실히 경대는 젊음의 에너지가 가득가득 -공연 끝나구 나올 때 배우들이 직접 나와배웅까지 해주시고입장할 때는 좌석 안내까지 해주시며 무릎담요도 챙겨 주시더라고요 !레미는 요런 감동 좋아요 >  _  < !공연 끝나구 1+1 예매권 나눠주신걸로담엔 윤형빈 쇼 보러 가려구용 !특별한 데이트 원하실 땐 부산 연극 윤형빈쇼 적극 추천합니다 !다들 그럼 불토보내시고 굿밤 ♡홍대공연윤형빈소극장 19금 개그쇼 홍콩쇼  지난 금요일 홍대로 서울나들이 다녀왔어요.#서울놀거리 많은 곳으로 유명한 홍대에서 불금은 음주 가무를 즐기고, 좋은 사람과 함께 술과 맛있는 음식 먹으며 수다를 좋아하며 한 주의 스트레스를 풀었던 20대, 30대 추억을 떠올려봅니다.오랜만에 홍대입구 9번 출구 치킨 할아버지 가게를 지나며 예전엔 3번 출구였는데 말했더니 지인이 바뀐지 오래되었다고 하네요. ㅋ금요일 홍대는 여전히 많은 사람들로 붐볐지만 많이 바뀐 환경에 두리번거리며 홍대 거리를 거닐었습니다.10년 넘게 같은 회사를 다녔던 영혼의 단짝 친구와 오랜만의 만남인데 유쾌하고 재밌는 시간을 보내자며 #홍대공연 중에서도 맘껏 웃을 수 있다는 홍콩쇼 공연을 관람을 위해 윤형빈소극장으로 갔어요. 걸어가는 길에 거리공연을 보며 많은 사람들 사이를 걷다 보니 수노래방에서 홍대 놀이터 방향으로 자라 건물에  #윤형빈소극장 간판이 딱 눈에 띄게 있어요. #홍대놀거리   주황색 망토를 입고 서있는 젊은이에게 티켓 예매 문의할 수 있어요. 공연을 본 후에 알았는데 tvN 코미디빅리그에 출연한 신개념 #개그아이돌 #코쿤 (kokoon) 멤버 김태길님이었어요. 저같은 보통 사람에게 알려지지 않았지만 홍콩쇼를 본 후에 끼 많고 다재다능한 개그아이돌 코쿤을 발견하고 검색해 보았답니다.​참, 티켓발매는 윤형빈소극장 입구 앞 매표소에서 합니다.   윤형빈소극장 간판 아래 자라 매장 입구 옆 계단으로 내려갑니다.   윤형빈소극장 입구에 있는 커다란 포스터 화살표 방향으로 문을 열고 들어갔어요.    입구에 들어가면 모니터 화면에 윤형빈 소극장 공연 관련 영상이 나오고 있는데 들어간 상태로 서서 왼쪽으로 화장실과 작은 카페가 운영되고 있고 오른쪽으로 매표소와 대기의자, 공연장 입구가 있습니다.   7시 30분쯤 도착했는데 앉을 자리가 없었어요.   공연 10분전 입장이 가능하니 화장실도 다녀오고 윤형빈소극장의 이곳저곳 살펴보았습니다.   홍콩쇼 첫 코너를 장식한 개그아이돌 그룹 코쿤사진은 코믹한 표정을 짓고 있지만 무대 위에서는 다재다능한 끼로 빛을 발하는 멀쩡한 분들입니다.   매표소에서 티켓 기다리는 사이 눈에 띤 윤형빈 소극장 멤버십 카드 정보.. 관람 회수에 따라 실버, 골드, 비장의 카드로 발급 받을 수 있답니다.   티켓 수령 후 바로 좌석 확인해야쥬~ 데힛♥    기다리며 친구와 수다 떠는 사이 단체로 보이는 사람들이 한꺼번에 들어왔어요.요즘 회식으로 영화 또는 공연 관람하는 회사가 많더라구요~ 다같이 웃고 즐기는 개그공연이 준비된 윤형빈소극장에서 #단체관람 파격할인 혜택 받고 회식을 즐기는 것도 좋아 보였네요.    윤형빈소극장의 센스돋는 배려공연장 입구 앞 벽면에는 오늘 어디갈까?? 포스터에는 맛집, 놀거리, 술집 지도가 있었어요.홍대공연 끝나고 갈만한 장소로 참고하면 좋겠네요^^   공연 시작 10분 전 드디어 공연장 문이 열리고 줄을 서서 티켓 확인 후 입장을 시작합니다.저는 좌석이 사이드라 천천히 들어갔어요.   공연장 안에는 밝고 경쾌한 음악이 나오고 무대 위 스크린에 쇼미더퍼니 유튜브 채널 홍보 중이었어요.​무대와 객석이 굉장히 가까워서 출연하는 개그맨을 바로 앞에서 보고 눈 마주치고 소통할 수 있다는 게 소극장 공연의 묘미 아니겠습니까?제가 두번째 줄에 앉았는데 앞에 앉은 분들 머리가 무대를 가린다는 단점이 있었네요. 뒤쪽은 경사가 있어서 무대가 잘 보일 수도 있으나 제가 뽑은 공연 관람하기 좋은 자리로 A열 중앙을 추천합니다.   공연 시작 전 설레는 가슴으로 인증샷 타임^^   공연 시간이 되니 스크린이 사라지고 조명이 꺼졌어요.   오프닝 무대로 KBS 27기 공채 개그맨 신윤승님이 등장하여 공연전 매너를 설명하는데 만담을 보는 듯했어요.커피나 음료수 반입이 가능하고, 공연 중 핸드폰을 켜 놓아도 된다니 신개념 자유로운 #개그공연 홍콩쇼   연예인을 보고 냄새 맡고 만져볼 수 있는  홍콩쇼 오프닝에서 신윤승님 말 한마디 한마디에 웃음이 끊이질 않았구요~공연 도중 사진과 동영상 촬영은 하지 않는 대신 지금 마음껏 찍으라고 다양한 포즈를 취해 주는 재간둥이 신윤승님 덕분에 텐션 업!!   공연 시작 전 박수와 함성 연습하고 관객의 호응을 끌어내 주었는데요, 본 사람은 아는 그 분의 활약으로 "우와 졸라 재밌겠다~"하고드디어 홍콩쇼 본 공연이 시작됩니다.   공연을 마치고 출연자분들이 모두 나와 인사하고 선물을 나눠주는데요~ 19금 개그공연답게 선물은 다양한 성인용품과 공연 티켓 등 협찬품을 대방출합니다.   선물 받고 싶은 관객들이 가위바위보를 해서 승자가 받을 수 있었는데요~ 어찌나 적극적으로 참여하시는지 놀랐어요.    홍대공연윤형빈소극장에서홍콩쇼 관람 후기무더위와 스트레스를 해소시켜줄 개그공연 홍콩쇼다소 민망할 수 있는 성이 웃음 소재가 되어 다양한 코너가 진행하는데 불쾌함 없이 큰웃음을 주는 19금 개그쇼입니다.​어른이의, 어른이에 의한, 어른이를 위한 코미디성인공연이지만 부담스럽지 않게 내 마음 속의 음란마귀를 자연스럽게 소환시켜준 19금 홍대콩트쇼 #홍콩쇼​제가 본 공연에서 아는 얼굴은 KBS 22기 공채 개그맨 김지호님 뿐이었으나 유쾌한 애드립으로 빵빵 웃음을 터트린 신윤승님과 케미가 좋았어요.첫 코너에 등장한 개그아이돌 그룹 코쿤은 뮤지컬돌, 연기돌, 모델돌, 일본돌(?), 일반인돌 ㅋㅋ 다섯명의 캐릭터를 가진 멋진 청년들인데 오그라드는 말장난 개그로 웃음을 주었고 다른 코너에도 자주 등장했어요.​공연 90분 내내 쉼없이 정말 오랜만에 속시원하게 웃었습니다.​홍콩쇼 공연 관람시 주의사항!!공연이 진행되는 90분 동안 두 눈 동그랗게 뜨고 보고, 귀는 종긋하고 모든 소리에 귀기울여 듣고, 입 크게 벌리고 큰 소리로 웃다가 숨 넘어가지 않도록 코로 열심히 숨을 쉬어야 합니다!팔자주름, 눈주름 주의  ​올여름 무더위 스트레스를 해소시켜줄 #공연추천 19금 개그쇼 "홍콩쇼"공연시간 : 매주 금요일 8시러닝타임 : 90분공연장소 : 윤형빈소극장                   서울 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩문의 : 02-6383-1003관람연령 : 19세 이상 관람가윤형빈소극장서울특별시 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩  홍대 윤형빈소극장에서는 요일별로 세 가지 공연 중 골라보는 재미가 있습니다.​매주 화,수,목요일 7시에는 신인들의 개그서바이벌 [쇼미더퍼니]매주 금요일 8시에는 19금 개그쇼 [홍콩쇼]매주 토,일요일 3시, 5시, 7시에는 남녀노소 함께 즐길 수 있는 [관객과의 전쟁]     올여름 마음껏 웃고싶다면 윤형빈소극장으로 출동!  #홍대윤형빈소극장 특별한 문화생활을 마친 후 솔직하게 작성한 후기입니다.  ​이번주부터 1학년 딸내미도 #온라인개강 시작!이전부터 아침에 일어나서 EBS 방송으로하루를 시작했었기에 크게 달라진건 없지만출석체크와 소소한 숙제가 생겼다는게 다르네요.집에 TV가 없어서 아직 컴퓨터사용이 익숙하지 않은초1 딸내미 옆에서 챙겨줘야하긴해도그래도 코로나로 불안하게 학교 보내는것보다는이렇게 시스템 갖춰가는 우리나라가얼마나 고마운지 모르겠어요 :)​​​또 하나 고마운 소식이 있어 들고왔어요!#세종문화회관 #네이버TV 함께 준비한#힘내라콘서트 #힘콘​  ​  ​#코로나19 로 모두가 힘든 상황이지만특히 줄줄이 공연이 취소된 문화예술계도 돕고사회적거리 유지하는 시민들을 응원하는멋진 공연 소식이에요.5월까지 네이버TV 생중계와 함께다시보기 서비스까지 무료관람 할 수 있답니다.​​최근에 #놀면뭐하니 #방구석콘서트 진행되었었죠?!위기 속에서 다양한 생각과 마음들이 모여서새로운 시도를 해내는 이런 모습들 정말 감동이네요♬♥​​​​     ​오페라, 시낭송회, 연극, 뮤지컬 등정말 다양한 공연들이 준비되어 있더라고요.무관객으로 진행되는 이번 공연들은네이버TV를 통해 생중계된다고하니관심있는 공연이 있다면 생중계 일정 확인하시고시간이 안되시면 다시보기로 관람하셔도 좋겠어요.​​  ​  ​그중에서도 제 눈에 띄는 공연바로 아이들을 위한 #가족뮤지컬#허풍선이과학쇼 온라인개강으로 학습중인 우리 아이들을 위한#어린이공연 도 준비되어 있어 너무 반갑더라고요!미리 알람맞춰두고 네이버TV로 아이와 함께 관람했어요.​​​​   세종문화회관 힘콘 허풍선이 과학쇼 공연무관중으로 진행되지만 실제 공연을 관람하듯공연관람에티켓 설명하고 시작하네요.중간중간 노래도 부르고아인슈타인과 마리퀴리가 만나보드게임을 하는 설정으로 다양한 과학원리를자연스럽게 소개하는 내용이네요.​​​​   마리퀴리 위인전에서 읽었던 기억 덕분에중간에 마리퀴리가 노래로자신의 이야기를 하는 부분도 재미있게 보더라고요.과학자 인물에 대해서도 알게되고여러 과학원리 쉽게 접근해서 그런지아이도 집중해서 잘 보네요.​​​​  간식먹으며 잠옷바람으로 공연관람 중인 딸내미 ㅋ#세종문화회관힘콘 덕분에 오늘 하루 좀 더 풍성했던 기분이에요.이런 새로운 아이템 반갑고 고맙습니다​​  ​​  ​아이를 위한 공연뿐 아니라뮤지컬 여명의눈동자도 한번 보고싶고요.세종문화회관 힘콘다른 공연들도 천천히 살펴봐야겠어요.5월까지 다시보기 서비스까지 제공되는세종문화회관 힘콘으로 풍성한 집콕 보내보아요~~​​​  ​​​​​​​​​    여름휴가때 다녀온 여수 사진 이제야 올리네요.. 몸 골골하느라 사진 만질 엄두를 못 내서는.. ㅎㅎㅎ 해남 갔다가 여수로 올라와서 본 여수엑스포 빅오쇼 공연..   공연시간 및 요금 확인하세요..  홈페이지에서 가져왔어요.. 헤헤~   미리 인터넷 예매를 하고 갈수도 있으니 참고하시구요.. 예매사이트↓↓↓↓↓↓↓http://bigo.expo2012.kr/빅오쇼여수엑스포 빅오쇼bigo.expo2012.kr​  ​ 저희는 거짐 공연시작즈음 도착을 해서 자유석을 사서 들어갑니다.. 자유석은 윗층이고 입석이며 난간 어디든 서서 관람할 수 있어요.. 한시간 가량의 공연이라 다리가 조금 아프긴 하지만 자유석 관람도 나쁘진 않더라구요..   ​ 하지만 S나 P석이 더 좋긴 하겠쥬~~~ 가격만 좀 더 저렴했으면...  ^^;;   ​ 그럼 잡설은 접고 사진 보실깨유~ 거짐 분수쇼라 별다른 코멘트가 생각이 안나서는 절대 아녀유~~  ㅎㅎㅎ    ​  ​​​​​​​​​​​​​​​ ​  대략 요런 느낌의 분수쇼..   ​ 요건 참 신기했어요.. 물줄기 스크린에 영상이라니..    ​   ​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​실제로는 더 선명했는데 눈보다 좋은 렌즈는 없다는걸 다시금 느꼈답니당~ ㅋ​​​​ 열대어   ​  돛단배   ​  갈매기   ​    ​ ​​​​ ​해바라기꽃 같은 분수쇼​​​​   ​ ​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​너무 많이 담은 사진들을 하나하나 올리기 버거워 움짤로..  헤헤~~​근데 나름 멋지네요..  실제로 분수쇼 보는거같쥬??​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​ ​​​​  ​그리고 마지막으로 동영상 감상하실깨유~  ​깨알같은 제 목소리도 나올지 모른다는.. ​찾으면 용치요~~~~~~  ㅎㅎㅎ​​​       ​​​  여수여행 가신다면 한번쯤은 보면 좋은 공연이더라구요..​홈페이지 보니 이번주 토요일(12일) 불꽃축제까지 한다니 가시면 두마리 토끼를 다 잡으실듯..​남은 오후시간도 잘 보내시고 즐저녁 되셔유~  ^^*​​​​ ​복사골 문화센터 겨울 방학 특별 공연의 마지막 프로그램이었답니다. 알파벳 놀이극 <퍼니쿡 쇼> 재밌다는 정보, 좀 새로운 공연일거란 기대...아이들이 무척이나 들떠 했었는데, 역시 실망시키지 않는 좋은 공연이었네요.함께 관람하지 못해 살짜쿵 아쉬웠다는.........ㅠ.ㅠ 오늘은 이쁜 은재랑 함께 기념촬영했어요.  마지막 세 번째 칸에 스탬프를 받고,선물로 예쁜 문구 세트도 받았다죠.^^ 자기가 상상하는 요리를 포스트잇에 써서 붙여놓는 곳인데,아쉽게도 이 날은 포스트잇이 준비되어 있지 않았어요. 배너 앞 기념촬영.퍼니쿡 쇼 또 보고싶다고 졸라대기 시작한 윤군! 빌린 책도 반납하고 또 새로운 책 빌리러 도서관으로 향했어요.이런 훌륭한 공연장과 도서관이 그래도 집 가까이이에 있어 참 감사한 일입니다.^^할머니께서 유치원 입학 선물로 사주신 멋진 트레이닝복 입고 폼 재기. 아빠랑 도서관에서 예쁘게 기다렸던 우리 준군.요즘은 카메라만 들이대면 저렇게 무서운 표정을 짓는답니다.ㅠ.ㅠ 커플룩 입은 은수랑 한 컷.둘 다 카리스마 작렬입니당~^^  다음에 더 멋진 공연으로 다시 만나요~​​​따뜻한 동행, 뚜미플The 최현우 Ask? & Answer크리스마스 기념 공연 보고왔어요!​​​​​마술 좋아하시나요? ㅎㅎㅎ사실 마술 안 좋아하는사람은 거의 없을거라 생각되는데요,저도 딱 일반 사람들이 좋아하는 정도로 좋아하는데태어나서 처음으로 ㅋㅋㅋ 마술쇼 공연을 관람하고 왔답니다.바로 어제!! 크리스마스 이브 기념으로2016 The 최현우 Ask? & Answer 이라는 마술쇼를 보고왔어요~공연 한 번에 1,200명 정도가 관람한다고 하는데 꽉 찼더라구요!!VIP석에서 보고온 후기 남깁니다 :)​​​  ▲ 크리스마스를 그냥 보낼수 없다! 해서 예매한 공연.올림픽역도경기장 '우리금융아트홀'에서진행하는 최현우의 마술쇼 공연이었습니다 ㅎㅎ​​​​​​▲ 요기 와보니, 최현우 마술쇼 말고다른 크리스마스 기념 콘서트들 정말 많이 하더라구요!​​​​​​▲ 공식 포스터에요저는 크리스마스 공연으로 생각했는데,알고보니 12월 3일부터 쭉 공연을 해왔더군요!!17년 1월 1일까지 한다고 하네요~​​​​​​▲ 포스터의 문구가 인상깊었어요.'나는 당신의 영원한 광대로 남겠습니다.'멋있기도 하고, 설레기도 하고, 뭔가 서글프기도 한그런 느낌이 들었어요 :)     ​▲ 내부로 입성!! 사람들이 참 많더라구요~~미리 예매해둔 티켓을 교환!옆에 작은 카페가 있었어요 ㅎㅎ ​생수가 2,000원, 아이스티가 4,000원이었습니다.공연장에는 생수만 반입 가능해요​​​​​​▲ 이렇게 포토존도 있더라구용ㅋㅋㅋㅋ감성감성돋는 ASK? & ANSWER!무엇을 묻고 답하는지는, 공연을 보면 알게됩니다.​​​​​​▲ 저도 신나게 가서 몇 컷 찍었답니당ㅋㅋㅋ나름 줄서서(?) 찍은 포토존이에요​​​​​​▲ 공연은 2시 or 7시 이렇게 두 시간대였는데,저는 두시 타임을 갔어요.예정시간보다 좀 일찍 도착했는데페이스북 케이블TV VOD라는 페이지를 좋아요 누르면최현우 트릭카드 or 퍼즐 or 장난감 중하나를 증정해 준답니다!!​저도 당연히 참여해서 트릭카드를 얻었어요 ㅋㅋㅋ뭔가모르게 쀼듯 ㅋㅋ​​​​​​▲ 옆에는 최현우의 마술교실이나 마술도구를 팔기도 했는데,저희는 사지 않았지만!!마술도구 세트를 얻을 수 있었죠~~​​​​​​▲ 바로 요 세트에요 ㅋㅋ 엄청나게 커요받으면 조카 크리스마스 선물로 장난감 세트 사서 들고가는기분?설명이 담긴 VOD까지 함께 준답니다 ㅋㅋ​VIP석을 예매하면 요 마술용품이 함께 증정되어요.딱히 엄청 쓸데가 있을것 같진 않긴 하지만뭔가 그래도 선물로 받으니 크리스마스 선물받은 기분! ㅋㅋㅋ​​​​​​▲ 그외 책이나 용품을 팔기도 하더라구요~ ㅎㅎ​​​​​​​▲ 바꾼 티켓 보여드려용~ ㅎㅎㅎVIP석은 인당 70,000원.싼 가격은 아니지만 보고나니 아깝거나 후회되지 않네요.​​​​공연 관람 후기는, 정말 괜찮았어요!브레이크타임 없이 120분 연속 공연인데,두시간동안 내내 마술을 보면 지루하지않을까? 했는데정말 신기하고 재밌게 잘 봤답니다 :)​마술공연은 늘 티비에서만 봤는데, 그때도 신기했던 걸실제로 보니 정말 더더 신기해서 현실감이 없었어요 ㅋㅋ​신기하고 다양한 공연 +최현우님의 재치와 위트 + 감동이 섞인 공연.그리고 최현우 마술사에 대해서 생각해 본 시간이었답니다.​최현우님이 올해 마술사가 된지 20주년이라해요.한 분야에서 탑이 되기 위해서20년동안 늘 고민하고, 노력하고, 발전해왔다는 것을이 공연 하나로 느낄 수 있어서 저의 삶도 돌이켜보았답니다 :)​마술 내용들을 미리 말하면 스포가 되기에!!어떤 마술들을 보았는지는 말하지 않겠지만요~ ㅎㅎㅎ후회없는 공연이었습니다!​최현우 마술사님 응원할게요~ :)덕분에 행복한 크리스마스 이브 보냈답니다 :)​​​​​​​​ 2014학부교육선도대학육성(ACE)사업의 창의인성개발프로그램 운영의 일환으로, 우리대학 학생 및 교직원을 위해 마련한 "최현우 마술쇼" 공연일정을 알려드리오니 많은 참여(관람) 바랍니다. ○일시 :2014.09.21.(일) 오후 3시(600석), 오후 6시(600석) - 선착순 입장권 배부(학생증,교직원증 지참)            이날은 동명인들만 관람할 수 있는 "동명대학교의 날"로 지정되어 있습니다.○장소 : 최현우매직씨어터 mbc삼주아트홀(수영구 민락동 mbc방송국내)○입장료 : 동명대학교 학생 및 교직원 무료입장(동반가족은 50%할인)○싸이트 바로가기 : http://www.mbcsamjooart.com/magic   ※공연자는 마술사 최현우외 5명이므로 당일 최현우마술사가 아닐수도 있습니다. 참고하시기 바랍니다.어제 작은 아이와 함께 대구엑스코에서 볼쇼이 아이스쇼 관람했어요. 대구엑스코 5층 컨벤션홀오후5시~7시  먼저 3시반에 도착하여 꽃박람회를 보고 허둥지둥 5층으로 올라갔어요.7시 까지라서 혹시 배고플까봐 1층 편의점에서 빵도 사들고 갔네요. 볼쇼이 아이스쇼는  2005년 공연을 보고 이번이  두번째 관람이네요.뻐~얼써 8년전.. 오래도 되었네요.그때는 엑스코 앞 광장에 임시공연장을 만들어서 한것로 기억하는데 이번엔 5층 컨벤션 홀에서 하네요.↓↓↓케케묵은 티켓이 아직도 있네요.. 2005년 공연은 "매리포핀스"였는데,  올해공연은 "카르멘"과 "백설공주"인데 서울공연은 백설공주, 대구공연은 카르멘이랍니다.1막은 5시부터 50분간 진행되고 "카르멘"공연, 2막은 6:10분부터 50분간 갈라쇼 공연이었어요.﻿오랫동안 기다려 왔고, 작은 아이는 아이스쇼를 첨 보는지라 둘 다 기대감으로 가슴이 두근두근,,꽃박람회보느라 거의 5분전에 도착하여 겨우 티켓을 받아들고 좌석배치도 확인후 들어갔어요.들어가서 오른쪽에 무대가 있고 왼쪽엔 계단식 관람석이 있었는데 사람들로 완전 꽉차서 열기가 대단했어요. 1막 "카르멘"은이런 이야기고요 , 비제의 오페라 죠.카르멘 공연은 비제의 오페라 아리아에 맞추어 공연을 하는데  오페라음악도 감상하면서 눈으로는 피겨스케이트를 즐기고,,웅장한 오페라  아리아가  약간 무겁고 클래식하여 아이들에겐 약간 지루할수도..울아들내미는 확실히  1막보다는 2막의 가벼운 음악에 맞춘 갈라쇼에서 더 즐거워하더군요. 1부의 주인공은  안드레이 부킨과 나탈리아 베스티미아노바 고요.  안드레이 부킨 이분은 세계 챔피언, 올림픽 금메달 리스트 등 화려한 경력을 자랑하시는 분이고 2005년공연에도 나온 걸로 봐서 아마 쭉 계속 나오나 봐요, 그리고 커플공연을 한 나탈리아 베스티미아노바는 이고르 보블린 단장의 아내라고 하며 올림픽과 세계선수권대회, 아이스쇼 등에서 수십년동안 계속 커플로 공연을 해 왔답니다.  1부 공연이 끝나고 인터미션이 20분이나 되어서 아들내미와 둘이 1층까지 내려가서 전 커피 한잔, 아이는 음료수 마시면서 오붓하게 빵을 먹었어요.공연도 즐겁지만 아들과 둘이 공연 얘기를 하면서 오붓한시간을 보내는 것도 꿀맛..그리고 박수치는 것도 운동이므로 열심히 빵을 먹어야 2부를 보겠죠.. 2부 시작전 정화여고 피겨 선수와 대구시 싱크로나이즈(?)  학생 선수단이 나와서 볼레로 음악에 맞추어 귀여운 쇼를 보여주었어요.저는  머리에 분홍리본을 여자아이들 틈에 딱 한명 남자아이가 눈에 확 띄더군요. 우리도  페어경기 나갈라면  남자 피겨선수를 좀 길러야하지 않을까하는 오지랍 넓은 생각도 들면서요.. 2부는 갈라쇼..갈라쇼 하면 왜 김연아가 먼저 떠 오를까요? 김연아 갈라쇼를 넘 많이 들었나?갈라쇼면 그냥 세계선수권대회처럼 스케이트타는거 아닐까? 했는데 생각보다 훨 신나고 재밌었어요.2부 내내 박수를  넘 많이 쳐서 끝나고 난 뒤 손이 얼얼하더라는..ㅎㅎ 2부가 시작되면서 맨처음 마이클잭슨의 "bad"에 맞추어 군무를 추면서 브레이크댄스, 덤블링 등등이 이어지는데 오우 스케이트화를신고 하는 덤블링은 정말 입이 쫙 벌어지더군요.제가 피겨스케이팅을 보고있다는 것을 깜박  잊어버릴만큼 푹 빠졌네요.그리고 K-POP, 팝음악, 경음악에 맞추어 페어,  솔로,  군무(내맘대로  지은  용어)가  계속 이어졌어요,경쾌하고 신나는 공연에 둘다 어깨가 들석들썩, 입은 헤벌레~~ 스타는 가장 마지막에 나오듯 가장 멋진 공연은 마지막 공연이었어요.아주 익숙한 음악이 나오면서 한남자가 나와서 춤을 추는데.. 바로 뮤지컬 노트르담드파리 의 "Bell"!!그리고 그 다음은 "춤을춰요 에스메랄다" 가 이어졌어요.아름다운 뮤지컬 음악과 멋진 아이스발레,, 어둡고 격정적인 노래를 피겨로 어떻게 그렇게 멋지게 표현할 수 있는지..아 말로다 표현할 수 없어서 아쉬울 따름이네요... 2부가 끝나고 출연진 소개가 있었어요.세계 선수권 수차례 우승자인  안드레이 부킨과 나탈리아 베스티미아노바 커플, 그리고 유럽 챔피언, 이탈리아 챔피언, 모스크바와 러시아 챔피언, 세계주니어 챔피언 등등 대단하죠.. 마지막 보너스 깜짝공연은 싸이의 강남스타일..강남스타일 좋아하는 아들내미가 신나서 난리였어요.    참고로 홍보영상 입니다.   아이스쇼라 추울가봐 긴옷을 준비해갔는데 생각보다 춥지않아 별 필요가 없더군요.빙상장이 아니라서 그런가봐요.. 대구엑스코 컨벤션홀 공연은 첨 인데, 관람석이 원래 단차가 별로 없는것일가요?4번째줄에 앉았는데 앞줄에 덩치 큰 여자분이(남자도 아닌) 있어서 무대가 좀 가리더군요.어른인 저도 잘 안보이는데 초1인 아이는 오죽하겠어요.그래서 제가 안고 봤어요..아이들과 가족단위로 많이 오셨던데,, 조금 불편하시지 않았을까 싶네요.요런 디테일한 부분을 좀더 신경 써주셨으면 더 즐거운 시간을 보낼수 있지 않을까 싶네요. 넘 즐겁고 신나는 공연을 보고 아직까지 가슴이 쿵덕쿵덕거려요.아들내미 공연끝나고도 미련이 남아 출연진들 언제 나오나며 나오면 보고 가자고 하는걸 늦어서 겨우 델꼬 왔네요.몇년 뒤 오면 또 가야할 것 같아요.아이들과 함께 보기엔 정말 최고의 공연이예요!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿﻿샌드아트 퍼니 매직쇼온가족 참여극어린이 공연ⓒ 헵시바쌍둥이 개그맨의 퍼니 매직쇼 + 어린이 관객 참여 마술쇼 - 서대문 문화체육관 대극장 요즘 나들이 나가기 좋은 날씨죠?꽃구경에 나들이에미세먼지 황사만 없다면 그야말로 금상첨화인데요저도 주말이면 혼자서 아이들하고 놀아주어야 하는지라 몇주전에는 우리 아들들과 즐거운 공연을 관람했어요첫째 아이가 이제까지 본 공연중에서 넘버 5 들었다며 너무너무 재미있었다고 특히 쌍둥이 개그맨들이 웃겼다고 한참을 이야기했어요샌드아트와 퍼니매직쇼2017년 4월 1일 - 4월 30일서대문 문화체육회관 대극장토일/오전11시 오후 2시 2회공연 (평일공연없음)티켓예매는 인터파크, 위메프, 네이버예매를 할수 있구요 36개월 이상부터 관람이 가능해요저희 아들들은 5살 6살공연 보는것을 너무 좋아하는 첫째하고는 달리 공연보는데 한동안 두려움을 갖던 둘째는 이제 거부감없이 즐기면서 공연을 관람하는데요처음에는 무섭다고 하더니 중간중간 손으로 따라하고 웃고 참 재밌어했거든요아침부터 부랴 부랴 준비하고 서대문으로 출발자차를 가지고 갔는데 주차시설도 적은편이 아니라서 주차하는데 불편함은 없었고, 토요일이라서 그런가? ​이날 주차비는 받지 않더라구요​​티켓을 받고 우리가 앉을 좌석을 확인하고 화장실을 가려던 찰나에 포토존으로 오는 낯선 얼굴!사람들이 그 얼굴을 보고 우르르 몰려드는데.. 개콘에 나오는 쌍둥이 개그맨이라고 하네요!​​​​​​사실 저는 이분들을 잘 알지 못했어요. 어디선가 보는 얼굴인데 사람들이 몰려드는것을 보고 직감적으로 아 연예인이구나!공연 내내 쌍둥이 개그맨들이 아주 재밌더라구요. 역시 개그맨~~우리 아들과 사진도 친근하게 찍어주시고 초등학생들이 내민 종이에 싸인도 거부감없이 해주시는 센스​​​공연 20분전부터 입장이 가능해요. 좌석도 꽤 넒었는데 제일 앞자리를 주셔서 기쁘게 앞자리로 이동했네요​​이날은 특별히 협찬해주시는 업체가 많아서 공연보기전에는 추첨으로 여러가지 선물증정을 했는데요저는 아쉽게도 하나도 받지 못했네요. 아이들 스킨케어, 홍삼, 흑초, 강남 피부과 상품권 등등아 피부과 상품권 받고 싶었는데.. ㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​두 아들들과 인증사진도 한컷씩 찍고..기다리다보니 벌써 11시공연 땡땡땡~~​​​​​​​​​​​​1부공연은 바로 샌드아트 관람예전부터 샌드아트가 신기해서 한번쯤 이런 공연을 보여주고 싶었는데오늘이 그날이었습니다.모래와 손가락으로 만들어내는 샌드아트예술봐도 봐도 신기해요​​ㅁ바로 이분이 오늘 샌드아트를 보여주실 선생님중간 중간 한번씩 보는데 손가락 하나하나에 마법을 걸듯 모래로 그림을 그려나가시는걸 보고 정말 대단하다고 생각했어요​​​​​​​​​​​​​​​줄거리 내용은 대충 이러해요 ​아프리카 사바나 친구들이 아프리카를 떠나 남극으로 여행을 떠나는데요 생전 처음 집을 나서 낯선 남극에 도착해서새로운 친구들을 만나 즐거운 한때를 보내게 되구요배경, 등장인물들 어느것 하나 실수없이 완벽하게 그려지는 샌드아트예술을 보고 아이들보다도 제가 더 재밌어했던것 같아요역시 아이들도 시선집중!​​​​​​​​​그리고 이어지는 코믹개그 매직쇼!우리 아이들이 함박웃음으로 깔깔깔 거리면서 보았던 개그 매직쇼!그야말로 진짜 마술사가 아닌 개그 매직쇼라는..쌍둥이 개그맨 이상호 이상민이 14년간 다져진 내공으로 배꼽빠지게 웃겨주는 공연이었어요​​​​​그리고 진짜 프로 마술사 김민형 마술사가 나와서 어린이 관객의 호응과 참여로 이루어지는 마술이 너무 신기했다고눈앞에서 펼쳐지는 신기한 리얼 판타스틱 매직쇼가 우리 아이들을 놀라움의 세계로 인도해주는데요1시간정도 우리 두 아들들이 집중하고 박수치고 웃고 덕분에 신나는 주말을 보냈던것 같아요​​​​​​​​​​​마지막 관객들에게 주는 우엉음료다이어트 하는 분들에게는 기억될듯​​​​주말동안 코미디 매직쇼 + 샌드아트예술공연 으로 한번에 2가지의 공연을 볼수있어서 내용이 더 알찼던것 같구요. 아이들도 호응도와 재미가 있으니집에 가자는 소리도 안하고 즐겁게 즐길수 있었어요참! 우리 막딩이는 선물 증정시간에 자기는 왜 안주냐고 마지막에 울고불고선물 받아갈꺼라고... 추첨이라는 단어를 아직 이해못하는것 같아요 ㅋㅋ인근에 서대문 자연사 박물관이 있어서 공연보고 박물관 관람까지 알찬 주말을 보내고 왔습니다즐거웠던 하루였어요^^본 포스팅은 맘스홀릭 사과나무 까페 이벤트에 선정되어 초대권을 제공받아 작성되었습니다어제 페이브걸즈 프리쇼에 다녀 왔습니다지난달 아이즈원 쇼콘에 이어서올해 두번째로 콘서트 포스팅을 올리게 되네요 :)사진을 제법 찍었지만 원거리에서 핸드폰으로 찍은거라 ㅠ.ㅠ대포 카메라로 찍는 사람들이 부럽더군요 :(페이브 걸즈 (Fave girls)가 누군지 궁금할 분들을 위해간단히 소개하자면!내년 초에 데뷔 예정인 페이브 엔터테인먼트 소속의10대 소녀로 구성된 차세대 하이틴 아이돌 그룹입니다현재 7명의 후보가 공개되었고그 중 4명은 오디션 프로그램인믹스나인에 출연해서 낯이 익습니다(근데 사실 2명은 잘 기억이 ㅠ.ㅠ)일지 아트홀이라는 첨 들어보는 아담한 공연장의몇 개 안되는 관람석이라예매 개시하고 1분도 안 되서 매진되었구요전 첨에 놓쳤다가 ㅠ.ㅠ운좋게 누가 취소한걸 또 낼름 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 재밌는게 공연이 임박해 오면서예매 사이트에 한번 들렀는데취소표가 무려 4 좌석이나 있더군요 ㅎㅎㅎ인생은 타이밍이라고한번 실패했다고 포기할 필요는 없다는 생각 ^^컨디션이 안 좋아서 갈지말지 고민하다가못 먹어도 고 라고믹스나인 볼때 응원하던 이수진 양을 보러 고고씽~ :)아래는 페이브걸즈 후보 7명의 프로필입니다공식 인스타에서 퍼왔는데더 크게 보고 싶으면 인스타로 고고씽~첨 받아본 멜론 티켓첨에 받은 티켓은 이러했는데계속 지갑에 넣고 다니다보니나중엔 휘어버린 ㅋㅋ건물 지하 2층에 일지 아트홀이 위치헐~손가락 하나라서 일지 ㅋㅋㅋㅋ공연이 오후 5시 시작인데 4시 40분이 되도록입장을 안 시키고 있더군요;;일지 아트홀 건물은 만차라서건너편에 주차했는데주차 요금만 18,000 원 나옴 ㅠ.ㅠ(공연이 5시 15분 넘어 시작해서 7시 반 넘어서 끝났으니거의 3시간 주차;;)공연 배너페이브 걸즈 7명의 소녀들페이브걸즈 프리쇼공연장에 입장티켓 가격이 5천원인데페이브걸즈 포카(포토 카드) 8장 + 야광봉나갈때 선물까지완전 가성비 쩔어~~ ㅋㅋ막간을 이용하여 페이브걸즈 얼굴 확인 좀 하고~ 드디어 페이브걸즈 등장~근데 이게 데뷔 쇼콘은 아니고프리쇼 라고 합니다아직 멤버가 확정이 아니라고 하네요내년 초 데뷔 예정인데 멤버가 확정이 아니라니;;담달에 2차 프리쇼를 한다고 하네요그리고 프로듀스 101, 믹스나인에 출연해서 인지도를 쌓았던이수민, 박소연, 김보원 등은 모두 페이브를 떠났다고 하네요그럼 본격적으로 페이브걸즈 프리쇼 후기를 올려 봅니다~사진은 뒷자리에서 핸드폰 줌으로 찍은 사진이라화질이 좋지 않고, 공연 영상도 사진 찍다가 동영상 촬영으로바꿔서 촬영한거라 상태가 별로이니참고 하시기 바랍니다;;(사진들 사이사이에 영상도 숨어 있으니잘 찾아 보세요 ^^)페이브걸즈 프리쇼 공연 순서1. Holiday - 소녀시대2. 인사3. 데뷔 지원서4. dance the night away - 트와이스5. 프로필 사진 촬영 비하인드6. ninja challenge & bang bang7. 영상 (연습 장면)8. 지목 토크9. 인사10. 마쉬멜로우 - 아이유11. (앵콜) holiday - 소녀시대12. 하이 터치회 데뷔 쇼콘이 아니라서 다른 가수들 노래와 춤을커버하는 형식의 공연이었습니다소녀시대 Holiday 후에 인사하는 시간수진이 건강해 보여서 다행 :)믹스나인때 교통사고로 하차한 얘기 듣고마음이 아파서 ㅠ.ㅠ데뷔 지원서 소개 시간핑크 공주 이수진의 잠옷인듯 ㅋㅋ (영상) 수진이 안무 커버 타임~!요리가 특기인 김가은별명이 초인인 먼데이줄넘기 2단 뛰기 시전;;;야광봉 불켜는 법을 몰라서 헤매다가봉을 잡고 꺾었더니 불이 켜짐 ^^막내 이재희아역배우 출신의 8차원 소녀 ㅋㅋ수진이와 더불어 비쥬얼 라인~[영상] Dance the night away - 트와이스[영상] Ninja Challenge (닌자 챌린지) (영상) bang bang (뱅뱅)(영상) 지목 토크[영상] 울보 수진이 ㅠ.ㅠ (영상) 마쉬멜로우 - 아이유(영상) 앵콜송 Holiday - 소녀시대 (영상) 수진이의 하이 터치회 예고(영상) 마지막 인사하이터치회라는걸 태어나서 첨 해봤네요 ㅋㅋㅋ하이터치란? 두손으로 하이파이브 하는거일본에서 유명하던 악수회에서 진화된 형태라 추정됨 ^^수진이 건강한 모습봐서 좋았네요 ^^12월에 2차 프리쇼를 한다고 하던데과연 또 갈 수 있을지...?참 우여곡절 많은 페이브걸즈꼭 데뷔해서 꽃길 걷길~ :)하이터치회 하면서 공연날이 빼빼로 데이라서빼빼로를 하나씩 나눠 줬는데제껀 리더 박해린 양이 적은 메세지가 붙어 있네요 ^^그리고 다시 선물로 받은 포카를 리뷰~수진이 이 사진은 별롤세~ ㅋㅋ몰랐는데 포카 뒷면에 이렇게멤버별 메세지가 있더군요 ^^ 길고 긴 페이브걸즈 프리쇼 후기 여기까지 읽어주신분은꼭 복이 갈겁니다. 암요 ^^good luck~![presented by Jazzjin https://blog.naver.com/dedoeoh]Jazzjin's Paradiso : 네이버 블로그"Plus Ultra !" ★旅人 Jazzjin's way★ 90차 : 이시가키 91차 : 일본-55 92차 : 일본-56 93차 : 홋카이도 94차 : 일본-58 95차 : 일본-59 96차...blog.naver.com﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     여성들의 욕망을 확실히 깨워드립니다!!만약 자신에게 욕망이란 것이 없다고 느껴왔던 여성이라면, 새로운 자신을 발견하게 될!! 화끈하고 시원하고 유쾌한 쇼가 왔다!!! 그저 보는 쇼!! 미스터 쇼!!!        여성의 몸이 아름답다는 것은 진즉에 알고있었고, 그래서 여성의 몸에 열광하는 남성들의 마음조차 알것같다 싶었는데이번에 남자의 몸 역시 아름답다는 것을 보고, 웃고, 느끼며 알 수 있게 해준 미스터 쇼! 이 놀라운 쇼는 박칼린씨가 연출했다고 해요 :)  님 좀 짱인듯!!         공연 사진 촬영은 불가하므로, 사진을 찍지못해 넘넘 아쉬웠던 쇼!! 정말 사진으로도 남기고 싶었지만 ...ㄸㄹㄹ에티켓은 지켜야겠기에, 그리고 계속 돌아다니시면서 체크하시는 분도 계셨어요 ~   완전히 암전된 상태에서 시작된 미스터쇼!! 정말 두근반 세근반, 궁금궁금~  쇼가 시작된 이후로는 정말 얼마나 즐겁고 신났는 지 몰라요.  진행자분의 입담이 퍼포먼스 사이를 더욱 알차게 꾸미고 지루할 틈이 없게하였고귀엽게 잘 이끌어가시더라구요! 그리고 각각의 다양한 주제를 가지고 펼쳐진 미스터쇼는 여자라면 보기만 해도 흥분되는그런 자극적인 쇼예요. 하지만 전혀 과하지 않고 유쾌하게 풀어가 정말 보기만 해도 즐길 수 있었어요.ㅎ     쇼가 끝나고나자 롯데카드 아트센터 메인홀에서 진행된 미스터 출연자와의 기념사진 촬영현장!모두가 다 여성들!!여길 봐도 여자, 저길 봐도 여자, 밑에도 위에도 여자여자여자 ~ ~미스터들 복받았네요 ㅎㅎㅎㅎ 아! 기념사진은 사진촬영권이 따로 있어야 가능해요.  그나저나 정말 몸들이 아주, 어쩜 저렇게 잘 만들었는지 하나같이 다 그 노력들이 장난 아니었을 거 같아요. 멋집니다 !! 포스터에 있는 8명 중 단 한 명도 빠짐없이 몸짱들!! 다만 타입은 더티섹시, 댄디섹시, 그저섹시, 큐트, 엉짱... 등등 다 다르고 개성있어서 미스터쇼가 더욱 꽉차고 볼만했던 거 같아요 :)        미스터쇼가 공연된 롯데카드 아트센트가 있는 메세나폴리스몰은 대규모 멀티쇼핑몰로맛있는 먹거리들도 있어요. 배가 고파 찾은 통영마을. 맛의 거리에 자리잡은 통영굴밥과 메생이굴국밥이 맛있었던, 따스한 국물이 맘속까지 데워주던 집이예요. 합정역 메세나폴리스에서 쇼핑하고나서 찾아가봐도 좋을만한 곳이예요.      정말 웃긴 쇼였어요. 와~ 우리나라에도 이런 라스베가스나 뉴욕에서나 볼법한 시각적이고 섹시한 쇼가 있었다니!!남성의 몸을 아름답게 조각한 8명의 미스터들이 나와서 펼치는 쇼는 다채롭고 역동적이며 야릇합니다 ㅎㅎㅎ 나름 신선한 충격이었지만 기분좋고 즐거웠어요 !! 하지만 아직 연습이 좀 더 필요할 것 같긴합니다.춤이 계속 반복되는 느낌이 있었고, 몸만 움직이는 느낌이라, 약간 아쉬웠어요..  여러분도 눈호강하러 가 보세요 ~ ~                 이국적인 정취 속에서 코끼리가 펼치는 각양각색제주도 공연과 트래킹까지 할 수 있는 점보빌리지를 소개해 드릴게요!야자수 나무와 함께 어우러진 멋진 풍경 속에서즐거운 시간을 보낼수 있는 곳인데요~공연시간이 매회마다 정해져 있어서 방문시엔공연시간 확인은 필수 랍니다.저희는 점심 먹고 공연을 보러 가보았답니다.​ ​건물 외관은 이렇게 심플하고 깔끔하게인테리어가 되어 있구요, 들어가는 입구엔코끼리가 반겨주고 있었어요~ 진짜 코끼리는아니구요, 조형물 코끼리였답니다.건물 양 옆에 있어서 들어가는 입구 앞에서 코끼리와 함께 사진을 찍어볼 수 있었답니다.​ 점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11 ​ ​코끼리쇼까지는 약간 시간이 남아서먼저 엽서만들기 제주도 체험을 해보았답니다.그리고 여기서는 아이도 어른도 좋아할만한경품을 주어서 조금 시간이 남으시는분들은 이벤트 참여 해보는것도 좋을거 같아요!​ ​엽서꾸미기를 하여서 SNS에 공유하면동물 연필을 준다고 합니다~자세한 내용은 위에 안내표에서 확인해 주시기 바랍니다. ​이렇게 내부에는 다양한 체험들이 있어서한 공간이지만 즐거운 추억을 만들기에 충분했던거 같아요!​ ​싸인펜과 그리고 다양한 모양에 스탬프까지 정말한 가득 했는데요~ 아이들이 엽서에 스탬프를찍어보기도 하고 그림을 그려보는 등 엽서꾸미기를 하는 모습이 정말 귀여웠어요!​집중 또 집중해서 체험을 하더라구요~​ ​이렇게 스탬프를 하나하나 찍어보면서 예쁜 엽서를 만들어 보았는데요~아이들은 엽서가 꽉 찰 때까지 꾸미기 또 꾸미기를 반복하더라구요~​ ​인증샷 게시물을 올리면 이렇게 동물 모양에볼펜을 준답니다. 다양한 동물 친구들이 있었는데요~어른도 아이도 유용하게 사용할거 같아요!​체험을 하고 난 후에는 제주도 공연을 감상하러 점보빌리지 공연장으로 가보았어요.​ ​내부는 이렇게 심플하면서 깔끔하게이루어져 있는데요, 넓고 쾌적하게 이루어져있어서 공연을 관람하며 즐거운 시간을 보낼 수 있답니다. 신나는 노래와 함께공연이 시작되었는데요~ ​ ​자리는 지정석이 아니라서 원하는 자리에앉아 공연을 관람하면 됩니다.이렇게 화려한 복장을 입은 코끼리들이 나왔는데요!조련사와 함께 등장을 하며 인사를 해주었습니다.​여기는 동물원에서 보던 코끼리와 같은 느낌에 코끼리를 생각하면 오산인데요~코끼리들이 펼치는 재밌는 재롱잔치를 볼 수 있어요.​ ​그리고 공연 중에는 가까이 다가와 인사를해주기도 하고 다양한 테마로 즐길거리가가득한 공연이었던거 같습니다 ​코끼리 뒤로는 야자수 나무가 있어서 더욱 이국적인 정취를 느낄 수 있었던거 같아요요즘 코로나로 인해 해외 여행은 꿈도 꾸기힘든데, 딱이었던 공연이었답니다.​ ​가까이서 본 코끼리는 정말 귀엽게 생겼는데요똘망똘망한 눈망울과 그리고 긴 코를 가지고있었답니다. 코는 길쭉하게 되어 있어서 말랑말랑한 느낌이었는데요~ 실제로는 코에 힘이 정말 대단하답니다.​ ​공연 입장시에 바나나를 구매하고 가면이렇게 공연 중에 바나나 먹이도 줄 수 있는데요~바나나만 쏙 하고 받아 먹는 모습이 정말 귀여웠어요​바나나를 줄때는 껍질체 그대로 주면 된답니다.코를 이용해서 입으로 바로 쏙 이더라구요!​ ​코끼리가 다가 올때는 앞으로 나가서 인사를 하거나 바나나를 줘도 되고, 아니면 공연이 끝나고 난 후에 코끼리와함께 사진을 찍으며 즐길 수 있는 시간도있으니, 아쉬워 하지 마시고 공연이끝나고 난 후에 즐겨보시길 바랍니다.​ ​가까이서 본 코끼리는 더욱 모습이귀엽게 생겼던거 같은데요, 가까이서 보니꼭 웃고 있는 모습 같아 보이기도 하더라구요​근데 너무 어린 아이들은 가까이 다가오면아무래도 무서워 하긴 하더라구요 ㅠ큰 덩치 때문에 그런거 같아요 ~​ ​코끼리들이 펼치는 다양한 쇼를 만나볼 수 있는데요~덩실덩실 노래에 맞춰 움직이며 춤을 추기도하고다양한 묘기를 눈 앞에 보여주었답니다.멋진 모습으로 두 눈이 다 즐거워 졌던거 같아요!​ ​조련사에 손짓 하나로 모든 공연을 척척해내는 모습에 코끼리가 정말 멋있었던거 같은데요~​정말 한치 오차도 없이 공연을 보여주었답니다.아이들도 지루해하지 않고 공연을 잘 보더라구요.어른들도 아이들도 공감을 하면서 공연을 볼 수 있었답니다.​ ​이렇게 장애물에 기대어 공연을 보여주기도 하고일어서서 코끼리 코로 훌라후프를 돌리기도 하고정말 다양한 묘기를 보여주었는데요~​한시간이 되는 시간 동안 코끼리와 함께즐거운 시간을 보낼 수 있었답니다지루하지 않은 제주도 공연은 점보빌리지에서감상해 보면 좋을 것 같아요.​ ​이렇게 저희 쪽 가까이 다가와서 코끼리 코로 훌라후프를 돌리기도 하고 정말 코끼리 코에 한계는 어디까지일까하는 생각이 들었답니다. 코끼리 코로는정말 못해내는게 없는거 같은 느낌이 들었답니다.코끼리에 매력에 퐁당 빠지는 순간이었어요.​ ​이렇게 공연장에 앉기도 하고,앉아 있는 코끼리 본 적 있으신가요?코끼리가 앉아 있는 모습이 꼭 사람 같기도했는데요,​진짜 제주도 공연을 보면서 느낀거지만,코끼리 인형탈이 아닐까 하는 의심도 들었어요.그건 바로 그만큼 멋진 공연을 보여주었기 때문이겠죠?​ ​이렇게 코끼리 코로 사람들을 번쩍들어올리기도 하고, 조련사와 함께하는공연타임도 너무 즐거웠던거 같아요 !​ ​이렇게 코끼리가 서 있고, 그 위에 조련사들이올라가 깃발을 펼치는 공연을 보여주기도 하고정말 아찔하면서도 어려운 공연인데,그 힘든걸 코끼리와 조련사 모두 성공 시키더라구요그 모습에 무한 박수를 보여주었답니다.​중간중간 이렇게 긴장감 넘치는 공연까지있어서 스토리가 너무 재밌었던거 같아요~​ ​드라마를 보면 하나는 놀랄만한 장면이나반전은 있어야 하잖아요~ 점보빌리지 공연에서는재미+스릴+감동까지 다 복합적으로즐길 수 있어서 정말 즐거웠던 공연이었던거 같아요박수를 치며 집중을 하며 공연을 보았던거 같아요!​ ​코끼리 코로 그림을 그려보는 시간도 있는데요,이것도 신선하고 놀라웠던 볼거리 였던거 같아요​점보빌리지 공연에서는 코끼리가 예술가도 되고스포츠맨도 되고 정말 다재다능한 공연을보여준답니다. 눈 앞이 즐거워졌어요!​ ​모든 공연이 끝나고 난 후는 코끼리와 함께인증샷을 찍어보는 시간도 있는데요~이때는 공연장으로 내려가서 코끼리와 함께사진을 담아볼 수 있습니다.포토타임 시간이기도 하니, 코끼리와 함께추억을 남겨보고 가시기 바랍니다.  ​야외로 나가면 트래킹 체험을 할 수 있는 체험존도 있답니다. ​(체험하는 모습을 영상으로찍어 보았습니다) 공연은 매회 시간이 정해져 있지만, 트래킹 체험은 수시로 진행되는 체험이기에더욱 즐겁게 즐겨볼 수 있는데요~​이색적이고 색다른 즐길거리를 찾는분들은점보빌리지로 가서 시간을 보내보세요.     안녕하세요- 와이매직입니다!와이매직컴퍼니에서는특별한 날에 필요한 행사기획도진행하고 있는데요-행사대행 및 음향대행까지진행하고 있습니다!   ​   와이매직컴퍼니행사,MC,사회자,마술공연☎ 010.3320.5582 ​​  공연 시작전아이들과의 아이스브레이킹을진행하고 있는 임병혁 MC의 모습! 와이매직컴퍼니는 공연은 물론전문 사회MC까지 섭외가 가능합니다-  아이들공연부터 성인들까지맞춤형 레크리에이션 MC분들을섭외해드립니다! ​​   아이들의 눈높이에 맞춰진행되는 오프닝 레크리에이션은관객의 집중력과 워밍된 분위기를한단계 up! 해주는 효과가 있는프로그램입니다- ​​   귀여운 아이들과 댄스타임도가졌는데요-모든 관객들이 배꼽잡고 웃을 수 있는현장이 었습니다^^워밍업은 이제 충분히!본격적인 공연이 시작됩니다! ​​    정대성 퍼포머의벌룬쇼 공연이 진행되고 있습니다-저글링과 마임동작을 섞어 진행하는색다른 벌룬쇼로아이들에게 웃음과 재미를선물해줍니다! ​   아이들과 함께 융화되어 공연이진행되며-아이들 눈높이에 맞춘 프로그램으로신나고 재미있게 공연이 진행됩니다! 루즈하게 늘어지는 순간없이스피드하게!^^ ​​    성인어른만한 대형 풍선도 등장하여아이들의 호응을 이끌고 있는데요-순식간에 만들어지는 동물풍선에우리친구들의 표정에즐거움이 뭍어납니다^^ ​​   신나는 음악과 함께코믹한 댄스타임-우스꽝스러운 동작과 음악으로분위기 up-up!  ​   그리고 진행되는 2번째 순서는와이매직컴퍼니의 인기있는버블공연-니모마술사의 아쿠아버블쇼 인데요! 아이들이 직접 만지고 체험해 볼 수 있는버블프로그램으로 이루어져 있는체험형식의공연입니다- ​​​​​직접 비눗방울 속에 들어가보는시간도 있구요-​​   대형 버블채를 이용하여객석에 뿌려주는 프로그램도포함되어 있습니다^^     와이매직컴퍼니행사,MC,사회자,마술공연☎ 010.3320.5582↓클릭 시 홈페이지로 이동합니다 ↓ 임혁필의 펀타지쇼 기말고사를 끝낸 아이들과 함께  젊음의 거리 대학로를거닐면서 맛난 음식도(수제 소세지햄버거)먹으며 구경도하고즐거운 공연 관람까지 할수 있어 너무나 행복했던 시간이였습니다.약간의 길치인 나는 약도를 들고도 약간 해멨답니다.오늘은 좀 여유있게 가서 그렇지 바쁘게 갔으면 아이들에게 화를 낼뻔했다는..전 앞만보고 눈앞에 있는 뮤디스홀만 찾았다는거 아니겠어요.그런데 그 건물앞에서 전화를 했다는..올려다보니 아니 앞을 보니 많이도 써있더군요.뮤디스홀 펀타지쇼라고....제 눈에는 잘 안보였다는거..좀 헤멜까봐 아이들 케이에프씨에 넣어놓고극장을 찾아 헤메다 표을 수령하고 두아이를 데려가서 표하나는 예매를해서 아이들을 데리러 갔습니다.아이들에게 주문해준게 없어 그냥있기 힘들었다며 하는 아이들에게 위에 언급했던 수제소세지햄버거하나식 들려주었답니다.그제서야 아이들 얼굴이 조금 풀리더군요.전 아이들에게 한입씩 뺏어 먹었답니다.시간이 되어 입장합니다.항상 공연때마다 중간에 화장실간다고 하는 아이들에게 엄포를 합니다.오늘은 못나오니까 시작하기전 다녀오라고..아이들 화장실 보내고 전 둘러봅니다. 공연장에 들어가니 뿌연 안개속에 들어온듯한 분위기가 아이들도 약간 긴장합니다.저에게 보물인 우리 아이들과 함게하는 공연 기대가 만땅입니다.공연중에는 촬영이 안되니...시작전에 한컷작은 아이가 저 이층자리는 뭐야라고 묻네요.아마도 더 비싼 좌석일거라고만 말해주었는데 ,,맞나요.다람쥐 쳇바퀴도는 세상살이에서 우리가 잃어버리고 사는 것들에 대해 약간 생각할수 있는 그런시간이 되었주었으면  하는 ..마술공연과 버블쇼가 함께 시간 알차게 꾸며주었구요.마지막 마무리 임혁필씨가 나와 모래아트라고 하는것을 하며마무리를 했어요.잔잔하게 삶을 마무리하는 그런 시간까지 생각하게 하네요.같은 공연을 보면서도 느끼는게 약간 제각각이네요.아이들도 저도 생각하는게..무엇을 생각하든간에 각자에게 맡기고..공연 관람을 마치고 나옵니다.아이들 또 출출하다고 하여 앞건물에 있는 떡복이 집에 갑니다.간만에 먹어보니 맛있더라구요.아이들 핑계로 제가 공연 잘보고 맛있게 먹고 즐거운 시간 보냈어요.임혁필의 펀타지쇼는 앞으로도 게속된다고 합니다.뮤디스홀02  743-9920혜화역 1번출구에서 파리크로와상 골목 뒷편에 있어요.대학로 추천공연 졸탄쇼어느덧 15주년이 됐다고 하네요.​​고3 딸래미 수시면접으로 스트레스 만땅되서웃음으로 스트레스 해소 하려고졸탄극장으로 고고  대학로 졸탄극장졸탄극장 앞에서 착하고 순수한 고3 딸래미3년간 착실하게 수시 준비해온 착한딸 입니다.  코메디순위 1위 인터파크 평점 9.9 ☆☆☆☆☆코로나19로 한동안 공연장 출입이 정지 되고극단이 많이 힘들었다고 하네요.  ​#졸탄쇼15주년 축하영상   개그맨 한현민한현민 개인기 노래방 마이크로 개인기 가르쳐 주셨어요#바이브레이션 #꿀벌소리#헬리콥터소리 #뱃고동소리​을메나 웃기던지 열심히 따라 했답니다  관객과 함께 진행하는 즐거운 시간배우들의 포즈를 자연스럽게 따라서 하시는순발력 좋으신 관객님 덕분에 웃음보가 터졌네요.  이벤트 문의 010-4051-1063 도향엔터테인먼트군대 다녀온 남친을 기다려준 착한 여친이네요.​요즘은 극중에 이벤트광고를 하는데요.프로포즈 할때 이용하면 감동일듯 싶습니다.​#이벤트 #도향엔터테인먼트​ 노래도 잘 부르시는 이재형배우님이재형 다금바리 다금바리 노래가 자꾸 생각나네요 ㅎㅎ  정진욱배우님정진욱배우님 백댄서 하느라 고생하셨습니다. ㅋ  ​중간에 관객이 참여하는 마술쇼도 재미 있었습니다.신기하게 보느라 사진을 놓쳤네요.​모처럼 마음껏 웃고 왔습니다.  ​아이들과 함께 특별한 추억을 만들 수 있는가족관람 공연으로 추천합니다.  ​2시간 관람후 추억만들기 대학로 추천공연 졸탄쇼관객분들과 사진까지 정성껏 찍어 주셨답니다.​이번 주말에는 공연 보면서 실컷 웃고스트레스 한방에 날려 보세요~♡  ​​#줄기세포화장품 #루비셀 #화장품상담사 #루비셀김미성바쁜 일상생활에서 탈출한 하루였습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 오픈마켓 여기저기 둘러보다급 저렴해 보이는(??) 티켓을 발견!! 바로 겟!! #별자리체험마술쇼 에요~ (재작년 말인가?? #요리하는마술사 보고 엄청 좋아했던 기억이.. ^^) 별자리 체험 마술쇼일요일 11시 티켓을 구매한지라.. 늦잠은 포기! 애들 아빠는 그냥 집에 두고~ 여자 셋이서만 출동~!! ​#동원빌딩공연장 주차하고 입장~ (주차장엔 7대 주차 가능, 빌딩 앞 2~3대 가능) - 주차하실 거면 일찍 가세요~   공연 시작 전 두근두근~  공연은 약 1시간 남짓~ 기본 마술공연, 별자리 연계 마술 공연, 그림자 공연, 레이저 공연 등5세~9세쯤 아이들이 혹할만한 공연이었답니다~ (9세 이상은 안믿을것 같은.. ㅋㅋㅋ)   공연 끝나고 포스터 앞에서 찰칵!!  공연 끝나면 메인 마술사가 빛 마술(??)을 해 주고, #마술아이템, 그리고  #별자리카드 선물을 준답니다~ (공연장에서 나갈 때 줘요~)​신기했는지 돌아오는 길 내내마술아이템을 들고 서로“이렇게 하는거야??”, “아니~ 이렇게 해야지~” 하는데, 웃기더라구요.. ㅎㅎㅎ ​그래도 두자매는 재미있었다고 해 주니,올해 마음먹은 게 계획(??)대로 되어가나 봅니다~ - 한두달에 한번씩 공연을 보여주자~ 생각하고 있거든요.. ​꾸준히 올려 볼게욥!! ^^ ​#마음먹은대로되면참좋겠다, #한달에한번씩, #기대하면큰일날텐데, #더좋은걸보여주고싶다는생각도,  안녕하세요 디자인바디 다쥬입니다  저번주엔 미스터쇼 공연을 보러갔었어요!!!!!  초대권이 두장생겼지뭐에요~~~!! 마침 저도 오후에 일이없고 동생도 쉬는날이라 동생과 함께 보러가기로했어요^^동생이 맨날 자기랑 안놀아준다고 단단히 삐져있었거든요.. 무려자기는 나도없는 남자친구도 있으면서.... 미스터쇼는 박칼린이 연출하는 여자들만을 위한 공연이라고해요!! 남자 입장금지!! 만19미만 입장금지!!오...... 굉장히 야한건 아닐까.. 이런걸 동생이랑 봐도괜찮을까....  일단 걱정을 뒤로한체 출발~~~~!!!      롯데카드 아트센터 아트홀에서 공연을해요!! 가보진않았지만.. 근처만 가보았지만.. 넉넉하게 6시에 출발출발~~  날씨가 너무 좋아요~~~ 이런날시 너무 좋아요!! 이날 아침에 소나기가 엄청 왔었거든요^^남들은 파랗고 높은 하늘이 이뿌다고 사진을 찍지만.. 제가 좋아하는 하늘입니다^^ 좀더 어둡고 우중충했으면더 좋았을테지만.. 참고로!! 운전중에 찍은건아니에요 동생이 찍어준사진^^ 사진못찍는다고 혼많이 냈어요^^       주차는 티켓소지시 3시간무료!!! 그리고 아트홀에서 나온 영수증으로 최대 5시간까지 무료라고하더라구요~!! 목요일이라그런지 한산하네요~ 저흰 7시에 도착했어요!! 배가고파서 먼저 밥을먹기로^^저기 걸어가는 여자가 우리애기에요^^ 귀여워 쪼꼬만게 간만에 언니랑 데튜한다고 신났어요    우선 바로옆에 붙어있던 파스타집에서 이렇게 크림파스타도 먹고~~~~~~~~~     와~ 밥먹고나왔는데 한바퀴도는데 이건 너무 예쁘다~~~~~ 저도 사실 블로그 한번 보고 갔던건데 사진으로 봤던거랑 틀렸던거 있죠?? 너무 예뻤어요~~   우리애기 손도잡고 간만에 데튜 즐겁네요^^ 동생이 신이 났는지 밥도 사줬어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리애기는 26살 집에서는 애기에요^^ 이름부르면 오히려 어색.. 가끔 사람많은데서 아가~! 일로와봐 이러면 사람들이 쳐다보고 놀라곤해요..ㅋㅋㅋ      밥도다먹었겠다~ 티케팅하고~!!!! 분명 30분전만해도 사람이 없었는데... 바글바글... 자아~~~ 이제 본격적인 솔찍 후기 들어갑니다!!!!     오우~~ 여긴 포토존이에요... 흠... 어렸을때부터 운동만 해온저는 이미 남자들의 이런 벗은몸에 감흥을 잃은지 오래!!! 헬스를 시작하면서부턴 "흥~ 이런건 많이 봤지.. 별거 없네~" 콧방귀를 뀌었답니다...공연후 너무 자만했단걸 금새 느꼈지만.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 과연 제 욕망을 깨워줄지..... 공연 10분전... 긴장되네요....​​           이렇게 이름도 재미있는 기념품도 살수가 있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 자 구경다했으니 본공연들어갈까요??         아쉽지만.. 촬영금지라 홈페이지에서 퍼왔어요.... 보기만해도 느껴지시나요?? 아마 못느끼실듯.... 전 지금 포스팅 하는내내 자꾸 소름이 끼쳐 죽겠어요... 이렇게 사진으로 본거랑 ....와...... 와.............................그냥..... 후......  저렇게 브압줄에 앉으신분들중 칩을 갖고계신분한테는 미스터들이 저렇게 칵테일을 가져다줘요!! 그럼 그 칩은  미스터의 엉덩이주머니에 쏘옥!!  저는 위 사진에 있는 좌석에 앉았어요.. 저렇게 미스터들이 공연을하면서 아이컨택을 해주는데.. 그냥 미치는거에요... 살인미소 살다살다 그런살인미소는 처음봤달까.. 자꾸 오타가 나네요.. 포스팅이 길어지네요...ㅋㅋㅋㅋ  자꾸 뭔갈 찢어요 티도찢고 바지도 찢고 팬티까지..찢.......................................................................   제일 재밌게봤던 마지막 공연인데요... 요게 제일 멋졌어요.. 표정들이... 와......정말....... 정말!!!! 남자가 이렇게 섹시할수있구나...​그냥 우리 보러갑시다!! 전 또 보러가고싶습니다!!!  혼자 포스팅하면서 감탄만하느라 글을 제대로 썼는가 모르겠어요^^  공연중에 여자분들 3분 모시고나와서 의자에 앉혀놓구 퍼포먼스 하는것도 있었는데... 와... 이건...진짜 너무 부러웠어요... 특히 40대 60대 아주머니도 나오셨었는데 어찌나 쑥쓰러워하시던지..아.. 여자는 나이를 먹어도 여자구나.... 하면서 엄마를 못모시고온게 아쉬웠어요...   연령대는 거의 40대분들이 많으셨고 60대분도 있으셨고 젊은층은 별로 없었던거같아요^^ 확실히 전 쑥스러워서 제대로 못보겠더라고요... 그냥 즐기면되는데 눈마추칠때마다 수줍은 소녀가 되서..ㅠㅠㅠ 동생은 엄청 좋아하던데.. 쪼꼬만게......휴.... 그날 저녁 엄마한테가서 다일러줬어요..  근데 엄마는 원래 그런데가선 그렇게 하는거라고 저만 완전 보수적인 여자가 되었네요..   중간중간 엠씨 정철호분이 관객들과 인터뷰를 하는데 어떤 여자분은 무려 3번을 왔다고... 이렇게 3번 4번와서 그 의자퍼포먼스의 주인공이된다면 전 얼마든지 다시올수 있을거같아요...힝..ㅠㅠㅠㅠㅠ   결국 동생은 그날 잠을 못잤고... 저는... 그녀는 예뻤다를 보면서 박시후에 빠져서 잠을 못잤답니다^^ 수위는... 딱!!! 딱!!!! 그정도 여러분이 생각하시는 그정도입니다!! 힛^^   오늘의 교훈!!! 몸관리하자!!! 전 다이어트결심만 잔뜩하고왔어요!! ㅋㅋㅋㅋ 여자분들 꼭 한번 가시면 너무 좋을거같아요!! 특히 혈액순환잘안되시는분들 가시면 자동혈액순환!! ㅋㅋㅋ    재미쪄쪄요오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~♡       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Mr.Lee입니다.  여러분들!기쁜 소식이 있어요(☆▽☆)​요번 주말에브레이킹 행사가정말 많이 열리는데요!​국내, 해외 할 거 없이모든 행사에 출격하는진조크루 멤버들ㅎㅎ​이번 주 포스팅은활동 소식들로가득할 거 랍니다ㅎㅎ  오늘은 그중첫 번째 행사 소식을전해드리겠습니다~  [6월 공연 추천]제3회 울산 비보이 페스티벌 'UCR'온라인 생중계 및 현장 관람 정보제3회 울산 비보이 페스티벌 'UCR'이번 주말에 개최되는첫 번째 행사는 바로?!  울산 비보이 페스티벌'UCR'입니다~​제3회 울산 비보이 페스티벌 'UCR'은2021년 6월 26일 토요일 오후 6시울산 문수 호반광장에서 진행되며,​비보이 크루 3ON3,비보이 1ON1,비걸 1ON1까지총상금 무려 1140만원!!을 두고 뜨거운 경쟁을펼치게 됩니다^_^  온라인 생중계 및 현장 관람 공연 정보'UCR'은 사전에현장 관람 신청서를작성해 제출하면현장 관람이 가능하다는 점!​현장 관람 신청은아래 링크를 통해신청이 가능하답니다ㅎㅎ​선착순이니 현장에서대한민국 비보이, 비걸들의뜨거운 열정을느끼고 싶은 분들은얼른 신청해 주세요ヾ(≧▽≦*)o​▼ 제3회 울산 비보이 페스티벌 현장 관람 신청 바로 가기 ▼ 제3회 울산 비보이 페스티벌 현장 관람 신청제3회 울산 비보이 페스티벌 현장 관람 신청페이지 입니다. 현장관람은 접수를 통해 선착순 500명까지만 가능합니다. 아래에 질문에 따라 모든 답변해주시기 바랍니다.naver.me  정~말 보고 싶지만시간이 되지 않아현장 관람이 불가능한 분들은여기를 주목해 주세요( •̀ ω •́ )✧ 제3회 울산 비보이 페스티벌'UCR'은 행사가 진행되는6월 26일 오후 6시유튜브 '카이크루 TV','경상일보 TV' 채널을 통해생중계로 관람하실 수 있습니다~  생중계를 놓치셨다w(ﾟДﾟ)w 하시는 분들도...?  관람하실 수 있습니다^_^ '카이크루 TV','브루스리 TV','비보이 질럿',비보이 포켓','갬블러 TV','코리안락','퓨전엠씨' 까지​추후에 대한민국 비보이들이운영하는 다양한유튜브 채널을 통해행사 리뷰 영상이업로드될 예정이랍니다ㅎㅎ  제3회 울산 비보이 페스티벌 'UCR'LINE UP｜진조크루 윙, 플레타제3회 울산 비보이 페스티벌'UCR'이 벌써부터 기대되는 이유!​바로 출연진 라인업입니다(≧∇≦)ﾉ​라인업에는진조크루 멤버들도다수 보이는데요~​MC, DJ부터심사위원, 배틀 게스트,쇼케이스팀까지대박 라인업을 한번알아보실까요?ㅎㅎ  DJ / MC DJ는 '갬블러 크루'를대표하는 비보이 '제스티',​MC로는 '원웨이크루'를대표하는 비보이 '제리',​그리고 '진조크루'를대표하는 비보이 '플레타'가출연합니다ヾ(•ω•`)o  JUDGE '라스트포원'을 대표하는비보이 '비트조','갬블러크루'를 대표하는비보이 '디앤드','리버스크루'를 대표하는비보이 '씨포',  한국을 대표하는비걸 '스네키',​그리고 '진조크루'를대표하는 비보이 '윙'이심사위원으로 출격합니다!  BBOY 3ON3 BATTLE GUEST비보이 3ON3은총 8팀의 배틀 게스트가출연하는데요! 첫 배틀이 펼쳐지는8강 대진표가함께 공개되었습니다~  첫 배틀에는'갬블러크루' VS '월롭위드네스티'  두 번째 배틀은'아티스트릿' VS '라스트포원'  세 번째 배틀은'퓨전엠씨' VS '베이스어스'  네 번째 배틀은'원웨이크루' VS '티지브레이커즈'​막강한 라인업의 대진표를 보니너무너무 기대되지 않나요?  BBOY 1ON1 BATTLE GUEST비보이 1ON1 배틀은4명의 배틀 게스트와 함께4강전부터 진행됩니다.  첫 번째 배틀은비보이 '스플릿' VS 비보이 '시리'  두 번째 배틀은비보이 '레드번' VS 비보이 '백화'​각 크루를 대표하는뉴 제너레이션 비보이들이트렌디한 무브들을 선보이며선의의 경쟁을 펼칠예정이랍니다!  BGIRL 1ON1 BATTLE GUEST비걸 1ON1 배틀 역시4명의 배틀 게스트와 함께4강전부터 진행됩니다~  첫 번째 배틀은비걸 '프레쉬벨라' VS 비걸 '티니'  두 번째 배틀은비걸 '애쉬스' VS 비걸 '스태리'​각 크루를 대표하는홍일점 비걸들이서로 다른 매력의 스타일로무브를 선보일 예정입니다.  SHOWCASE행사에 게스트 공연이빠질 수 없겠죠?!ㅎㅎ  '롤링핸즈','언더도그 사운드','애니메이션 크루'까지​무려 3팀의멋진 쇼케이스까지기다리고 있는제3회 울산 비보이 페스티벌!​이건 꼭 봐야 한다...!  공연 정보 총정리너무나도 기대되는'UCR' 행사 정보를한눈에 볼 수 있도록정리해 드릴 테니절대 놓치지 말고함께 즐겨 보아요🙌🙌🙌 ★현장 관람★​​2021년 6월 26일 토요일 오후 6시​울산 문수 호반 광장(메인 무대)문수호반광장울산광역시 남구 옥동 1218-3 ★ 온라인 생중계 관람 ★​2021년 6월 26일 토요일 오후 6시​유튜브 '카이크루 TV' 채널,유튜브 '경상일보 TV' 채널▼ 유튜브 '카이크루 TV' 바로 가기 ▼ 카이크루 CAYCREW TVCay Crew official YouTube channel INSTAGRAM : @caycrew1999 공식 블로그 : https://blog.naver.com/caycrewbboy FACEBOOK : 카이크루 - CAYCREW 카카오채널 : 카이크루 - CAYCREWwww.youtube.com ▼ 유튜브 '경상일보 TV' 바로 가기 ▼ 경상일보TV경상일보TV - 울산을 대표하는 언론 경상일보에서 운영하고 있는 공식 유튜브채널 뉴스외에 다양한 콘텐츠 및 정보를 영상을 통해 제공하고 있습니다.www.youtube.com  우리나라를 대표하는비보이, 비걸들이 전부 모이는제3회 울산 비보이 페스티벌 'UCR'​토요일 오후 6시!이번 주말은 브레이킹으로마무리해 보아요(❁´◡`❁)  비보이팀 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. 140215 버라이어티 공연 펀타지쇼 관람 후기합정역 임혁필 소극장2014.01.24 ~ open run공식 카페 : http://cafe.naver.com/funtasyshow티켓 예매 : http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14000343 워낙에 혼자 공연보는 걸 좋아하지만 이 공연은 누구든 데려갈걸 그랬다.극이 끝난 후에 내 어릴 적 꿈은 무엇이었고,난 지금 어떻게 지내고 있으며,앞으로 난 어떤 꿈을 꿀 것인가에 대해서 얘기할 사람이,이 공연을 함께 봤었다면 좋았겠다는 생각이 들었기 때문이지.  임혁필 아저씨가 대학로에서 공연한다는 건 알고 있었는데사실 대학로에서는 개그극은 잘 안땡겼었다.이건 그냥 개인적인 입장 차이이기는 한데,어릴 적에 대학로 개그 공연을 보고 너무 쉽게 욕을 하기에,또 그것이 상황상 어쩔 수 없는, 그러니까 무언가의 비유여서 하는 욕이 아니라단순히 웃기기 위한, 방송에서는 할 수 없는 욕을 한다는 것에굉장한 회의를 느낀 바 있었기 때문에 개그극은 보지 않았다는게 맞다. 근데 이건 나의 큰 오해였다.그런 공연이 있었는가하면, 분명 발전적이고 건강한 웃음을 주는 공연이 있었을텐데내 선입견으로 그건 볼 생각도 하지 않았던 것이다. 펀타지쇼를 보러 가려고 극장을 확인하는데,대학로가 아닌 합정에 공연장이 있었다.합정도 다닌다면 꽤 다녔었는데 그건 인디밴드 공연을 보러 다닌거였다.연극을 할 만한 공간이 과연 있었던가?기껏해야 홍대 근처에서 보았던 비보이를 사랑한 발레리나 공연장,그 비보이 전용 극장 정도인데,합정역 그것도 위치가 좀 다른 곳에 극장이 있었다.  합정역 8번 출구로 나가서 직진,저기 주유소라고 쓰인 곳은 공사중인 것 같다.골목으로 꺾어 들어가서 수성빌딩 1층에 사무실? 대기실이 있고지하에 공연장이 있었다.  이렇게 생긴 곳으로 들어가야하는데 처음엔 이 커다란 벽과 간판이 보이지를 않았다;;;티켓팅은 이 안쪽에서 하면 되고, 내부에 기다릴 수 있는 공간들이 마련되어 있다.  공연 끝나고 찍었더니 마술사 한 님이 나오셨넹~이렇게 간식도 냠냠 할 수 있는 공간이다ㅋㅋ  공식 카페를 보니, 극장도 그렇고, 이 대기실도 그렇고모두 연기자들이 직접 재료를 고르고 만들고 페인트칠한 것이라고 한다.극이 끝난 후 임혁필 연출가님의 설명은,대학로 소극장의 임대료가 너무나 비싸기 때문에연극 불모지임에도 합정역 인근으로 자리를 옮겨서더욱 양질의 공연을 하기 위해 애를 썼다 하셨다. 대학로가 많은 공연 밀집 지역이기는 하지만생각보다 비싼 임대료에 깜짝 놀라기도 놀랐다. 소극장들도 사람들이 대기할 공간이 있고, 공연장이 있다.이곳에도 동선을 최소한으로 하여 이러한 공간을 만들었고,혹시라도 배가 고프면 먹을 수 있도록 먹거리가 갖춰진 간이 매점도 운영하고 있다.참 실속있는 생각들을 했다고 보여지는 부분이다.  대기실 한 쪽에 갖춰진 프로그램북.어떤 공연 구성인지를 설명하는 책자이고 한 쪽 벽에 걸려있기도 하다. 여기서 대기하다가 빌딩 계단을 통해서 지하로 내려간다.지하 문을 열고 들어가면 바로 공연장 뒷편으로 연결되는데,객석의 높이차이가 있어서 객석 뒷편으로 올라가는 것이 상당히 가파르다ㅋㅋ  요건 티몬에 올라왔던 좌석표를 살짝 빼왔다ㅋㅋ 그렇게 자리를 잡고,공연은 연기, 노래, 마술, 비트박스, 개그, 마임, 풍선아트와 샌드아트까지아주 다양하게 구성되어 있었다.공식 카페에서 이전 공연들을 찾아보니 버블쇼도 있었나보다ㅡ 넌버벌까지는 아닌데 넌버벌 요소가 상당히 많아서외국인이나 아이들이 보기에도 참으로 흥미로울 것 같다.워낙에 스릴러나 액션보다는 애니메이션을 좋아하는 탄님이라서,조명이 어두웠어서 그렇지, 사실 앞에 있는 아이랑 같이 물개박수 치면서 봤다능ㅋㅋㅋ 아이들이 보기에는 약간 시작하는 말이 어려울 수 있는데,왜냐하면 내 꿈이 뭐였지 하는 회상들은 아이들에게는 잘 와닿지 않을 테니까.그러나 이 극은 어른을 위한 동화처럼자신의 어린 시절을 떠올려 보도록 하고, 기억하게 하고, 다시 꿈꾸게 하는 마법의 힘을 가졌다.각박한 현실 때문에 잊고 살았던어린 시절 내 소중한 꿈을 되돌아보게하고잃어버렸던 동심을 되찾을 수 있도록 해준다. 약 80분의 시간도 상당히 짧게 느껴졌을만큼 상당히 빠져서 보았다.매력적인 마술, 흥이 나는 비트박스, 기대되는 암전 속 쿵푸팬더음악,처음 보는만큼 환상적인 샌드아트와 터질까봐 심장 쫄깃한 풍선아트! 나 뜨개질이나 만들기 같은 건, 그런 손재주는 상당한 편인데풍선은 터질까봐 못만진다.마술하려면 엄청난 손재간 훈련이 필요한데 그러지도 못하고,소심해서 스케치도 백만번 고치는 편이지, 용기있게 스샥~ 그려내진 못하공;;잘하는게 뭐야, 탄아!!ㅋㅋㅋ 중간에 알찬(?) 터치로 우리를 웃겨주신 어머님!연예인 처음 본다면서 쓰다듬쓰다듬 해주신 그 용기,부럽습니다ㅋㅋㅋ저도 도전해보고 싶지만, 아직, 그럴 준비가...ㅋㅋㅋ 재밌당재밌당ㅋㅋ시간도 알차고 좋다~왜 나 혼자왔지;;;; 다음에 기회되면 조카들 데리고 와야겠다는 생각이 들었다!음, 근데 그 아이들을 내가 감당할 수...가...;;; 털썩   어쨌든, 공연 끝나고 고생하면서 좋은 공연 보여주신 님들과 한 컷.혼자 오셨어요? 대단하네~ 라면서 말도 친근하게 건네주시공ㅋ사진 찍기 전에는 나갈 수가 없단당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사진 찍고 나가려고 할 때 건네주신 쿠폰!무려 1+1 할인권과 팝콘 쿠폰~힛, 필요하신 분, 댓글이나 쪽지 고고! 퇴장하는 계단....이 어마어마한 경사를 가졌다ㅋㅋㅋㅋ계단을 등산하는 기분!조심조심 올라와서 대기실이랑 사진들을 찍고 나왔다~ 아, 이런 공연 좋다!여러 번 봐도 질리지 않잖아~볼 때마다 신기하고~ 리프레시 되는 기분! 합정이라는 접근성을 기준으로 젊은 사람들이 많이 찾으면 좋겠다.번창하세요, 임혁필 소극장 님들!! (너무 늦은 후기였나ㅋㅋㅋㅋ)  낭만에 취하고, 예술에 물들고! 낭만의 도시 파리에서는 볼 것, 즐길 것, 해야할 필수 버킷리스트가 많은데요! 그 중에서도 오늘은 파리를 찾는 관광객의 필수 버킷리스트 중 세계 3대 쇼 중 하나인 '리도쇼'를 소개해 드리려고 해요. ​1946년 프랑스의 전설적인 댄서 미스 블루벨에 의해 첫 선을 보인 후 세계적인 명성과 함께 파리를 찾는 관광객에게 필수 여행 코스로 선정된 쇼이며, 세계 3대 쇼로 불리며 뮬랑루즈쇼와 함께 프랑스의 최고의 쇼로 매년 50만 명의 관광객이 찾고 있는완성도 높은 쇼에요!​​​   ​  리도쇼 공연장 위치샹젤리제 거리 Lido de Paris116 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스  리도쇼는 샹젤리제 거리 중간쯤  위치하며, 지하철역 'George V'역 바로 앞에 있어 편리하게 갈 수 있어요. ​  리도쇼 입구 유명 명소인 개선문과도 도보 3분거리에 있어, 오전에는 개선문을 관람을 한 후에 샹젤리제 거리에서 쇼핑, 맛집투어를 하고 오후 저녁일정으로 저녁식사 또는 샴페인 한 잔과 함께 리도쇼 관람을 하는 하루 일정을 추천드려요.   공연 기본 정보 공연시간과 관람시간   미국 라스베거스의 라스베거스 쇼와 태국 파타야의 티파니 알카자쇼와 함께 세계 3대 쇼로 꼽히는 유명한 쇼로 파리 여행시 필수로 관람해야하는 공연이에요!​리도쇼는 1946년 샹젤리제에서 처음 시작되어 약 70년 이상의 전통을 가진 쇼로, 2015년부터는 태양의 서커스의 연출자로 유명한 프랑코 드라고네가 연출을 맡아 더욱 화려해진 의상과 무대장치로 인기를 끌고 있는 쇼에요.     멋진 공연 관람과 함께 디너나 샴페인을 함께 즐길 수 있는 점이 가장 큰 특징이에요. 리도쇼는 오후 7시, 9시, 11시 중에서 선택 가능하며, 오후 7시 공연은 저녁식사 후 9시 공연을 보는 일정이에요. 그리고 오후 9시, 11시 공연은 샴페인과 함께 공연을 즐길 수 있어요.  ​리도쇼를 예약할때 선택 사항은 날짜, 시간, 디너 or 샴페인 이며, 관람시간은 약 1시간 30분~2시간 정도 소요된답니다! ​  리도쇼 입장공연시작 30분전 도착 ​   리도쇼는 엄격한 복장제한이 있는건 아니지만 트레이닝복이나 등산복 같은 스포츠웨어나 짧은바지, 쪼리는 피하시는게 좋아요.  화려한 조명 아래 고급스러운 분위기에서 멋진 인생사진 찍고 싶으시다면 조금 차려입고 가서 파티를 즐기는 것도 좋겠죠? ​   공연시간 약 30분전에 미리 도착해서 바우처 확인과 함께 현장 분위기를 익히는 것도 중요해요. 겉옷이나 가방 등 큰 소지품은 보관할 수 있으니 입장시 맡기는 것도 잊지마세요! ​   저는 오후 7시 공연을 예약했는데, 디너 식사 후 공연을 보는 순서에요. 에스코트를 해주며 자리를 안내 받으러 가는데~  와! 실제로 내부에 들어와보니 사진으로 봤던거 보다 좀 더 럭셔리한 파티 분위기에요! 한껏 꾸미고 오길 잘한거 같아요! ​   일찍 도착해서 안내를 받아서 그런지 아직은 빈 좌석이 많은데, 쇼 시작 10분전에는 거의 다 만석이더라구요. 한가한 분위기 속에서 사진을 찍거나 여유를 즐기고 싶으면 30분 일찍 오는걸 추천드립니다.  ​   리도쇼의 공연장은 다른 쇼와 달리 어느 위치에서라도 공연이 잘보이는 점이 특징이에요.  화려하고 웅장한 퍼포먼스를 디너 혹은 샴페인과 와인 한 잔 하며 볼 수 있다는 점이 여느 다른 쇼와는 달라서 좋았어요.  ​   리도쇼 좌석은 랜덤지정 되지만 디너를 예약한 관객들을 우선으로 앞쪽부터 자리를 배정받게 돼요. 그래서 앞자리에서 더 실감나는 공연을 보고싶다면 오후 7시 디너 공연으로 예약하세요~      디너공연 예약시 4가지 옵션은 코스 요리와 음료의 종류에 따라 가격이 조금 차이가 있어요. 자리 안내를 받고 나서 자신이 선택한 옵션에 맞는 메뉴 중에서 선택해야 해요~​  리도쇼 디너 메뉴4가지 옵션 ​     ① 플럼 (Soiree plume) : 스타터(2개 중 택 1) - 메인(2개 중 택 1) - 디저트(2개 중 택 1) - 드링크 불포함② 에뚜왈 (Soiree Etoile) : 스타터(2개 중 택 1) - 메인(2개 중 택 1) - 디저트(2개 중 택 1) - 드링크③ 샹젤리제 (Soiree Champs-Elysees)  : 스타터(3개 중 택 1) - 메인(3개 중 택 1) - 디저트(3개 중 택 1) - 드링크 ④ 트리옹프 (Soiree Triomphe)  :  에피타이저 - 스타터(2개 중 택 1) - 메인(2개 중 택1) - 디저트(2개 중 택1) - 드링크 (물과 커피 포함)​​    3코스 메뉴로 전채/메인/디저트 중 원하는 메뉴를 선택할 수 있고, 첫번째 옵션인 플럼을 제외하고는 음료 선택도 가능해요!저는 두번째 옵션인 에뚜왈을 선택했어요!  모든 메뉴는 고정메뉴가 아니라서 추후에 변경할 수도 있다는 점 참고해주세요~ ​     오후 7시에 가까워지자 비어있던 자리가 금방 다 채워졌어요. 메인 공연은 9시부터 시작이지만 사전 쇼인 오케스트라의 라이브가 진행되기 때문에 흥겨운 연주를 들으며 저녁식사를 즐길 수 있어요. ​   스타터 메뉴 등장! 샹젤리제 거리 쇼핑 후에 출출하던 차였는데, 공연도 보면서 분위기 좋은곳에서 저녁도 먹을 수 있어서 파리의 왠만한 분위기 좋은 레스토랑 보다 만족도가 높았어요. ​  공연 관람서커스 + 뮤지컬 + 라이브 공연 등 여러장르가 복합된 쇼   스토리를 잘 몰라도 서커스와 뮤지컬 그리고 싱어와 댄서의 과감하고 멋진 퍼포먼스로 쇼를 보는데 전혀 불편함 없이 볼 수 있었고, 샴페인 한잔 하며 흥겨운 분위기를 느끼며 연말 분위기를 제대로 느낄 수 있었어요. ​       약 1시간 30분동안 이어졌던 공연 내내 즐거웠고, 파리에 가게 된다면 꼭 보고 싶었던 공연인데 이번 여행 중에 볼 수 있어서 좋았어요. 공연이 끝난 이후에도 샴페인이나 칵테일을 더 마시면서 앉아있는 분들도 많더라구요~ 저도 아쉬워서 자리를 뜨지 못하고 좀 더 앉아 있다가 나왔어요 :)​   공연이 끝난 후, 벌써 어둑어둑해졌고 다음 공연인 11시 공연 대기자들이 줄을 서있는 모습이에요. 공연이 끝난 후에도 여운이 느껴진다면 샹젤리제 거리에서 야경을 즐기는 것도 파리의 아름다운 밤을 즐기는 또하나의 방법이겠죠? ​샹젤리제 거리에서 디너와 샴페인과 함께 공연 관람을 즐길 수 있었던 리도쇼는 파리 여행 중에서 정말 특별한 경험이였어요.  파리여행 계획중 리도쇼 관람을 원하신다면, 공식홈페이지에서 보다 저렴하게 할인 받고 예약할 수 있으니 투어티라 앱에서 예약하고 가시는 걸 추천드려요!   ▼ 파리 리도쇼 19시 예매 바로가기 ▼ [바로사용]파리 리도쇼 관람 (19:00), 파리전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다., 세계 3대쇼로 불리는 프랑스 최고의 리도쇼를 직접 눈으로 확인해 보세요!, [바로사용]파리 리도쇼 관람 (19:00), 파리tourtira.com ▼ 파리 리도쇼 21시 예매 바로가기 ▼ [바로사용]파리 리도쇼 관람 (21:00), 파리전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다., 세계 3대쇼로 불리는 프랑스 최고의 리도쇼를 직접 눈으로 확인해 보세요!, [바로사용]파리 리도쇼 관람 (21:00), 파리tourtira.com ▼ 파리 리도쇼 23시 예매 바로가기 ▼ [바로사용]파리 리도쇼 관람 (23:00), 파리전세계 투어액티비티 최저가 예약플랫폼. 놀라운 가격과 이벤트, 할인쿠폰이 기다리고 있습니다., 세계 3대쇼로 불리는 프랑스 최고의 리도쇼를 직접 눈으로 확인해 보세요!, [바로사용]파리 리도쇼 관람 (23:00), 파리tourtira.com ​파리여행도 투어티라와 함께 즐거운 여행 하세요!  안녕하세요꿈쟁이아저씨입니다.^^7월달 감사하게도스케줄이 풀이네요.^^​#문경당포초등학교병설유치운 #여름공연#꿈쟁이아저씨 #버블쇼 #버블공연 #풍선쇼불러 주셔서 다녀왔어요.^^ 당포초등학교병설유치원경상북도 문경시 문경읍 여우목로 580 ​  문경당포초등학교 공연한눈에 보는 영상https://youtu.be/nmojEvDXyvw ​​ 1. 스팟 아이스브레이킹​ ​​병설유치원 친구들과1학년~3학년도 함께 관람했습니다.​언제나 그랬듯이 초반 스팟 아이스브레이킹 시간을 통해5분안에 아이들의 마음을 확!확! 사로 잡습니다.^^  2. 코믹풍선쇼~!마음이 사로잡힌 아이들에게알록달록 풍선쇼로 분위기를 더 업 시킵니다.^^​   ​칼풍선, 백조풍선을 시작으로다양한 캐릭터를 만들고 있어요​ ​여기서 신나는 음악이 빠질 수는 없겠죠~~??^^​신나는 음악과 함께 펼쳐지는신나고 즐거운  벌룬쇼~♡​  ​아이들과 소통하는 #꿈쟁이쇼 ​관람만 하지 않습니다.직접 체험하고 함께 합니다.^^​ ​어여쁜 공주님에게 꽃을 선물해주고 있어요.^^​​   대형하트풍선과 대형타조풍선누가 누가 받을까요?^^​스테이지 레크게임으로나누어 주었답니다.^^  비누방울 버블쇼 버블공연 ​몽글몽글 비누방울버블쇼 시작 되었습니다.^^  ​ ​맨손으로 비누방울을 만들었어요.^^​주렁주렁 달더니비누방울 애벌레가 완성 되었어요.​ ​버블삼푸~~ 꿈쟁이아저씨 손에 기둥처럼세워졌습니다.^^​아이들의 손에 선물로 주었어요.  ​ ​포그대포로 도덧을 날리는 꿈쟁이아저씨아이들에게는 코로나 방역이라고 ㅋㅋㅋ  ​  ​​  ​​포그를 활용하여 새하얀 비누방울을 만들어요.그리고 다양한 기술을 아주 디테일한 버블기술로신기한 비누방울 연출을 하고 있답니다.​  ​​   ​이번에는 친구들을 비누방울 속으로고~고~^^​비누방울 속으로 들어가면 기분이 어떨까요?마치 요정이 된 기분(?)ㅎㅎ​  ​​    ​​마지막 대형 비누방울 도구를 이용하여듣도 보지도 못한 크기의 비누방울을 다양하게연출을 하고 있습니다.​​버블무지개 / 버블하트/  버블공룡알 등등마지막에 당포초등학교 친구들에게 비누방울 눈을 선물해주었습니다.^^​​두손 높이 들고 좋아하는 아이들의 모습이얼마나 귀엽고 사랑스러운지 몰라요.^^​​  사진과 설명보다 영상을 보고 싶으시다면아래 동영상을 클릭하세요.^^​   ​https://open.kakao.com/o/sEVm3Qgd 꿈쟁이아저씨꿈쟁이아저씨 상담문의방입니다.^^ #버블쇼 #풍선쇼 #복화술 #레크리에이션 #생일파티 등 #이벤트 #공연 #교육 문의 주세요.open.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​매직트리입니다!서천 장항초에서 진행된 아주 특별한 과학마술쇼!에너지의 날에도 사랑받는 공연 컨텐츠죠^~^​현장을 느낄 수 있도록 여러분을 위해 준비한 영상 먼저 보시죠!​​​​​ 서천마술공연, 매직트리 과학마술SHOW~*   매직트리의 남, 여 프로마술사가 함께 진행합니다^^ ​​​​과학의 날 뿐만 아니라에너지의 날 행사에도 매직트리쇼는,​시각적인 효과를 최대한 살려서에너지 절약 실천을 위한 우리의 노력이 담긴최고의 공연으로 손꼽히고 있답니다! :)​​​​​  아이들의 눈과 마음을 사로잡는 공연이었어요!  역시 매직트리하면 화려한 마술쇼예요~♥ ​​​​​서천에서 진행된 매직트리쇼는과학의 날을 맞아 지구야, 사랑해! 라는 주제로에너지는 절약을 위한 환경보전에 대해과학의 원리로 이루어지는 마술의특별함을 느껴보았습니다!​​​​​  초등학교 과학마술쇼로 마법처럼 즐겁고 신나는 시간을 책임져드려요~* ​​​​​ 장항초에서의 과학의 날 행사가더욱 특별했던 이유는 무엇일까요~?​과학마술쇼 공연 관람 이후,과학실에서 마술사를 직접! 만나마술의 과학적인 원리를 살펴보고 직접 배워보는 시간으로잊을 수 없는 추억을 만들어갔습니다^^​​​​​​   이얍~! 나도 마술을 할 수 있다!! 마술 배워보는 시간이예요~  매직트리 마술사들의 디테일한 마술강의까지+_+! ​​​​과학의 날 그리고 에너지의 날에추천해드리는 매직트리쇼!​매직트리 엔터테인먼트에는여러가지 컨텐츠와 주제로 마술공연이준비되어 있답니다 :D​이번엔 특별한 과학마술쇼와 마술수업으로"과학"과 더욱 친근해지는 시간,마술의 재미를 몸소 체험하는 시간이었답니다★​​​​​  적극적으로 마술수업에 참여한 친구들 모두 고생했어요~짝짝짝!! ​​​전국 어디든매직트리 마술사들이 달려갑니다^~^​아래 포스팅 참고해서 문의주세요!​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법안녕하십니까 :) 매직트리 엔터테인먼트입니다. 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복을 선사...blog.naver.com ​ 2010. 6. 5하원이에게 공연을 보여주고 싶어 여수에서 순천까지 갔다.뉴코아 소극장에서 매주 공연을 하는 것은 알고 있었는데, 아직 33개월 접어든 하원이한테는 좀 어렵지 않을까 하는 생각에서여지껏 보여줄 생각을 못하다가비누방울 놀이를 좋아하니 버블쇼 정도는 괜찮을 것 같아서 ..^^ 소극장 공연이 1인 7000원이었는데.. 가격이 조금 비싸다는 생각-_-그래서 아빠는 안 보기로 결정!! 하원이랑 둘이 봤다. 신랑은 차에서 자고..ㅋ회원가입하면 5000원에 볼 수 있기는 한데, 여수에서 자주 올지 어쩔 지도 모르고.. 그리고 가입하더라도 내년 정도에나 해야 할 듯^^  - 줄서서 기다리는 사람들이 어찌나 많은지.. 빨리 티켓을 구매하지 않으면 입장순서가 많이 밀리기 때문에  미리 구입하고 대기중.. 우리는 10번^^  그런데 기다리는 시간이 많이 무료한 하원이.. 아빠랑 휴대폰을 이용하여 놀다.. ㅋㅋ  - 오후 2시 공연이라.. 기다림에 지치고, 많이 졸려 하는 하원이.. 찡찡찡..  - 첫 공연관람이라 공연장의 불이 꺼지니 쫌 놀란 듯했다. 화장실 간다고 해서 중간에 잠시 나왔다 들어가기도..    잠시 나왔을 때 무섭다며 안 들어간다고 떼를 써서 무척 애먹었었다.   하지만.. 가방도 두고 나오고.. 돈도 아깝다는 생각에 기필고 함께 들어감.. (난 나쁜 엄마.. T.T)      그런데!! 들어가니 비누방울을 막 뿌리는 배우들..    갑자기 하원이 눈이 빛나기 시작!! 오로지 집중!!ㅋㅋ       비누방을을 잡으려고 이쪽 저쪽 눈을 굴리고 재밌어 하는 거다.   역시~~~ 잘 데리고 왔다는 생각에 감격해주시고..ㅋ    끝나고 사진 찍는 시간이 있었는데, 그냥 나오려고 했더니 하원이가 사진을 삼촌하고 찍는다고 한다.   그래서 머..    이렇게 인증샷을.. ^^      아이의 창의성과, 사회생활, 새로운 것들을 접하게 해주고픈 엄마의 마음.. ㅋ   아~~~ 정말 엄마 되기 힘들다^^;; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학로 코미디극 졸탄쇼 관람 후기안녕하세요 태양래입니다 :)오랜만의 포스팅이네요.요즘 다시 코로나가 심해지면서기존에 가려던 전시회, 연극들을 취소하는 바람에정말 오랜만에 대학로에 다녀왔습니다 ㅜㅜ코로나 얼른 끝나라...​​아무튼, 오늘은 졸탄쇼를 보고 왔는데요.올해가 졸탄팀이 결성된지 무려 15년이나 되었다고 해요.그래서 공연 시작 전에 우리가 알만한유명 개그맨들의 축하메세지를 담은 영상으로 시작하는데요.공연은 2시간으로 구성되어 있고,그 안의 무려 64부작이라는 어마무시한 코너가 있습니다 ㅋㅋㅋ(실제 64부작은 아니지만 꽤 많은 코너가 있어요)  보통 연극과는 다르게 졸탄쇼는1명이 나와서 바람잡이 역할을 하지 않고멤버 모두 나와서 바람을 잡아요 ㅋㅋ(연예인들이 사진 찍힐려고 관객들 앞에 줄 서 있는 모습) 오른쪽 가로등에 화장실 열쇠가 달려있어요 ㅋㅋ 졸탄쇼는 다른 공연들과 다른 점이 한두가지가 아닌데요.공연 중간에 언제든지 사진촬영이 가능합니다!!(공연에 집중하고 웃느라 못찍는게 허점)그리고 공연 중간에 화장실도 맘껏 가라고화장실 열쇠를 무대 옆 가로등에 걸어두는데요.제가 관람했던 날에는 없었지만어떤 날에는 관객이 중간에 화장실 가려고무대 앞으로 나가는 날이 있을지도 모르겠네요ㅎㅎ 다음 코너를 준비 하면서도 관객과의 소통을 놓치지 않는 모습 후기 쓰려고 사진첩 폴더를 보니까웃느라 정신 팔려서 찍은게 몇장 없네요 ㅠㅠ 마지막 인사하는 모습 5월 16일(토) 오후 3시 공연 관람하였구요.이 날은 전 날부터 비가 추적추적 와서날씨가 우중충 했어서 괜히 기분이 다운되는 날이었는데졸탄분들 덕분에 기분 업되어서 돌아왔네요 ㅎㅎ​ 공연 마지막 기립해서 다같이 즐기는 모습 마지막으로 공연 마지막에 졸탄분들이 인사하는 모습을 보시죠.인스타에 올리려고 1분씩 찍은 영상을 이어붙였더니화질도 구리고 중간중간 끊기는 점은 양해 바랍니다 ㅜㅜ  결론은 졸탄쇼는 꼭 한번은 봐야하는 공연이라는 것!전문 개그맨들이 개그를 목적으로 만든 공연이다보니,일반 연극에서 배우들이 연기하는 개그와는 전혀 다른 수준의 개그라는 점!15년 경력이 물경력이 아니다!짬에서 나오는 바이브 무시 못한다!​이상으로 졸탄쇼 관람 후기를 마칩니다.졸탄 흥해라~ 안녕하세요~요즘 블로그가 참 뜸했죠??줄눈에 청소에 정신이 없네요 ㅎㅎㅎ지난 주말에는 가족들과 버블쇼에 다녀왔어요문센에서 하는거라 규모가 크진 않지만아이들은 참 좋아 하더라구요 ㅎㅎ아이들도 참여하구여 ㅎㅎ바블엔젤 님께서 진행을 참 잘하시더라구요인사하는 여자아이가 제 딸입니다 ㅎㅎㅎ소규모로 짧은 시간이었지만 재미있는 시간이었어요~가족들과 함께해서 더더욱 즐거웠구요 ㅎㅎ찍은 영상은 많지만 짧은거 하나 올려드리니 참고하세용 ㅎㅎ내일은 세종시 모아미래도 에듀포레 줄눈시공후기로 찾아올께요~^^5번째소극장뮤지컬관람 09년8월15일 토요일-안산2001아울렛 12시공연 오늘 뮤지컬~공연이 버블버블쇼란다.. 좀 심심하지않을까했는데~생각외로 재미도 있고 공휴일이라.. 사람도 무지 많았네~다행히 전에 뽀로로때 넘 힘들었던지라 그전날 인터넷접수하고 1시간이나 일찍가서 2번으로 들어가서 앞자리에 앉아서 보았네~  큰 버블버블쇼를 보여주고싶었지만 소극장 버블버블쇼도 강추강추~ ●공연명 : JM컬러 버블버블쇼●극단 : ●장르 : ●공연소개 재미있고 신기한 1탄 컬러 버블쇼보다 더욱 업그레이드 된 공연!핸드버블 (손은로, 손위에서 만들어지는 최고의 비눗방울!!)필리핀, 중국 베이징등 해외에서도 초정공연되었던 작품으로온가족이 환상의 버블 버블세계로 빠져보세요매주 공연보기에 바쁜우리 담주에 빨간구두 뮤지컬도 기대만땅^^ 추천 공연ㅣ대학로 토크쇼의 시조새, 이쇼(뮤지컬 이야기쇼 이석준과 함께)​내가 연뮤덕이 되기 전, 구전설화로 전해오던 뮤지컬 이야기쇼, 줄여서 이쇼. 나는 이석준의 이야기쇼인 줄 알았는데, 정식 명칭은 <뮤지컬 이야기쇼 이석준과 함께> 였나보다. 지금은 요즘 트렌드에 맞춰 <이쇼>라고 부른다. 나는 팟캐스트나 유튜브에 올려진 것만 보고 들었는데, 연극 뮤지컬 배우들을 위한 토크쇼가 없던 시절, 재미난 얘기 보따리가 아주 한가득이다. 슈또풍 회차랑 사의찬미 회차(핏, 펜이 읎엉)는 들으면서 어찌나 깔깔 웃었는지. 뒤늦게 치인 배우들의 앳된 모습도 볼 수 있고, 지금은 주연급으로 활동하는 배우들의 풋풋한 신인 모습도 볼 수 있다. 내 연뮤덕 인생에 이쇼를 직접 보게 될 줄은 상상도 못했는데... 2020년 6월 22일 두둥!!! 5년 만에 부활하는 이쇼 시즌3의 소식이 들려왔다. 이날 연뮤판 아주 다 뒤집어졌다 ㅋㅋ 나같은 늦덕들은 전설의 이쇼가 돌아온다고?! 나도 이쇼 본사가 된다고!! 난리가 났고, 아주 오래전부터 보던 연뮤덕들은 추억의 이쇼 돌아온다는 소식에 너나할 것 없이 튀어나와 각종 추억팔이 ㅋㅋ ​그렇게 공연을 만드는 사람들과 사랑하는 사람들이 모여 즐거운 이야기와 음악으로 가득 채울 공연, 이라는 설명이 붙은 <이쇼>의 새로운 시즌이 시작되었다. ​대학로 토크쇼의 원조라고 할 수 있는 <이쇼>만의 시그니처가 있다. 바로 공연 당일 6시에 게스트가 공개된다는 점! 대부분의 콘서트, 공연 관련 토크쇼가 사전 게스트 공지 후 티켓팅인 것에 비해 <이쇼>는 공연을 사랑하는 사람들이 모여 함께 이야기를 나누는 것에 포커스를 맞췄다. 진행을 맡은 배우 이석준의 입담과 철저한 사전조사를 바탕으로 게스트의 다양한 이야기를 끌어내는 제작진의 역량으로 어떠한 게스트가 와도 꿀잼 빅잼을 보장하는 토크 콘서트를 목표로 했기 때문이다. 그리고 아직 유명하지 않지만 실력 좋은 배우와 작품을 소개하고 싶은 의지도 있었다. 게스트를 알아내기 위한 연뮤덕들과 철저하게 숨기려는 이쇼 제작진의 한판 승부(!) 이석준 MC는 미리 게스트 알려지는 악몽까지 시달린다고 ㅋㅋ 이미 게스트가 누구냐! 보다는 어디까지 숨길 수 있고, 어디까지 찾아낼 수 있느냐는 게임 같기도 하다 ㅋㅋ ​아무튼 <이쇼> 때문에 연뮤덕들 사이에서는 유명한 '사일런스 식스피엠'이라는 말이 생겼다. 사일런스 식스피엠이란, 이쇼가 있는 날 오후 6시. 극장 앞에 '오늘의 게스트'가 공지되는데, 이때 현장에서 소식이 올라오는 그 짧은 순간의 정적을 말한다. 공지 확인 후 빠르게 오늘의 표를 구하는 사람과 오늘의 표를 양도하는 사람들로 화르륵 불타오른다. 어찌보면 <이쇼>가 지향하는 바에 조금은 아쉬운 지점이기도 하지만, 연뮤덕 입장에서는 또 하나의 재미다.(물론 이게 내 얘기가 되면 스트레스가 되겠지만ㅋㅋ) 보고싶은 게스트가 나오는데 표가 없으면 울고 싶고, 티켓을 가지고 있는데 싫어하는 게스트가 나오면 괜히 허탈해지고, 보고싶은 게스트가 나오는데 티켓이 있고, 게다가 좋은 자리까지 있다! 하면 아주 룰루랄라 극장까지 날아가게 되는 그런 연극뮤지컬의 가챠쇼(!) 아니 토크쇼 이쇼만의 빅재미다.  ​2020년 7월 13일 월요일 0회 이쇼 0회 게스트 : 고훈정 문태유 백형훈 신진경일찌감치 표를 잡아두고(티오엠 맨 뒤 누가 가, 내가 간다...!), 사실 누가 나와도 상관없고, 자리가 어디여도 상관없어서 맨 뒷자리 콘솔 앞 자리를 잡아서 갔다. 전설의 <이쇼>를 보고 싶어서! 그리고 새로운 시즌의 출발을 함께 축하해주고 싶어서 갔다. 이날의 게스트는 고훈정, 문태유, 백형훈. 지난 시즌 <이쇼>에서 신인으로 소개했던 배우들로 지금은 각자 분야에서 활발하게 활동하는 배우들이다. 그들과의 추억과 함께 대학로 토크쇼 <이쇼>가 돌아왔다. 이날의 신인코너는 신진경 배우. '6시 퇴근'에서 열일하던 배우를 이쇼 무대에서 다시 봐서 반가웠다. MC 이석준 배우도, 객석에 앉은 관객들도 괜히 울컥울컥했던 <이쇼> 시즌3의 첫 출발. 이쇼 하는 날 비가 많이 왔다던데, 이날도 어김없이 거의 폭우 수준으로 비가 내렸다. 그냥 가기 아쉬워 제니랑 늦은 시간까지 비 구경하면서 맥주 마셨지. 그리고 바세츠아이스크림이 협찬사라서 이날 아이스크림도 나눠줌ㅋㅋㅋ 우리동네 바세츠 아이스크림 대한민국 1호점 있어서 나 그거 약간 부심있는데(!) 무려 연뮤덕의 아이스크림이라면 내가 더 아껴줘야지 ㅋㅋ​2020년 7월 27일 월요일 1회 이쇼 1회 게스트 : 김지현 조형균 김수진 그리고 2주 뒤. 진짜진짜 돌아온 대학로 뮤지컬쇼 <이쇼>의 진정한 1회. 사실 0회는 게스트 힌트라도 줬지, 1회는 진짜진짜 특급보안을 유지했다. 연뮤덕들 다양하게 궁예하고 추리했지만, 정말 상상도 못한 조합의 게스트가 두둥! 1회 게스트는 김지현과 조형균. 이날 삿짱은 게스트 발표하자마자 호다닥 표를 구해 달려왔다. 수줍음 많지만 할 말 다 하는 사랑스러운 내 실비아 지현배우랑 끼 많은 핵인싸 쌀 형균배우 두 사람이 진짜 어찌나 웃기던지. 둘이 왜 같이 나와요? 했는데 두 분도 이번에 처음 인사했다고 ㅋㅋㅋ 이런 조합이 가능한가? 싶은 걸 <이쇼>와 이석준이 해내는 겁니다. :D 이날 웃다가 진짜 배아팠음 ㅋㅋ 그리고 배우들의 이야기도 들을 수 있고, 노래도 들을 수 있어서 넘 좋았다. 아, 그리고 이때 신인으로 소개한 김수진 배우! 요즘 뮤지컬 '검은 사제들'에서 영신이 역할을 엄청 잘하고 있다. ​2020년 11월 30일 월요일 2회 공연 취소와 예매, 다시 취소와 다시 예매 ㅠ_ㅠ  이쇼 2회 게스트 : 정운선 유리아 김동화 그리고 8월에 예정되었던 이쇼 2회는 코로나로 인해 예매와 예매취소, 재예매와 공연 연기를 거쳐 11월 30일 월요일에 겨우 다시 만날 수 있었다. 이때 진짜 원래 1열 가지고 있었는데 취소되서 슬펐어... 하지만 제니 덕분에 1열에 앉게 되서 해피엔딩. 2회 당일에 티오엠 앞을 지나가던 배우 황민수 때문에 다들 오늘 게스트 밍수? 무나네 막내? 막 이랬는데, 그냥 이날 게스트를 보러 온 관객1 이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쇼가 있는 날 대학로 분위기 너무 웃겨 ㅋㅋ 모두가 이쇼 게스트 용의선상에 올라옴 ㅋㅋ 이날의 게스트는 유리아, 정운선. 정말 찐친 러블리 두 배우의 사랑스러운 모습 한껏 볼 수 있었다. 운선배우가 부르던 노래 너무 좋아서 세상에 눈물 났잖아 ㅠ_ㅠ 유리아 자작곡도 좋았고, 이쇼 유튜브에 영상들 조금씩 풀어줘서 좋다. 새롭게 다시 배우로 시작하려는 김동화 배우가 신인으로 함께 했다. ​2021년 5월 10일 월요일 3회 드디어 오늘. 5개월이 지나서 드디어 다시 이쇼를 만날 수 있다. 지난 4월 이쇼 3회 공연 공지 소식 보고 소리 질렀잖아 ㅠ_ㅠ 이시국으로 인해 공연계도 어려워졌고, 이런저런 사정으로 언제 다시 만날 수 있을까 하던 이쇼가 다시 올라온다. 그동안 다양한 콘텐츠를 만들어 유튜브에 꾸준히 올려줬지만 그래도 오프라인 공연을 좋아하는 사람이라 그런지 직접 무대 위 모습을 볼 수 있는 시간이 그리웠다.  이쇼 유튜브에 가면 다양한 에피소드를 볼 수 있다이번 3회 공연은 온/오프라인 동시 생중계로 진행된다. 오프라인은 오후 8시 서경대 스콘2관에서, 온라인은 컬처브릿지 사이다에서 유료 결제 후 관람할 수 있다. 온/오프라인 동시 생중계라니 새로운 시도에 박수를! 보다 많은 분들이 함께 할 수 있어 다행이지만, 그만큼 조심해야 할 부분도 많을 듯. ​이쇼 온라온 공연은 요기 '걸처브릿지 사이다'에서! 오늘 오후 8시까지 예매 가능하다. 컬쳐브릿지K-CULTURE 글로벌 소통 플랫폼 K-POP, 아이돌, 아티스트와 팬이 함께 만드는 프로젝트!www.c-bridge.co.kr 그리고 나는 오늘 <이쇼> 티켓이 있지! 연극과 뮤지컬 공연을 사랑하는 사람들이 모여 도란도란 이야기를 나누고 울고 웃던 시간이 참 좋았다. 대학로 사랑방 같은 느낌? 그래서 게스트가 누구라도 상관없이(아주 내가 무대에 서 있는 걸 못보겠다 싶은 배우를 제외하면) 이쇼가 좋아서 보고 싶음. 후후, 오늘 오후 6시도 기대된다. 과연 오늘의 게스트는 누굴까?  다시 돌아온 대학로 토크쇼, 연극뮤지컬 토크쇼, 이석준과 함께하는 <이쇼>. 오래오래 함께 우리가 사랑하는 사람들과 작품에 대해 이야기 나눌 수 있길 :D  ​대학로 토크쇼 <이쇼>의 다양한 소식을 듣고 싶다면 유튜브 '이쇼티비' 좋아요+구독! 이쇼티비이쇼 유튜브 채널 [이쇼티비]는 공연을 함께 만드는 우리 모두의 이야기를 공유하는 채널입니다youtube.com +) 배우 박은석이 나온 타쇼는 무려 조회수가 ㅋㅋㅋㅋㅋ #대학로 #토크쇼공연 #이야기쇼 #이쇼 #이석준의이야기쇼 #배우이석준 #MC이석준 #연극뮤지컬 #대학로공연추천 #추천대학로공연 #날이면날마다오는토크쇼가아님 #오늘의게스트는누구 #바세츠아이스크림 #연뮤덕이라면바세츠 ​ ​ ​       ​위대한 코미디 졸탄쇼!!대학로 마당세실극장에 큰아들과 함께 다녀왔어요~​큰아이와 오전부터 명동 쇼핑후 대학로로 이동한거라 더위에 공연장 찾으러 다니면서 살짝 힘들어 하더중 공연장에 입성!!!​​     ​​이재형. 한현민. 정진욱씨 개그맨3인방이 펼치는 개그!! 말만하면  빵빵 터지네요~개그맨들이라 확실히 다르구나 느꼈어요~무뚝뚝한 저희 큰아들 웃겨도 표현제대로 하지 않는데, 졸탄쇼에서만은  환하게  웃었어요.아이와 즐길수 있는 공연을 찾다가 보게되었는데, 정말 잘골랐다 싶더라구요!!개그맨들이라고 웃기기만 하는건 아니에요.노래도 잘하시는 실력파??이재형씨는 음반까지 내셨다는데~~이재형씨 노래도 공연장에서 만나볼수 있답니다.ㅋㅋ​​     ​​관객 참여형공연 이라 더욱 재밌지만, 참여하는 사람은 두근두근하죠~~저희아드님  참여하기 싫다고 했지만, 앞좌석에 앉아 뽑히고 말았네요.공연 참여중에도 개그맨 분들이 유쾌하게 해주셔서,  입가에 미소가 떠나지 않더라구요.​​     ​​핸드폰충전도 가능하고, 사진 마구마구 찍어도 되고, 다른 공연과 다르게 관객을 편하게해주었던 공연3명의 개그맨분들이 쉴세없이 웃겨주셔서, 시간이 어떻게 지나갔나 모르겠어요.아이와 오전부터 쇼핑후 피곤해하고 있었는데, 집에올땐 피곤함을 확 풀고 올수 있는 좋은 시간이었네요.​평일공연인데도 좌석이 꽉찰 정도로 인기공연이에요.​저희 둘째도 정말 빵빵 터지면서 볼 것 같아서가족끼리 와서 한번더 보고 싶네요~^^​#졸탄쇼 #코미디공연 #공연 #코미디 #힐링​​ ​​​​​안녕하세요 매직트리입니다 :)코로나가 우리나라에서 유행하기 바로 직전,세종 중촌 유치원에서 공연했던어린이 마술공연 매직트리쇼를 진행했답니다!​벌써 코로나로 한 해가 성큼 지나갔어요.당시에도 아이들이 안전하게 마스크를 항시 착용하고 있었답니다!​현재는 거리두기로 간격을 넓게 앉기 때문에원생이 많은 어린이집, 유치원에서는당일날 수차례 공연으로 진행하기도 합니다^^​​​​​ 어린이 마술공연의 탑! 매직트리쇼가 시작됩니다 XD우리 친구들이 완전 즐겁게 관람하는 신기한 마술공연이예요! ​​​​얼마 남지 않은 크리스마스 어린이 공연으로잊지못할 마술공연 어떠신가요?​매직트리 마술사들과 즐기는신나는 마술여행!​+마스크, 도구, 손소독, 거리두기+기본적이고 가장 중요한 수칙을잘 지키며 공연을 진행합니다!​​​​​ 세종 중촌 유치원 친구들의 적극적인 공연관람자세!!직접 체험하는 시간까지 아이들의 마음을 사로잡아요! ​​​​크리스마스 어린이 마술공연은크리스마스 분위기를 맘껏 느낄 수 있는특별한 공연으로 진행됩니다.​코로나로 인해 모든 일상이 조심스러워진 만큼원장님과 선생님들과 상의해서아이들과 접촉을 최소화하며안전한 공연 만들어가요!​​​​​ 크리스마스 매직트리쇼! 잊지 못할 꿈과 희망을 선물합니다.​​​​​매직트리 어린이 마술공연에 관련된모든 궁금증과 공연 신청은아래 포스팅을 참고하셔서연락주시면 됩니다 :D​지금까지세종 어린이 마술공연 현장이었습니다-!​​​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법​​​안녕하십니까 :)매직트리 엔터테인먼트입니다.​ 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복...blog.naver.com ​ 어린이날~~과천에서는 절대로 얼씬도 말아야하는 구역이 있다~바로 서울 대공원.옛날에 어린이날 전날 우리집에서 모임을 하고 어린이날 서울랜드 가자고 호기롭게 떠난 적 있으나 1시간 동안 리프트까지조차 못가고, 결국 인파에 밀려 그대로 미술관으로 떠밀려가고 말았었다;;​그 후 십몇년을 어린이날 대공원은 불가침 구역이었지만 이번에는 출동했다.서울랜드에서 마술쇼를 한다고 하길래...코로나 이후 공연이 씨가 마르다 보니 이거라도 봐야지.​서울랜드는 오후까지 하루 종일 북적거리기 때문에 오후 느즈막히 출발했다.​현관 앞 풍경~~미세먼지 있는 날이었지만 시야는 좋았다 우리단지와 옆단지 사이의 대공원 길 화단~~ 차량행렬...오후 4시가 넘은 시간이었던거 같은데 그래도 들어오는 차가 많다.4시를 기점으로 돌아가는 차도 많아진다. 5시 이후엔 돌아가는 길도 꽉꽉 막힌 교통정체를 각오해야 한다.  코끼리열차 타러 가는 길..이 좋은 날에 눈살찌푸리게 하는 예수쟁이들.차별금지법 폐지, 태아살인법 폐지, 국가인권 위원회 해체;;;;이 전광훈 같은 인간들...​니들은 소수자를 차별하는게 아니라 박해하는 거다, 태아의 생명도 존중 받아야 하지만 그보다 먼저 우선시되어야 하는 것은 산모의 인생이다, 인권위원회 해체해서 뭐하려고? 요즘 각종 단체들에 대한 실망이 대단하지만 그래도 극우 인간들이 설치는 것을 막기 위해서라도 좌파가 균형을 잡아줘야 한다.​ 어린아이들에게 당신들 썩은 생각 오염시키지 마~~당신들 생각 바꾸는건 이 생애에서 힘들겠지만, 후손에까지 오염시키지 마!!! 코끼리 열차 타는 곳~4시가 넘어선 시간인데도 줄이 건물을 돌아 건물 끝 화장실까지 늘어서 있다. 서울랜드 정문~슬슬 돌아가는 사람들도 밀리기 시작.돌아가는 차량행렬에 막히지 않으려면 오후 5시 전에 나오거나 아예 폐장시간 까지 놀아야 한다. 최선은 어린이날 전 주말에 어린이날 세레모니를 하고 당일엔 아저씨 식당에 가는 거.ㅋㅋ​ 드디어 어린이날 특선 매직쇼 관람~​마술 공연이라기 보다는 해외 공원이나 길거리의 거리공연에 가까왔다. 레퍼토리나 웃음 포인트가  신주쿠 역 근처나 일요일 긴자 차량 진입 금지 로데오에서 많이 하는 일본거리공연 식이었다작년까지만 해도 길 가기에만 바쁠 뿐 멈춰서 구경하는 일이 드물었는데 코로나 이후엔 이런것도 소중~~           마임쇼와 쏘울랜드 빅쇼의 막간타임에 호수 개울을 보며 잠깐 휴식 타임 여기 의자에 앉아 보는 경치가 좋다.근데 물에서 냄새 남ㅠㅜ 쏘울랜드 빅쇼 시작~~   커버댄스 공연에서 계속 눈에 들어왔던 댄서가 있었는데 이름이 레나인 모양춤 출 때 얼굴이 밝고 항상 미소짓는 표정이 좋다    ​돌아오는 길...아버지라는 제목의 조형물... 아빠 소가 자식 소를 무등 태워 걷는 모습..아빠 소가 힘겹게 보이는 것은 나만이었을까?어릴 때는 아빠 무등 타는 것이 마냥 좋기만 했고, 우리 삼형제의 말이 되어 등에 태워주시는 것이 마냥 신나 '이랴'그러고 놀았는데...아버지는 우리 셋 키우느라 얼마나 힘드셨을까..​요즘 같은 딸바보 세상에도 아빠 같은 사람은 보기 힘들 정도로 가정에 충실하셨던 아빠.결혼 하기 전에 그렇게 세계를 떠돌며 자유분방하게 사시다 결혼 후 5시 퇴근 땡 하면 집에 들어오시고.. 중간에도 우리 하교할 때쯤 오셔서 과일 깎아놓고 잠깐 놀아주시고(덕분에 직원들이 맨날 결제 맡으러 집에 오시고... 지금 같은 세상이면 어림도 없는 일이었네..)여름이면 거의 매주 해수욕장에 갔는데 자기 주장 강한 엄마가 휴일에 피곤하다고 하면 아빠 혼자 우리 세남매를 데리고 해수욕장 가시고, 심지어 어릴 때 해외 갈 때도 엄마가 동남아 싫다고 엄마는 다른데 가시고 아빠 혼자 우리 초중딩 남매들을 데리고 동남아 3개국(90년대 초반엔 그런게 많았다. 심지어 동남아 5개국도 있었다) 갔다오시고... 결혼 전까지 자유분방한 공작처럼 화려하게 사셨지만, 결혼 후에는 소처럼 가족을 위해서만 사셨던 아버지...​보고싶다.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   괌 샌드캐슬쇼괌에 오면 꼭 이 쇼를 봐야한다고 해서 궁금해서 관람하기로 !!​     ​​샌드캐슬 이라고 써있어요 :) ,,, 밖에서 그냥 봤을 때 ,,  클럽같은 곳인줄 알았답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​             ​​​공연 관람까지 시간이 좀 있어서 대기하고 있었어요 ~내부는 이렇게 멋지게 되어있어요 :)​레드카펫 위의 계단에서 사진각 ,, ㅎ_ㅎ​​​​     ​​​공연장 입장 , 조금 더 좋은 뒷쪽 편한 좌석이였어요 !​​​    ​​​욤료 메뉴판 :) , 저희는 포함이여서 1인1음료 주문했답니다 !​​​   ​​​공연 관람한 솔직한 후기는​정말 화려하고 멋있었어요 , ㅊㅓ음부터 시선강탈 마슐쇼 로 정말 신기하더라구요 !가족들끼리, 연인들끼리도 많이 보러 오셨더라구요 !!!​근데 마지막쯤 가니깐 ,,, 좀 지루해지는 느낌이 없지않아 있더라구요 ㅠ^ㅠ계속 비키니 입으신 분들이 춤추는데 ,, 좀 어린아이들이 보기에는 약간 민망할 것 같긴 했어욤 ! ( 개인적인 생각 ~,~ )​​흠 ,, 많은 돈을 내고 보기에는 약간 2프로 아쉬운 공연이랄까 ?!그래도 한 번 쯤 볼만한 멋진 공연이긴 했습니다 !!!!!! ^-^ ( 처음에는 정말 눈을 못 떼고 봤어요 ~~~ ㅎㅎ )​​ ﻿하노이에서 공연을 하나 볼까 했는데유명한 게 3개 정도?였던 거 같다근데 수상인형극은 교수님이 이미 보셨기도 하고 노잼이라셔서우리는 하노이 올드쿼터 가까이서 볼 수 있는 대나무서커스를 선택했다!공연장 위치는 요기!﻿공연장 주변은 대로라서 꽤나 혼잡하다!(영상들이 소음으로 인해 소리가 좀 클 수 있으니 볼륨 낮추고 보세요ㅠㅠ)  티켓은 온라인으로 예매했었다!호텔, 온라인, 현장 등 다양한 구매처가 있는 듯공연장 문 앞의 데스크에서 구매한 티켓을 관람권으로 교환했다멀리서 보면 요런 건물이다!영상찍고 있는데교수님이 공연장 맞은편 쇼핑몰로 들어가셔서 따라 들어갔다딱히 살 것도 없고 막 크지도 않은 쇼핑몰이라 구경할 건 별로 없지만공연까지 시간이 많이 남았다면 들어가 있을 만한듯?공연장 건물 안에서 공연 시작 전에 차도 나눠준다!이것저것 구경하면서 시작을 기다렸당ㅎㅎ공연장 내부는 크지 않다!우린 좀 뒷쪽을 예매했었는데 좀 더 앞 쪽이 좋았을 껄 싶긴 했다2층 객석 바닥부분이라 해야하나 그게 시야에 들어와서ㅠㅠ그리고 공연 시작 후에 자리를 이동하시는 분들이 계셨었는데직원들이 와서 다시 자리로 이동하라고 하시는 걸 봤당빈 객석이 꽤 많았는데도 자리이동을 다 잡긴 하시더랑공연은 꽤 괜찮았다!원래 서커스를 그렇게 좋아하진 않는데지루하지도 않았고 스토리도 있어서 재밌게 잘 봤다스토리를 좀 알아보고 들어가면어떤 거를 어떻게 표현했는지 생각하게 돼서 더 재밌게 관람할 듯!베트남 하노이자유여행 가볼만한곳 : 공연 BEST3! (오페라하우스 랑토이쇼/ 탕롱수...Crystal X KKday베트남 하노이자유여행가볼만한곳 공연 부분 BEST 3- 수상인형극/ 통킨쇼/ 오페라...m.blog.naver.com이 글을 보고 랑토이쇼를 예매했었다!스토리도 여기서 확인하면 될 듯!﻿공연이 끝나면 이렇게 서커스단원분들이 나오셔서흥겨운 기념사진을 찍어주신다우리는 기념사진 찍는 거를 조금 구경하다가늦은 저녁을 먹으러 갔다﻿공연장과 가까운 곳에평점이 괜찮은 인도음식점이 있어서 바로 이동했다!음료는 망고라씨!사실 인도음식을 여기서 처음 먹어봐서모든 게 신기했다ㅋㅋㅋㅋㅋ망고라씨 존맛이야..또 먹고 싶다ㅠㅠㅠ탄두리치킨도 시켰다!이건 그냥 어디선가 들어서 이름만 아는 거였는데먹어보니까 이것도 맛있었다대망의 커리..인도커리를 처음 먹어봐서 그냥 애들이 시키는 대로 먹었다ㅎㅎㅎㅎㅎ뭐.. 닭고기 들어간 것도 있고.. 사실 잘 모른다근데 커리 다 맛있었움!!!!입에 안 맞을까봐 걱정했는데쓸데없는 걱정이었다ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈난이랑 버터난을 시켰는데나는 난이 또띠아 같은 거인줄 알았는데쫄깃쫄깃한 게 또띠아랑 완전 달랐다대박 신기해쑴 ㅎㅎ약간 쓰다보니 대구촌년같긴 한데그래도 신기한 건 어쩔 수 없다궁...우리는 밥도 넉넉히 시켰었는데밥이 너무 많이 남아서 아까웠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ싸가도 어찌 먹을 방법이 없어서 그냥 남겼는데.. 무쟈게 아까워쑴..2그릇은 걍 남긴 듯!저렇게 많이 담아주실 줄은 몰랐다암튼 이녕스의 인도음식 첫 도전은 성공적!!왜 그동안 망설였나 싶었다 배부르게 먹었지만 그래도 후식은 땡기자나여 그쵸베트남 가서 살이 5키론가 쪄서 온 거엔 다 이유가 있다..(아직도 다 못 뺐음..ㅎ)누가 베스킨라빈스 먹고 싶대서 검색해 봤는데좀 걸어가면 있길래 후식은 하노이 베스킨라빈스ㅎㅎ녹색이 피스타치오, 파란게 무슨 베리류였고,나는 젤리토핑을 얹은 체린가,, 딸긴가..아이스크림신기했던 게 여기는 토핑을 고를 수 있었다!모든 아이스크림에 토핑을 얹을 수 있는데젤리도 있고 여러 종류의 스프링클이 있었다ㅎㅎㅎㅎ신기해...젤리는 조금 질겼지만..그래도 짱 맛있었다!화장실도 꽤 괜찮아서 좋았다(사실 베트남가서는 길에서 화장실 가는 게 제일 문제..)즐거웠던 시간저 파란 아이스크림 먹은 사람들은 혀가 시퍼래져서어릴 때 먹었던 불량식품이 생각났었다ㅋㅋㅋㅋㅋ저 날도 아주 알찬 하루였다! 부산 공연, 개그쇼 ㅂㅅ토요일 웅이랑 새로운 공연을 보고 왔답니다 !남포동 키다리 소극장에서 공연 중인, <ㅂㅅ>ㅂㅅ, 뭔가 욕같기도 하고무슨 뜻인지 엄청 궁금했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네요 ㅋㅋ <ㅂㅅ> 초성 맞추기 !!!포스터 보고서 기획하신분 정말 똑똑하다며 감탄ㅋㅋㅋㅋ:: 키다리 소극장 ::남포동 맘스터치 건물 4층이랍니다 !3층엔 룸카페도 있어서한건물에서 데이트하기에도 좋겠다 생각했네요ㅋㅋ키다리소극장, 진짜 키다리가 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ정주민 배우분 키가... 와우~~~~~~배우분들 다 개성 뚜렷, 매력있어요 >_<!!!!신나는 음악이 쿵쾅쿵광 !!티켓팅하고, 십분전 입장했답니다 -300여가지의 코너를 가지고 계신다는데코너마다 재밌게 봤네요 ㅋㅋ나중에 잠시 시계봤는데 두시간 후딱 갔더라구요 !!공연 중간 중간, 관객들과 함께하는 코너가 많아서소극장의 묘미를 완전 느낄 수 있었답니다ㅋㅋ아직 잘 알려지지 않아서 관객이 많지 않아 아쉬웠네요 ㅋㅋ다같이 웃어야 공연이 더 즐겁고배우분들도 힘나서 애드립 빵빵 터질텐데 ㅋㅋㅋㅋ열정 가득 쏟아 부으신 배우분들과 사진도 찍고메모도 남기고, 즐겁게 주말 보냈답니다 -<보쇼> 이런분들 꼭 보셔요 !!썸타는 남녀, 확실히 커플되게 해주세요 ㅋㅋ오래된 커플들은 프로포즈할 시간도 주시고요 ㅋㅋㅋㅋ무대에서 조명받으면서 웅이 사랑고백에색다른 추억이었네요 ♥♥추운 날씨에는 실내데이트가 딱이지요 @^^@키다리 소극장에서 색다른 개그쇼 <보쇼>보시며웃음 가득, 즐거운 추억 만들어 보쇼 ! ㅋㅋㅋㅋ   광주 살 적에 같이 일하는 선생님들과 자주 극장 소공연을 관람하러 가곤 했었는데요. 개인적으로는 영화보는 것 보다 더 현장감이 느껴지면서 재미가 있더라구요.​김제로 이사를 온 후, 신랑과 전주 한해랑아트홀에서 가끔씩 소공연을 관람하다가 최근에 전북대 삼성문화회관에서 서영은 9,900원 콘서트를 관람한 후 한동안 그 즐거움과 추억에 헤어나오지 못 했었답니다.​추운 몸을 따뜻하게 해 줄 공연이 뭐가 있을까 싶어 검색하니 전주 전북대 삼성문화회관에서 졸탄쇼가 12월 29일까지 공연중이네요!!​​​​​​   ​​만7세 이상 관람이라 가족단위들이 웃으러 가기에도 좋을 공연인 것 같습니다. 사실 예전에 김제 문화예술회관에서 졸탄공연을 한 적이 있었는데 그 때 하루 공연이었고 무료라 금방 매진이 되어버려 가지 못 한 아쉬움이 있었는데 이번에는 한 달간 공연이기도 해서 당장에 예매를 완료했죠!!​​​​​​ 전북대학교 삼성문화회관전라북도 전주시 덕진구 금암동 664-14    ​​서영은 콘서트 때에는 초행길이라 차도 막히면서 길이 헷갈려 많이 돌다가 뒤늦게 도착했었는데 두 번째 방문이라 다행히 전북대 안으로 들어가 건지아트홀 앞에 정확하게 도착할 수 있었고, 10분 빨리 도착해서 여유를 부릴 수 있어 참 좋았답니다.​​​​​​​     ​​전북대학교 안에 주차를 하면 공연장 앞 매표장에서 담당분이 주차권도 주시니 무료주차, 안전한 주차가 가능하답니다!! 저희 부부가 공연 관람한 날은 12월 8일 일요일이었구요, 12월 29일까지 공연한다고 하니 크리스마스 기념이나 연말 기념으로 관람하러 가기에도 참 좋을 것 같습니다.​대규모 공연같은 경우 가격이 기본으로 10만원이 넘는데 착한 가격으로 많이 웃고 올 수 있으니 추천하고 싶네요!​​​​​​   ​​저희는 미리 예매를 했고 공연장 앞에 매표소에서 주차권도 받고 자리 안내도 받을 수 있었습니다. 건지아트홀 직원분들이 정말 엄청 친절해서 급히 출발하고 예민해 있던 상태였는데 계속 웃으시는 직원분 덕에 그런 예민함은 모두 사라지고 아주 기분 좋게 공연장으로 들어섰습니다.​​​​​​     ​​내부 규모는 생각보다 작은 편인데 오히려 이런 부분이 더 좋았습니다. 소리도 울리지 않고 바로 눈 앞에서 졸탄공연을 바라볼 수 있고 관객과 하나 되는 느낌이라 큰 만족감을 느꼈답니다. ​소품들을 보니 공연주제가 서커스가 아닐까 싶네요ㅋ 코미디 공연은 엄청 오래 전에 본 개그콘서트였었는데 공연장도 너무 크고 개그맨들도 자세히 볼 수 없어 아쉬움이 있었는데 이번 졸탄쇼 공연은 여러모로 짱👍​​​​​​​     ​​졸탄쇼 표 인증샷은 필수죠ㅋㅋㅋ저희 좌석은 앞에서 세번째 좌석이었는데 제 키가 넘 작기 때문에... 앞 관객분의 머리로 인해 잘 보이지 않아 뒷자리로 옮길 수 있는지 여쭤봤더니 흔쾌히 허락해주셔서 네번째 자리에 앉아 기대감 가득 가지며 공연이 시작하기를 기다렸습니다!!​​​​​​       ​​졸탄쇼의 가장 큰 장점은 공연 내내 자유롭게 촬영이 가능하다라는 점입니다!!  졸탄분들이 먼저 관객들에게 스마트폰을 꺼내어 거침 없이 사진을 찍고 동영상을 찍으라며 권유를 한답니다ㅋㅋ 어이!! 라고 관객이 불러주면 그 관객을 향해 포즈까지 취해주겠다는 역시 개그맨다운 유머를 치시는데 시작부터 웃음이 절로 났습니다.​졸탄은 특히 저처럼 30대들이 많이 알 법한 개그맨들인데요, 웃찾사에서 "희한하네"로 많은 인기를 끌고 코미디 빅리그에서도 상상극장, 쏘우극장 등등 끊임없는 개그를 내세웠던 이재형, 한현민, 정진욱 개그맨들이 이렇게 전국을 돌며 관객들에게 웃음을 가져다주니 서울 갈 필요 없이 가까운 곳에서 웃으며 스트레스도 날리고, 개그맨들도 보고 일석이조네요✌​​​​​​​​   ​​공연은 1시간 30분으로 이루어지는데요. 즉석에서 나오는 애드립부터 정해진 꽁트나 공연 등 쉬지 않고 입을 움직이며 관객들에게 웃음을 가져다 주는 졸탄입니다. 이 전에 서영은 콘서트에서 제가 너무 흠뻑 빠져 좋아하는 모습을 보고 나서 이제는 신랑이 더 적극적으로 공연도 찾아봐주고 보러 가자고 하는데, 처음에 안 웃을 듯 한 비장한 표정으로 앉더니 다른 관객들 보다 더 크게 웃은 신랑이네요ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​졸탄이 준비한 코미디 공연 외에 졸탄의 이재형분이 예전에 냈던 앨범 수록곡 "다금바리"도 공연 중간 중간 들을 수 있는데요, 워낙에 중독성이 쎄서 실제로 저희 신랑 저녁 먹고 집에 들어 와서 씻은 후에 바로 다금바리 노래 다운 받아 열심히 듣더군요ㅋㅋㅋ​처음에 노래가 쌩뚱맞다 싶지만 듣다보면 나도 모르게 따라 불러지는 수능 금지곡 같은 노래더라구요.​​​​​​​    ​​졸탄 멤버 각자 하고 싶어 하던 개그를 한 명씩 선보이기도 하는데 개그맨 정진욱씨가 미국의 스탠드업코미디를 씻다운코미디라며 열심히 애드립치는 모습이 참 인상깊었습니다ㅋㅋㅋ 한 명 한 명 놓칠 것 없이 노력하며 관객에게 웃음을 잔뜩 가져다 주는 공연이었답니다.​관객들이 직접 무대에 올라가 참여할 수도 있고, 쉴 새 없이  나오는 선물들도 또 하나의 재미랍니다!​​​​  ​​아쉬운 마지막 타임은 함께 부를 수 있는 노래로 함께 하는데요. 열심히 쉬지 않고 즐거운 코미디 공연을 보여주던 졸탄은 마지막까지도 땀 뻘뻘 흘리며 멋진 춤과 노래를 선사해주었습니다.​요새 영화관람보다 이런 무대공연을 더 즐거워하고 푹 빠져 있는데 이번 졸탄쇼도 참 관람하길 잘 했다는 생각을 했습니다!! 유투브 졸탄TV로도 활동 중이라 관객들 모두 바로 구독 좋아요 누르는 모습들도 볼 수 있었죠😁😁​​​​​​     ​​퇴장은 바로 나갈 수 없고 꼭 졸탄과 함께 사진을 찍어야만  나갈 수 있다고 합니다ㅋㅋ끝나면서까지도 웃음 가득이네요!! 아쉽게도 저와 신랑의 얼굴은 헬이라 모자이크 처리했지만 멋진 포즈 취해 주신 졸탄을 보니 너무 기분 좋아 갤러리에 꾹! 보관하였습니다.​즐거운 주말 일요일 좋은 공연으로 뜻깊은 추억 만들었던 하루. TV프로에서 더 왕성하게 활동하는 졸탄을 보고 싶네요. 이상 졸탄쇼 위대한 쇼맨 관람 후기 끝✌  ​​​안녕하세요.​스토리텔링 교육&공연 전문 업체 힐링매직입니다 ^_^​​​오늘은​2021년 5월 29일 춘천시립도서관에서 진행된​< 마술사의 신비한 동물 책방 > 을 소개해드릴까합니다.​​​​위 공연은 스토리텔링 독서권장 동물마술극으로써, ​아이들이 좋아하는 '책'과 '동물' 을 주제로 펼쳐지는 공연입니다.​​​살아 있는 동물이 약 3마리 이상 무대 위에 등장하며​마술, 연기, 마임 등을 통해 더욱 많은 동물들이 표현됩니다.​또한, 동화책 이야기를 통해, 감동과 교훈을 전달하며​동물이 나오는 신기한 마술들과 함께 아이들의 창의력과 상상력을 자극해줍니다.​​​춘천시립도서관에서는​대면공연과 비대면공연을 동시에 진행하였습니다.​코로나19 방역지침에 의거하여​충분히 사회적 거리두기를 통해 거리를 확보한 소규모의 대면 형태와 함께​각 가정에서 PC 와 모바일 을 통해 공연 영상을 관람할 수 있도록​비대면 송출을 동시에 진행하였습니다.​​​실시간 댓글을 통해 서로 소통할 수 있는 쌍방향 소통 형식의 공연이 진행되었습니다 :)​​​그럼, 과연 어떤 공연인지 사진을 통해서 설명해드리도록 할게요 ~ :)​​​ ​​< 마술사의 신비한 동물 책방 > 의 무대세트 전체 사진입니다.​신비로운 책방에 와있는듯한 무대배너막과 가방, 소품들을 통해서​분위기를 더욱 몽환적이고, 신비롭게 연출합니다.​또한, 에어 조형물과 현수막 등을 추가하여 무대를 더욱 풍성하게 꾸며줍니다.​​​기관의 예산과 규모, 장소에 따라​가장 적합한 무대 형태를 추천해드립니다. ​300~500명 이상의 대강당부터 10명 이하의 소규모 공간까지 모두 진행이 가능하오니,​자세한 상담은 하단의 문의처를 통해 언제든지 문의바랍니다 ^_^​​​   ​​무대 소품, 음향 장비, 조명, 에어조형물 등 공연에 필요한 모든 것은 힐링매직에서 준비합니다.​장소만 제공해주세요~ ^ _ ^​또한, 공연자와 1~3명의 스태프들과의 합을 통해​원활한 어린이 행사가 진행됩니다.​수 년 간의 행사 경험을 통해서​아이들과 선생님, 담당자 모두 만족도 높고, 프로페셔널한 행사를 진행하고 있답니다. ​걱정 NONO-!!​​​   ​행사 시작 전,​어수선한 현장에​분위기와 집중도를 한껏 끌어올려줄​형형색색 신기하고 화려한 오프닝 마술쇼로 공연이 시작됩니다.​​​여러분들,​책 좋아하시나요?​​계속되고 있는 과학 기술의 발달로​아이들 뿐만 아니라, 바쁜 현대인들이 자극적인 매체에 많이 노출되어 있습니다.​​이 공연을 통해서​종이에 적혀있는 글귀들이 주는 교훈과 감동들.​책이 얼마나 즐겁고, 유익한 것인지.​건전한 문화예술 콘텐츠가 주는 순수한 웃음과 행복을 선사하고 있답니다.​​   ​​첫번째로. 이솝우화 <개미와 비둘기> 이야기를 아이들에게 들려줍니다.​​이야기와 함께 등장하는 비둘기와 멋진 집으로​보다 신비롭고, 유쾌하게 의미를 전달합니다.​​​어린 친구들 뿐만 아니라 어른들도 충분히 이해하고 즐길 수 있답니다.​​   ​​두번째로 소개드리는 책은. 맛있게냠냠 -!!​​여러분들도 제각각 좋아하는 음식이 다른 것처럼​동물들도 제각각 좋아하는 음식이 다르답니다.​​어떤 동물들이 어떤 음식들을 좋아하는 책을 통해서 알아보고.​아이들의 편식 습관 개선 교육까지 포함되어 있는 스토리텔링 교육 - !!​​​   ​​​당근을 좋아하는 부끄럼쟁이 토끼를 만나보아요 ~​몰래몰래 고개를 빼꼼 내미는 토끼 친구.​맛있는 바나나와 가지로 유혹을 해보지만..​역시 토끼는 당근을 좋아하겠죠 ?​​당근으로 토끼의 마음을 유혹해보겠어요 ~ !!!​​​   ​​​남녀노소 모두의 눈높이에 맞춘​화려한 매니플레이션 마술 퍼포먼스 manipulation magic performance :-)​마술사의 상징​로프, 볼, 카드, 손수건 등을 활용한​멋진 손기술에 마술들이 펼쳐집니다.​​​   ​​TV에서만 보던 신기한 마술들을​우리들 눈 앞에서 볼 수 있답니다 ^_^​​​   ​​​이번에 만나볼 동물은​방귀냄새가 아주 고오오오약한 동물인데요,​누군지 눈치 채셨나요 ?!​​  ​​맞습니다.​바로 '스컹크' 친구인데요,,​​장난꾸러기 스컹크가 자꾸 마술사 조이에게 방귀를 뿡뿡 뀌고마는데요,,​스컹크를 소개시켜주기 위해​마술사 조이가 아주 열심히 준비를 해주었답니다~ :)​​​   ​​이번에는 어린이 친구와 함께해보는 시간입니다.​​우리 친구들은 책 좋아하고 있나요?​책을 좋아하는 마음과​상상력만 가지고 있다면​상상의 주문과 함께 멋진 마법을 직접 해볼 준비가 되어있답니다 -!!​​​마술사 조이와 멋진 추억을 남기기위해​무대 위에서 멋진 기념사진도 찰칵.​​​   ​​상상을 현실로 이루어보는 시간.​​스케치북 속 그림이 움직인다 ?!?!​​'수리수리마수리얍'​상상의 주문과 함께 신기한 마술의 세계로 빠져들어볼까요~?​​​​   ​​멋지게 도와준 우리 친구에게​특별한 선물을 전해주는 시간입니다.​​좋아하는 색깔이 무엇인가요 ?​​여러 가지 색깔 중 직접 골라준 색깔로 멋진 선물은 함께 만들어볼까요 ?​​​   ​​세번째 책은. < 나무늘보가 사는 숲에서 >​라는 멋진 팝업북을 준비했습니다.​​​사람들의 욕심으로 파괴되어 버린 우리 환경..​​환경 속에 사는 우리 사람들 뿐만 아니라 동물들, 식물들도​많은 피해를 받고 있답니다.​​우리 어린이 친구들의 노력으로​다시 아름답고 맑은 환경을 만들어보는 스토리텔링 퍼포먼스 -!!​​  ​​​물과 형형색색 모래를 통해서​교육적 메시지와 함께 신기한 마술이 펼쳐집니다 :-)​​​  ​아이들에게 들려주기 위해​준비한 손수건 한장 ..?!​​같은 그림처럼 보이지만, 어딘가 묘한 그림 -!!​​​우리 친구들이 어떤 시각으로 보느냐에 따라 다르게 보이는 이 손수건처럼​여러분들도​친구들을 차별하지 않고, ​모두를 동등하게 배려해주고, 소중하게 대해주세요 :)​​​  ​​앞서 등장했던 부끄럼쟁이 토끼가​마법처럼 재등장합니다 :) 짜잔~~​​​​이번에는 마술사 조이가 준비한​빛과 그림자의 신비로운 퍼포먼스.​​​​   ​​​책에서 뿜어져 나오는 환상적인 불빛 -!!​이 불빛들이 나타나고, 이동하고, 사라지더니,, 결국 ?!?!​​​ ​​이렇게 하늘로 떠오르기 시작합니다~ !!!​우리 친구들도 ​상상의 날개를 펼치고​자유롭게 성장하며 꿈을 키워나가는 멋진 친구들이 되길 바랄게요 :-)​​​   ​​아직 소개해주지 못한 동물들을​빛과 그림자, 두 손으로 만나보는 멋진 시간.​​Shadowgraphy 그림자마술쇼​​​이 그림자는 누구의 꼬리일까요?​이 것은 누구의 귀일까요?​​그림자아트는 실제로​아이들의 사고력, 창의력, 상상력 발달에 굉장히 많은 도움을 준답니다.​​​   ​​즐거움과 유쾌함과 동시에 교육적 요소까지 -!!​​어린이들을 위한​독서권장 스토리텔링 마술공연 (비대면공연)​< 마술사의 신비한 동물 책방 >​​​​여러분, 다음에 또 만나요 ~~~ ^ ^​감사합니다.​​​​< 춘천시립도서관 대면&비대면 하이라이트 영상 >  ​​힐 링 매 직​032.583.2900010.7769.6733​홈 페 이 지​www.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]스토리텔링 교육, 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든 것www.healingmagic.co.kr ​ 태국 파타야 트렌스젠더 알카자쇼 공연관람.​파타야에서 가장 인기 있는 공연으로, 트랜스젠더들이 출연하는 것이 특징이다. 미스알카자선발대회에서 선발된 트랜스젠더를 무대에 세워 다양한 노래와 춤을 선보인다. 공연이 끝난 후에는 함께 사진을 찍을 수 있다.                                                                                 무대의상이 엄청 화려하고 배우들의 진지한 공연을 보니 남자들이라고 믿겨지지 않는다.미스알카자선발대회에서 선발된 트랜스젠더들이라서 그런지 배우들의 미모가 어지간한 태국 여자들 보다 더 이쁘다.                                                         알카자르쇼หมู่ที่ 9 78/14 Thanon Pattaya Sai 2, Bang Lamung District, Chon Buri 20150 태국  헐..헐... 헐....배우 오디션 공고가 났을 때부터 그렇게 기대하고 기대하던'미스터쇼'를 보고왔다!!!  그렇게 보고싶었었는데,엄두가 나지않는 티켓값에 갈까말까 고민만 했건만올해가 아니면 못볼거라는 생각으로그냥 질러버렸다!!  감상평은 그냥 헐....이다...ㅋㅋㅋㅋㅋ양기보충 제대로 하고왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 일주일은 행복만 가득할것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   포스터에도 보이듯이, 오직 여성만을 위한 공연!!19금 공연이고, 남성은 티켓이 있어도 못 들어간다는 문구에더더더 궁금했던 공연!!   공연장에 도착하면 보이는 게이트들과 티켓부스... 공연장도 깔끔하고 좋았다~생각보다 공연장은 조그마했지만, 여성관객들을 수용하기엔 충분하고, 좌석도 괜찮았던 편!  참고로, 무대가 생각했던것보다 객석과 가깝고 낮다... 덕분에 미스터들을 보기에 민망하다 ㅠㅠㅠ    나는 레이디스존에 앉았는데,다른 블로거들의 말처럼 VIP석이 진리다!그냥 레이디스존 버리고, VIP석 앞자리가 제일 좋음!! 배우도 VIP석이 더 좋은거라고 하니,더 말해 무엇하랴....ㅋㅋㅋ 아, 그리고 레이디스존을 예매할때물이 튈수 있다고 경고를 하는데,그런 경고 무시하면 안된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 제일 바깥쪽인데도 물맞음..ㅋㅋㅋㅋㅋ  캐스팅표는 이렇게 MC 두분, 미스터 9분이신데,다 뮤지컬배우는 아니니까 배우님이란 호칭은 생략하고..! 하루에 캐스트는 MC  한분과, 나머지 8명의 미스터들~아마도 한분은 로테이션으로 오프를 가지시는듯!  뮤지컬이라기보다 쇼이기 때문에퍼포먼스 위주로 공연이 진행된다~   오늘 내가 봤던 캐스팅표 ㅋㅋㅋㅋ  이 미스터 분들.... 몸이...... 장난이 아니시다.....난 누구... 여긴 어디.... @0@여운이 쉽사리 가시지 않는...  처음에 슈트입고 나오시는데, 어우~ 몸이 되니까옷빨이 제대로인데 그걸 또 벗는다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ교복을 입고 나온다... 벗는다...청바지를 입고 나온다.... 벗는다....흰 티를 입고 나온다.. 찢는다....찢고.... 벗고.... 벗고.... 벗고...팬티를.....ㅂ...ㅓ... -/////////- 그러하다.....   나중에는 윗몸을 벗는건 예삿일이 되기도 하고,검무 등을 하는 모습에는 또 현대무용 하는 듯한 모습에 벗은 모습이 익숙해지기.............는 개뿔...!!  처음에 70분 공연이라 그래서 짧다고 느꼈는데,내가 힘들어서 더 못보겠다 ㅠㅠㅠ눈도 어따 둬야할지 모르겠고... 모르겠다....근데 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸이 정말 좋닼ㅋㅋㅋㅋ   나는 개인적으로 마지막에 물쇼와 호피가 참 인상적이었던...!!(박칼린언니 사랑해요 ♥) 중간에 관객이 올라가는 씬도 있고,칵테일을 나눠주기도 하는데,그게 참 부럽더라 ㅠㅠㅠ한편으로는 내 눈은 순결을 뺏겼지만,다른 것들은 지켰다는 뿌듯함......도 개뿔!!!!그냥 부러움 ㅠㅠㅠㅠ 내가 언제 또 그래본다고 ㅠㅠㅠ  누가 기대 이하라 그랬어!!!난 기대에 기대를 했어도 기대 이상이었고만!!!   아주머니께서 올라가시기도 했는데,그 아주머니 회춘하셨을거라 믿어 의심치 않는다..ㅋㅋㅋ 포토존에서 사진도 찍고옴 ㅋㅋㅋㅋ되게 웃긴게, 공연 시작 전에는 나처럼 다소곳이 찍는데,공연 후에 여성분들... 사진 쓰다듬고 붙어찍고 난리도 아님ㅋㅋㅋㅋ  쑥스러워하는 성격도 과감하게 만들어주는묘한 박칼린 언니의 야심작이다...미스터쇼 흥해라!!!  공연후에 윤준호 배우님이랑 사진도 찍음!!ㅋㅋㅋ오랜만에 봤는데 근육이 왜 이렇게 많이 붙었냐며...성격도 엄청 많이 변했는데, 자신도 안다고...ㅋㅋㅋ  공연 보기전에는 왜 성격이 변한거지..? 했었는데,그럴만한 공연임ㅋㅋㅋㅋ      다음번에는 더 대단한 무대를 보여줄 수도 있다고또 보러 오라던.....또 보러 갈께요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아...나... 뮤지컬 넘버들이 자꾸 생각나서뮤지컬 재관람 한적은 많지만이런 경험은 또 처음이네..;;; 하... 기빨린다ㅠㅠㅠ아니, 기를 얻은건가.. 모르겠다.. 멍하다...ㅋㅋㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도대체 얼마만에 느껴본 문화 생활이였는지 기억조차 나지 않았어요.아이가 큰 이후로는 극장을 가서도 아이들끼리 들여보내고.. 어떻게든 아이가 없는 기회만은 노렸는데..^^ 이웃 블로거님의 공연 이벤트에.. 당첨이 되었답니다.어른1명 아이1명..^^ 큰아이는 이것저것 많이 보러 다녀.. 공연에 대한 사전지식이 없는 터에 결정을 .. 6살 울 공주님과 함께 하기로 했지요.. 하지만 여러사람의 의견을 들어보니.. 초등학생정도가 봐야 더 즐거울꺼라는 코멘트에 귀가 팔랑팔랑..미안하구나.. 딸아.. 이번에도 오빠와 다녀와야겠군하! 지하철 5호선 을지로 4가역에서 내려.. 뭐.. 이야기하면서.. 주변 구경하면서 10분쯤 걸어서 공연장에 도착을 했습니다.^^예전에.. 명보극장에 영화도 많이 보러 왔는데. 세월이 유수와 같다는..^^ 암튼.. 빈이맘 만나서 표 받고.. 쭐래쭐래..  오홋.. 외국인들이 많이 오셨더라구요.. 우리나라의 k팝 뿐아니라.. 이러한 공연들도 관광상품이 되었다는것에 대해큰 자부심을 살짝 갖게 되더라구요.. 아들에게도 설명을 하고..  촌스럽게 입구에 놓인 포토존에서.. 사진한장.. 찍고.. 애석하게도 아들녀석은 사진의 찰리채플린을 모르네요.. 가슴의 슈퍼맨만.. 아는..^^ 3시공연에 맞춰 입장하고..동영상촬영과 사진촬영을 할수 없다는 친절한 3개국어 설명을 듣고.. 떨리는 마음으로 공연이 시작됩니다.^ 상황을 말로 전하지 않아도 5살 아이서부터 70대 어르신까지 웃을수 있는 공연이였습니다.가끔 관객들도 끌어들여 참여하게 하고.. 몸 좋은 오빠(^^)들이 열심히 공연을 하는것을 보니 괜스리 아줌마의 주책이 슬그머니 올라오기도 하고..ㅋㅋ 순식간에.. 호랑이가 나타나고.. 순식간에 삼국지의 관우,장비,조조(이때 아드님.. 광분하심..) 큐브로 만든 그림.. 정말.. 이런 공연을 내가 볼수 있다니.. 정말 좋았답니다.  사실 포토타임이 있을꺼라고는 생각을 못해서.. 지나쳐가는 그림들이 어찌나 아까왔는지 몰라요..사진에 남겨진것 말고도 더 재미있고..신기한 것들이 많았는데.. 아쉽지만. 이정도만 사진으로 남겼어요. ﻿제주 퍼시픽랜드 마린스테이지 할인 공연 입장권 확인하시고, 퍼시픽리솜 돌고래쇼 구경하세요. ​​주말도 벌써 다 지나가고 새로운 한주가 시작되는데요. 이제 낮에는 꽤 더워서 바다로 산으로 가는 분들도 많으신것 같더라구요. 제 경우는 날이 더워지면 실내로 가게 되는데 코로나 때문에 한편으로는 걱정되기도 하고, 마스크는 덥고 여러모로 힘든것 같습니다. ​오늘은 실내에서 즐길 수 있는 제주 퍼시픽랜드 마린스테이지 공연 할인 정보를 전해드릴까 해요.지루한 일상에서 벗어나 즐거운 공연 알뜰하게 할인 받고 관람하세요. ​​​​입장권 확인하기​​구 퍼시픽랜드 퍼시픽리솜 마린스테이지 공연은 원숭이, 바다사자, 돌고래와 함께 재밌는 시간을 보낼 수 있는데요.다양한 무대와 퍼포먼스를 감상해보세요.티켓은 옵션에서 선택 가능합니다.​위 링크로 가셔서 사용날짜를 선택 후 수량을 체크해주면 되는데요.​​​​​예를 들어 6월27일 방문 예정이시면 27일 체크, 성인 1명 아동 1명 이런식으로 구매하시면 되세요.​ ​마린스테이지 공연 입장권 정상가를 살펴보면 할인 가격 비교가 가능한데요.대인 15,000원 소인 10,000원 입니다.​미리 할인 가격에 티켓을 구매 후 이용하면 편리하겠죠.​​​​​공연시간은 1회 50분 공연으로 구성되어 있고, 11시 13시30분 15시30분 총 3회로 이루어집니다.​​​​​가족, 연인, 친구와 함께 다양한 동물이 조련사와 교감하며 펼치는 특기를 감상하세요.​​​​​다양한 동물과 교감하는 스토리, 오빠를 찾아 떠나는 바다 모험 이야기,원숭이와 바다사자, 돌고매 마을에서 벌어지는 이야기를 만나보실 수 있으세요.입장권은 현장에서 전자바우처를 제시하시면 되구요.발행일로부터 30일 내 사용하시면 됩니다.발행일은 티켓 구매 후 바우처를 받은 당일 입니다.마린스테이지 출연 동물은 아래와 같아요.원숭이와 바다사자, 돌고래 등을 소개합니다.퍼시픽리솜 오시는 길 확인 하시고 다녀오세요.트위터에서 성인 여성을 위한 공연으로화제가 되었던  '미스터 쇼'를관람하고 왔습니다!!!!입구에서 부터 반겨주는 고마운 포토존.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배경화면감 포스터ㅜㅜㅜㅡㅠ멋져부러어제 출연 배우님들!실물이 훨 나아서 공연 후배우분 이름보려고 사진보니구분이 안가던ㅋㅋㅋㅡㅠㅜㅡㅠ다들 존멋 존잘....ㅋㅋㅋㅋ여성의 욕망을 대놓고 분출해주는포스터들이 곳곳이 있더라구요ㅋㅋㅋ으아니 한국에서 이런공연을!시대가 변하고있구나!!!친구들이랑 진짜 얼마나 환호했던지ㅋㅋ그리고... 공연은 소문보다상상 그 이상이었습니다......이렇게 멋진 배우분들이팬티빼고 다벗는다더니ㅋㅋㅋㅋ팬티도....^^처음엔 놀라던 우리는마지막엔 흥분의 도가니로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박칼린님 대단합니다ㅜㅜㅜㅡㅠ뭐죠 이공연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는 내내 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감탄의 감탄 연발여성의 섹스 판타지를 다 실현시켜주는그런 공연입니다.여성분들이 좋아하는 의상, 포즈 다다해줘요외국여성 관객분들도 많이 보이시더라구요.다들 어떻게 알고 오셨는지ㅎㅎ이 좋은게 멀리멀리 퍼졌나봐여b말로 다 표현 할 수 없습니다...무조건 1층가세요...2층도 가깝고 2층에도 배우분들이올라와주시긴 하지만1층은 정말 핫 앤 핫......성인 여성분들,어서 미스터쇼 보러가세요ㅜㅜㅜㅠ이거 대박이예요 진짜....ha.......마카오 하우스오브댄싱워터 할인 예약 & 좌석 & 마카오 워터쇼 관람 꿀팁 대방출   제가 올 겨울 홍콩 여행 계획중이라고 말씀드렸잖아요홍콩 여행 하며 마카오 여행도 함께 할까 말까 지금 심각하게 고민하고 있거든요홍콩까지 갔는데 마카오 여행 안하고 오면 반칙이라며 ㅎㅎ   지난 마카오 여행에서 마카오 야경 구경하고마카오 하우스오브댄싱워터 관람한것도 너무 좋았어서또 한번 워터쇼 관람하고 싶은 생각도 있구요   지난번에 리뷰하긴 했는데간혹 아직도 쪽지로 마카오 워터쇼 아이랑 봐도 되는지마카오 워터쇼 좌석은 어디를 선택하는게 좋은지 물어오시더라구요​그래서!!마카오 하우스오브댄싱워터 할인 예약 방법 부터좌석선택 & 관람 꿀팁까지 한꺼번에 전해드려요!  마카오 하우스오브댄싱워터 할인 예약하기!마카오 여행이 계획되셨다면 가장 먼저 해야할 일은 호텔 예약그 다음이 바로 마카오 워터쇼 예약이에요그만큼 마카오 여행 가시는 분들이 필수로 보시는 공연이고워낙 인기 있다보니 원하시는 시간에 관람하시려면 미리 예약하시는게 최고랍니다게다가 미리 예약해야 할인도 받을 수 있구요!마카오 워터쇼 할인 예약 하기!http://bit.ly/33o4jKA 마카오 하우스 오브 댄싱 워터 - 세계 최대 워터쇼  - Klook하우스 오브 댄싱 워터는 마카오에서 꼭 봐야 할 최고의 공연입니다. 마카오에서 오감만족 워터 퍼포먼스를 즐기고 잊지 못할 추억을 만들어요!bit.ly   들어가보시면 아시겠지만 기본 가격에 10%이상 할인된 가격으로마카오 워터쇼 할인 예약이 가능해요   마카오 하우스오브댄싱워터 공식 홈페이지에서 가져온 좌석배치도와 가격표입니다좌석에 따라 조금씩 가격이 달라지는데 보통 A좌석이나 B좌석 관람 많이 하시더라구요   A좌석 가격만 한화로 변환해 계산해도 무려 2만원 정도 할인된 가격이라는거 아실 수 있을꺼에요게다가 프로모션으로 월요일과 일요일 티켓은 40홍콩달러 환급 된다고 하니 개이득!   좌석별로 공식 가격과 할인가격 비교해 봤어요이러니 마카오 워터쇼는 미리 예약하는게 최고!   마카오 워터쇼 예약 방법 역시 초 간단해요날짜 정하고 시간 정해서 관람인원 입력하고 예약하면 끝!​메일로 마카오 하우스오브댄싱워터 바우처가 날라오는데별도의 티켓 교환 없이 바로 이 바우처로 입장이 가능해요   미리 예매 안하실 경우 정가로 내고 관람해야 하는건 물론이고좌석이 없어 관람하지 못할 수도 있다는거!!!  마카오 하우스오브댄싱워터 좌석 선택하기!자 그럼 어떤 좌석을 선택해야 좋을지 고민되실꺼에요 ㅎㅎ​   이곳이 마카오 하우스오브댄싱워터쇼 무대입니다동그란 무대를 둘러싸고 좌석이 마련되어 있어요   저는 A좌석에서 관람했는데 역시 정면 가까이서 관람하니배우들 표정까지 제대로 볼 수 있어 너무 좋더라구요!혹시나 물이 많이 튈까 걱정했지만 앞에서 3~4번째 줄까지만물이 튀고 그 위부터는 전혀 문제없었어요​마카오 하우스오브댄싱워터 공연 중간엔 동영상 촬영이 금지되어 있거든요(사진 촬영은 플래시 안터트리면 가능해요)​  마지막 배우들 인사하는 시간에 담아 본 동영상 첨부합니다(이때는 동영상 촬영 가능해요)저는 A석 300번대 좌석에 앉았구요 좌석에 앉아서 보는 모습이라고 생각하시면 됩니다생각보다 가까워요 :)   B좌석이나 C좌석이라고 해서 크게 무대에서 멀리 떨어진건 아니에요정면이 아니라 옆쪽에서 관람하는거라 살짝 아쉬울 수 있는데마카오 워터쇼 공연 자체가 무대를 엄청 크게 사용하는 편이라 사실 B좌석도 무난합니다여유가 있으시면 A좌석을, 아니면 B좌석도 좋아요하지만..C좌석은 비츄!!마카오 하우스오브댄싱워터 할인 예약하기http://bit.ly/33o4jKA 마카오 하우스 오브 댄싱 워터 - 세계 최대 워터쇼  - Klook하우스 오브 댄싱 워터는 마카오에서 꼭 봐야 할 최고의 공연입니다. 마카오에서 오감만족 워터 퍼포먼스를 즐기고 잊지 못할 추억을 만들어요!bit.ly  마카오 워터쇼 관람하기! 아이랑 가도 괜찮을까요?  미리 예약을 완료하셨다면당일 마카오 워터쇼가 열리는 시티 오브 드림즈 호텔로 가시면 됩니다   대형 카지노와 호텔이 모여 있는 거대한 리조트 단지에요마카오 워터쇼 공연장까지 걸어 가는 것도 생각보다 멀거든요공연시작 20분 정도 전에 서둘러 호텔로 이동하시는걸 추천해요   시간이 조금 남았다면 공연장 바로 앞 굿즈샵 구경하시면 되니깐요     마카오 하우스오브댄싱워터 공연은 진짜 엄청 스케일 크고 어마어마한 공연이거든요순식간에 무대에 물이 차오르고 물이 빠졌다가 다시 호수가 되었다가 난리부르스저도 7살 씽이랑 보러 가는게 맞는건지 엄청 고민했었구요​   그런데 막상 공연 보니 아이가 엄청 신나하더라구요사실 씽씽양은 영화를 보거나 뮤지컬 보는 것도 크게 즐기는 아이가 아니거든요어두운 곳에서 큰 소리 나면 무서워 하는 베베라;;근데 아빠엄마랑 같이 봐서 그런지 1도 안무서워 하고 내내 신나했어요그러니 아이랑 가셔도 OK!!   아무리 많은 사진을 보여드려도글로 장황하게 설명해드려도직접 보시면 그 감동이 정말 다르실꺼에요!   마카오 여행 하시는 분들은 정말 무조건 마카오 워터쇼 강츄!!! 합니다   솔직히 말해서 관람료가 조금 부담되긴 하잖아요근데 직접 보시면 1도 안아까우실꺼에요아참!마카오 워터쇼는 중간에 쉬는시간이 있긴 하지만저녁시간에 하는 공연이라 출출하실 수 있거든요미리 든든하게 식사를 하시거나   공연장 바로 앞에서 팝콘이나 핫도그 등 구입해 드시면서 관람하시는 것도 추천해요저는 핫도그 먹었는데 생각보다 맛있더라구요 ㅎ  마지막 꿀팁입니다!   마카오 하우스오브댄싱워터 티켓을 구입하면 당일 혹은 다음날까지 스튜디오시티 호텔의 골든릴을 무료로 탑승할 수 있어요메일로 받은 마카오 워터쇼 티켓을 출력해 보여주면 끝!!!골든릴까지 야무지게 탑승하시는거 잊지마세용!+6월부터 골든릴 무료가 아니라 50% 할인으로 바뀌었다네요;;ㅜㅜ 그래도 50%할인이 어딘가요!라고 썼지만 화난다!마카오 워터쇼 할인 예약은http://bit.ly/33o4jKA 마카오 하우스 오브 댄싱 워터 - 세계 최대 워터쇼  - Klook하우스 오브 댄싱 워터는 마카오에서 꼭 봐야 할 최고의 공연입니다. 마카오에서 오감만족 워터 퍼포먼스를 즐기고 잊지 못할 추억을 만들어요!bit.ly 더 하우스 오브 댄싱워터MO 路氹連貫公路, Estr. do Istmo, 마카오  마카오 하우스오브댄싱워터 할인 예약부터 좌석 & 마카오 워터쇼 관람 꿀팁 대방출​   ​ 안녕하세요, 다낭스토리지기입니다.모두 공휴일 전날 밤을 잘 보내고 계신가요?전 오늘도 그리고 내일도 열심히 열일할 예정이랍니다 ㅠ내일 휴일이라 친구들이 모인다고 단톡방에 얘기를 막쏟아내는데 어찌나 부럽던지. 농담 반 진담 반으로나 없을때는 만나지 말라고 그렇게 씨알도 안먹히는 얘기만허공에다가 쏟아냈더랍니다. 조금전에 영통했는데더 가고싶어지더라구요 ㅠ아무튼 오늘은 다낭 호이안에서 관람할 수 있는 공연 중에서호이안 메모리즈쇼에 대한 정보를 드릴까해요.​​  ​다낭으로 여행을 오셨다면 꼭 호이안은 가보실테고,대부분 호이안을 당일치기로 많이 다녀오시지만오래 계시는 분들은 1~2박 정도 하고 오실텐데요.호이안을 구경해도 하루면 다 볼 수 있는 곳이라시간 여유가 있으면 베트남 공연을 하나쯤은 보고 오셔도괜찮지 않을까 싶어요. 중국 어느 공연처럼 스케일이 대륙사이즈로 막 엄청 큰것도 아니고 그렇다고 서커스 공연처럼 눈이 휘둥그레질 정도의 공연 내용이 있는건 아니지만,그래서 다소 호불호가 있기는 하지만요.​  ​호이안 메모리즈쇼는 투본에 위치한 임프레션 테마파크에서 공연을 하고 있어요. 임프레션 테마파크는 사진 찍을 만한 곳들로 꾸며져 있는 곳들이 많답니다.분수 전망대도 있고, 사원, 광장, 테마 마을 등이 있지요.메모리즈쇼는 매주 화요일을 제외하고 전일 공연을 해요.공연 시간은 오후 7시 30분부터 오후 8시 45분까지이니까시간 잘 확인하시고, 공연 시작 시간 전에 미리 입장하는건기본 에티켓이라는거 모두 아시죠?​  ​공연 전에 좀 일찍 도착했다고 해도 전혀 걱정하지 않으셔도 된답니다.앞서 말씀드린 것처럼 파크 주변에 사진찍고 산책하고밥먹고 할만한 곳이 있기 때문이죠. 아니면 올드타운이랑인접해있기 때문에 거기서 시간을 보내다 오셔도 되구요!테마파크도 베트남스럽게 잘 꾸며놔서 나름 볼거리가 많답니다.​  ​코스튬 분장을 한 직원들이랑 사진도 찍을 수 있고종종 라이브 공연도 하더라구요. 조명이나 조경 등나름 아기자기하게 잘 꾸며 놨기 때문에 그것만구경해도 여러장의 사진을 건질 수 있을 거에요.여기서 잠깐 메모리즈쇼에 대한 정보를 더 드리자면,우선 여느 공연과 마찬가지로 등급별로 티켓요금의 차이는 있답니다.메모리즈쇼는 에코, 하이클래스, VIP 이렇게 3개의 구역으로 나뉘는데요. 구역별로 요금은 아래와 같아요.​에코: 성인 800K / 아동 400K하이클래스: 성인 900K / 아동 450KVIP: 성인 1,100K / 아동 550K​  ​메모리즈쇼는 스테이지가 넓은 편이라 한눈에 보기엔뒷자석이 제일 좋아요. 그렇기 때문에 VIP 좌석이 가장뒷자석을 차지하고 있고, 에코석이 앞줄이랍니다.스크린이 큰 영화관도 앞보다는 뒤쪽이나 중앙에서봐야 전체적으로 잘 보이는 것과 같은 이치지요!​※ 다낭 보물창고 호이안 메모리즈쇼 공연 정보보러가기!!​제가 애용하는 다낭 카페 보물창고에서 티켓을할인해서 판매하고 있고 일정 등급 이상 회원은추가로 더 할인 받아 구입하실 수 있으니 혜택받고즐겁게 공연관람 하세요!​​  ​메모리즈쇼는 야외에서 공연이 진행되기 때문에비가 막 쏟아질 때는 공연이 취소될 수 있다고해요.우천시에는 공연관계자의 판단하에 그대로진행할지 혹은 취소를 할지 결정되는지라미리 알 방도가 없다는점..그게 다소 아쉽기는해요.​  ​호이안 메모리즈쇼는 5개의 테마로 공연이 진행되요.생명 / 결혼식 / 전등과 바다 / 호이안 국제항구/AO DAI 이렇게이뤄져 있고, 약 1시간 반정도로 진행된답니다.내용은 긴 역사를 지닌 호이안을 소개하는 이야기이고,관객 인원 약 3000명까지 수용이 가능해요. 스탭과 배우는 약 500명에 무대는 1000m가 넘는다고 하니이정도면 다낭 호이안에서 최대 규모다 아닌가 싶어요.​  ​다양한 국적의 외국인들도 많이 보는 공연이기 때문에,다소 자리 운이 조금은 따라줘야 한답니다.어디든 마찬가지지만 공연중에 옆에서 잡담을 한다던지떠들거나하는 등의 행동을 한다면 돈내고 와서공연을 본건지 만건지 내용이 잘 들어오지도 않잖아요.부디 자리운이 따라주시길 비나이다 비나이다~호이안 메모리즈쇼는 기대 이하였다는 평도 혹은 생각보다 괜찮았다는 평이 다양하게 있는만큼공연의 질이 어떻다 말씀드리긴 어렵지만개인적으로는 가족여행으로 부모님을 모시고 오셨다면한번쯤 보고 와도 될법한 공연인 것 같아요. 친구나 연인끼리는 테마파크에서 사진만 찍고 와도 될 것 같구요 ㅎ여행스타일에 따라 다른 부분이니 판단은 각자 하는걸로! ​  ​호이안 구경도 하고 공연도 보고 했다면 마무리는개운하게 마사지를 받고 하루를 끝내는것도 좋겠지요!호이안 지역의 대표 마사지샵이자 괜찮은 곳 한군데를소개해드리자면 바로 데이지스파에요. 예약은 daisyspa123으로문의하시면 되구요. 호이안 지역에서 제일 먼저 생긴 마사지샵인만큼 마사지사의 실력이 뛰어난 곳이랍니다.마사지 라이센스도 유일하게 보유하고 있다고 해요.​​오늘도 여러분께 도움될만한 정보를 드리고자 포스팅을해봤는데 어떠셨는지 모르겠어요~ 남은 시간 그리고 황금 같은 평일 연휴 즐겁게 보내시구요!전 내일 또 인사드리겠습니다!​ ​문득 사진 정리하다 보니 허걱.. 2019년 06월에 다녀온 태국여행 일기가 무려 3개나 남았다는..정신이 없었구나 정말 ㅠㅠ​1월이 지나가기 전에 태국여행 일기를 마무리 지어야 겠다 +.+​  ​이 날은 태국 6일차​ 에이원 더 로열 크루즈에서 저녁 해산물 뷔페를 먹고, 파타야 알카자 카바레 쇼를 보기로 한 날이다다행히 호텔 근처에 알카자 카바레 쇼를 볼 수 있는 곳이라 걸어서 갈 수 있었는데, 의사소통에 문제가 있을 것 같아 굳이 표 예약을 쿨룩(klook)을 통해 전 날에 예약하고 다음 날 저녁에 봤다 ​ 파타야 알카자 카바레 쇼 ​ ​태국에서도 파타야 알카자 카바레 쇼는 유명한 쇼라고 익히 알고 있었다화려하면서 볼거리가 풍부하다는 소리에 망설임 없이 예약했던 쇼​공연장으로 가니 사람들이 공연을 보기 위해 대기하고 있더라버스도 계속 왔다갔다~ 많은 관광객들로 붐볐다​ ​위 사진은 혹시 몰라 모자이크​갔을 때 전 공연을 끝낸 배우들이 많은 사람들에 둘러쌓여 있었는데, 인사와 사진촬영을 해주고 있었다모두 하나같이 아름다운 미모와 몸매를 가졌.. 순간적으로 삐약이를 이끌어 못보게 했다는.. ㅎㅎ​  ​들어가는 입구에서 우측으로 들어가면 예약번호를 티켓으로 바꿔주는 관리실? 같은 곳이 있었다예약번호를 보여주니 좌석표를 뽑아주셨고, 좌석배치도를 보면서 어디에 앉는지 확인하고, 문이 열리기 전까지 기다렸다문은 공연시작 10분전?에 오픈해주는데 미리 들어갈 수 없어 그 근처에서 서성거려야 한다 ​공연장 입구에는 음료와 물을 가져갈 수 있도록 배치되어 있는데 1인당 한 잔, 한 병씩 들고 갈 수 있도록 해두었다우리는 생수병 하나씩 들고 공연장으로 입장​ ​공연장은 막 그렇게 크진 않았지만 1층, 2층으로 구성되어 있었다우리 자리는 1층이라, 무대와 많이 멀지 않은 곳에 앉을 수 있었다 (가깝다고 느껴질 정도의 위치였다)​그리고, 좌석은 VIP석이 따로 있는데 굳이 VIP석에 앉지 않아도 가깝게 공연을 볼 수 있는 정도다​ ​공연이 시작하면 직원이 돌아다니면서 폰으로 영상을 찍는지 확인하기 위해서 돌아다닌다그러다 영상을 찍는 사람을 발견하면 후레쉬로 비춰서 못 찍게 하는데, 공연 시작하고 몇 분동안 계속 이어져서 살짝 정신 없었다(공연 시작하고 들어오는 사람들도 너무 많다.. ㅠ)​하지만 하나 의문이 든건, 영상을 찍는 사람이 거의 대다수라서.. 어떤 사람은 잡고, 어떤 사람은 안잡던데 무슨 차이인지 모르겠다​나는 중간중간 너무 이쁜 부분만 사진으로 살짝 남겼다​  ​파타야 알카자 카바레 쇼는 그 유명세만큼 화려하고, 스토리가 많은 공연이었다다양한 이야기를 담고 있는 공연은 끊김없이 계속 이어졌는데, 잠시도 눈을 뗄 수 없을 정도다​  ​특히 수많은 사람들이 실수 없이 공연을 이어가는데, 그 동안 얼마나 연습을 했을까? 라는 생각이 들정도였다스토리가 하나 씩 끝날 때마다 많은 호응과 큰 박수가 이어졌는데, 나도 정말 손바닥이 뜨겁도록 박수를 쳐댔다 ㅎㅎ​  ​간혹 관객과 의사소통을 할 때도 있었는데, VIP에 앉은 관광객이 팁을 주길래 의아했다정보를 찾아보니 팁을 주는 것이 오히려 좋다고 한다 (난 이해할 수 없지만 그렇다고 한다)​  ​특히, 한국을 컨셉으로 한 공연은 뭔가 뭉클했던 것 같다, 아리랑 노래에 맞춰서 공연을 하는데, 신기 방기했다​각국의 대표음악이 나와서 공연을 하고 나면, 그 나라 관광객들이 환호성을 질렀는데 이 날은 베트남 관광객이 많았다아쉽게도 한국 관광객은 많이 없었던 것 같다 (나 혼자만 소리 지른 것 같은 ㅎㅎ)​​눈을 뗄 수 없는 화려하고 웅장한 공연을 보고 나니, 뭔가 뭉클하기도 하고 기분이 좋았다처음에는 뭔가 야하고 해석하기 어려운 공연이지 않을까 싶었지만, 건전하고 아름다운 카바레쇼였다​더욱이 알카자 카바레 쇼는 평소 공연을 잘 보는 편이 아니라서 그런지 몰라도 신기하기도 하고, 뭔가 모를 감정이 복받쳐 오르는 느낌이 들었던 것 같다. 다음에 다시 파타야를 간다면 보고  또 보고 싶은 공연 중에 하나!​태국여행 중 추천하고 싶은 공연!! 파타야 알카자카바레쇼!! 추천 또 추천! ​★여기서 팁_ 인기가 많은 공연이라 미리 예약하지 않으면 여행기간 중에 못 볼수도 있으니, 알카자쇼를 보고 싶다면 미리 예약하기! 한국에서 예약하고 예약번호로 티켓발급 받으면 된다!​ ​이 날은 태국에서의 마지막 밤이었는데~공연보고 호텔로 바로 돌아가기 아쉬워 근처에 맥주를 마시러 갔다 (호텔 근처가 번화가라서 장점 중에 장점인 듯)​파타야에서 여행하면서 가장 좋았던 것 중에 하나가 바다를 바라보며 여유럽게 맥주마시며 논 것이다 ㅎㅎ내가 간 곳이 생각보다 번화한 곳이 많아서 휴향지 느낌은 크게 들지 않았지만, 물 색과 하늘 색이 너무 이뻤다시장보다는 쇼핑센터가 많아서 아쉬웠지만, 알차게 여행할 수 있는 여행지 중 한 곳이지 않을까 생각이 든다!​​태국여행 6일차 일기 끝 ​​ 어느새 공연이 시작된지 두달이 되어가는 신시컴퍼니의 캐시카우 뮤지컬 <시카고>...​여전한 인기를 뒤에 업고 있는 가운데 아직까지도 티켓팅이 쉽지 않은 것을 보면 뮤지컬 <시카고>의 인기를 실감할 수 있네요.사실 그간 신시컴퍼니의 작품을 계속 봐 왔지만 이번 <시카고> 티켓팅 처럼 힘들었던 적이 없는 듯 해요. 그 만큼 신시컴퍼니는 웃음을 짓고 있겠죠?ㅎㅎ​저도 그 대열에 끼어 이번에 벌써 네번째 관람을 하고 있네요.​▶ 뮤지컬 <시카고> 세번째 관람 후기(포스팅 내부에 두번째 공연 관람 후기가 포함되어 있습니다) - 2021년 5월https://blog.naver.com/jaykey0103/222349577313 뮤지컬 <시카고> 세번째 관람 후기(대성 디큐브아트센터) - 윤공주/티파니 영/박건형/김영주 배우님 페어 공연, 커튼콜위크최근 공연되고 있는 여러 공연 중 가장 애정하고 있는 뮤지컬 <시카고>를 세번째 관람하고 왔습니다....blog.naver.com ​ 사실 저에게는 같은 주에 두번의 공연을 보는 일은 굉장히 드문 일인데, 첫번째는 예대가 터졌고, 두번째는 이번 주간이 제가 좋아하는 커튼콜 위크였기 때문입니다.그런 관계로 다른 공연을 제치고  뮤지컬 <시카고> 네번째 관람을 왔습니다.​ 7층에서 티켓팅을 하고 난 후 비는 시간을 틈타 2층 스벅에 내려와 차 한잔 하고 있습니다.오늘 비가 많이 내리네요. 올해는 주말 마다 왠 비가 그리 내리는지...​ 이제 공연 시간이 되어 다시 공연장으로 올라갑니다.참 많이 변한 신도림의 풍경입니다.​ 오늘의 캐스팅 보드를 한장 찍어 줍니다. 8층(객석 1층)에 있는 캐스팅 보드​ 9층(객석 2층)에 있는 캐스팅 보드​ 역할1st 공연(4/2)2nd 공연(4/18)3rd 공연(5/12)4th 공연(5/16)벨마 켈리(더블 캐스팅)최정원 배우님윤공주 배우님윤공주 배우님윤공주 배우님록시 하트(트리플 캐스팅)민경아 배우님 아이비 배우님티파니 영 배우님민경아 배우님빌리 플린(더블 캐스팅)박건형 배우님최재림 배우님 박건형 배우님박건형 배우님마마 모튼(더블 캐스팅)김경선 배우님김영주 배우님김영주 배우님김영주 배우님에이모스(단일 캐스팅)차정현 배우님 메리 션셔인(단일 캐스팅)김서준 배우님 ​지난 3회차 공연에서 전 캐릭터 캐스팅을 모두 만났기 때문에 오늘은 오롯이 공연에 집중 하기로 합니다. 이미 세차례의 포스팅을 하면서 뮤지컬 <시카고> 공연 관련 내용은 대부분 정리하였고 그래서 오늘은 커튼콜 사진과 공연 소감 위주로 간략하게 정리하고 넘어가겠습니다.​​ 화려한 무대 위 스타가 되길 꿈꾸는 ‘록시’는 우발적인 살인으로 교도소에 수감된다. 그곳에서 만난 매혹적인 시카고 최고의 디바 ‘벨마’는 승률 100%의 변호사 ‘빌리’와 무죄 석방을 위한 계획을 짜고 있다. ‘빌리’는 법정을 하나의 무대로 탈바꿈시키는 쇼 비즈니스의 대가로, 자극적인 사건에 불나방처럼 모여드는 언론의 속성을 교묘하게 이용한다. ‘록시’ 또한 ‘빌리’의 흥미를 끌어 자신의 변호를 맡기게 되고, 평범한 가수 지망생에 불과했던 ‘록시’는 신문의 1면을 장식하며 일약 스타덤에 오르게 되는데… ​“그건 살인이었지만, 범죄는 아니야” 그들의 쇼는 이미 시작됐다!영화 <시카고>의 시놉시스​네 번째 보는 공연이지만 볼 때마다 조금씩 ​뮤지컬 <시카고>에 대하여 알아가는 듯 합니다.그렇게 공연이 끝나고 이어지는 커튼콜.​ 행복하게도 오늘까지 커튼콜 위크입니다. 덕분에 소중한 배우분들의 사진을 남길 수 있었네요^^​ 하지만 이미 여러차례 이야기 한 바와 같이 뮤지컬 <시카고> 커튼콜 촬영은 큰 난관이 있었는데요, 위 사진에서 보는 바와 같이 중앙의 롱핀 조명입니다.배우분들이 나와서 인사를 할 때마다 바로 저 중앙의 스폿라이트 지점에서 인사를 했기 때문에 노출 조정이 정말 힘들었어요.​그래서 지난 번 커튼콜 사진 촬영 경험을 생각해서 오늘은 어쩔 수 없이 사진 몇장을 손해 보더라도 한장 한장 찍어 보기로 합니다.그 결과 마음에 들지는 않지만 몇몇 배우들의 사진을 남길 수 있었네요.​ 포가티 형사 역할의 신동아 배우님. 지난 2018년 공연에 이어 두번째 참여라고 하시네요^^​ 집행관 역할을 담당하고 있는 이승일 배우님, 2018년 공연부터 참여 중이라 합니다.​ 이희중 배우님과 이승일 배우님​이희중 배우님은 극중 록시와 불륜 관계를 맺다가 살해당한 프레드 케이슬리 역할을 담당하고 있는데 지난 2018년 공연에 스윙으로 참여해서 그해 지방 공연부터 프레드 역할을 담당하고 계신 배우입니다^^ ​ 키티 역할의 전유리 배우님. 올해 처음으로 참가했는데 전유리 배우님은 뮤지컬 <시카고>의 막을 여는 분이죠.전유리 배우님이 처음 등장하면 객석의 술렁거림이 커집니다. 지난 번 아내도 깜짝 놀라더군요^^​ 카탈린 후냑 역할을 담당한 조하린 배우님.이번 시즌에 처음 참여했는데 헝가리 출신 여죄수 역할로 형장의 이슬로 사라지는 비운의 인물이죠. "무죄~" 라고 하는 대사가 제 귓가를 울립니다.​ 최성대 배우님은 2007년 레플리카 초연 때부터 18년 공연을 빼고 거의 함께한 뮤지컬 <시카고>의 상징과 같은 안무가라고 하시네요(출처 : 신시컴퍼니 블로그 내용 중).'순대'라 불리는 맏형입니다. 그래서인지 아주 자연스러운 모습을 보여주셨어요^^​ 최성대 배우님과 전호준 배우님전호준 배우님은 2010년 이래 여섯 시즌째 공연에 참가하고 있는데 이번 시즌에는 검사 역으로 출연 중입니다^^​ 다시 봐도 너무나 멋진 앙상블 배우분들의 모습. 공연을 위해 저 몸을 유지하기 위하여 얼마나 많은 노력을 하셨을지 눈에 선합니다^^​그 외에 많은 앙상블 배우분들이 계시는데 제가 사진을 찍지 못하거나 제대로 찍은 사진이 없어 올리지 못했습니다.죄송스런 마음에 이름이라도 올립니다.​▶ 해리와 배심원 역할의 유철호 배우님 (2012년부터 연속으로 5시즌 동안 프레드 케이슬리 역할을 맡은 바 있습니다)▶ 스윙 역할의 김병운 배우님 ▶ 앙상블 스윙 역할의 계원주 배우님 (이번 시즌 첫 합류이자 막내라고 합니다)▶ 스윙과 벨마 커버, 댄스 캡틴을 맡고 있는 강웅곤 배우님 (강웅곤 배우님은 2007년 초연 멤버로, 저는 바로 전 공연 <고스트>에서도 뵈었죠^^)▶ 스윙 역할의 계채영 배우님▶ 리즈 역할의 방미홍 배우님 (지난 2012년 부터 지금 까지 쭉 출연을 하고 계십니다)▶ 애니 역할의 하유진 배우님 (앙상블 배우분들의 다이어트를 담당하고 있다는 후문입니다^^)▶ 준 역할의 김주현 배우님 ▶ 모나 역할의 김영은 배우님 (지난 시즌에는 리즈 역할)​다른 공연의 앙상블 배우님들도 참 멋지지만 뮤지컬 <시카고>의 앙상블 배우님들은 특히 더 멋지죠?​​ 메리 선샤인 역할의 김서준 배우님​ 마마 모튼 역할의 김영주 배우님​ 빌리 플린 역할의 최재림 배우님​ 록시 하트 역할의 민경아 배우님​ 지난 프리뷰 첫공 때 보고 오늘 두번째인데 첫공보다 확실히 많이 달라졌어요^^​ 뮤지컬 <렌트>에서 처음으로 민경아 배우님을 만난 날^^​​​​ 김영주 배우님​ 에이모스 역할의 차정현 배우님 ​ 지난 해 뮤지컬 <듀엣>에서 두번 만났음은 지난 커튼콜 사진 올릴때 말씀 드렸죠?​ 언제 봐도 멋진 최재림 배우님​ 요사이 정말 왕성한 활동을 하시는 중이죠^^​ 뮤지컬 <아이다>에서 라다메스 장군으로 처음 만난 날​ 뮤지컬 <렌트> 때 만난 최재림 배우님​ 지금 봐도 신선한 뮤지컬 <킹키부츠> 때의 최재림 배우님​ 오늘도 아름다운 윤공주 배우님​ 투샷 중 그나마 건질만한 사진이 요거 하나네요...​ 오늘도 너무 미운 핀셋 조명입니다.​​​#뮤지컬추천, #뮤지컬시카고, #시카고, #네번째관람, #대성디큐브아트센터, #신시컴퍼니, #윤공주, #민경아, #최재림, #김영주, #차정현, #김서준, #커튼콜촬영위크, #커튼콜사진​​ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​ #여탕쇼#신세계센텀시티#신세계문화홀#부산국제코미디페스티벌#엄마랑데이트#시간쪼개쓰기#불토#공연#개그공연#개그쇼#좀비모드#주말근무#여성전용공연#박미선#권진영#김성은#일상#다이어리#일기#기록#키밍#키밍랜드#키밍블리#해운대#센텀시티#실내데이트#실내공연 제7회 부산국제코미디페스티벌여탕쇼엄마랑 개그공연 관람 데이트개그공연을 처음 보러가는 나와 엄마미.일이 바빠져서 정신없는 와중에도 이 공연은 꼭 보러가려고 시간을 쪼개고 쪼개서 다녀왔다.바로바로!여탕쇼!박미선,권진영,김성은 개그우먼 들의 공연으로 부산 공연은 8월31일,9월1일 2일간 진행 되는 개그공연이라 첫날 공연을 다녀왔다.​장소는 신세계문화홀9층!신세계백화점 안에 있는 공연장이어서 찾아가기 편했다.      정신이없어서 많이 찍을 수 없었는데 그래도 만족스러운 공연이었기에  짧게 영상도 만들어봤다.    #티켓팅#인증샷#두근두근#설렘​여성전용관람 공연으로 찜질방 옷을 입은 개그우먼들이 찜질방에서 계란 까먹으면서 이야기 나누는 느낌으로 진행된 토크쇼형식의 공연이었다.대한민국에서 살아가는 여자라면 미혼,기혼 가리지 않고 공감되는 주제들로 공연이 진행 되어서 90분이 어떻게 흘러가는지 모르게 웃으면서 즐겼다.출연진들이랑 관객들이 함께 하는 코너도 많아서 재미있었고 특히 엄마가 너무너무 좋아하셔서 내가 다 뿌듯했다.       ​    인증샷 요로코롬 남겨주기!#인증샷#모녀사진#공연후기       #강릉중화짬뽕빵#짬뽕빵#꿀맛#JMT    남친이 마치는 시간에 맞춰서 데리러 와줘서 감동.3시공연이었는데 마치니 거의 5시가까이 되어서 출출했는데 맛집이 가득가득한 신세계 푸드존에서 줄서서 강릉중화짬뽕빵을 겟해 주었다.차안에서 다같이 나눠서 냠냠!줄 20분 정도 선것같다고 했는데 정말 맛있더라...흑흑 이래저래 요즘 정신이 없는데 그 와중에도 엄마랑 데이트 할 수 있어서 너무 좋았다.몸이 피곤하더라도 이런 기회를 자주 만들어야겠다.​공연중 기억남는게 마지막에 여자들은 작고 사소한 말 한마디에도 위로를 받고 힘을 받는다고 그런데 그 사소한 말을 서로에게 해주기란 쉽지않다고 남들이 해주지 않으면 스스로 잘했다고 괜찮다고 쓰다듬어 주자고 했던게 생각난다.지금 나도 내 스스로가 힘날 수 있게 쓰다듬고 보듬어 줘야할것같다.힘내자 키밍!​#힘내#호랑이기운#곧추석​얼른 추석이 되었으면.....곧 늦캉스와 꿀휴식이 오니 화이팅 해야지!!!! 심우경 이사장님이 우리 꼬망새 유치원·어린이집 꼬망이들을 위해 크리스마스 버블쇼 공연을 깜짝 선물로 준비해주셨어요~   버블 선생님이 공연하실 때마다 우리 꼬망이들이 "와~"하는 환호성과 함께 박수를 치며 즐거워했어요!   버블 선생님이 꼬망이들과 함께 호흡하고 소통하며 방울방울 비눗방울로 모자도 만들고 머리띠도 만들어주셨답니다~   머리 위에 퐁퐁 날아다니는 비눗방울도 잡아보고 후~ 불어보기도 하며 꼬망이들이 2019년 특별한 크리스마스 축제를 보냈답니다!  ♡ 가정에서도 꼬망이들과 함께 잊지 못할 크리스마스의 추억을 쌓아보세요 ♡       [제주도/여행코스⑩] 퍼시픽랜드에서 돌고래쇼 공연 관람했어요 ♪   ​    저는 제주도 여행을 하면주로 자유롭게 경관이 좋거나 조용한 곳 위주로 많이 다니는 편이라생각보다 사람들이 많은 관광지는 잘 안 가게 되더라구요~​  ​하지만 이 날은 실내 위주로 돌아 볼 계획이라어렸을 때 보고 정말 오랫동안 안 봤던돌고래쇼도 보고 더위도 피할 겸 제주 퍼시픽랜드로 고고!!! ​   퍼시픽랜드 요금은성인 12,000원 / 청소년 10,000원 / 소인 8,000원  퍼시픽랜드의 공연은돌고래쇼, 바다사자쇼, 원숭이쇼 총 3가지 공연을 관람할 수 있더라구요1회 당 공연 시간은 50분으로 길지도 짧지도 않은딱 좋은 시간ㅋㅋ공연 시간은 하루에 총 4회로 가기 전에 꼭 체크 해보시고 가세요! ​ ​​저는 통신사 할인 받아서 살짝 저렴하게 ​예매를 했어요~통신사나 카드 할인이 많기 때문에매표소 앞에 있는 할인 혜택들 잘 보고 구입하세요ㅋㅋ​​  ​퍼시픽랜드 입장권을 구입하고시간이 조금 남아서퍼시픽랜드 주변 경치가 너무 이뻐서 구경을 하러~ ​   섹시한 해녀씨헬로 +_+ ​  ​제주 퍼시픽랜드는해안가에 위치해 있어서주변 경관이 온통 바다와 산책로인데뷰가 정말 이쁘더라구요! ​​   ​​저 밑으로는 푸른 물의 해수욕장도 보이고온통 바다로 둘러쌓인 뷰를 보니아.. 나 지금 섬이지?ㅋㅋㅋㅋ를 새삼스레 느끼고ㅋㅋ​​​​​  ​사진 찍다가 얼떨결에저 멀리 나뭇가지 위에 앉은이름 모를 새 포착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   역시 제주도는검은 돌, 파란 바다, 하얀 파도의 삼박자가정말 아름다운 것 같아요!​   주변 경치 구경 실컷 하고ㅋㅋ시원한 아이스 아메리카노 한잔 사들고퍼시픽랜드 공연장 안으로 입장!!!대부분 아이와 함께 온 가족들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  처음은원숭이 3마리가 나와서 장기자랑도 하고연주도 하고ㅋㅋ맨 오른쪽에 있던 원숭이가 제일 귀여웠어요!직원분 손 잡고 같이 걸어갈 때 보면진짜 애기애기 사람 같아요ㅠㅠ ​   이어서바다사자 공연도 보고~바다사자가 무대 밖으로 나와서 관람객들이랑 춤도 추고 박수도 치고 했는데반응이 제일 좋더라구요ㅋㅋ ​  싸이 춤을 굉장히 잘 추셨던 관람객ㅋㅋㅋㅋ나중에 선물도 타가셨어요~ ​  ​중간에 앵무새도 한번 날라가주고ㅋㅋ ​  ​꺄 +_+개인적으로 제일 기다리고 기대했던돌고래쇼ㅋㅋ ​   역시 하이라이트는 물 좀 뿜어주고 점프 좀 해주는돌고래쇼가 짱이죠ㅋㅋㅋㅋ다이버분들이 돌고래 위에 타고 막 물 위를 날라다니는데완전 신기방기 +_+왠지 어렸을 때로 돌아간 느낌이였어요ㅋㅋ  ​​​​ ​​하...... 부메랑 어플로 찍었더니동영상이 죄다 옆으로 누워버렸..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(고개 살짝 돌려서 봐주세요ㅠㅠ)​​   모든 공연이 끝나면돌고래와 함께 포토타임도 있더라구요~포토타임은 유료구요ㅋㅋ ​   퍼시픽랜드 돌고래쇼를 재밌게 관람하고 나오니벌써 해가 늬엇늬엇 +_+뭔가 더 이뻐보이는 제주도의 뷰~   길에서 감귤이나 한라봉도 파는 노점들도 쭉 있어서 그런지뭔가 동남아 느낌이 나는건 뭐지..?ㅋㅋㅋㅋ  암튼초딩 이후로 정말 간만에 본 돌고래쇼라 그런지 생각보다 재밌게 봤어요ㅋㅋ아이들이 있는 가족들은 제주도 여행코스로 필수인 제주 퍼시픽랜드 완전 추천해요 +_+    제주 서귀포시 중문관광로 154-17 064-738-2888​​﻿2010. 09. 19.(일)그동안 보고싶었던 공연인 록키호러쇼를 한국배우 공연도보고싶었지만 기회가 안되 못봤는데..ㅠㅜ오리지널 팀 공연을 보고왔어요~!!  파우더룸에서 이벤트에 참여해 볼 수 있게 됐습니다~앞으로 이런 기회가 종종 많아지길 기대하면서 리뷰를 올리겠습니다~^^ 티켓은 공연장에서 받아야 한다고 해서 그냥 가면 되는 줄 알았는데... 이렇게 교환권을 특급우편으로보내주셨어요~ 받은 순간 두근두근 기대감이 확~~ㅎㅎ 코엑스 아티움에서 공연중입니다~선착순으로 자리배정이 된다고 해서 일찍 서둘러 갔는데 1시 30분부터 표를 받는다고 하네요...ㅠㅜ(공연은 3시 공연이였어요~) 매표소가 열리기 10분전에 도착해서 기다리는 동안공연장 외부를 찍었는데 넓고 생긴지 얼마안되서 그런지깨끗하고 좋았어요~^^ 드디어 표를 교환했습니다.4번째줄 사이드였어요~ㅎㅎ 일찍온 보람이..맨 앞줄은 조금 부담스러웠는데부담없이 괜찮은 좌석에서 관람할 수 있었어요~~ 록키호러쇼 티켓 요금입니다.예매하실 때 참고하세요~~저는 좋은 좌석인 R석에서 관람했습니다.. 공연 시작하기전에 포토타임을 즐기라고 위에 사진처럼 포토존이 꾸며졌었어요~좌측에 있는 사진이 프랭크 박사역을 맡은 후완잭슨입니다~저 사진처럼 입고나와서 공연합니다.^^우측에 있는 분홍색 하트들은 지금 록키호러쇼 공연 관람 후 참여할 수 있는이벤트 중인 장소에요~~ 위 사진처럼 키스마크를 남기면 추첨을 통해서경품을 준다고 합니다~공연 보실 분들은 잊지말고 참여해 보세요~^^  제가 본 록키호러쇼를 간략하게 소개해 보자면브래드라는 남자주인공이 여주인공 재닛에게 프로포즈를하면서 시작됩니다.프로포즈 후 두 남녀가 은사님을 뵈러 가는 도중차가 고장나서 한 저택으로 들어가게 되는데요.그 저택에서 프랭크박사를 만나면서 일어나게되는기묘하고 기괴한 경험을 하게 되는 성적 판타지 뮤지컬 입니다. 록키호러쇼이지만 록키보다는 프랭크박사가 더 많이 나와요~ㅎㅎ지금 공연중인 오리지널 팀에는 후완 잭슨이 프랭크 역을 맡았는데요.코르셋 차림으로 나오지만 무지 멋졌어요~^^공연내내 킬힐을 신고 돌아다니는데 정말 대단해 보였습니다..^^;;목소리도 너무 힘이 넘치고 성량도 정말 좋았어요~ 내용은 아직 한국에서는 적응되지 않는 성적판타지를 이야기 하고외계인, 양성애자가 나오는 B급 호러물이지만..(무섭진 않아요~^^)보여주는 퍼포먼스, 그리고 음악이 좋았어요~ 그리고 이번 한국공연에서는 자막도 물론 나오지만이해를 위해서 한국배우들의 나레이션도 있었어요~19일 공연에서는 '강태을'님께서 나레이션 하셨는데중간중간 나와서 감초 역할을 톡톡히 해주셨서요~~ 내용은 사실 기대 이하로 싸구려 B급 영화에서나 나올법한 이야기 이지만배우들의 능청스런 연기와 야한 장면을 코믹하게 표현해서부담스럽지 않게 볼 수 있었어요~ 공연은 1부 40분, 인터미션 20분, 2부 40분 이렇게 이루어져 있어요.휴식시간이 조금 긴 듯하여 아쉬움이 있지만한번쯤 볼 만한 공연이였어요.마지막 커튼콜 때는 모두 함께 음악에 맞춰 춤도추고즐길 수 있어 더욱 재밌었던 공연이였습니다.^^ 오리지널 팀이 내한하여 공연하는 것이니 이번 기회 놓치지 마시고보려고 생각하셨던 분들은 꼭 한번 보시길 추천해 드립니다~10월 10일까지 공연한다고 하니 꼭! 꼭! 참고하세요~~^^ <윤형빈 소극장> 공연 무료관람 이벤트 신청기간 2013.04.22 ~ 2013.05.02 / 발표일 2013. 05. 03. 16:00 부산도시철도를 이용하시는 고객여러분을 <윤형빈 소극장> 공연 무료관람 이벤트에 초대합니다.총 100을 초청하는 이번 이벤트에 참석하시어 즐거운 시간을 보내시기 바랍니다.  부산교통공사 홈페이지 신청하기 부산도시철도 고객과 함께하는 <윤형빈 소극장> 공연 무료관람 이벤트‣ 공 연 명 : <코미디몬스터>,<윤형빈쇼>‣ 관람일시 : 2013년 5월 9일(목) ~ 5월 12일(일) 목,금 8시/토,일 3시,5시,7시‣ 관람장소 : 윤형빈소극장(경성대부경대역 1,3번 출구-센츄리빌딩 지하 1층)‣ 관람인원 : 100명(50명 추첨, 1인 2매) ※공연별 목,금 각 10명씩 / 토,일 15명씩(공연별 각 5명씩)‣ 관람대상 : 부산도시철도를 이용하시는 고객 중 응모하여 당첨되신 분무료관람권신청 ‣ 신청기간 : 2013년 4월 22일(월) ~ 2013년 5월 2일(목)‣ 당첨발표 : 2013년 5월 3일(금) 16:00 부산교통공사 홈페이지‣ 추첨기준 : 전산을 통한 무작위 선정‣ 추첨인원 : 50명(1인 2매, 총 100명)※공연별 목,금 각 10명씩 / 토,일 15명씩(공연별 각 5명씩)‣ 문 의 : 휴메트로 콜센터 1544-5005    일전에도 보려고 하다가 좋은 자리가 없길래 패쓰했던 공연이고, 마친 친구가 보자길래 '오옷?' 하면서 예매했다.기존같으면 이 자리에선 보지도 않았을텐데;; 이번엔 뭐에 홀렸는지 보고, 역시 공연은 앞자리에서 라는 결론?​   예전에 스샷 찍어둔거라, 지금은 관람을 마친 상태구요.사실... ㅋㅋㅋ 제 자리도 1층 VIP라 그냥그냥 나쁘진 않은 좌석이긴 했을꺼에요. 내가 워낙 앞자리, 앞자리!! 막 이러고, 더군다나 미스터쇼는 앞줄에 앉아야 될것 같더라구요...? ​   저 스테이지 쪽에 3줄은 레이디존 이고 편한 관람의자가 아니라 별도로 설치된 좌석!무대 단차가 있어 살짝 올려봐야 하는 단점, 스테이지 앞으로 나와 공연할때는 당연히 시야장애가 발생 할 수 있을것 같구요, 마지막에 물로 막 할땐 (스포성이니까 더는 얘기 안할께요 ㅋㅋㅋㅋ) 레이디존은 전멸이에요.물벼락 맞다가 공연 못 볼 수 있음 주의난 저 초록이 세칸에서 관람했고, 대실패 제 시야에 보였던 명당자리는 이미지에 바로 저자리, 오며가며 아주........ 새로운 경험을 하실 수 있을겁니다..ㅋ그리고 제가 레이디존에 연연했던 1일인데, 굳이 레이디존이 아니라도 홀이 #판스퀘어라이브홀 이 워낙 작다보니 어디서든 방해없이 잘 볼 수는 있을것 같아요.다만 연기자와 좀 더 호흡하려면 4번줄이 짱인듯!!!! 나중에 다른 친구들 티켓팅 해줄 일이 있으면 전 꼭 4번 라인을 노리겠습니다. 그것도 4번줄 통로라인으로!! 4번줄 통로라인이 #미스터쇼명당자리 입니당! :)​    이날 부슬부슬 비가 와서 그런지 저 우산이 참 잘어울렸어요... 괜시리... 하하하하하핳티엠아이로 #메세나폴리스 에서는 #감성타코 를 살짝 추천해봐요.여자친구들 만나면 한상 늘어놓고 예쁘게 먹고 싶잖아요? 적당한 가격에 적당한 맛에 적당한 셋팅을 보실 수 있숩니다.(개인적으로 감성아시아는 노맛)​     친구들이랑 일단 티켓부터 교환을 했는데, 전 #커리어우먼할인 으로 구매한 상태였거든요?증빙서류에는 "본인 이름이 꼭 기재되어 있어야 하고 + 그 이름에 맞는 신분증이 필수" 입니다.친구가 가져온 회사 출입증에 이름이 기재 안되어 있더라구요? 이건 직장인 서류로 인정이 안된다고 해서, 회사에서 떼어온 제 명패랑 신분증 보여드렸습니다.​    저 여기서 박칼린쌤 만났는데, 낯익어서 인사할 뻔 했잖아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인사했으면 놀라셨겠죠..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     포토존은 곳곳에 있어서, 여자 취향 저격..!    미스터쇼 공연시간은 75분!! 이렇게 짧은 공연이 처음인데, 더 길다간.. 배우들 탈질할것 같더라구요.     이런 비쥬얼인 분들이 나와서 실제로 공연을 합니다..!티켓 받을때 나이스하게 코인을 받는 분들이 계십니다. 공연중 배우들이 서빙하는 맥주를 마실 수 있구요 (한모금인것 같았습니다만)중간에 관객들이 참여하는 부분도 많았어요. (이래서 앉은 자리가 중요함)2층 섭섭치 않게 배려하는 부분도 느껴졌고, 개인적으로 제 취향은 아니라.. 죄송하지만 보면서 좀 졸았어요.... (잤다고 해야되나;;)콘택트렌즈가 너무 뻑뻑했다고 일단 말해 봅니다.......저 빼곤 다들 만족하는 분위기였고, 이런 공연 별로라고 안경도 안가져온 친구가 엄청 재밌었다고...!전반적으로 다들 재밌고, 끝나는거 아쉬워하는 분위기 (나빼고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송합니다.. 이건 개취니까요)​그래도 이런 소재를 이렇게 대중적으로 풀어내는 시도도 좋았고, 여러모로 특이한 공연이였어요.끝!​   게시글 올리고 보니 이거 왜 광고 같은거죠?#내돈내산 내돈 주고 내가 산 티켓이에요!! :)​ 주말을 알차게 보내기 위해대학로를 다시 방문하였습니다!!이정도면 대학로 붙박이가 아닐까 싶을 정도입니다;  ​저희가 이번에 보고 온 공연은졸탄쇼 입니다. 졸탄극장서울특별시 종로구 이화동 36-2  2번 출구에서 나와대로변 길가 또는 안쪽 큰 길을쭉 걸어 오시면빨간 졸탄극장 간판을 쉽게 찾을 수 있어요.  졸탄쇼SBS 웃찾사, 코미디빅리그의 흥행을 이끌었던 졸탄!유튜브 누적 조회수 5000만뷰를 기록한 "이름대소동"의 졸탄이15배 강력해진 웃음으로 돌아왔다!.화 ~ 금 20:00토 15:00, 18:00일, 공휴일 14:00, 17:00졸탄쇼는공개 코미디를 좋아하는 분들이라면언젠가! 한번쯤!티비에서 봤었던 개그맨들이무대에서 개그를 하는 쇼입니다.   #이재형 #정진욱 #한현민세명의 개그맨이100분간 쇼를 진행합니다.​웃찾사, 코빅에도 나왔던유명한 팀이라서양세찬, 장도연 등 핫한 개그맨, 개그우먼들의축하 인사로 공연이 시작됩니다.  저흰 중간쯤 앉았는데극장 자체가 작아서 가까이 잘 보였어요.      졸탄쇼의 특징은공연 중 사진과 영상을 마음껏찍을 수 있다는 점이예요.​그래서 이렇게 포토타임 때저도 찰칵ㅎㅎ 찍어보았습니다.    (공연에 집중하다보면사실 그렇게 사진을 찍을 일은 없어요.)  관객 참여형 코너가 많고재미있는 이벤트를 수시로 해요.저흰 소주를 받았습니다...!어차피 연극 티켓은 많기 때문에저희에겐 이게 더 만족스러운 상품이었어요.​어쨌든 관객과 소통하는 모습이 인상깊었습니다.역시 베태랑들은 다른 것 같아요.   졸탄님들이#미스터트롯 에 출연한 사실을알고 계신가요?  #이재형 의 다금바리중독성 강합니다.역주행할 수 있게 도와주고 싶네요ㅎㅎ    예전에 왕십리 웃찾사 공연장에서개그 공연을 본 적이 있는데그 이후 개그쇼는 처음이었어요.역시 연극과는 또다른 매력이 있는 것 같아요.  대학로에 연극 공연만 있지 않습니다!새로운걸 보고싶다면?오늘따라 연극이 안끌린다면?졸탄의 졸탄쇼 강추합니다.​깝이쩡이는 연극을 다 보고맛있는 길거리 음식마약 닭꼬치를 먹고행복하게 집으로 돌아갔습니다. [대학로맛집] 길거리음식, 포장마차_마약 닭꼬치(메뉴, 가격 포함)오늘 소개하려는 맛집은깝이쩡이의 최애 of 최애마약 닭꼬치입니다.마약 닭꼬치혜화역 1번 출구로 나오면사...m.blog.naver.com ​#대학로 #대학로연극 #혜화연극 #졸탄쇼 #혜화 #개그쇼 #졸탄극장 #JTN이벤트 #이재형 #정진욱 #한현민 #대학로개그맨 #개그쇼후기 #대학로공연 #관람후기_스포없음 #스포없음 #주말 #데일리 #취미 #연극 #공연 #대학로공연추천 #인기공연 #공연추천 #대학로데이트 #혜화역데이트 #혜화데이트 ​출장공연이벤트 극단...최고의사람들입니다^^​저희가 본격적으로 2010년부터 시작해서 지금까지 꼭 11년차네요....물론 그전부터 2004년부터 시작하였는데요...시작은 대학교 동아리 마술프로그램에 취미로 시작한게 ... 대회도 나가고...발전을 거듭하고...본격적으로 2010년부터 시작하게 되었지요~ 그이후로는 전국단위 콘서트도 하고...여러 기업들과 조인해서 행사도 하고.... 지금까지 어린이대상 마술쇼는 적어도 50000 회 이상 한것 같습니다^^물론 가족이나 청소년 성인대상 마술쇼도 많이 하고 잇네요^^ ​ ​많은 공연들을 하면서 노하우도 많이 쌓이고.... 실력도 늘고....여기저기 다니면 어느공연장 콘서트에서 봤다는 아이들과 어머님들도 정말 자주 만나고...ㅎㅎ그래서 서로서로 소개의 소개도 많이 해주시지요~ㅎㅎ ​ ​출장 어린이마술쇼는 주로 어린이집이나 학원 초등학생생일파티 등..... 요런행사가 많지요~그때그때 분위기도 다르고.... 진행방식도 조금씩 틀려진답니다~~ 그렇기에 항상 짐을 더 가지고 다니면서 분위기를 파악하고 거기에 맞게 준비해서 공연을 진행하네요~ㅎㅎ​ ​어린이체험 마술쇼~​ ​성인대상 FANTASTIC 한 마술쇼~~ 요런건 비용도 좀 나가고 송년회나 워크샵 같은 곳에서 많이 하고 있답니다관람대상의 눈높이에 맞추어서 공연을 진항한답니다~​ ​돌잔치장에서도 마술이벤트로 주위집중을 한다음 진행하면 호감도도 높아지고 반응도 좋지요~~저희는 마술사회를 많이하는데 확실히 하객들 반응이 좋답니다~~ㅎㅎ  돌잔치뿐만 아니라 결혼식이나 부모님생신잔치에도 최고네요~~  왜냐면 요런 가족행사같은 경우는 진짜 애들부터 학생 그리고 어른까지.... 두루두루 모이기 때문에 가장 무난한 요런게 반응최고죠~~ㅎㅎ​ ​2010~2014년 4년간 적국투어...  요때 진짜 많이 콘서트를 했답니다....전국 안가본곳이 없네요....  그게 다 밑거름이 되고 자양분이 된거죠 큰공연을 많이 서봐야 실력이 좋아진답니다~ㅎㅎ ​버블쇼이벤트....  요것도 진짜ㅣ 반응이 좋아요~ 가족공연으로 많이들 요청하신답니다~ㅎㅎ​ ​어린이마술쇼.... 출장공연....언제어디서든.... 또는 재미있는 이벤트나 볼거리, 문화행사 등...필요하시면 언제든지 연락주세요~~소개자료도 보내드리구요~ 잘해드리겠습니다~~감사합니다^^)/  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 눈은 많이 내렸지만 다행히 날씨가 푸근해서 <뿡뿡이 버블쇼> 공연 관람을 하기로 결정했지요.미리 예약을 했으면 앞자리에 앉아서 관람을 했을 텐데 티켓을 현장 구매를 한 관계로 맨 끝자리에 앉았어요.철이가 "가까이서 보고 싶다~"고 하더라구요.수련이는 뿡뿡이가 안 나온다며 시큰둥해 했고 뿡뿡이가 나올 때만 좋아라 해서 조금 힘들었어요. 4세 이상은 되어야 공연을 재밌게 즐길 수 있을 것 같았어요. 처음부터 뿡순이와 뿡뿡이가 좌석 추첨을 통해 선물을 줬었는데, 당첨이 되어 작은 선물도 받았어요.진행을 조금더 재밌게 했더라면 아이들의 호응도도 높았을 텐데, 한시간 공연이 조금 지루하게 느껴지기도 했고, 공연내용에 비해 티켓비용이 너무 비싼감도 있었답니다. 광화문에서 초, 중, 고를 졸업했고, 직장생활도 한동안 광화문에서 한 터라 모처럼 간 광화문길을 여기 저기 구경하고 교정도 한적하게 둘러 보고 싶었는데, 눈 길이고 아이들이 어려서 쉽지 않아 많이 아쉬웠어요.새단장한 이순신 장군 동상도 멀리서 나마 볼 수 있어 좋았고 화려한 LED 트리며 디자인된 버스쉘터를 본 것도 좋았어요.올 해는 힘들겠지만 내년에는 많이 변한 광화문 거리를 아이들 손 잡고 누벼 보고 싶어요. 고민끝에 도서관 프로그램을 다시 등록했다.처음 의도와 프로그램 의도처럼 영어학원에서 영어 가르치는게 아닌그냥 고등학생 누나가 동화책을 읽어주고 친구들하고 시간을 보내는 취지였기에프로그램이 반복되고 아이들이 지루해 할수도 있다는걸 미리 염두했던 일이긴 하다.그러나 어린이집 친구들과 함께 북적북적 같이 수업듣고 같이 놀다가이번 학기에 초창기 같이 등록한 여자친구 둘 만 빼고 남자친구들이 모두 신청을 안했다.그래서 예전처럼 북적거리며 함께 어울려 노는건 못하게 되었으니아들의 실망감이 클까봐 걱정이 많았다. ​오늘은 일교차가 크고 낮기온이 크게 오르고 미세먼지도 많다.하긴... 언제는 미세먼지 없었던 적이 있었던가중국덕분에 삶의질이 겁나게 바닥을 친다.하여간... 이제 선글라스를 꺼낼때가 된 시기다. 오늘 토요 일정은 바쁘면서도 애매하다. 도서관 수업이 끝나고 강남역으로 달려가는 시간을 빼고도  2시간 가량 붕 뜬 상태로 국립어린이청소년도서관에서 체험형 동화구연과 마술쇼를 관람한다.  도서관 수업 첫날인데 그나마 함께 등록한 여자친구가 오지 않아서 놀이터에서 놀다오지 않고 바로 전철을 타고 왔더니  생각보다 너무 일찍 도서관에 도착했다.이른 시간이라 지하 2층 도서관 식당, 매점문이 열려 싸 온 도시락을 먹는 중처음 와 봤는데 식권 자동발급시스템이 있고 굉장히 깔끔하고 크다.(다른 곳을 많이 가보지 않아서 잘은 모르지만...)백반은 4.500원부터인데 식판을 가지고 본인이 반찬을 떠가는 시스템 치즈돈까스와 돈까스 우동등... 아이들 먹이기 좋고 대중적인 메뉴들이 있어서 도시락 쌀 시간 없으면 여기서 먹여도 괜찮겠다 싶다.​​    식당으로 들어가기전 오른쪽 코너엔 이렇게 간식 자판기가 있고 테이블 3개 정도 있는 카페테리아가 있는데자판기로 판매가 되니 공간도 차지하지 않고 빠르고 간편한게 괜찮다.아들은 김밥 도시락을 먹고 시간이 너무 많이 남아서 후식 타임을 가졌는데동전을 넣고 번호를 누르면 쇠로된 판이 올라가 선택한 과자를 톡 치고 굴리는 모습이재미있어서 본인이 번호 누르고 과자 뽑는 맛에 흠뻑 빠졌다. 역시 도서관의 오아시스는 매점인거다.  그래서 제티 하나 더 뽑고 앉은 자리에서 고래밥 한 봉지 다 먹으며남이 과자 뽑는것도 구경하는 중  간식을 다 먹고 1층 어린이 열람실로 올라와 책을 좀 보는데  테이블 위에 가짜 해파리가 움직이는 어항을 보며 사서 선생님에게 가서 진짜냐 가짜냐 물어봤다.내가 분명 가짜라고 말해줬는데... 의심이 많아 애가 테이블 위에는 권장도서로 보이는 책들을 스프링으로 제본해 만든 큰 책이 있어서 아이들에게 보여주기 참 좋게 해놓으셨다.여기서 [인절미 시집가는날]이라는 너무 귀엽고 재미있는 책을 발견하여 두 번이나 읽어줬다.풍기는 이미지와는 달리 귀여운거 너무 좋아하는 아들이 굉장히 좋아했다. ​ 아직 체험 구연동화 시작하려면 많이 남았다.한쪽 구석에 누군가 잔뜩 꺼내놓고 쌓아둔 공룡책을 보는 중 ​한동안 터닝메카드에 밀려서 잊혀져 있던 공룡... 3살 아들을 완전히 사로잡아 공룡도감의 공룡 이름을 달달 외우게 했던 공룡계의 탑아이돌 티라노 사우르스 대형 브로마이드 보시는 중역시 ... 공룡도 미국공룡이 헐리웃 라인타고 인지도 쌓아 스타되는 세상...  ​이번 체험 구연동화는 [팥죽 할머니와 호랑이]아이들이 직접 밤을 불속에 던져넣는 시늉을 해보기도 하고 절구뒤에 우르르 숨기도 하면서 너무너무 재미있었다. ​이번엔 초등학교 1학년이 제일 나이가 많았다.다들 나이가 어려서 산만하긴 했지만 저번처럼 3학년 초딩들의 선생님 말꼬리 잡기가 없어서 그럭저럭 산만해도 진행은 되었다. ​동화체험이 끝나고 약 행사시작 25분?  그 정도 되었을 시각에 자리를 잡게 하니 둘째줄에 앉았다.아이가 어리면 한자리에 앉기가 힘들다는걸 저번에 깨달았으니이번엔 그냥 앉히자마자 스마트폰을 쥐어주고 게임을 하게 했다.그랬더니 그 자리에서 아주 조용하게 자리를 지켰다.온라인 접수를 해도 시작 30분전 현장접수도 하는데 생각보다 현장접수로 들어가는 분들도 좀 되는거 같다.그러니 아깝게 온라인 예약을 못하셨더라도 전화해보고 일찍 오시면 괜찮지 않을까?​​  드디어 기다리던 마술사 아저씨 등장이날 공연하신 공연팀은 [매직캣 마술공연팀]너무나 좋았던게 아이들이 딱 동화책에서 보던 바로 그 전형적인 마술사 복장을 하고 나오신 것탑햇+검은색 긴 롱자켓+하얀장갑나오자마자 비둘기 마술을 현란하게 보여주셨는데 이날 마술 프로그램 자체가 아주 아이들 수준에 딱 맞춘 가장 보고 싶어하고 가장 좋아하는 마술들만 골라서 보여주셨다. 일전에 좀 인지도 있는 분들의 마술쇼를 몇 번 가봤으나 중간중간 새로운 시도로 쇼적인 요소를 가미해 노래를 하며 뮤지컬처럼 꾸미거나하염없이 관객불러내서 입털면서 개그를 하시거나 여튼 성인들이 봐도 그냥 좀 지루하네 싶은 공연을 하셨었는데매직캣팀은 정말 한눈 팔 새 없이 스피디하게 진행되는 공연이 관객을 몰두하게 만들고몹시 현란하고도 알차게 한시간을 채워주셨다.  아이들이 지루해 할 틈을 안주고 적절하게 치고 빠지고 치고 빠지면서아이들 다루는 솜씨가 정말 보통이 아닌 분들이다 그런 생각이 들었는데집에와서 너무너무 공연이 좋아서 매직캣팀으로 공연일정 좀 보려고 검색을 하니블로그만 보이고 검색하기가 쉽지 않았다. 매직캣 마술공연팀이라고 제대로 쳐야 홈페이지가 나왔다.그렇게 겨우 홈피를 찾아서 보니 마술학원을 운영하고 있기도 하고 마술 교육쪽으로 많은 비젼을 가지신 분들이셨다.어쩐지...예사롭지 않더라니... 끄덕끄덕 그리고 공연내내 신나게 울려퍼지던 노래들...선곡을 정말 잘하셨다.아직도 창작 마술인 음악마술할때 틀었던 곡이 가슴에 뻐렁친다.나 소싯적 팝덕후였던거 또 잊고 살았었구나...    마지막 마술할때 종이꽃가루를 흩날리시며 끝을 냈는데아이들이 꽃가루를 주우려고 무대 위로 우르르 올라갔다.우리 아들도 질세라 종이를 줍느라 무대로 올라갔다.​  뜨거운 호응속에 공연이 마무리 되었다.너무 아쉽지만 이분들 공연 여기서 끝이 아니라 문화주간 프로그램을 살펴보니 마술 체험이 또 있는걸로 보아 또 뵐 거 같다.아들... 그렇게 좋으면 마술사 아저씨랑 사진찍으라니까 그건 또 안하겠단다.부끄럼이 많아서 애들이 막 참여하겠다고 저요저요 손들때 조용히 손 안들고 계시고 사진도 안찍고 ㅎㅎ​​  꽃가루와 마술사 아저씨가 마술하면서 찢은 종이를 소중하게 들고왔다.​​종이를 찢고 붙이는 시늉을 하며 마술을 해보는 아들 솔직히 마술을 보는내내 나 역시 내가 저 마술을 하는 상상을 했다.가슴을 뛰게 하는 음악과 현란한 손놀림...그걸 보면서 나조차도 너무 설레서 검은색 옷을 입고 카드를 휙휙 꺼내고 날리고 불을 붙이는 상상을 했는데(아, 생각해보니 나 어릴적에 티비에서 틀어주던 데이빗 카퍼필드쇼를 그렇게 열심히 봤다)어린 아들의 가슴은 얼마나 뛰었을까​여건이 된다면 마술학원에 보내고 싶다.생각만해도 정말 너무너무너무 재미있을것 같다.나도 배우고 싶다 ㅠ.ㅜ미안해 아들.. 엄마가 도저히 강남까지 널 데리고 다닐수가 없는데다 돈도 없어서    마술사 아저씨의 종이를 소중하게 간직하고 있다가 다음날 놀러간 롯데월드에서 꺼내 모르는 사람 앞에서 마술사 아저씨 흉내내는 아들아이고.. 얼마나 좋았으면 ㅎㅎㅎ마술 학원은 못 보내줘도 나중에 마술 도구나 사줘야겠다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난이야기~~2014년10월3일금요일오늘은개천절~~물론..유치원쉬는날^^11시에..워킹공룡애니멀쇼보러..북구문화예술회관에갔다~~그.런.데.헉!!!!!!!북구문화예술회관이아니고..북구청소년회관이었다~~시간이..30분도..안남았고..북구청소년회관은처음가는곳이어서~~그런데..조회하니..주차장도없고~~~―,.― 도로변에..주차후~~다행히..공연시작..5분후도착~~―,.― 맨앞자리에..예매했는데살금살금가서~~공연관람~~..정말다행이야~~아침에..좀일찍나왔으니망정이지..공연..못볼뻔했다..ㅜ.ㅜ앞으로..장소..잘확인해야겠다고..다짐을하고^^이사진은...공연본후~~사진인데~~ㅋㅋ순서가바뀌었구나^^맨앞에앉은덕분에~~마술쇼아저씨~~도우미도~하고~~그런데~~도와줬으면..사탕하나라도주쥐~~울아들뻘쭘하게*_* 공연순서는...동물쇼..원숭이나와서공연하고~~마술쇼하고~~워킹공룡~~큰공룡모형에~~사람이들어가있는데~~대구에서..이런스탈공연은~처음이다~~사람발다보이고어른눈에는..보이는데~조명과소리땜에~~애들은무서워하고~~ㅋ우는소리도..들리고=_= 애들한텐..무서울수있지공연잘봤다~~^^무사히관람할수있어서~못봤음..울윤이한테..무슨원망을..들을라고..=_= 사진을찍는다고―,.― 참나..다른건..안찍으면서마술과공룡은..찍나부다..ㅋ우리는 제주 한달살이 중 제주는 날씨가 아주 변덕스럽다 긴 장마로 파란 하늘을 못봐 실내 박물관 위주로 다니다가제주에도 괜찮은 공연이 있다하여, 급 검색하여 찾게 된 곳이 바로 ​ 스카이워터쇼 ​​ 제주 여행 우리의 제주 한달살이 중,엄지척! 아주 만족한 환상 공연 제주 워터쇼 소개해 봅니다~~  ​  ​제주는 어딜 가도 규모가 모두 어마어마한 듯 입구부터 공연장까지 규모가 엄청난데, ​스카이워터쇼 리플릿을 보니, 1500석의 대규모 공연장에 모두 만석 될 정도로 사람이 많이 왔었따고 한다. 중국과 사드 문제  이전에는 중국 관광객이 엄청 많았는데지금은 코로나 때문에 중국 관광객은 받지 않는다고 한다.​​​  입구에서부터 코로나 방역을 철저히 지키는데마스크 미착용하면 입장금지​​ 대기실 또한 엄청 크다 그런데 사람은 별로 없다.코로나의 여파을 이곳도 제대로 맞고 있는 중 ​(그래서 난 좀 안심하면 봤다는..^^;)​​​  공연시간은  매일 단 2회만 진행 오전 11시오후 2시 30분 ​성   인 20,000청소년 18,000소    인 14,000(36개월 이하는 무료)​​ ​매점도 있고, ​​ 공연장 바로 옆에서 분재공원이 조성되어 있다​​​ 아침까지 비가 온 날씨 맞나 싶다.애월을 지나 구좌읍 쪽으로 넘어오니 비가 그치고 정말~ 오랫만에 보는 파란 하늘이 드러났다.​​진짜 , 제주 날씨는 예측할 수가 없다.일기예보도 안 맞는다. (제주 전역에 비가 계속 온다고 했었는데 말이다 )​한달살이 카페에서 이런 말들을 듣곤 했었다. 제주에 날씨는 변덕이 심하니, 어딜 가기로 했으면 우선, 날씨 상관하지 말고 가라고 맞는 말이었다! ​​공연을 기다리는 동안분재공원을 둘러봤다​​​ 화분안에서 자라는 다른 세상 ^^분재에 매력에 빠져드는 스카이워터쇼내 분재 공원 ​​  조용히 산책하기에 넘 좋다.​어르신들이 오시면 참 마음에 드실 곳 ~​​​ 스카이워터쇼 공연장 뒤로 이렇게 큰 공원이 있으니,관람하실 분들을 꼭 한번 둘러 보시길 ~​​​ 이날 날씨가 다했다 ^^​공연 보기 전이었는데 파란 하늘 덕분에 벌써 만족 !​​그러나..  진짜는 이제부터 !!​​  ​ ​  공연장 진짜 크~~~~~다!!!​​ 이렇게 큰 공연장엔 50명도 안되는 인원이라니..​2018.2019년에아시아에서 사랑받는 대표 한류브랜드인 스카이워터쇼인데..​코로나가 진짜 문제다 문제​(하지만... 나는 사람이 없어서 좋았다는..^^;)​​  관람객들은 알아서 좌석 거리두기를 하면서 공연 관람을 준비하고,​​ ㅋㅋ  나는 공연장측에 허락을 얻고 사진 촬영 ! ​스카이워터쇼는 허가없이는 핸드폰.카메라 촬영 불가이다! ​​공연 관람전  라이브 노래 공연이 있는데완전 수준급 노래 실력에 깜놀했고, ​ 맨 처음 등장하는 중국 기예단의 묘기는 두손 절로 물개박수 치게 만들었다 ^^​​​  ​ 긴 장대 하나로 온갖 동작을 하며 넓은 공연장을 휘젖고,​ 우크라이나의 아름다운  무용수는 ​​  하늘  위에서 우산 하나에 몸을 의지한 채유연하고 아름다운 몸으로 관객의 시선을 압도하였다.​​​ 손 끝발 끝 그 몸짓 하나하나가 어찌나 아름다운지​환상적인 사운드가 함께하여 그런지 분위기가 정말 굿굿 !​ ​ 여러명이 함께하는 중국 서커스 기예단은 척척 맞는 호흡으로 다양한 합동 동작을 표현하는데쿵짝쿵짝 음악과 함께 역동적인 몸짓이 어찌나 신나던지 ^^​  ​ 개인적으로 가장 맘에 들던 공연은 러시아 공중 곡예단 커플의 아름다운 하모니였다.​멀리서도 보이는 여자 무용수의 다양한 표정과, 아름다운 몸선, 그리고남자 무용수와의 환상 호흡이 보는 내내 얼마나 설레이던지 ​​우리가  아는  곡예나 서커스가 이렇게 예술로 표현될 수 있다는 걸 제주 스카이워터쇼와서 직접 보니눈을 뗄수가 없다.​​​  ​​​  공연 내용도 상당히  다양했다.​바로 이어지는 캉캉쇼는 신나는 음악과 배우들의 기압소리와 춤에 관객도 하나가 되어 물개 박수를 치며 공연에 함께 하였고,이제부터가 제주 스카이워터쇼랑 이름에 맞게 뒤에서 ​ 워터쇼 시작!! ​무대 양옆으로 길다란 물줄기가 솟으며, 신나는 음악과 조명이 어우러져 환상적인 공연으로 펼쳐진다. ​​​​ 캉캉 공연이 끝나면갑자기 무대 뒤가 갈라지며, 엥? 수영장 등장 ??​바로 다이빙 공연 시작!! ​​ 세계대회에서 우승한 다이버 선수들이 펼치는 멋진 다이빙과 공연의 환상 콜라보 !!!​​멋진 몸매를 가진 다이버의 공연이라닛! ㅎㅎ  ​  몸짱 다이버들의 환상적인 다이빙은 아주 아주 그냥빠~져~든~당~~~~​​​​공연시간 50분이 진짜  언제 지나갔는지도 모를 만큼 넘넘 신나고 재미있었던 제주 스카이워터쇼 공연 !​완전  짱짱!!​​​ 공연이 모두 끝나고 무대로 나온 출연진들 아까 다이버들 나오고 ​ 포토타임도 갖게 해준다  !!​우리집 사춘기 소녀 오랫만에 아주 신나셨다 ^^​​​ ​제주와서 아이들이 젤 신나했던 날이 아니었다 싶다.​공연보며 엄마 대박 !! 꺄~~~  비명을 몇번이나 들었는 지 ㅋㅋ 이 맛에 돈 쓸맛 난다는 ㅎㅎ ​​​​ 아이들에게 가장 인기있던 2번째 공연 출연진 앞에서도 찍고, ​ 내 맘에 쏙 든 공연의 출연진 앞에서도 찰칵 ~​아웅 나도 신나 ^^​​​ 제주 여행 오시는 분들께 강추추~~~할 공연 스카이워터쇼 !!​​​ 모든 연령대가 함께 신나게 볼 수 있는 공연, 건전하고역동적이며환상적인 공연이었다!  제주 스카이워터쇼 엄지척 !  ​​​ 모두 행복했던 날​제주는 힐링이다 !  제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80 제주시 구좌읍 제주 아트랜드 내 공연장 (대천동 사거리 표선 방면 )​전화번호 : 064-782-7870​​​#제주여행 #제주한달살이 #제주공연 #제주가볼만한곳 #제주스카이워터쇼 #스카이워터쇼#그녀의봄날 ​ 안녕하세요​꼬꼬마 요정의 하루 일기 입니다 ^^​오늘은 또 어떤 소식을 전해드릴까 고민하다가얼마전 보았던 과학마술쇼로마술공연과 샌드아트공연을 봐서 소개시켜드릴까 하여이렇게 글을써 보아요 ^^​과학마술공연 과학마술쇼 조금은 생소하실것 같은데이날 나무나 아이들과 즐거운 문화공연관람은 물론과학에 대해 흥미를 가질수 있는 유익한 시간을 보내고 왔답니다.​ 이런걸 혼자만 알수 없지!초등학교에서 진행된 마술쇼과 샌드아트공연그냥 마술공연이 아닌 과학의 대한 원리와 과학자의 대한 이야기를공연으로 풀어보는 과학마술쇼 과학술사라는 공연이었는데요​이날 공연을 진행한 이형우 마술사님밝은 에너지로 아이들에게 즐거운 시간 뿜뿜 만들어주시고 가셨는데요​검색해보니까 이력도 상당하시더라구요세계 마술올림픽 국가대표 마술사에청춘아티스트중 우수 공연자한국과학창의재단 과학퍼포머 위촉까지​아이들과 함께 마술로 진행되는 과학마술공연과 실험 그리고 과학자의 대한 이야기 샌드아트 공연이 너무나 멋진 시간이었어요​  마술에 저렇게나 많은 과학적인 원리가 있는지 저도 보고 우와~~​아이들이 보고 만지고 듣고 놀라고!과학마술공연이라고 해서 어떻게 진행되는 것일까?궁금했는데​흥미롭고 재미있고 빠져들더라구요​이미 많은 학교에 방문하여 과학마술공연을 진행하고 계시던데 엄청 대단하신것 같아요! 엄청 어려운 과학적인 원리를 알려준다기 보다는아이들에게 쉽게 접하고 이해할수 있는 요소의 설명과마술을 적절하게 진행해주셔서아이들 귀에서도 속속 들어오는것 같더라구요!​  무엇보다 마술사님께서 너무 열정적으로 공연을 해주셔서더욱 보기 좋았던 부분!​특히나 아이들과 이야기를 나누면서 소통하는 모습이 너무나 보기 좋더라구요​단순히 보기만 하는 공연이 아니라 아이들이 직접 참여하고 이야기를나누고 하는 소통하는 과학마술쇼였답니다. 과학마술공연 오늘 처음 보았는데 너무 유익하고 재미있는 시간을한가득 보내고 왔답니다​선생님분들께서 아이들에게 만들어준 특별한 시간마술공연과 샌드아트공연에 더불어 과학을 친근하게 느낄수있는1석 2조의 공연 아니다.. 1석 3조의 공연??​정말 행복한 추억을 만들어주신 마술사님앞으로도 많은 친구들에게 멋진 공연을 하시길 응원하길 바라며!!​혹시 공연섭외가 필요하신 분들이 계신까 하여 섭외정보도 알려드립니다 ^^​필요하신 선생님분들은 연락해보시는것도 좋을것 같아요!​(섭외정보)진심을 전하는 마술사이형우마술사님  010-4160-6741​오늘도 즐거운 하루를 마감한 요정내일은 또 어떤 하루를 보낼지​오늘의 일기는 여기서 끗!​  ​#과학마술공연#과학마술쇼#과학샌드아트공연#학교공연#초등학교문화공연#마술공연 안성 팜랜드 - 핑크뮬리 활짝 동물공연도 관람해요 ​​​신랑은 주말 출장중-아이와 나랑 둘이서 집콕예정이었으나,나는 항상 feel 받는대로 나서는 타입.. ㅎ 어제 피곤했던지, 밤 8시에 아이와 곯아떨어져서 10시간을 넘게 자다보니, 다시 에너지 충전이 되었다. 아침에 눈뜨자마자 아들과 둘이서 어디론가 가고싶었다.신랑의 빈자리가 컸으나, 집에만 있을 내가 아니지-아침을 부랴부랴 먹이고, 아이와 함께 안성 팜랜드로 출발했다 ^^ ​ 집에서 드라이브로 40-50분 정도 걸렸다.운전초보라서 잘 할 수 있을까 걱정했는데, 천안에서 가는길이 정말 쉬웠다. 아이와 즐겁게 대화하다보니, 어느새 안성 팜랜드 도착! 오전11시 vs 오후 2시 - 주차장 오늘 같은 멋진 가을 날씨에, 주말 나들이용으로 최고의 장소라서, 사람많은걸 충분히 예상했다.. 이런곳은 일찍 치고 빠져나오는게 최고지-그런데 아침에 이것저것 준비하다보니 도착했더니 벌써 오전 11시다. ㅜ 벌써 주차장이 만차군~ 농협안성팜랜드경기도 안성시 공도읍 대신두길 28 워낙 넓어서 아이가 있는 집이라면, 유모차는 필수!!대부분이 아이 동반한 가족관람객인데, 핑크뮬리나 코스모스 꽃밭이 너무 예뻐서젊은 연인들 데이크 코스로도 좋을것 같다 ^^   출발하기전 네이버에서 급히 예매했다.할인받으면 어른은 11000원, 36개월 이하 우리 꼬맹이는 무료~!아이 생년월일을 증명할 수 있는 증빙서류 지참하면 된다. 키오스크에서 온라인티켓 발매하고 열체크후, 입장!​아들과 나 둘이서, 11000원에 데이트 즐겨볼까?   우리가 오전 11시쯤 입장했는데, 30분만 있으면, 가축놀이 동물쇼를 한다고 한다. 아들아, 이거 우리 관람하고 가장^^   안성 팜랜드에는 군데군데 식당이 정말 많다.먹을 음식은 가져와도 되지만, 적당한 가격에 간식거리 많으니, 여기서 사먹으면 편할듯 ㅎ  코로나가 무색하게,사람들은 마스크만 썼을 뿐-주말 관람객 인파는 어마했다.9월의 마지막 주말인데, 땡볕을 걸으려니 많이 덥다.반팔티 입고온게 신의 한수! ​​​ 가축놀이 한마당 공연​  입장하자마자가축놀이 공연이 시작한다고 하여,바로 자리잡고 기다림. 여기가 공연장이다.  공연장에 거리두기 관람으로, 손님들끼리 붙어앉지 못하도록 표시를 해둠. 그래서 많은 손님들이 뒤에서 서서 보기도 했음. 꼬맹이랑 나랑 운좋게 착석~ 우리의 관람 시야뷰는 이렇다.명당자리다 ㅋ   뒤뚱뒤뚱 오리부터, 엄청 빨리 달리는 꿩들, 양들도 지나간다.   아, 아기오리들의 치명적인 뒤태.. ㅋㅋㅋ우리 아이가 넘 좋아서, 오리들 보자마자 박수까지 쳤다 ㅎ  옴마야, 양들이 정말 빠르구나   도그쇼도 재미있었다.사육사를 따라 점프해서 접시 물어오고, 허들을 뛰어넘고, 볼거리가 상당했다.   가축놀이 공연의 하이라이트였던 도그쇼~​​​ 가축체험장공연이 끝나고, 우리는 바로 옆의 가축체험장으로 이동했다. 양, 소, 알파카가 있는데, 먹이주기 체험도 할 수 있다.    안성 팜랜드의 체험목장이 꽤 넓은데,우리는 여기밖에 구경못함 ㅜ 나 혼자서 4살 꼬맹이 감당하기에 체력이 되지 않았다.조금 더 위로 걸어 올라가면, 타조도 볼수 있고, 앵무새와, 황소, 벌꿀 및 토끼들 먹이주기 체험도 할 수 있다. ​우리는 양들과 소 보는것에서 만족! ​​​ 핑크뮬리 동산꽃밭으로 걸어가보았다.안성 팜랜드의 면적은 어마무시했다.전동자전거를 타고 한바퀴 돌아보면 좋은데,우리 아이가 막상 자전거 타려니 무섭다고 해서,자전거 티켓 환불하고 다시 유모차로 ㅜㅜㅜ    핑크뮬리 동산으로 가는길~ 여기저기 카메라 셔터가 그냥 눌러진다 ^^ 안성 팜랜드의 핑크뮬리 꽃밭이다. 사진찍기 최고의 코스라는 이곳!아마 10월은 되야 만개하고, 더 넓게 예쁘게 보이겠지만,나는 이렇게 보는것으로도 만족했다 ^^    아이는 꽃에는 관심없고, 흙들을 밟으며,모래놀이가 하고싶다고 한다..  신랑없이 아들과 단둘이 데이트다보니,우리 둘이 사진찍어줄 사람이 없어서 슬펐다 ㅜ  그래도 뮬리동산은 예뻤음 ㅎ 아쉽게도 코스모스 꽃밭은 가보지 못했다.뮬리동산에서 옆으로 조금만 걸어가면 코스모스를 볼 수 있는데,아이가 하도 보채는 바람에 광장으로 돌아와야했음.코스모스도 아직 만개하진 않았지만, 꽤 많이 폈다고 한다. ㅎ ​ 중앙 광장 / 식당화장실이 가고 싶다는 아들때문에,다시 광장으로 복귀!여러가지 놀이기구들과 식당이 있는 곳이다.분수앞에서 아이는 시간가는줄 모르고, 물을 구경한다.그림같은 하늘구름과, 서늘한 바람결이 좋다.   30분 제한시간이 있는 전동자전거의 가격은 12,000원-4-6인용은 2만원인데, 30분이 지나면 추가금을 내야하니, 얼른 한바퀴 돌고 내려야함 ㅜ 우리는 티켓 끊었다가, 아이가 무섭다고 안탄다고 해서, 환불받음 ;;   대신에 포크레인 놀이를 했다.우리아이가 젤 좋아하는 중장비 자동차 중에 하나다!포크레인 삽으로 돌맹이들을 퍼서, 다시 내려놓는다 ㅎ 아이가 넘 좋아했음 ㅜ    핑크뮬리 동산을 보고, 덥다고 하는 아이를 달래려,아이스크림을 하나 주문했더니, 세상 행복해한다.   광장에서 맘마를 먹자고해서,집에서 가져온 포도와, 식당가에서 어묵을 하나 시켰더니 맛있다고 잘 먹는다.  이렇게 짧은 3시간이 지나갔다.여기저기 다 보려면, 6시간을 있어도 모자랄것 같았다.다음에 신랑과 셋이 같이 오기로 약속하고, 우리는 집으로 향했다. ​코스모스도 못보고, 승마체험도 못하고, 가축농장에서 다른 동물들을 보지 못한게 아쉽지만,엄마혼자 4살아들 케어하며, 같이 주말 산책도 해서 뿌듯~사진정리해서 나중에 신랑한테 보여줘야지 ㅎ  ​지금까지 안성 팜랜드에서 그림같은 풍경에 아이와 행복했던 방문후기였음-  안녕하세요오늘은 다낭 오셔서 관광뿐만 아니라  관람하실 수 있는 베트남 공연 하나 소개해드릴께요   다나쇼라는 공연이구요다낭시 문화체육관광부의 심의를 통과한 쇼이며한국인 연출가와 베트남 예술가의 만남으로 다국적 문화교류의 결과물이기도 합니다   첫무대는 건국신화"를 주제로 총 10개의 퍼포먼스로 구성된 공연입니다.베트남 전통악기  Dan Bau 공연과 연꽃춤,팝핀댄스관객과 함께하는 춤까지60분의 공연이 결코 지루할 틈이 없는 공연으로어른들뿐만 아니라 아이들도 함께 관람하기에 좋은 공연입니다.  ▲ 관객과 함께 꾸미는 공연   ▲ 참족의 압사라 댄스 공연 참족은 베트남 남부에서 캄보디아 톤레샵호에 걸쳐 거주하는 종족으로 현재 베트남 사람들이 참족의 후예들이기도 합니다​압사라 댄스는 참족의 전통 무예로 유네스코 무형문화재로도 지정이 되었다고 합니다   다채로운 춤사위로 관광객들을 매료 시키기도 합니다   멋진 팝핀댄스 공연도 있습니다​다낭 여행시 관광도 좋지만혹시 더위에 지치시거나 베트남의 전통공연을 원하실때는 다나쇼도 추천드려요   다나쇼 공연은 일요일을 제외한 월~토요일 매일 19시30분 공연이 있습니다​공연이 끝난후 멋진 공연을 마친 배우들과 포토타임도 있으니 잊지 마시고 사진도 찍고 추억 만드시는 것도 좋을거 같아요^^​다나쇼는 저희 홈페이지를 통해 티켓구매 가능하십니다​다낭 여행 오시면#다낭현지자유여행사#해피투어 인 베트남과 함께​인터넷 직통 전화☎ 070 8883 558410:30~19:30h 가자다낭자유여행다낭 자유여행을 쉽고 편하고 저렴하게, 인생여행을 만끽할 수 있는 최저가 다낭현지 자유여행을 안내해드립니다.pf.kakao.com * 가입절차 따로 필요없이 카카오톡 플러스 친구에서 친구 맺으시고,플친 채팅창에서 상담문이 도와드리겠습니다 *​ 가자다낭다낭 자유여행을 쉽고 편하고 저렴하게 인생여행을 만끽할 수 있는 최저가 다낭현지 여행사www.danangkj.com ​ 다나쇼2 Vũ Văn Dũng, An Hải Tây, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  ​   공연명 : 미술과 공연의 환상적인 만남! <드로잉:쇼 - Episode 01 : The Look>일시 : 2008년 11월 7일 ~ Open Run관람일 : 2010년 9월 16일 목요일 8시시간 : 화~금 8시 / 토 4시, 7시 / 일 3시, 6시티켓가격 : 일반 4만원 / 13세 이하 3만원관람연령 : 3세 이상~러닝타임 : 85분(인터미션X)공연문의 : (주)펜타토닉 02-766-7848장소 : 대학로 드로잉:쇼 전용관   <<공연장 찾아가는 방법>> 참고, 주차공간 없음!!              원래 어떤 공연을 보러가든 웬만해서는 기본적인 것 이외의 정보를 차단한채, 극장을 찾는 스타일이라..대사 한마디 없이 드로잉~하는 쇼! 라는 말만 듣고 공연을 보러 갔다. 후배는 <스타킹>이라는 TV프로그램에서 본 적이 있어서 대략 어떤 퍼포먼스인지 알고 있었고,간단한 설명을 들은 나로써는 두번째줄에 앉은 것이 혹여라도 물감이 튀진 않나 염려되는 정도!! 조명이 꺼지고, 일렉트로닉한 음악들이 심장박동을 쿵쿵! 울려댄다.무척이나 기대되는 에필로그!!기대를 져버리지 않을만큼 강렬한 빛드로잉~~~ 그리고 굉장히 격하게 과장된 분장을 한 배우분들이 무대에 등장한다. 이 순간, 오늘의 공연에 대한 호기심이 극에 다다르고 기분좋은 설렘이 충만해진다. 80분이 넘는 시간, 관객으로 호응하고 놀라고 함성지르고 박수치고 어깨 들썩들썩 춤추고클럽이나 콘서트에 와 있는 착각이 들기도 하고, 레이레이션 강사와 함께 하는 수학여행 같기도 하고암튼 시간이 금새 아주 후딱 하고 지나간다. 유쾌한 눈속임, 초고속 드로잉에 감춰진 무수한 비밀들을 캐치하며 분석하고 볼 마음이 들질 않는다.설령 내가 지금 눈 앞에서 빤~~하게 속고 있다 하더라도 당장 그들이 1분도 채 안 되는 시간안에 그려내는꽃 한송이 감탄하고 어쨌든 그것을 한번 소유해 보겠노라 '저 주세요~~여기요! 여기!' 나답지 않게 소리까지 쳤다. 음악과 미술, 예술과 마술, 그 한계의 구분없이 초고속 드로잉되는 캔버스처럼 하얗게 무색무취로 어우러지니..뭐!! 대략 신나신나신나!! ㅎㅎㅎ 4명의 배우, 분명 미술학도겠지 했지만, 모두 연극영화과 출신, 욀케 그림 잘그려? 당연히 대학로 무대에 오른 배우들이 연기 전공자들이라는 그 사실이 놀랄만한 정보라니..참,,그만큼 많은 훈련과 연습으로 이뤄낸 결과물이겠지~                공연이 모두 끝나고 팬서비스!! 사진 찍으세요~~~ 하길래 부랴부랴 카메라 꺼내서 찰칵찰칵!!   무대까지 내려와서 사진을 찍으라고 하는 배우님.근데 이 배우님, 너무 후배를 좋아하시는 거 아니에요? ㅎㅎ후배한테 꽃그림두 주시구, 하트도 뿅뿅 날리시구, 끝까지 같이 사진 찍자구........................................이 사진은 공연중 찍은 사진!! 것두 배우님이 관객을 고르셔서..찍어달라는 센스!! ㅋㅋ     위의 배우님께서 후배에게 주신 꽃그림. 너무 이뽀~~~~~~^^후배, 생각지 못한 득템에 신이 났음~!!난 그저 부러울 뿐이고 ㅎㅎㅎ        한번쯤은 살짝 속는 기분이 들어도, 이런 환상의 체험이라면 두번 세번 할 수 있을만큼 매력적인 퍼포먼스안 보신 분들 꼭꼭 보세요~!!앞으로 종로 명보아트홀로 장소가 바뀌면서 에피소드 2 HERO 가 오픈한다고 하던데!!에피소드 1이 끝나기 전에 꼭꼭 챙겨보시길~~~        최근 공연되고 있는 여러 공연 중 가장 애정하고 있는 뮤지컬 <시카고>를 세번째 관람하고 왔습니다.​사실 주위에 어떤 분들은 이런 제게 같은 공연을 왜 여러번 보냐고 묻는 분들도 계시는데, 같은 공연이라도 어떤 배우가 나오느냐에 따라 공연의 분위기도 달라지고, 처음과 마지막의 숙련도 등이 달라져 배역에 대한 해석 또한 달라질 수 있어 좋아하는 공연은 여러번 관람하는 경우가 있습니다.​그런 관계로 일전 뮤지컬 <아이다>의 경우는 8번, 뮤지컬 <렌트>의 경우는 4번, 최근 뮤지컬 <고스트>의 경우는 3번 관람을 했네요.공교롭게도 위 작품들은 모두 신시컴퍼니 작품이네요?물론 신시컴퍼니 작품 외에도 다른 제작사의 작품도 여러번 봅니다. ㅎㅎ​이번 신시컴퍼니의 작품인 뮤지컬 <시카고> 또한 그러합니다.​지난 달 4월 프리뷰 첫공을 시작으로 두번의 관람을 진행한 바 있는데, 어제 또 보고 왔으니 말이죠^^​▶ 뮤지컬 <시카고> 두번째 관람 후기(포스팅 내부에 프리뷰 첫공 후기가 포함되어 있습니다) - 2021년 4월https://blog.naver.com/jaykey0103/222320302674 뮤지컬 <시카고> 두번째 관람 후기(대성 디큐트아트센터) - 윤공주/아이비/최재림/김영주 배우님 페어 공연요즘 또 업무가 바빠지니 포스팅이 다시 밀리고 있네요(사실은 제 게으름 탓?). 이달 초 뮤지컬 <시카고...blog.naver.com ​ 이미 두차례에 걸쳐 뮤지컬 <시카고>와 관련하여 내용 및 뮤지컬 넘버 등에 대하여 나름 상세히 포스팅을 했기 때문에 오늘 포스팅에서는 공연 관람의 느낌 및 그간 못한 이야기 등을 간략하게 기재할 예정입니다.​ 이미지 출처 : 신시컴퍼니 트위터하지만 그간 뮤지컬 <시카고> 포스팅과 가장 다른 점은 이번 주간이 커튼콜 촬영 Week 이기 때문에 그간 설명이나 지난 회차 사진으로 대체했던 내용을 제가 직접 촬영한 사진을 바탕으로 설명을 할 수 있는 것일 듯 하네요^^​ 오늘도 7층에 무사히 도착해서 사진 한 컷 찍어주시고, 티켓박스로 가서 티켓팅을 완료 했습니다.​ 뮤지컬 <시카고>가 7월까지이니 바로 다음 작품은 뮤지컬 <빌리 엘리어트>네요.'커튼콜 촬영 가능' 엑스배너가 사랑스럽습니다^^​ 체온을 측정하고 에스컬레이터를 타고 공연장으로 올라가면서 그간 찍지 않았던 대형 포스터 사진도 한컷 남겨봅니다.해가 길어지니 같은 시간에 와도 날이 환하니 좋군요^^​ 오늘의 캐스팅...지난 공연 대비 이와 같이 바뀌었어요  역할1st 공연(4/2)2nd 공연(4/18)3rd 공연(5/12)벨마 켈리(더블 캐스팅)최정원 배우님윤공주 배우님윤공주 배우님록시 하트(트리플 캐스팅)민경아 배우님 아이비 배우님티파니 영 배우님빌리 플린(더블 캐스팅)박건형 배우님최재림 배우님 박건형 배우님마마 모튼(더블 캐스팅)김경선 배우님김영주 배우님김영주 배우님에이모스(단일 캐스팅)차정현 배우님 메리 션셔인(단일 캐스팅)김서준 배우님 ​오늘 티파니 영 배우님까지 해서 이렇게 3회차 만에 전 캐릭터 캐스팅을 모두 만나 볼 수 있게 되었네요. ​  9층(객석 2층)에 올라가니 커튼콜 촬영 Week 표시 엑스배너와 함께 주인공들만 표시한 캐스팅 보드를 만날 수 있었습니다^^​앞서 설명한 바와 같이 지난 2회에 걸쳐 뮤지컬 <시카고>와 관련된 내용이나 줄거리 등은 상세하게 포스팅 했기 때문에 오늘 포스팅에서는 아주 간략하게 배우님들에 대한 후기만 간략하게 기재하고 끝을 맺을 예정입니다.​ 화려한 무대 위 스타가 되길 꿈꾸는 ‘록시’는 우발적인 살인으로 교도소에 수감된다. 그곳에서 만난 매혹적인 시카고 최고의 디바 ‘벨마’는 승률 100%의 변호사 ‘빌리’와 무죄 석방을 위한 계획을 짜고 있다. ‘빌리’는 법정을 하나의 무대로 탈바꿈시키는 쇼 비즈니스의 대가로, 자극적인 사건에 불나방처럼 모여드는 언론의 속성을 교묘하게 이용한다. ‘록시’ 또한 ‘빌리’의 흥미를 끌어 자신의 변호를 맡기게 되고, 평범한 가수 지망생에 불과했던 ‘록시’는 신문의 1면을 장식하며 일약 스타덤에 오르게 되는데… ​“그건 살인이었지만, 범죄는 아니야” 그들의 쇼는 이미 시작됐다!영화 <시카고>의 시놉시스​  ​​그렇게 재미있게 뮤지컬 <시카고>를 관람하다 보니 145분이라는 공연시간(인터미션 20분 포함)이 정말 순삭이라고 할만큼 빠르게 지나가고 커튼콜이 시작됩니다.​오늘은 행복하게도 커튼콜 촬영 Week.자신감 있게 카메라를 꺼내 들었는데...​아뿔사 오늘은 앞서의 공연 관람들과 달리 2층 중블이었던 것을 깜빡했네요.망원렌즈를 준비하기는 했는데 문제는 배우분들이 소개될 때 비추는 '핀셋조명'!!!​열심히 찍고 돌아와서 노트북으로 커튼콜 사진을 옮겨 놓고 확대해 놓고 보니 배우분들 얼굴이 달걀귀신이 된 사진 투성이네요. ㅠ.ㅠ​뮤지컬 <시카고> 커튼콜은 정말 짧고 빠르게 지나가는지라 사진 한장 찍고 일일히 노출 보정을 할 수 없어 기본 셋팅된 노출값으로 촬영을 했는데 핀셋조명이 비추는 부분에서는 배우분들의 얼굴이 제대로 안나왔네요.​ 바로 이와 같은 현상입니다. 너무 아쉬웠어요...​그러한 점을 감안해서 봐 주시면 좋겠습니다(앙상블 배우님들의 사진은 대부분 그렇습니다. 배우님들께 죄송...)​ 이렇게 뛰어서 등장을 하시는데 하필이면 핀셋 조명인지라...​     배우분들의 얼굴이 이렇게 나오네요. 돌아오는 일요일 공연 관람때는 다른 방법으로 촬영을 해야 할 듯 합니다(제 촬영 실력이 너무 일천하여...)​ 아님 핀셋 조명을 피하던지 말이죠...​그리고 이제 주조연 배우분들이 등장합니다.지난 포스팅 때 마마 모튼 역할의 김영주 배우님이나 에이모스 하트 역할의 차정현 배우님, 메리 션사인 역할의 김서준 배우님 등과 관련하여서 할 이야기가 무척 많지만 이 부분은 다음번 공연 관람 후 포스팅에서 적기로 했죠?​그게 바로 오늘입니다. ㅎㅎ​ 메리 션샤인 역할의 김서준 배우님​ 캐스팅 보드에 다른 역할과는 달리 유독 메리 션샤인 역할만 한글 풀네임이 아닌 영문 이니셜이 적혀 있는 이유를 아시나요?메리 션샤인은 유력 일간지의 기자로 호들갑스럽고 가벼운 성격으로 기사도 그 성격에 맞게 가볍고 저질로 쓰는 기자로 나옵니다. ​극 중에서 빌리 플린의 언론플레이에 이용당하는 기레기들을 대표하는 캐릭터로 묘사(출처 : 뮤지컬 <시카고> 나무위키)되는데요, 위 캐스팅 보드의 사진에서 보는 바와 같이 공연이 끝나기 바로 직전 까지는 여성 캐릭터로 나오다가 빌리 플런의 마지막 변론에서 가발이 벗겨지고 그의 정체가 남성으로 드러나는 모습을 보입니다.​ 바로 이 모습인데요...그 때문에 이 사실을 모르는 분들은 그 장면에서 깜짝 놀라곤 하죠. ㅎㅎ  ​김서준 배우님은 바로 그런 캐릭터인 메리 션샤인 역할을 아주 감쪽같이 소화해 내고 계시죠. 볼 때마 감탄스러워요^^  ​​ 시카고 쿡 카운티 교도소의 간수장 마마모튼 역할의 김영주 배우님​ 개인적으로 제가 참 좋아하는 배우입니다.극 중에서는 뇌물을 받아 죄수들의 편의를 봐 주지만 인간적인 면모를 보이는 마마모튼의 역할을 담당하셨는데 너무 잘 어울렸어요^^​ 그리고 이번 공연을 통해 반해 버린 차정현 배우님​ 극 중에서 록시의 남편 에이모스 역할로 나오시는데, 록시와 빌리 플린 등에 속아 넘어가는 순진무구한 사내이자 살짝 답답해 보일 정도의 인물입니다.그가 부른 넘버 'Mr. Cellophane'을 부를 때면 앞으로 가서 어깨를 두드려 주고 싶은 캐릭터죠. ㅎㅎ​ 이미지 출처 : 뮤지컬 <듀엣> 커튼콜 직찍사실 뮤지컬 <시카고>를 보기 전에도 저는 차정현 배우님을 뵌 적이 있었는데, 지난 해 두차례 관람한 뮤지컬 <듀엣> 무대였습니다.당시 공연에서는 버논의 목소리 역할 중 하나의 배역이었는데 그 때는 차정현 배우님의 매력을 알아채지 못했었는데 이번 <시카고>를 통하여 차정현 배우님의 매력을 알아내고야 말았네요. ㅎㅎ​ 이미지 출처 : 뮤지컬 <듀엣> 커튼콜 직찍앞으로는 차정현 배우님 나오는 공연은 신경써야 겠어요^^​앗! 그렇게 생각해 보니 뮤지컬 <듀엣>에는 오늘 빌리 플린 역할로 나온 박건형 배우님도 '버논' 역할로 출연했던 기억이 납니다. ㅎㅎ​​ 그리고 오늘 무대의 두 주역, 록시 하트 역할의 티파니영 배우님과 벨마 켈리 역할의 윤공주 배우님이 등장했습니다.​ 티파니 영 배우님은 걸그룹 소녀시대의 멤버에서 뮤지컬 배우로 변신을 했는데요, 사실 살짝 걱정을 했었어요.요즘 그들의 인기를 빌어 일부 아이돌 그룹의 멤버 분들이 뮤지컬에 많이 데뷔를 하고 있는데, 일부 배역을 맡은 아이돌 그룹의 멤버분들의 역량이 많이 부족해서 실망을 하곤 했거든요.​그러나 걱정과 달리 티파니 영 배우님(이제 배우님이라 자연스럽게 칭해도 될 듯 해요)은 아직 아웃스탠딩하지는 않지만 그 한명의 몫을 충분히 감당하는 듯 합니다.이 또한 경험과 노력이 쌓이면 더더욱 좋아지겠지요^^  좌로부터 김서준 배우님(메리 선샤인 역), 차정현 배우님(에이모스 역), 티파니 영 배우님(록시하트 역), 윤공주 배우님(벨마 켈리 역), 박건형 배우님(빌리 플린 역), 김영주 배우님(마마모튼 역)​ ​ 조금 더 줌인을 해 봤습니다.​ 관객들에게 인사를 하는 김영주 배우님의 모습​ 그리고 빌리 플린 역할의 박건형 배우님 차례입니다​ 정말 빌리 플린의 역할에 딱 맞는 이미지죠? ㅎㅎ​​▶ 빌리 플린 (Billy Flynn) 본작의 남주인공. 시카고 제일의 변호사로 주색잡기를 좋아하면서도 원하는 수임료를 지불하지 않으면 가차없이 의뢰를 거절하는 속물 중의 속물. 이 때문에 자신의 몸으로 수임료를 메꾸려던 록시 하트의 계획은 씨알도 안 먹힌다. 대신 에이모스를 통해 록시의 물건을 경매로 내놓으면서 수임료를 지불하도록 한다.[9] 속물이지만 이렇게 확실한 능력과 화려한 언변, 능숙한 언론플레이로 여성 재소자를 무죄방면 하는데 도가 튼 변호사. 이 바닥에서 석방 보증수표로 명성이 매우 자자한 인물이다. 다만 한 가지 문제점이라면 지나친 기분파이기 때문에 수임료 계약이 파기되면 고의로 의뢰인을 패소 시키기도 한다는 점이다. 록시와 벨마를 이간질하면서도 결국엔 둘 다 무죄방면 시킨다. 록시 하트의 변호사 선임료에 대한 문제인데 일단 재판 과정 중에서는 에이모스 하트가 준비한 돈은 1차적으로 받고 남은 돈은 록시 하트가 2인조 공연에서 얻는 수익 중 일부를 로열티 형식으로 주기적으로 받는 것으로 합의했다(출처 : 뮤지컬 <시카고> 나무위키).​​ 손가락 하트를 날리는 박건형 배우님의 모습이 객석에서는 환호성을 지르고 싶은 분들이 많았을 겁니다. ㅎㅎ​ 마지막으로 두 주인공의 인사...​ 그렇게 뮤지컬 <시카고> 공연은 막을 내리는 듯 하지만...​ 공연이 끝나고 배우들이 모두 퇴장을 한 뒤에 이렇게 오민영 음악감독님의 지휘로 15인조 오케스트라가 뮤지컬 <시카고>의 주요 넘버를 다시 들려줍니다.​ 개인적으로 이 부분이 참 마음에 드네요^^​ 오늘도 좋은 음악 감사합니다^^​​ 이제 이번 주말에 네번째 관람 예정입니다(이때도 커튼콜 촬영 위크네요^^).​​#뮤지컬추천, #뮤지컬시카고, #시카고, #세번째관람, #대성디큐브아트센터, #신시컴퍼니, #윤공주, #티파니영, #박건영, #김영주, #차정현, #김서준, #보길잘했다, #커튼콜촬영위크, #커튼콜사진, #네번째공연관람은, #금주일요일​​ 대성 디큐브아트센터서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티 7층 ​ 어린이뮤지컬 캐리TV, 캐빈엘리쇼. 겨울방학을 맞이하여 지유와 데이트 다녀왔다. ​캐빈, 엘리를 워낙 좋아해서 가기 전부터 엄청 기대했던 베베.    예림당아트홀에서 하고 있는데..오히려 작아서 아이들에게는 더더욱 엘리언니와 캐빈오빠를 잘 볼 수 있었던 공간. ​요렇게 꼬마캐리친구들과 사진도 찍고..    로비에 있는 드림스튜디오. 아이들이 들어가서 사진찍고, 본인의 꿈에 대해 이야기를 하는데.. ​이 중 두 가지 이야기를 골라서 쇼 시간 때 영상으로 크게 나오고.. 캐빈과 엘리가 해당 사연을 소개 해 준다.    부끄럽다며 안 한다고 했다가..용기내서 들어가서는.. ​요즘 미는 포즈인..작은 하트 뿅뿅 -    요렇게 예쁘게 포즈 잡고 사진 찍고 난 뒤..    꿈에 대해서 말해 보라고 하니..쭈뼛쭈뼛.. ​"동물의사가 되고 싶어요" 라고 말했던 지유. ​그리고 이 사연은 뽑혀서...직접 엘리언니가 읽어 줬다. ​안 했으면 어쩔 뻔 했나 몰라. 혹시 모르니 공연 가면 꼭 시켜주세요. ​쇼에 자기가 나오고, 엘리나 캐빈이 읽어주면 무척이나 좋아라 합니다.    공연 끝나고 난 뒤 캐빈과 엘리가 아이들 한 명 한 명을 안아주는 하이터치 시간이 있는데.. ​그 때를 위해 이름표를 나누어 준다.     또 요 포즈로 사진 찍고...    입장이요 -    보통은 이런 어린이뮤지컬, 가족뮤지컬 공연에서 출연진들이 아래로 자주 내려 오기 때문에.. 통로쪽 자리를 하면 좋은데.. ​캐빈 엘리쇼는 공연 끝난 뒤 아이들을 직접 한 명 한 명 안아주는 시간이 있기 때문에, 공연 중간에는 내려 오지 않는다. ​굳이 통로 자리를 하지 않아도 괜찮으니..예매 때 참고 하시길..    언제 시작 하나..두근두근... ​   공연장이 작은 편이라서..어디 앉아도 다 잘 보인다.    강아지패딩 입고..강아지처럼 헥헥 -    사진 찍고 공연 관람 - ​공연은 꿈에 관한 이야기다.캐빈과 엘리의 어릴적 꿈에 대해서 들어보고, 아이들의 꿈에 대해서도 알아보고.. ​꿈을 이루는 3가지 주문에 대해서 엘리가 알려주는 공연.  ​개인적으로는 헤이지니 뮤지컬 보다 훠어어얼씬 재미있었다는 - ​엘리와 캐빈이 확실히 잘한다.    마지막에는 캐리와친구들 꼬마친구들까지 함께 나와서..    즐겁게 춤추기.    중간 중간 노래도 신났고...    지유는 캐리TV를 많이 봐서 그런지 아는 노래도 많았던 공연.    우린 크리스마스 이 전에 가서 그런지..캐롤송도 불러 줬는데, 요즘 공연은 어떤지 모르겠네..   신나는 캐롤송도 함께 부르고.. 크리스마스 분위기도 즐겼고...    마지막 커튼콜 공연..    커튼콜 때는 촬영이 가능해서..엘리와 캐빈 모습 담기.    실물이 훨씬 이뻤던 엘리 -    꼬마친구들도 소개 해 주고..   마지막까지 신나는 노래와 함께 안녕 -    끝까지 아이들과 호흡하고..한 명 한 명에게 인사해 주던 모습이 기억에 남는다.    이제 여기서 팁!!! ​캐빈 엘리쇼는 끝나고 나서 하이터치 라는 시간이 있는데... 모든 아이들이 줄을 서다 보니.. ​공연 끝나자마자 나가야 빠르게 엘리와 캐빈을 만날 수 있다. ​커튼콜 끝나고 앵콜이 별도로 없다 보니..끝나자마자 다다다- 밖으로 나가 하이터치 줄을 서는걸 추천한다. ​   우리도 재빨리 나가서..하이터치 줄을 섰고..    드디어 캐빈을 만났다.무슨 아이돌 만나는 것 처럼 어찌나 좋아라 하던지..    캐빈이랑 손도 잡고...   수줍수줍... 부끄러워하면서 좋아하는 모습이 포인트 - ​요렇게 한 명 한 명 이름을 불러 주기 때문에..저 명찰은 꼭 차고 있어야 한다는거. ​지유한테는 눈이 이쁘다고 해 주고, 엄마 말씀 잘 들으라고 ㅋㅋㅋㅋ ​너 약속 꼭 지켜야 하는 거다!    이제 다음은 엘리 차례. 아이들과 눈 높이 맞춘다고 저렇게 무릎 꿇고 안아주는 모습에 감동감동.    한 명 한 명 눈 맞춤도 해 주고... 안아주고...    지유는 볼도 쓰담쓰담..진짜 이 아이는 얼음이었다지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​반응이 넘 웃겨 ...   지유에게는 연예인 만나는 느낌이었을 듯.. ​한 명 한 명 이렇게 해 주기 힘들텐데, 아이들에게는 좋은 추억이 될 것 같다. ​캐리와 엘리, 캐빈을 좋아하는 아이들이라면 무조건 강추하는 공연. 공연 내용도 꽤나 괜찮아서 어른들도 즐겁게 볼 수 있다. ​어린이뮤지컬 캐빈엘리쇼. 겨울방학 체험으로 추천합니다.  ​ 예림당아트홀서울특별시 강남구 언주로 337  ​  2019 ADEX 서울에어쇼 - 블랙이글스 에어쇼와 다양한 볼거리 !!!날씨가 참 좋은 가을드디어 블랙이글스와에어쇼를 관람했습니다.​  블랙이글스의 멋진에어쇼입니다.​   2019 서울에어쇼는성남공항에서개최가 되었습니다.   휴일을 맞이해서많은 가족단위 관람객들이왔습니다.   자랑스러운 우리나라 공군의다양한 비행기들도전시되어 있습니다.     비행기를 직접 들어가볼 수 있어서좋았습니다.   어렸을때 참 멋지게 보였던F4팬텀입니다.   미국의 조기경보기도전시되어 있더군요.   조기경보기는처음 봤습니다.   미국에서도다양한 비행기가전시되어 있습니다.    2019 서울에어쇼  거대한 수송기입니다.   이렇게 커다란 비행기가뜨고 내리는게신기할 정도입니다.   블랙이글스의멋진 기체들입니다.    블랙이글스 !!!  이번 에어쇼의하이라이트는 블랙이글스의공연이 아닌가 싶습니다.   다른 에어쇼들도다 멋있었지만멋진 공중기동과 다양한퍼포먼스는블랙이글스 공연이압권이었습니다.      외국 에어쇼 공연도 있었습니다.   한미연합공중강하쇼도있었습니다.  블랙이글스 8대가이륙하는 멋진 모습입니다.   다른 에어쇼도 몇번 관람해봤지만이번 서울에어쇼는규모도 크고 블랙이글스의공연이 정말 좋았던2019 서울에어쇼입니다.​감사합니다.  ​ ​SKY WATER SHOW​제주 스카이워터쇼 공연 관람 후기​글/사진. 쩡유  해당업체로부터 사전 허가를 받아 사진 촬영을 진행하였습니다. (일반 관객분들은 공연 관람 중에 사진촬영 불가해요)​ ​안녕하세요오 여행블로거 쩡유입니당.지난달에 부모님 모시고 다녀온 제주여행 가볼만한곳들 종종 소개해드렸었는데요,생각보다 아빠가 너무 재미있어하셨던 스카이워터쇼 제주도 공연 후기를 소개하려고합니당.​  ​제주 스카이워터쇼 공연 또한 제주도플레이 통해서 할인 예약 가능해요! 아무래도 현장 구매보다 저렴하게 예약할 수 있으니 이점 참고하시고요.​ ​2018, 2019 대표 한류 브랜드로 선정된 아시아에서 사랑받는 스카이 워터쇼는 국내 최초 공중 곡예 및 다이빙쇼가 함께하는 공연인데요.처음에 입장하고 관객들이 좌석 착석하는 동안 노래하시는 분이 계셨고,​  ​좌석은 입장 순으로 원하는 좌석에 앉을 수 있는데 저희는 사진 촬영 관계상 맨 뒤에 앉았어요!그래도 잘보이더라구요~!! ​  ​처음엔 중국 서커스 기예단을 시작으로 공연이 본격적으로 시작되었는데요.사실 저는 해외 이곳저곳 다니며 다양한 공연 관람을 해본 적 있지만엄마도 볼만한다 하셨고,아빠도 이런 공연 관람은 거의 처음?이라 초집중해서 보시더라구요 ㅋㅋㅋ​  ​갠적으로 항아리랑 책상을 발로 돌리시는 분이 계셨는데 이때 젤 신기해쑴ㅋㅋㅋ​ ​  ​다양한 퍼포먼스를 선보이셨고중간중간 친숙한 노래도 들리고 깜짝깜짝 놀랄 때도 많고 재미있게 스카이워터쇼 관람을 해보았어요!​ ​저희는 이날 날씨가 좋았지만 오전에 스카이워터쇼 보고 에코랜드에 갔다가오프로드까지 알차게 하루를 여행했는데,혹시나 제주여행 갔을 때 비가 오거나 날이 흐려서 야외 관광지는 가기 그렇다. 뭐 할 게 없을까 싶으신 분들이라면제주도 공연 스카이워터쇼 강추하고싶어요!​   ​러시아 공중 곡예단까지 공연을 마치고서는 본격적으로 수중쇼 및 다이빙쇼가 진행되었는데요.공연 진행하시는 MC 분 말에 의하면 다이버들은 각국 국가대표 다이빙 선수들이라고 하더라고요!​ ​특히 어벤져스 히어로 복장을 입고 나타나셔서 제 조카 금빛을 포함한 어린이들도 반가워했고 ㅋㅋ멀리서 봐서 이 정도지 실제로는 어마어마할듯한 높이에서 다이빙을 선보이시는데정말 신기하고 멋있었어요!!   ​다양한 음악에 맞춰서 춤도 추고 다이빙도 하고 갑자기 저 무대에서 분수가 올라오는 거 자체부터 신기했는뎈ㅋㅋ 진짜 한 번쯤 볼만했던 것 같아요~~​  ​무엇보다 엄마, 아빠 두분 다 재미있어하셔서 부모님 모시고 제주여행 가시는 분들도 일정 짤 때 스카이워터쇼 제주도 공연 참고하시면 좋을 것 같구요.좀 더 자세한 내용 및 예약을 원하시면 제주도플레이 홈페이지를 참고하세요 :)​​제주 스카이워터쇼 입장권 할인 예약하기 ​▼▼▼​ 스카이 워터쇼제주 자유여행의 모든 것! 제주도플레이 !www.jejudoplay.com ​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80 ​​  ​​ 미스터쇼 관람후기여자들을 위한 여자를 위한 공연  ​미스터쇼 라는 뮤지컬을 보러갔다 보러가기전에 같이 간 지인 중 두명은 이미 몇번 봤었고 나 포함 한명은 처음 관람하는 미스터쇼 뮤지컬​무슨내용인지도 모르고, 그냥 몸좋은 남자들이 나오는 공연이라고만 알고 갔는데안봤으면 후회할뻔한,, 인생 여태 헛살았던 것 같은 기분을 느낀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고의 뮤지컬 핫핫 !!!!  ​대한민국 여자들이 이 공연 다 보면 좋겠다 ​ 신한카드 판스퀘어서울특별시 마포구 서교동 490 메세나폴리스 2층  ​​​​   나만안본건가 ?????  이제 나도 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    들어가자마자 포토존 시선강탈 공연시간이 다가오면 사람이 무지 많아져서 미리 도착해서 사진찍는걸 추천 !​   네, 그래서 보러왔어요    나는 4인이상 티켓팅을해서 할인을 왕창받음  원래가격은 레이디스존 8만원? 다른좌석은 6만원 이라고함 ​​   여기도 핫 포토존 거울앞에서 사진 찍으면 조명도 진짜 좋고 잘나옴 bb​    내가 공연보러갔을 때, 배우분들의 라인업 미스터쇼는 배우라인업이 미리 공개되지 않고 당일날 이렇게 현장에서 확인해야 한다고 한다​​   핡  어머님이 누구니~~도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨~~니​   정말 나만 안봤던 것 같은 기분 오졌다리,,,진짜 미스터쇼 안 본 사람들 꼭 보세요 ​한번도 안 본 사람은 있어도, 한번만 본 사람은 없다는 그 공연 ​진짜 공연보고나서 확 이해됨,,,,나 1월에도 또 볼꺼임 ㅠㅠ모녀할인티켓도 있어서 엄마도 데려가고싶다실제로 엄마랑 딸이랑 오신분도 많았고 어머님들끼리 오신분도 많았다      아..미스터쇼 이선 님,,  이  분 너무 멋있음 b근데 인스타에 미스터쇼 찾아보면 다른 배우분들은 많이  나오는데 이분에 대한 정보는 없다 흙흙   ​근데 한국말 잘 못하시는거 같아서 여러번 공연 본 지인한테 물어보니까 별명이 시카고 쿨가이 이시라고,,,​ㅔ..? 네.??..외국분이세요 ? ㅠㅠ 나 영어못하는데 흑 ​   짜잔 미스터쇼 팜플렛    나 이제 봤다구      진짜 미쳤다 재밌음 70분 말고 70시간 연속공연 해주시면 안되나요,, ​없는것도 서는기분....    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동네흔한 헬스장 관장님 생각하고 갔다가 시력4.0 되어 돌아옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  나니???????????? ​​   미스터쇼 공연정보 입니당​이번에는 2층에서 관람했는데 다음엔 1층이나 레이디스존 에서 다시 보고싶다   ​그리고 배우님들이 2층에도 올라오셔서 관객들과 완전 소통하는 기분 뿜뿜 ​정말 이거 왜 안봐요,,,, 꼭 보세요                     #미스터쇼 #미스터쇼관람후기 #여자들을위한여자를위한공연 #여성들이여욕망을깨워라  빈이 출동!! 파워레인저 고버스터즈 보러 다녀왔어요~~토요일 일주일 중에서 빈이가 가장 좋아하는 날이에요아빠가 쉬는 날이어서 그런데요~~그런데 이번주는 아빠를 놔두고 외출을 했었어요아빠랑 노는 것 보다 좋을지도 모르는 파워레인저 액션라이브쇼 공연 관람이 있었거든요~액션라이브쇼~~ 2011년도 부터 관람하기 시작해서벌써 몇년째 관람중인데요 TV에서 보던 실제 캐릭터들이 살아 움직이는 것도 모자라화려한 볼거리가 있어서~~ 아들들 정말 좋아하죠 이번 공연은 타임스퀘어에 있는 CGV신한카드 아트홀에서 공연 중이라빈이와 함께 타임스퀘어에서 친구들이랑 같이 놀고 공연도 볼겸 다녀왔답니다 매표소에서 티켓팅 하고~~기념으로 빈이 좋아하는 고버스터즈 레드 앞에서 찰칵!!공연 10분을 남기고 좌석으로 입장했답니다 입장할때 나눠주는 네임택!! 예전엔 늘 캐릭터카드를 나눠줬었는데이번에는 출입증으로 플라스틱으로 된 이름을 쓸 수 있는 카드를 나눠줬는데예전보다 훨씬 좋아진 것 같아서 마음에 들더군요 빈이와 귀여운 두 녀석들오늘 파워레인저 본다고 너무 신나서 좋아하는 모습이 흐뭇밖에서 나눠주는 책자까지 들고 기대에 부풀어 공연을 기다렸답니다늘 그렇듯 2층형태로 만들어진 무대파워레인저들이 펼치는 화려한 액션 사실 저도 쫄쫄이 아저씨들 덤블링 보는 재미도 기다려봤어요 ㅋㅋ그리고 드디어 시작 된 파워레인저 고버스터즈 액션라이브쇼~~내용은 에네트론 탱크기지를 괴물들로 부터 지키는 내용이었는데 ㅎㅎ아이들 화려한 볼거리에 홀릭하는데예전보다 많은 수의 파워레인저 군단이 나오는 것이 아니어서 전 좀 그부분은 아쉽더라구요그래도 액션의 묘미인 덤블링과 다양한 무대장치 등으로그리고 중간에 율동타임까지 ㅎㅎ아이들 좋아하게 잘 만들었더라구요 여기 주인공분들 대단하세요 ㅎㅎ완전 체조선수들 수준의 덤블링인데액션도 멋지구요 거기에 마지막에 가면라이더 포제까지 등장해아이들 호기심을 자극했는데진짜 영웅이 따로 없던걸요 ㅎㅎ친구들의 힘이라고 하니 아이들 완전 홀릭 뿅!!즐겁게 파워레인저 고버스터즈 관람이 끝났어요~~아이들 즐거운 주말 보낸 것 같아요다음 시리즈는 뭐일지 ㅎㅎ 내년에도 관람하게 되겠죠? ㅋㅋ이번 공연이 마음에 든 이유가 이번엔사진촬영권을 예매자당 1개씩 주더라구요아이들 이렇게 촬영할때 다른 곳 돈 내는 것 좀 그렇던데요것도 아주 마음에 들었어요 ㅎㅎ규모가 좀 적어진 것이 아쉽지만~~ 음료도 주고 아이들 네임택에 사진촬영권도 주고 ㅎㅎ 이번 공연은 강추입니다!![마카오여행 필수코스] 더 하우스 오브 댄싱 워터 예약하기! - 최저가, 자리선택 팁!마카오 여행 중에 꼭 봐야할 필수 코스! 바로 더 하우스 오브 댄싱워터(The House of Dancing Water) ...m.blog.naver.com ​예전에 마카오 여행 준비중에마카오 가면 꼭 봐야할 필수 코스 중 하나로더 하우스 오브 댄싱 워터 예매 방법을상세히 올렸었는데요​​이번엔 아주 늦은마카오 워터쇼 관람 후기를 말해볼까 합니다​​    ​​일단, 한 마디만 할게요꼭 보세요!!!!!고민 또한 사치입니다지금 바로 예매 고고 하세요!!​​​​    ​​21개월 / 22개월 아기랑 같이 봤는데우리 아드님 완전 잘 봤어요 ㅎ워낙 분수랑 조명을 좋아하는 아이라잘 보겠지 하긴 했지만,와....이 정도로 좋아할 줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​가끔씩 사운드가 커질 땐 무서워하긴 했지만,공연 시작부터 끝까지 계속 박수도 치고 환호하고 완전 좋아했답니다 ㅎㅎㅎㅎ​다들 공연을 즐기는 분위기이고음악 소리도 커서아이가 큰 소리를 낸다고 해서전혀 문제될 거 없는 분위기였어요~아이가 공연을 즐기지 못하고운다면 당연히 나가야겠지만요​​    ​​공연 도중에 사진촬영은 가능하지만,동영상 촬영은 불가입니다!​간혹 후기들 보면 몰래 동영상 촬영해서올리시는 분들도 있더라구요 ;;;뒷 쪽에 스탭들이 있다가동영상 촬영은 한다 싶으면 와서주의를 주거나 퇴장 요청을 받을 수 있으니 그냥 공연으르 즐기는데 집중하시길...​이 후기에 올라온 사진은모두 상상카페가 직접 촬영한 사진입니다어두운 곳에서 핸드폰으로 촬영한거고워낙 무용수들이 격동적으로 움직여서흔들림이 많네요 ㅜ​​       ​​마카오 하우스 오브 댄싱 워터쇼는대사 없는 워터쇼에요음악과 분수, 무용수들의 몸짓으로 이루어진 쇼랍니다그래서 언어적 문제가 전~~혀 없어요​그냥 가만히 보고 있어도 쉽게 이해할 수 있는 내용입니다줄거리 보다는 "쇼" 자체가 중요하니이해가 안가도 문제는 없을 듯 해요​​       ​​이건 마치 분수쇼와 발레와중국 무용? 서커스? 를 합친 것 같은복합쇼 같은 느낌이랍니다​화려한 무대연출과 엄청난 스케일에 압도당하실 거에요!​   ​​중간중간에 분수가 팍!! 하고 튀는 부분이 있어맨 앞쪽 2줄엔 우비가그 뒤쪽으로 2줄엔 수건이 준비되어 있답니다​물 튀는 건....복물복이에요 ㅋㅋㅋㅋ공연 자체만으로는 물이 별로 튀지 않아요스플래쉬 존에서 봤지만, 물이 그렇게 많이 튀지는 않았답니다​다만, 원형 극장이다 보니 공연하시는 분들이 바로 내 앞에 서 있는 경우가 있는데만약, 그 사람이 장난꾸러기다!그러면 객석으로 물을 막 뿌려요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이건 복불복 ㅋㅋㅋㅋ그래도 그것 나름대로 또 재밌더라구요​공연 도중 갑자기 튀는 물에 깜짝 놀라 우리 아들은 혼자 알아서 수건을 뒤집어쓰고 쇼를 보더라구요 ㅋㅋㅋㅋ물이 좀 튈거 같다 싶으면 얼른 얼굴 가리는데얼마나 웃기던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​​원형 극장이라 해서그냥 그 동그란 안에서 보는게 다겠거니 했는데무대가 이렇게 저렇게 참 많이 변신하더라구요물도 엄청 들어왔다가또 확 빠졌다가정말 무대 장치, 구성만 봐도 놀라움이 연속이었어요​​   ​원형극장이라 어느 자리에서 봐도공연을 관람하기엔 큰 무리가 없지만,아무래도 보다보니 역시 VIP인가 싶긴 하더라구요주인공들이 그 앞쪽에서 왔다갔다 하니아무래도 섬세한 표정 하나까지 놓치지 않을 수 있겠죠?C존의 경우 스크린이 잘 안보이는 경우도 있다고 해요하지만, 공연을 즐기는 데는 문제없다고 합니다​          ​​이게 공연 특성상갑자기 내용이 바뀌거나 주요 내용이 생략되거나아니면 아에 취소되는 경우가 있다고 해요배우들의 안전과 무대장치의 문제 등에 의해서 라는데사실, 여행 자체도 쉽게 가는 것도 아니고어쩌다 한 번 가서 예매한 공연이딱 그렇게 걸려버리면......많이 속상하죠......근데 이것도 내가 예측할 수 없는 부분이니참....뭐라 말하기가....그렇습니다.....​​       ​​관람 전 다른 후기를 볼때는워터쇼에서 쌩뚱맞게 갑자기 무슨 오토바이 쇼인가 했는데이게 또 스토리가 자연스럽게 연결이 되서전~~혀 위화감 없더라구요 방금까지 물로 가득 찼던 무대가바로 이렇게 싸악~ 물이 사라지다니신기하죠? ㅎㅎㅎ​   ​​공연은 딱 정시에 시작해서공연이 시작된 후에는 입장불가라고 나와있어요표 값도 어마무시 한데입장 못하면 큰 일이겠죠?​그런데, 공연 시작 후 15분 후에한 번 입장 가능하답니다지각생들은 위한 타임이랄까...​사실 도두네도 지각했어요 ㅜ1-2분 차이로 못들어갔는데아...정말....앞에 못 본 15분이 얼마나 아깝던지...ㅜ​입장 전에 유모차나 캐리어 등 짐을 미리 맡길 수 있답니다짐을 맡기면 번호표를 주는데공연 관람 후에 번호표를 다시 내면짐을 내어주는 식이에요엄청 넓은 홀에 따로 보관해주니전~~혀 걱정하실 필요 없습니다공연관람 후 바로 공항가시는 건지캐리어 들고 오신 분들이 의외로 엄청 많아서 놀랬어요​​​    ​​생각보다 공연장까지 가는데시간이 오래 걸린다는 후기를 보고30분이나 일찍 나섰음에도 불구하고 늦은 이유는!!망할 구글맵.........​하우스 오브 댄싱워터가 공연하는COD(City Of Dreams)는도두네가 머물렀던 쉐라톤 바로 옆 호텔이었어요​​ 가성비좋고 가족여행에 적격인 마카오 쉐라톤 호텔(Sheraton Grand Macao Hotel Cotai Central)​​지난 홍콩&마카오 여행에서 머물렀던마카오 쉐라톤 호텔 (Sheraton Grand Macao Hotel Cotai ...blog.naver.com ​하지만, COD 자체가 넓기도 하고구글맵이 돌아가는 길을 알려준데다가COD 직원들마다 영어를 잘 못해서 인지는 몰라도쭉 가라 오른쪽으로가라만얘기해서 입구를 찾는 것도 어려웠답니다 ㅜ​​   ​​자, 일단 간단히 결론부터 얘기하자면,마카오 더 하우스 오브 댄싱 워터는COD 안에 하얏트 호텔에서 공연합니다하얏트 하얏트!!!!​공연장 찾아가려면구글맵은 COD를 삥 둘러가는 길을 알려줘요절대 그렇게 가지 마시고,분수쇼 하는 윈 팰리스 쪽으로 가세요윈 팰리스 가는 길이 직진이라 가기도 편하고 빠릅니다윈 팰리스 정면에 두고 바로 앞 도로에서 길건너지 말고왼편으로 보면 바로 공연장 입구에요​갈 때는 30분 넘게 걸리던 길이이렇게 하니까 10분? 정도면 가더라구요 ㅜ어찌됐든 무.조.건. 공연 시간 엄~~~~청 여유 두시고 가시길 바랍니다​차라리 일찍 가서 입구 확인한 다음에다시 나와서 윈 팰리스 분수쇼 구경하세요ㅜ​ 더 하우스 오브 댄싱워터MO 路氹連貫公路, Estr. do Istmo, 마카오  ​​어쨌든 공연은 아주아주 대만족!!!그 비싼 관람비가 절~대 아깝지 않았답니다심지어 돈 더 주고 VIP봤어야 했나 생각도 했어요(물론 이미 매진이었지만;;;)​마카오 가시면 더 하우스 오브 댄싱워터는 꼭 보시길 바래요!그리고 찾아갈 때는 꼭 시간여유 많~~이 두시고윈 팰리스 쪽으로 가세요!!  2021.02.18.​  아.......... 뭔가 점점 부실해지는 것 같은 밥상이돠.  그래도.. 이제 선식과정이 끝나고..밥을 먹을 수 있다고.​안내사항에는...성인 밥숟가락으로 3수저만 먹으라는데..​  음.. 아예 안 먹을 수는 있어도..도저히 3수저만 먹을 수는 읍돠...​(전........그냥 먹습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 이틀동안 제주에는 폭설이 내렸고,강풍주의보와 함께 매서운 바람이 불었다.​날씨가 안좋을때는 가까운 실내관광지가 좋은 대안이 되어주는데오랜만에 그녀와 아쿠아리움 나들이를 즐겼다.​마이리얼트립을 통해 구입한 할인티켓.아쿠아리움+오션아레나공연+미니언즈 특별전까지 있는 풀패키지권을 구입했다.​ 슈퍼배드 시리즈며 미니언즈 애니메이션을 무척 좋아한 그녀.내용도 술술 꽤고있었고~장래 캐릭터 디자이너가 꿈인 그녀이니..사실 아쿠아리움보다 그녀가 먼저 달려간 곳이다.​#미니언즈제주특별전 Previous imageNext image 자세한 포스팅은 이곳에서 ▼▼▼ [제주 가볼만한 곳] 미니언즈 제주 특별전 in 한화 아쿠아플라넷2021.02.18.이틀동안 제주에는 폭설이 내렸고,강풍주의보와 함께 매서운 바람이 불었다.​날씨가 안 좋을때...blog.naver.com ​​ 성산일출봉이 보이는 이 뷰는 언제나 멋있다!!​ Previous imageNext image #제주한화아쿠아플라넷 자세한 포스팅은 이곳에서 ▼▼▼ [제주 가볼만한곳] 한화 아쿠아플레닛, 오션아레나 공연2021.02.18.폭설과 강풍이 몰아쳤던 날,당연하게도 많은 관광객들은 실내관광지를 선택한다.그 중 동부지역...blog.naver.com ​ 오션아레나 공연장에서, 뮤지컬식 다이빙쇼도 관람하고 나왔다!​​오후쯤 외출하여, 딱 이 한 곳만 방문했는데도시간을 꽉 차게 구경했다!​ 집에 돌아와... 카레와 훈제오리로 저녁식사를 즐기고,강풍 부는 제주의 하루를 마무리 해본다.​   ​ ​쿼하~~​ 오늘은세 번의 리허설 관람과 예상하지도 않았던  VIP 안내크루 썰을 풀어볼 거에요 ㅎ​사실 저는 이런 공연들은 리허설을 많이 봐야지 눈에도 익고, 다음 패션쇼에는 어떻게 해야될 지도 보이고 선배님들이 일을 어떻게 하시는 지도 보이기 때문에 최대한 많은 리허설을 참여하려구 해요​​그래도너무너무너무너무너무 피곤해 .....​ [ 서경대학교 무대패션 ] 제6회 졸업패션쇼 HUB11 ' II brille '2021 서경대학교 대학혁신지원산업 통합형 공연예술 창의인재양성 프로그램 제 6회 졸업패션쇼 < HUB...m.blog.naver.com  서경대학교본관서울특별시 성북구 서경로 124 6/2 드레스 리허설​이건 6/2일!​​사실 2학년이 가는 날이 아니였지만 선배님들께 준비한 선물을 드리려구 잠깐 갔다가 리허설을 몰래보고 나왔답니다,​ ​우주최강무대패션여신 솔비선배님이랑 채령선배님이 사주신 cheese 케이크와 아뭬리카노 ,,,,​저 정말 기숙사에서 울면서 먹었어요이 블로그를 보실 지 모르겠지만 정말너무세상에서 행복해요​사랑합니다 선배님 ❤️​  ​작년에도 HUB 10을 했었지만 무대는 한 번도 보지못해서 패션쇼는 본 적이 없었는데이번에 무대를 보니 너무너무 신기했어요 ㅜㅜㅜㅜㅜ​사실 보면서 엄청 많은 일들이 있었어요 ,,,​무용수 분께서 맨 발로 춤추시다가 스테이플러 심을 밟으셔서 피가 나셔가지고저랑 (때마침 왔던 수민언니) 랑 교수님차 타고 약국가서 근육테이프 사고겁나 뛰어가서 전해드리고 ,,,,20층도 가고 ,,,,,옷도 수선하고 ,,,,​​그래서 너무 배고프고 덥고 힘들어서 서브웨이 시켜먹었는데 수민언니 하나뿐인 바지에 렌치소스 그냥 쏟아버리고​나: 언니 불만 있으면 그냥 말로하라고​​파란만장 무대패션 6/3 테크 리허설이번에는 소히랑 수민언니랑 점심으로 해장라면을 먹고교수님께 드릴 비타오백과 리허설 보고싶다는 소희를 끌고 컨벤션홀에 갔답니다​근데 저희가 가니까 끝나기 3분 전... 피날레를 하구 계시더라고요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 엉 엉 엉 엉​ 마지막 피날레 보다가 깜짝 놀랐어요​저희는 이번 패션쇼에서 한 게 없는데 이름을 넣어주셔서 눈물이 좌르락 ,,,,엉엉엉 아그웨 폭풍눈물 아ㅓㅇㅇ엉엉엉​보면서 약간 울컥했어요 ,,,  ​퇴장 연습하시는 선배님들을 보며 쿠기교수님 :  ' 얘들아 잘가 ~!!!!!!!!!!!! '​  ​이건 자신의 인트로영상이 안 들어가서 슬픈 장중X 미련남 ;;; 6/4  13:00  제너럴 리허설 ​공연은 본관 8층 컨벤션홀에서 열려요!이건 본관가는 길과 본관 ㅎㅎ​ 쿠키교수님꺼먼저 1시 제너럴 리허설이랍니다1시 시작이지만 저희는 12시30분 콜이라서 수민언니랑 나연언니랑 같이 올라갔어요!​저는 교수님과 선배님들을 예쁘게 찍어주기 위해서 폴라로이드와 꽃을 챙겼슴니다​꽃집을 갔는데 꽃을 포장을 안 예뿌게 해주시고는 약간 마음에 걸리셨는지 카네이션 생화를 그냥 두 개 주셔서원래 저기있던 꽃 한송이 포장된 포장지에 그냥 꽂아버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 내 5000원 ,,​ 강수몽 장중몬 / 삐져나온 강수몽과 나 (이건 권까꿍이 찍어줬지롱 ㅋ)가져간 폴라로이드로 초코별 (장중몬 솜 강수몽)  다 찍기​소히도 찍어줬는데 어디갔지..? ​​사실 추억남기는 걸 좋아해서 폴라로이드 사길 너무 잘한 것 같아요 ,,,,,,​근데 사악한 필름값 한 번 사진 찍을 때마다 700원 땅바닥에 버리기그래도 동기들이 사진보면서 기뻐하면 ,,, 저도 기뻐요 ,,,,^^​  조명이 꺼지고 시작하기 1분전의 무대는 이렇게 생겼어요너무 간지나요 ,,​ ​이렇게 벽 사이로 숨어계시는 기술팀과 조명팀이분들 덕분에 저희 패션쇼가 살아났어요 ㅜㅠㅠㅠ​ 정말정말 감사합니다​HUB11 은​1. 일심이신2.SINK3.라폴라4. EVERY PLANET WE REACH IS DEAD5.MUTE6.라비에벨7.인사이드 네이터스8.나래울9. GLOOMY DAY10. UNKNOWN PLACE ​ 총 10개의 스테이지로 이뤄져있어요!​​그리고 영상 시작하기 전 인트로영상은 융합전공 허브와 영상제작을 듣는 학우들이 만든 영상이랍니다! 어쩐지 영상들이 다 좋아요 ❤️​ 얼마나 학교에 오래있으면 집이라 뜨냐고​​일심이신도 찍고싶었는데 정신을 차리고보니까 스테이지가 끝나있었어요 ,,,​2. SINK   SINK 스테이지중 일부 사진 !너무 예뻐서 찍어놨어요 ㅜㅜ​바이올린과 첼로 연주자분이랑 콜라보를 한 스테이지예요옷들이 너무 예뻐요 ,,,,​​3. 라폴라   라폴라 의상이에요!라폴라 안에서 두 개의 스테이지로 나뉘고 두 번째에는 보컬이 트로이시반 - GLOOM 을 부른답니다​제 최애는 라폴라 첫 번째 스테이지에요,,🧡​​4. EVERY PLANET WE REACH IS DEAD  에브리플래닛이에요!다 한 사람이 만든 게 아닌 여러선배님들이 만드신건데 단체로 섰을 때 한 사람이 만든 것처럼 연출이 돼서 너무 신기하고 예뻤어요!저는 저 몽글몽글한 의상이 너무너무 귀여웠어요 ㅜㅜ​5. MUTE  뮤트랍니다조명과 영상이 정말 겨울에 눈이 많은 곳에 있는 것 같아요,, 정말 신기한 기술의 세계​​6. 라비에벨   제 최애 스테이지 라비에벨 입니다,,​진짜진짜진짜진짜 옷이 너무 제 스타일이에요,,실루엣도 너무너무 예쁘고 그냥완전 최고..​라탄 바구니도 의상과 너무 잘 어울리고 모델분들이 웃으시면서 워킹하시는데 너무 귀여우셨어요,,​정말 심쿵사​​7. 인사이드 네이터스   모델분들이 전부 다 복면을 쓰고 계셔서 오묘했던 스테이지였습니다!​바지가 너무 예뻤어요.. 조명을 받으면 바지의 색이 달라져서 신기했어요​​전 저런 바지 못 만들 것 같아요 ..​​8. 나래울    제가 제일 좋아하는 진아언니의 스테이지예요!​제가 1학년때 손바닥만한 한복을 만들고 다신 한복을 안 하겠다는 다짐을 했는데언니는 큼지막한 한복을 오색으로 만드셨어요.. 정말 너무너무 존경.. x10000​색동 저고리도 있어서 너무 더 존경스러웠어요윗실과 밑실을 계속 다르게 ,,노방은 계속 찝히고 ,,​​9. GLOOMY DAY   정말 비가오는듯한 스테이지였어요!저 많은 장식을 단다니 ..​이것도 제가 너무 좋아하는 스테이지예요 ㅎㅎ​​10. UNKNOWN PLACE   언노운플레이스입니당마지막 스테이지라 더 유심히 봤어요 ㅎㅎ​  ​무대가 다 끝난 HUB 11이에요사실 뭔가 짧게 느껴져서 아쉬웠어요 ㅜㅜ​  ​단체사진을 찍는 선배님들과 모델분들​ 16:00 본 공연기숙사에서 쿠키교수님이 주신 에그드롭 ㅈ냠냠 먹고있는데vip 종이를 인쇄해서 오라는 교수님의 말씀으로인해서 과사에 들렸다가 컨벤션홀로 다시 숑숑 했답니다 ㅎㅎ,,  ​ ​기술 책상을 중심으로 왼쪽과 오른쪽으로 좌석이 ㄴ자로 이뤄져있어요저는 조교라서 VIP 분들이 오시면 지정 좌석으로 안내해드리고 도록을 나눠드리는 역할을 담당했답니다​성함을 외우는 게 조금 어려웠어요 ㅜㅜㅜ하지만 티 안내기 ...!​ ​이렇게 한 쪽에 도록을 쌓아놓고 나눠드렸습니당아직 아무에게도 공개안 한 도록이라 다른 분들은 못가져가게했어요 ㅜㅜㅜ​ ​이렇게  좌석에 VIP 종이를 붙이고 귀빈분들을 안내해드렸습니다 ㅎㅎ​ 계속 중간에 들어오시는 VIP 분들 관리하느라 찍은 게 MUTE 밖에 없답니다 ,, 또르르아까 제너럴 리허설과는 달리 가운데에서 볼 수 있어서 엄청 새로웠어요!​MUTE 스테이지는 언제나 봐도 처음 시작할 때조명이랑 영상이랑 너무너무 잘 어울려서 놀라요 ,,,,​진짜 짱 ​드디어 끝난 공연처음과 비교했을 때 좌석이 많이 채워져있죠 ㅎㅎ?​ ​엄청 신나신 쿠키교수님​ ​공연이 다 끝난 후 모델들과 사진찍으러 가신 귀여운 4학년 선배님들 ...저도 제가 사랑하는 진아언니 사진 찍어드리고 진아언니 모델분들 폴라로이드 찍어드렸어요 ㅎㅎ너무예쁘세요,,,,  ​​정말정말 수고 많으셨어요 ....정말..​이제는 푹 쉬세요 ..  ​촬영이 다 끝나고 과사로 내려와서 다른 전공과 저희 4학년선배님들의 도록을 따로 챙겨드리고납품을 해야될 옷을 수선을 조금 하다가 퇴근시간을 훌쩍 넘어서 퇴근했어요 ㅜㅜ 엉엉​​뭔가 끝난 게 실감이 안났던 하루랍니다 ...​이렇게 또 한 학기가 가네요 ..(기말고사 ㅅ)  ​ ​오늘은 내가 촬영기사!​아무리 생각해도 폴라로이드 너무 예뻐요내 22만원 ...​​​오늘의 HUB11 일기 끗​이제 집가서 발닦구 자야지  ​​​  나는 이벤트 당첨의 신인가!!요새들어 공연/연극 이벤트에 응모하면 당첨되는 행운이 종종 터지는 듯 하다.이번에 다녀온 공연은펀타지쇼판타지 아니고 펀타지...fun...하핫개그맨 임혁필씨가 연출 및 출연하는 공연이라 더더욱 기대가 되었다.사실 공연보러 갈 때까지만 해도 포스팅을 쓰지 않으려고 했다.귀찮아서...공연 보고나서는 넘나 재밌고 좋은 추억, 경험을 한 것 같아서 남겨야겠다고 다짐!그래서 초라하지만 공연 끝나고 사진 몇장 찍은게 전부다..흑흑위치는 합정역 8번 출구에서 직진, sk주유소 옆 골목으로 들어가 또 직진하면 소극장이 나온다.처음엔 찾아가는데 헤맸다..8번출구 바로 앞에도 sk주유소가 있어서 바로 그 옆골목으로 들어갔다가지도보고 헤매고 지도보고 헤맸다는...가다보면 펀타지쇼 극장을 알리는 노오란 판넬? 간판? 이 보인다. 오늘(2월 19일) 저녁 8시 공연이라깜깜한 시간대에 그 골목에 있으니 조금은 스산했다...임혁필씨 말대로 주변에 암껏도 없어...공연장에서는 휴대폰 전원을 꺼야 하므로 공연 사진을 찍지는 못했지만추천하고 싶은 공연이다.연극이라 생각하면 안됨.공연, show이기 때문에 스토리가 있다기 보다는 관객과 배우들이 함께 즐기는식의 넌버벌(대사가 없는) 공연이다.마술쇼, 풍선아트?, 샌드애니메이션 등등 중간중간 깨알 개그도 있고 화려한 음악, 조명 등으로 관객들이 모두 박수치며 즐길 수 있었다. 풍선아트쇼에서 광대역할 맡으신 분이 관객들에게 풍선으로 이것저것 만들어서 선물해주시는데나는 꽃한송이를 선물 받았다. 공연 끝나갈 때쯤 임혁필씨가 나와서 관객들과 이야기 하는 타이밍이 있었는데선물 주는 타임이였다!!!두근두근우리가 받은 선물은 갈갈이 패밀리 개그콘서트 공연 티겟을 주셨다. 방송국 가는 거 말고 대학로에서 공연하는 것 +_+!!!!마지막에는 배우들과 포토타임을 가지는 시간이었다. 집에가는 길에 방방 뛰면서 신이 났다 ㅋㅋㅋ너무너무 재미있고 즐거운 시간이었다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 뮤클래쇼 PASSION - 열정                       * 공연기간: 2015년 11월 19일(목) ~ 12월 31일(월요일 휴관) - 관람일 11월 21일 토요일 오후 4시공연                       * 공연시간: 화~목 8시 / 금 5시, 8시 / 토 4시, 7시 30분 / 일 4시 / 월요일 공연없음                                    # 12월 25일 5시, 8시(2회 공연)                       * 관람시간: 110분(인터미션 없음)                       * 주의사항: 미취학아동 입장불가                       * 할인예매: 애플도도 http://www.appledodo.co.kr/mommake/contents_gubun_view.php?same_uno=46181 Sean군과 대학로 공연관람 했어요.소리아트홀은 오랜만이었네요. 뮤지컬 그 이상의 음악극 뮤클래쇼 라는 공연관람 하러 갔답니다.사실 뮤클래쇼 라는 것은 어떤 공연일지 제가 더 궁금하더라구요.​ 공연장 입구 쪽에 포토존이 있습니다.추운 매표소에서 사진 찍지 마시고 4층 소리아트홀에 올라오셔서 멋진 포토존에서 사진 찍으셔도 된답니다.​ 팜플랫은 3,000원에 판매되더락구요.출연진들 소개도 있고 해서 관심이 갔네요.​ 오늘의 출연진입니다.공연관람이 끝난 지금 느낌이 새롭네요.총지배인, 친구1과 미술가손님, 친구2를 연기하신 배우분들의 이름이 없어서 아쉽습니다.​ 소리아트홀 좌석배치도입니다.공연장이 작아서 어느 공간에서든지 잘 보이긴 하지만이왕이면 소리의 밸런스를 위해 B열 관람 추천드립니다.전 A열에서 관람했는데 나중에 출연진 분들 전체모습도 잘 안 보이고 소리가 한쪽으로 치우쳐서 아쉽더라구요.특히나 두대의 피아노 연주 시에 한 분의 연주모습이 거의 안 보이고 얼굴만 보여서 아쉬웠네요.​ 일찍 티켓팅해서 여유로웠던 공연~입장해서 무대를 보는데 진짜 궁금해지더라구요.뮤지컬과 클래식을 섞어놓은 쇼라는데 어떻게 표현하실지요.​ 커튼콜 때의 영상입니다.제가 좋아하는 첼로 연주자분이 제일 먼저 눈에 띄네요.진짜 부드러운 선율의 첼로 소리가 아직도 귓가에 맴돕니다.강렬한 현대무용을 보여주신 무용수 분의 멋진 의상과 연극배우로 출연하신 분도 보이네요. 마지막에 정말 놀랐습니다. 무슨 말인지 궁금하신 분들은 직접 공연관람하시면 알게 되실 거에요.관객석에서 진짜 모르게 섞여있다가 툭 튀어나오신 피아니스트 분들..진짜 열정적으로 연주하던 분의 손이 기억에 남네요.​ 제가 정말 좋아하는 바이올린 곡들을 보여주신 분도 보입니다.저도 직접 연주하는 꿈을 꿨답니다. 아주 잠시. ^^큰 키에 이태리곡과 독일곡을 연달아 불러주신 테너분도 저 뒤에 보이네요.그리고 가려져서 안 보여 안타까운 또다른 피아니스트 분도 있으셨답니다.​ 1인 2역을 소화해주신 남자 배우 두분도 무대에서 인사해 주셨어요.원래 더 멋지신데 제 사진이 안습이네요. ^^;;;항상 고민하게 되는 순수예술을 지키면서 대중 곁으로 다가가기 위한 고민과 열정에 대해서 다시 한번 생각하게 되더라구요.한때 저도 진짜 고민했던 문제여서 남일같지 않았네요.이분들의 열정이 돋보였습니다.무대 중간중간 긴 텀이 조금은 아쉬웠지만 새로운 시도의 공연이었습니다.​안녕하세요.꿈쟁이아저씨 입니다.^^​야유회공연  #꿈쟁이아저씨 초청공연많이 불러 주십니다. 늘 #감사​의성에 위치한 초등학교 연합으로야유회가 #의성산운생태공원 있었습니다​꿈쟁아저씨 초청되어 #미니운동회#버블쇼 진행하고 왔어요.^^  ​ 산운생태공원경상북도 의성군 금성면 수정사길 19 ​미니게임은 아쉽지만 사진이 없어#버블쇼 영상만 올립니다.^^  한눈에 보는 꿈재이아저씨야외버블쇼 영상https://youtu.be/LhCpNUCJMmc  ​ ​이날 장소에 도착해서 셋팅을 다했는데...갑자기 사정이 생겨 장소를 이동했어요.​행사장이나 공연장에는 항상 변수가 있어요.그정도는 기분좋게 넘어갑니다. ㅎㅎ​​미니게임이 끝나고 즐거운 공연이 시작되었습니다. ​​우리 친구들 사회적거리 잘 유지하고 앉아서너무 질서 있게 관람을 해주어 고마웠습니다. ^^​​ ​즐거운 #레크리에이션 함께 진행되는 공연관람 위주가 아니라 함께 참여하고 소통하는꿈쟁이아저씨 show~~!!!​​  ​꿈쟁이아저씨 대형 비누방울을 만들고 있습니다.​날씨도 좋고 버블도 잘 만들어지네요.​아이들 우와~ 우와~탄성소리와 박수!!!​  ​​ ​​스파이더 버블~~!!!​들고 있는 버블도구는 제가 한땀 한땀 수작업한 수제버블도구 입니다.^^​​ ​자이언트버블~~!!​바람이 많이 불어 버블이 총알처럼두두두두 나가고 있어요.^^​  ​​1시간 30분가량의 미니게임 공연을 마치고우리 아이들 안전히 선생님과 학교 돌아갔답니다.​​다음에 또 만나요.^^  ​ 의성 산운생태공원야외버블쇼 영상 ​​ 꿈쟁이아저씨꿈쟁이아저씨 상담문의방입니다.^^ #버블쇼 #풍선쇼 #복화술 #레크리에이션 #생일파티 등 #이벤트 #공연 #교육 문의 주세요.open.kakao.com ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 12. 28​재영엄마의 추천으로 작년부터 너무너무 보고싶었던 공연이었는데이번에는 좋은기회까지 주어서..두아이들과 함께 함께 함께#넌버빌퍼포먼스쇼파이어맨  공연관람을 관람했어요^^​#애플도도 사이트에서 할인을 받아 너무 저렴하게 예약을 했어요^^ 어린이 공연/체험학습/가족나들이의 모든것!! 애플도도애플도도 공연나들이, 최저가 예매, 공연, 전시, 주요 공연장, 체험활동www.appledodo.co.kr #넌버빌 퍼포먼스쇼 파이어맨​#소방관 #파이어맨 #FIRE_MAN #충무로_명보아트홀 #가은홀 #애플도도 #소방훈련생 #초등학생이좋아하는공연   충무로 명보아트홀 지하철역 을지로3가역 8번출구 직진ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​파이어맨(fire man)이름에서 알 수 있다시피 6명의 예비 소방관들이 이야기예요^^대사가 거의 없기 때문에 외국인 관람객들이 많더라구요중국어, 일본어, 영어, 한국어로 소개해줘요  우리가 해외여행가면 코스 중의 하나인 것처럼...단체 관광버스로 내려서 관람하고 떠나고...ㅋㅋㅋㅋㅋ  파이어맨 전용관은 지하3층 가은홀​전용관으로 내려오니 포토존과 함께 소방관 복장이 있더라구요나름 아이들의 포토존이네요스스로 소방관 복장을 입더니 포즈도 취하네요^^하지만 네명이나 되는 아이들의 순간포착이 너무 어렵네요함께 잘나오는 사진이 없네요ㅠ.ㅠ  실물 티켓으로 바꾸어 입장헉!!!!정상 가격 이렇게 고가일지는 몰랐어요^^아싸^^아싸^^아싸^^   이분^^진짜 경비원 아저씨인줄 알았는데...반전^^​개구장이 아이들^^무얼 물어보는걸까????​  시작전에 한 컷^^​파이어맨(fire man)은  6명의 예비 소방훈련생들의 훈련소 이야기인데각종 훈련를 거치면서 사랑도 찾고 결국 소방관 배지를 받게 되는 이야기예요​초등학생되니까 대사가 없어도 배우들의 동작만으로 한참을 낄낄낄하며  재미있게 즐기더라구요아이들이 즐길수 있어서 저 또한 좋았어요​     그리고 공연이 끝나고 별도 포토 타임이 있어서배우분들과 함께 사진도 찍어 아이들에게 좋은 추억을 선물한 듯 해요.^^.  파이어맨 장르뮤지컬장소명보아트홀 가온홀(B3F)기간2017.10.02. ~ 오픈런 아이들과 함께 웃으면서 볼수 있는 공연!!!넌버빌 퍼포먼스쇼 파이어맨!!!!​정말 최고였어요^^​ 2015년 1월 1일, 목요일안녕하세요.정민맘이에요~오늘 하루 어떻게 보내셨나요?가족들과 오붓하게 떡국 드시고 즐거운 시간 보내셨겠죠? ㅎㅎ저흰 그동안 깁스하고 있느라 답답해하던 따님과 공연나들이 다녀왔는데요.전혀 예상치 못했던 파워레인저를 보고싶다고! 외치는 따님을 위해 먼길 다녀왔습니다.TV에서 몇번 보았던...파워레인저는 솔직히..좀 유치하고 전 좋아하는 스타일도 아니라서...이돈내고 이 먼곳까지 와야돼? 라며...시큰둥한 반응이었죠.더군다나,어제 급하게 예매하느라..좋은 좌석은  이미 매진.겨우 2층 S석 예매했거든요.(-쇼셜에서 구매했는데 S석도 비싸더라구요 ^^::)암튼, 그리하여 울따님 날아가는 발걸음으로 가셨던 파워레인저 다이노포스 공연 소개해 드릴께요!  공연은 올림픽공원 내 우리금융아트홀에서 하고 있어요.공연기간은 2014.12.6~2015.1.11 까지.저흰 거리가 있어 2시공연인데...12시에 나왔어요.ㅋㅋ    차에서 잠이 들었던 따님인데...도착했다는 말을 듣자말자...발걸음이 날아갑니다.팔이 불편해서...아빠랑 손 꼭 잡고...^^바람이 얼마나 많이 불고 추웠는지...강추위였는데도...아이들은 신나셔서...정말 깜짝 놀랐어요. (다른 친구들도 다 발걸음 날아감 ㅋ)    곳곳에 포스터 있구요~     도착하자마자...대형 포토월은 줄이 너무 길어서...그옆에서 사진 찍어봤어요!      1층 객석 입구에도 대형 포토월이 있었어요.     매표소  왼쪽편이 포토월인데....저  줄 좀 보세요.그나마...이건 짧은편인...저희 처음 도착했을때, 사진 찍자니까...울따님 안 찍는다고 하다가,뒤늦게 후회했다는 슬픈 이야기를 전해드려요..ㅠ.ㅠ;;;    저흰 S석이라..2층에서 관람했어요.VIP,R석은 1층에서 관람하구요.제가 오늘 경험해보니...1층에서 공연보는걸 추천해 드리고 싶어요.그 이유는 나중에...^^;;     저흰 2층 중앙 정도에 앉았어요.아이들을 위한 쿠션도 준비되어 있고...경사도가 심해서 아이들 보기에도 나쁘지는 않았어요.     작은 브로셔랑 티켓 인증! ㅎㅎㅎ     집에서 미미팝스로 머리띠 만든거 기여이 쓰고 오셨네요..ㅎㅎㅎ 얼마만에 공연나들이인지...빨리보고싶다고 성화가 대단했습니다..    저희가 좀 빨리 입장했어서...무대 사진도 찍어봤어요.이때만해도...객석이 텅비어 썰렁했는데요...정말 순식간에 2층도 꽉 차더라구요.울따님과 마찬가지로 다른 꼬마친구들도 언제 시작햐며...성화를...ㅡ.ㅡ^     여유롭게 브로셔 봐주시는 따님...ㅎㅎㅎ 공연시작전에 브로셔를 살펴보니...공연의 기대감이  한층 업!!  TV를 통해 대충의 이야기는 알고있었으므로 가벼운 마음으로 공연을 관람했어요.울따님은 파워레인저에 입문(?)한지 얼마안되서... 잘 모르는것도 많았지만,저희 뒷줄에 앉았던 어떤 남자아이는 목소리가 쩌렁쩌렁하게 노래를 따라하면서소리를 질려대는 통에 깜짝 놀라기도 했답니다.ㅎㅎㅎ그만큼 공연보러온 친구들의 호응이 정말 최고였던 무대였어요.저도 보고났더니....TV에서 보다 이 공연이 더 멋지고 화려하더라구요...ㅎㅎㅎ레이저 및 조명이 정말 멋있었던..꺅!! ㅋㅋㅋ그리고, 공연 중간에 다이노포스들이 어린친구들 자리를 돌아다니면서 손도 잡아주고...인사도 하는 시간이 있어요.1층이나 통로쪽에 좌석 앉으신분들이 마냥 부러웠던.....ㅡ.ㅡ;;;그러다가...2층에도 레드다이노랑 블루다이노가 와서 난리가 났었다는..ㅎㅎㅎ부끄럼 많은 울따님도 첫번째는 용기 못내다가...두번째에는 직접 통로있는데까지 가서....손내밀어서 악수할수 있었어요..^^;;;얼마나 신나하던지요~~~ ㅎㅎㅎ그러면서 하는말이...핑크다이노랑 악수하고 싶었는데 아쉽네......ㅠ.ㅠ;;;그럼, 커튼콜 장면  보실까요?    따님의 사랑 듬뿍 받고계신 '핑크다이노' 랑 사진을 찍으시며...함박웃음을..ㅋㅋ    공연후에는 포토월에 줄이 더 길어서...저희는 그냥 포기하고 돌아왔어요..흑흑.  +      집에 돌아와서...브로셔 보면서 직접 그리신...다섯명의 다이노포스.골드다이노는 힘들어서 못그리겠다며...다섯명만 그렸답니다..ㅎㅎㅎ집에서 있었으면, 편하고 좋았겠지만...새해에는 따님과 좋은 공연 많이 보러다니기로 다짐한 터라 첫날 첫공연 스타트를 파워레인저 다이노포스로 끊었습니다!먼거리, 직접 내돈 주고 본 공연이라서가 아니라...정말 돈이 아깝지 않은 재밌는 공연이라 혹시 아이가 파워레인저 보고싶다고 한다면..주저하지 마시고 보여주세요.저도 공연 보고 홀딱 반했다니까요...ㅋㅋㅋㅋㅋ(대신, 공연보고나면...장난감사달라고 울고불고 할수도 있으니 이점, 유의하세요!ㅋ)     공연 명  정일권 플라잉 버블쇼 공연 관람 일자 2012년 7월 24일 오후 3시  공연 장소  용산구청 아트홀 미르  가은이와 함께 택시-전철-택시를 타고 용산구청 아트홀 대극장 미르에 갔어요.여유있게 도착하여 집에서 준비해간 옥수수차도 마시고, 화장실도 다녀오고, 현수막 앞에서 사진촬영도 했어요.  공연이 시작 되기 전 자리에 앉아 인증사진을 촬영했어요.<정일권 플라잉 버블쇼>는 버블요정들이 나와서 노래를 부르며 객석으로 내려와 비눗방울을 쏘고,댄서들이 음악에 맞춰 춤을 추고,정일권씨가 나와 버블쇼를 진행하고,별나라와 바다나라에서 버블이야기가 전개되고,관객들이 무대로 올라 함께 춤추고 비눗방울쇼를 하고,마지막에는 전출연자가 나와 노래를 부르며 비눗방울과 공을 객석으로 던지며 흥겹게 마무리했어요(공연사진 촬영불가). 가은이는 비눗방울쇼를 보면서 신나서 박수치고 비눗방울을 잡으러 쫓아다녀 진행요원언니가 위험하다고 안고 의자에 앉혀주기도 했어요.^^. 공연이 끝나고옆에 앉은 다른 체험단 엄마들과도 인사하고,출연배우 물고기아저씨와 작별인사를 했어요. 화장실에 가서 쉬야를 하고,버블체험을 하려고 오래 기다렸는데 진행요원들이 자상하고 친절하게 체험대로 올라가서 바람을 후 불며 체험하도록 도와줘서예쁜 사진을 촬영했어요.      뿡뿡이버블쇼를 너무나 보고 싶어 하던 가은이와메인 버블맨 정일권씨의 신나고 즐겁고 화려한 플라잉 버블쇼를 보고,진한 감동을 받았어요. 시간이 촉박해서 앨리스 비눗방울 체험을 못했는데,다음에는 플라잉 버블쇼 티켓이 있으면,앨리스 비눗방울 체험을 착한 가격에 할 수 있으니까꼭 체험해야 겠어요^^ 행복하고 소중한 추억을 갖게 해주셔서 감사합니다.  알집매트 알라뷰~~ ﻿ 문화예술 전문 봉사단과 함께하는당진시자원봉사센터 「드라이브 인 쇼」 비대면 문화예술공연 개최 관객 모집 : 선착순 50명- 대상 : 자원봉사자- 봉사단별 2대 제한- 봉사단 회장 추천​관람 방법 안내 : 드라이브 스루- 자동차 안에서 창문을 살짝 열고 편하게 관람- 가족 동반 가능​관람 규칙 : 리액션 빵! 빵!- 리액션은 자동차 클랙션(경적)- 헤드램프(상향등), 와이퍼 등을 활용​참여 봉사단- 와와 봉사단- 은빛소리와 오카리나 봉사단- 백세 봉사단- 어울림 봉사단- 츄파춥스 어린이 응원단- 꽃소리버스킹 동호회- 세한대 실용음악학과​문의 : 당진시자원봉사센터 041-360-3186​​지난 6월 26일(토) 당진시자원봉사센터(센터장 최유호)가 “자연 속의 작은 음악회”라는 타이틀을 가지고 비대면 문화예술 공연 프로그램 ｢드라이브 인 쇼 프로젝트｣ 1회차 공연을 개최했습니다.​이번 자원봉사 프로그램은 코로나19 장기화로 활동 기회가 없는 문화예술 전문 봉사단에게 활동의 장을 제공하는 한편 힘든 시기임에도 더욱 봉사에 앞장서는 관내 자원봉사자들의 노고를 위로하고자 기획되었는데요, 자동차 안에서 비대면으로 공연을 관람하기 때문에 코로나19 상황에서도 안전한 점이 특징입니다. 1회차 공연은 선착순으로 모집한 자원봉사자 30여 명이 모인 가운데 ‘츄파춥스 어린이 응원단’의 역동적인 응원과 ‘와와봉사단’의 시원한 연주로 시작되었으며, 관객들은 손뼉을 칠 수 없는 상황에서도 자동차 안에서 클랙슨과 와이퍼로 호응하여 멋진 공연에 호흡을 함께 하였고, 공연 사이사이 진행된 ‘봉사’단어로 이행시 짓기 등 깜짝 이벤트를 통해 현재의 즐거운 마음을 다채롭게 표현했습니다. 한편 이 사업은 센터 내 문화예술 공연 전문봉사단인 ‘와와 봉사단’, ‘백세 봉사단’, ‘은빛 하늘소리 봉사단’, ‘어울림 봉사단’과 세한대학교 실용음악학과, ‘꽃소리 버스킹 동호회’, ‘츄파춥스 어린이 응원단’ 등 7개 단체가 참여하여 4회차로 기획되었고, 다음 공연은 7월 24일(토)로 예정되어 있다. 드라이브 인 쇼 공연 문의 : 당진시자원봉사센터 041-360-3186관람 신청 : 관람 신청을 원하는 자원봉사자는  자원봉사단 단장을 통해 신청 or 카카오톡 채널을 이용해 직접 신청 가능​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 예인입니다~ 오랜만에 문화 공연을 즐기고 왔답니다~휘성&케이윌의 "브로맨쇼"!그 뜨거웠던 현장속으로 함께 가보실까요~~~ 지난 2016년 4월 30일 토요일에 공연한 케이윌&휘성의 콘서트 "브로맨쇼"에 다녀왔더랬습니다. ​잠실 실내체육관에서 공연을 했었는데요. 그날은 야구경기도 있어서 사람이 꽤 많았지만 브로맨쇼의 인기도 알 수 있었습니다. ​체육관 안으로 입장했어요.엄청 넓더라구요~  ​좌석마다 이 종이가 놓여져 있었는데요. 휘성과 케이윌의 팬클럽에서 준비한거 같아요. 공연내도록 열심히 흔들었습니다. ㅎㅎㅎ ​공연 시작 전... 무대에 불이 들어오고.... 두근두근 하고 있는 예인입니다~​꺅~ 공연 시작입니다~둘은 친한 친구라고 하는데요. (휘성은 82년 2월생, 케이윌은 81년 12월생이래요)콘서트 내내 둘은 통과 제리처럼 티격태격하는 모습을 많이 보여주드라구요.만담하는 내용들이 어찌나 웃기던지~ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래...휘성의 절절한 목소리와 케이윌의 안정적인 고음들이 어찌나 멋지고 감동스럽던지요.   흥분의 도가니 였던 인섬니아~개인적으로 휘성 노래중에 제일 좋아하는 노래에요~ 인천, 대구, 부산에서도 공연 할 예정이라고 하니 관심있으신 분들은 즐겨보시길 바라요.휘성과 케이윌의 브로맨스 케미! 감동을 느낄 수 있으실 거에요~^^​     랑이의 수준이 점점 높아짐에 따라 공연선택에 좀 신중해지네요. 인형탈쓰고 나오는 어린이용 뮤지컬이나 공연은 '집에언제가?'를 연발하게 하니까 말이져.. 어린이 드로잉쇼를 볼까했는데 마침 소셜커머스에 올라온 오리지널 드로잉쇼를 선택했습니다.  공연중이라 사진을 찍어두지못해 참 아쉬웠습니다만,공연의 질은 가격대비 정말정말 좋았습니다.색다른공연에...짝짝짝!!말한마디 하지 않고 오직 의성어만으로도 대화가 가능한 저분들..ㅋ또한 관객들과도 소통하구요..^^웃음이 끊이질 않았네요.랑이가 재밌었는지 재미없었는지는 확연히 반응에 차이가 있는데요.재미가 없는건 공연도중 '집에 언제가?'를 연발하지만재미있는공연엔 반드시..'왜 벌써끝나?'라는 멘트가 틀림없이 나오거든요..^^1시간20분 공연이었는데도 '왜 벌써끝나?'를 외쳐대던 공연이었답니다. 50개월도 안돼 입장불가면 어쩌나 고민했는데..티켓만 구매하면 입장가능하더라구요.마블링물감으로 작품을 보여주던 시간이 있었는데.. 집에서도 간단하게 할 수 있을것 같아  랑이랑 같이 마블링 물감도 사러갔답니다. 추천해주고싶고 또 보고싶은 공연이었어요..소문난 공연들은 그만한 이유가 있는거겠죠?~~~  ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  작년 겨울~ 여수 여행 사진을 정리하면서 여수엑스포 빅오쇼 사진과 동영상이 있길래 포스팅할까 해요~ ㅎㅎ   묵은 사진 꺼내보기입니다. ㅎㅎㅎㅎ여수에서 만난 빛의 마술!! 빅오쇼의 세계로 고고!!   2019년 여수엑스포 빅오쇼 공연 운영기간은2019.03.30~2019.12.07 입니다.문의전화는 061-659-2046 입니다.빅오쇼주차장위치는 국제관 B동 지하주차장입니다.신용카드전용 / 현금결제불가입니다. 여수 빅오쇼 공연시간  공연시간은 월별로 다 다르더라고요.보통 봄 여름은 19:20~19:40분 부터 시작되고,가을 겨울은 18:00~19:00에 시작되네요.2019년 5월4일(토), 5월5일(일)은 2회 진행한다고 합니다.1회차: 입장 19:20 시작: 19:50 종료 20:352회차: 입장 20:55 시작: 21:10 종료 21:55 여수 빅오쇼 이용요금   P석 - 성인 22,000원 / 청소년 18,000원 / 어린이 16,000원S석 - 성인 18,000원 / 청소년 14,000원 / 어린이 12,000원입석 - 성인 14,000원 / 청소년 10,000원 / 어린이 8,000원     저희는 2018년 11월에 갔었는데요~추운날씨에도 볼만했어요 ㅎㅎ 이렇게 많은 사람들이 줄 서서 입장 하기를 기다리더라고요 ㅎㅎ   추운 겨울에는 따뜻한 핫팩도 나눠주더라고요 ㅎㅎㅎ바람이 많이 부는 날에는 우비도 챙겨준다고 합니다~   여수 빅오쇼는 주 6일 운영하며 매주 월요일은 휴관입니다.단, 월요일이 연휴인 경우는 휴관 없이 연휴가 끝나는 다음날 휴관한다고 하네요.날짜 잘 확인하고 가셔야 할 것 같아요~여수까지 빅오쇼 보려고 갔는데 휴관하면 안 되잖아요~ ㅠㅠ 빅오쇼 좌석    저희는 늦게 예매하는 바람에 P석에 자리가 없더라고요P석은 가운데에 배치되어 있고 다른 좌석들은 사이드 쪽으로 배치되어 있거든요~S석을 구매했는데, 솔직히 어느 자리에 앉더라고 거의 비슷할 것 같아요~~ ㅎㅎ워낙 크고 멀리 있어서 어느 곳에서 봐도 다 잘 보이더라고요~ ㅎㅎ   좌석에 앉아서 앞을 바라보면 이렇답니다~~~빅오쇼 공연이 연출되는 커다란 원형과 오른쪽에는 여수호텔들이 있어서 아름답더라고요~~  간단하게 저희가 찍은 동영상 두개정도 올려볼께요~~불쇼시작!!!추운 날씨인데 이렇게 불이 뻥뻥!! 나오니 그 열기가 느껴지더라고요후끈후끈!! 얼마나 온도가 높으면!! 따뜻하고 좋았어요~불과 함께 경쾌한 음악이 흘러나와서 신나기까지 하더라고요 ㅎㅎㅎ     화려한 조명들과 레이저 쇼, 분수쇼!! 물, 불, 빛, 소리가 함께 어울어지는 환상과 감동의 빅오쇼!!!여수 간다면 무조건 한번쯤은 볼만한 것 같아요 ㅎㅎㅎ  감미로운 클래식이 나올 때는 은은하면서 좋고~~밝고 경쾌한 클래식이 나올 때는 기분이 함께 업 되면서 좋더라고요 ㅎㅎ다음에 부모님과 함께 빅오쇼 관람해야겠어요.여수 와서 저희가 좋아하는 여수 간장게장, 양념게장 무조건 먹고요~!!여수엑스포빅오쇼 관람하고, 여기저기 돌아다닐 거예요.빅오쇼가 끝나고 나면 무대 쪽에서 자유롭게 사진 찍을 수 있도록저희가 갔을때는 불꽃을 쏴주더라고요~ 이쁨 이쁨!! ㅎㅎㅎ   여수엑스포빅오쇼 관람 후 많은 사람들이 한꺼번에 빠져나가야 하니 솔직히 걱정했거든요.주차장에서 혹시나 몇 시간 지체하는 거 아닌가 해서요.하지만 다행히 금방금방 잘 빠지더라고요~박람회장 주차요금은 사전 정산기에서 미리 결제 가능합니다.   빅오쇼 관람객의 경우 주차 50% 할인받을 수 있습니다.예매표에 바코드 있습니다.주차요금은 10분당 300원 (1일 최대 1만원)입니다.   주차요금 정산하는 방법입니다.1. 요금결제 버튼 누릅니다.2. 차량번호 입력합니다.3. 할인 해당 시 할인권 삽입합니다.4. 안내에 따라 신용카드 삽입합니다.5. 정산완료!!!​여수 빅오쇼~~ 저희는 추천합니다.겨울에 가도 너무 춥거나 그러지 않았어요~불쇼할때는 따뜻했을 정도니까요~~ ㅎㅎ부모님 모시고, 여수에 간다면 무조건 한번 보고 오시길 추천드려요~~ ㅎㅎㅎ부모님들께서도 아마 좋아하실 거예요~^^연인, 친구, 가족들 엄청 많이 오시더라고요~^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      6월 초, 대학로 마로니에 극장의 기획홍보팀으로부터 <예술공장쇼> 공연에 블로거 초청을 한다는 이야기에 스케줄을 확인하고 저번주 일요일로 말씀드렸더니 괜찮다고 그때 보자고 하셔서 저번주 일요일에 다시한번 대학로에서 연극을 볼 수 있는 기회가 찾아왔다. 언제나 처럼 연극에 대한 정보는 찾아보지 않았다. 흔히들 보는 간단한 줄거리도 보지 않았다. 아무래도 알고 보는 것보다는 보지 않고 보는 것이 내 스스로에게는 더 큰 즐거움을 주니까. 역시나 대학로는 활기차다. 길거리 공연과 많은 사람들. 다만 연극티켓을 팔려고 '연극 안보세요?'라고 묻는 것만 뺀다면.        마로니에 극장은 크게 찾는데 어렵지 않다. 찾아가는 방법은 마지막에 지도를 첨부하겠다. 처음에 도착해서 놀란 것은 간판이 '예술공장쇼'라고 되어있었다는 것이다. 아마 이번 공연을 위해서 이렇게 간판을 바꾼 것이 아닌가 모르겠다. 사실 그 전에 마로니에 극장에 와본적이 없었기 때문에 정말인지 어떤지는 잘 모르겠다. 그리고 오른쪽에 써있는 '3개국어 자막 지원'. 대학로 공연에 3개국어 지원이 되는 곳이 있을까 싶다. 티켓부스는 상당히 작고 귀엽게 생겼다. 그리고 사진의 왼쪽에 아래에 보이는 작은 드럼이 얹혀져 있다.        티켓부스에서 초청받아서 왔다고 하고 이름을 말하니 위의 사진과 같은 예쁜 티켓을 받았다. 상당히 이쁜 티켓이다. 마치 해외로 보내는 편지봉투와 같은 디자인에 귀여운 케릭터들. 이참에 보는 공연들 티켓이나 모아볼까 하는 생각도 들었다. 시간이 조금 남아 근처의 카페에서 잠시 시간을 보내고 4시 5분전에 입장을 하였다.        공연장은 어디나 비슷하겠지만 지하에 있고 공연장을 들어가기 직전에 위의 사진과 같이 마로니에 극장임을 알리듯 마로니에 극장이라고 큼지막하게 적혀있다. 어딘가 모르게 따듯한 느낌이라고 할까.       그리고 공연장 들어가기 전에 있던 조형물하나. 개인적으로 밴드를 했었기 때문에 드럼심벌, 기타, 어쿠스틱 등 상당히 처참한 관경으로 보였지만, 한편으로는 어딘지 모르게 멋지다는 생각이 들었다.        공연장의 역시나 다른 공연장과 같이 소극장이다. A열은 바로 부대부와 붙어있다고 보아도 무방할 것 같다. 그래서 그런지 A열에는 관객을 앉히지 않는 것 같았다. 나 또한 B열에 앉았다. B열이라고 해도 상당히 가까운 자리였다. 객석은 전체적으로 몇 석이나 될지 모르겠지만 노을소극장보다는 더 많은 인원을 수용할 수 있을 것으로 보였다. 하지만 객석의 의자는 마치 교회에 있는 긴 의자처럼 되어 있고 등받이가 생각보다 높지 않아서 뒤로 기대거나 하는 행동은 할 수 없었다. 그리고 앞뒤 간격은 일반 소극장과 비슷한 듯 했다. 무대부에는 위의 사진과 같이 어쿠스틱 베이스와 약기들이 설치되어 있었다.        그리고 무대의 막에는 '예술공장쇼'라고 빔프로젝트로 쏘아지고 있었다. 공연시간이 임박해서 어느 공연장에서나 들을 수 있었던 공연 중의 주의사항에 대해서 잠시 설명을 들었고 곧 공연이 시작 되었다. 간단한 줄거리를 이야기해보자면 예술공장에서 일을 하는 직공1과 직공2, 그리고 돈 밖에 모르는 황사장은 직공1과 2를 구박하며 살고 있다. 하지만 직공1, 직공2 그리고 황사장은 각자의 꿈이 있었는데 초자연적인 존재(이하 천사)를 만나 그 꿈을 이루어간다라는 내용이다.        공연이 시작되면서 놀라지 않을 수 없었다. 이런 소극장에서 와이어라니.. 시작부터 와이어와 뒷 배경에 쏘아지는 영상, 그리고 음악, 마치 어딘가에서 유영하는 듯한 직공1의 몸짓. 처음에 이건 뭔가 싶었다. 행위예술인가? 아니면 비디오 아트인가? 연극이 아니었던가? 라는 머릿속에 복잡한 것들이 떠올랐다. 와이어로 한번 떠올랐다 다시 내려오면서 연극이 시작된다.     직공1은 언청이에 한쪽 다리를 쓰지 못하는 상황이다. 말도 못하고 몸도 자기 원하는데로 쉽게 움직일 수 없는 그런 역할이다. 사실 놀랐다. 쉬운 연기가 아니었을텐데라는 생각이 끊이질 않았다. 그런데 그 연기를 어찌나 잘 표현하는지.. 그리고 눈물연기도 굉장히 대단했다. 빠져버릴 수 밖에 없는 연기였다. 보는 내내 혹시 진짜 언청이에 한쪽다리를 못쓰는 것은 아니겠지? 라는 생각이 들정도 였다.     직공2는 약간은 팔푼이같은 역할이었는데 잘 소화한 것 같다. 중간에 직공1과 술을 먹는 부분이 나오는데 술에 취해 연기하는 부분에서 뿜었다. 직공1이 대사가 없기 때문에 사실 굉장히 힘들었을 것 같았는데 생각보다 잘 한 것 같다. 그리고 황사장을 향한 뒷담화에서도 뿜었다랄까. 공연의 즐거움을 주는 역할을 황사장과 잘 한 것 같다. 실제로도 약간은 말괄량이일 것 같은 느낌이었다. 하지만 약간은 떠있는 연기 같다고 할까.     황사장은 돈을 밝히는 악덕 여사장역이다. 회사의 대가리이자 대가리와 광대가 계속해서 자라난다는 황사장. 상당히 허스키함이 묻어나는 묘한 매력의 목소리를 가지고 있다. 주로 즐거움을 주는 역할을 하고 있고 처음에는 '저 싸가지는 뭐지?'라는 생각이 들정도로 싸가지없는 연기를 해준다. 하지만 직공2와 같이 약간은 뜬 느낌이랄까.     공연은 전체적으로 무거운 스토리를 가지고 상당히 밝게 표현하고 있다고 느껴졌다. 여러가지 요소들로 상당히 버무려놓은 연극아닌 연극이랄까? 제목 그대로 쇼라고 보아도 될 것 같다. 스토리전개가 약간은 빠르다고 느껴졌고, 직공1의 가족관계가 어떻게되서 그렇게 되었는가 알 수 없었다. 어쩌면 스토리는 줄거리가 다 일 수도 있다.      여러가지 요소들로 상당히 버무려 놓은 연극아닌 연극이라고 한 이유는 사실 연극의 비중보다는 드럼과 어쿠스틱 베이스의 합주, 힙합무대, 댄스무대 등의 비중이 더 컸던 것 같다. 좀 아쉬웠던 부분은 내가 앞열이었기 때문일 수도 있겠지만 사운드가 너무 뭉게지게 느껴졌다. 음원소리 자체는 큰데 황사장이 랩을 하는 목소리가 확실하게 들리지 않는다던지, 드럼과 어쿠스틱 베이스의 연주에서 베이스소리가 너무 뭍힌다던지했기 때문이다. 음악적인 부분에 많은 비중을 두고있는 만큼 이런 부분이 확실하게 셋팅 되었다면 덜 아쉽지 않았을까하는 생각이 든다.     중간에는 관객 한명과 황사장이 부루마블을 하는 시간이 있다. 와인한잔을 위트있게 한잔 해주시고 관객한명을 불러서 부루마블을 한다. 그런데 그 대상으로 내가 뽑혔다. 호텔을 짓고 황사장이 하는 이야기에 드립을 쳐버릴까했는데 관객에 어르신들도 있고 해서 그러지 못했다. 황사장이 했던 한마디 '날 거부했던 남자는 니가 처음이야'. 괜히 공연 흐름을 끊은 것은 아닌가 미안하기도 하다.     음악적 요소가 많았던만큼 악기를 연주한다던지 하는 상황도 많았는데 드럼을 연주한 직공2와 어쿠스틱 베이스를 연주한 직공1의 연주는 연극 찍힌놈들에서 나오는 실력과 비슷한듯 했다. 하지만 사운드 자체는 더욱 좋았다. 힙합공연이 되는 황사장의 랩. 위에서 말했던 것 처럼 상당히 허스키하면서 묘한 매력이 있는 목소리로 랩을 하는데 랩퍼를 해도 될 듯하다는 생각이 들었다. 실제로 랩도 상당했고 아마 서서 보았다면 더욱 신이났을 듯 하다. 황사장이 랩을 할 때는 마로니에 극장은 이미 힙합공연장이었다.     그리고 천사가 아주 굉장했다. 대사는 하나도 없었지만 멋진 춤을 선보였는데, 때로는 행위예술같기도 하고 그냥 댄스같기도 하고 알 수 없었지만 상당히 멋졌다. 그리고 더 멋지다고 생각했던 것은 바로 표정이었다. 너무나 춤을 즐기고 있는 천사의 얼굴은 정말 천사 같았다고 할까. 너무나 해맑게 그리고 즐겁게 춤을 추었다. 인상깊게 남아 아직도 그 표정이 생생하다.     이 공연에서는 무엇을 말하고 싶었던 것일까. 아마도 꿈이 아닐까. 현재의 상황 때문에 꿈을 포기해야만 했던 사람들, 혹은 미래를 위해서 꿈을 보려하지 않는 사람들 그리고 그 외에 꿈을 꾸지 않는 사람들에게 꿈을 꾸라는 이야기를 하고 싶었던 것은 아닐까. '늦었다, 지금은 아니다, 나중에'와 같은 핑계가 아닌, 지금 간절히 원하고 꿈을 꾼다면 이루어다는 이야기는 아니었을까. 이상으로 포스팅을 마치며, 예술공장쇼에 초청해주신 마로니에 극장분들께 감사를 표한다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.코메디연극 졸탄쇼 관람 지난 주말에 동문 연극모임의 회동이있었다.그간 코로나19때문에 모임을 중지 하다 처음으로 갖게된것~솔직히 소극장 이라 걱정이 없었던건아니지만,자체 소독을 철저하며 방역에 신경쓴다해서믿고 관람했다는...ㅎㅎㅎ  졸탄쇼 는 2시간동안 웃으며 즐길수있는 코메디연극이다.  나의 경우 개그 프로를 즐기진 않지만...나름 딴 생각 없이편하게 볼 수있었다.  특이한것은보통 연극이나 뮤지컬을 관람하게되면휴대폰을 무음 또는 종료하라고 하는데.,..졸탄쇼 는 휴대폰을 켜고 있어도 되고심지어는 공연중간 중간 사진촬영도 허한다.   게다가 동영상 까지~~ㅎㅎㅎ출연자는 이재형, 한현민, 정진욱 씨로모두 개그맨들이다.만 7세 이상 관람 가능하기에 아이부터 어른까지 남녀노소 관람할수있지만실제로 젊은커플이 많았다.소극장 공연들이 맨 앞줄 관객들을참여시키는데.....졸탄쇼는 뒤까지도 참여를 시켰다는..그것도 여러번.....ㅋㅋㅋ       우리 팀의 선배도 공연에 참여해서많이 웃었었다.공연  마지막 쯤엔관객들도 모두일어나 박수치여노래하고돌림판을 돌려마지막 콩트 를 선택하기도~~ 두시간 꽉차게웃고 즐길수있는 시간이었다.다음달 엔 어떤 공연을 볼까~~기대된다.그전에 코로나19 가 종식되길바랄뿐~~​​ 2017.08.15트랜스젠더쇼 태국의 유명한 쇼 중 하나인 트랜스젠더쇼ALCAZAD 가이드가 좋은 자리로 업그레이드 해줬다고 주셔서 앞자리에서 관람했는데그게 진짜인지는 알 리가 만무..쨌든 앞 자리에 앉아서 좋았다ㅋㅋㅋㅋ  음료를 이렇게 나눠준다하나씩 들고 입장 세계 각국 컨셉을 맞춰서 공연을 하는데생각보다 한국 고증을 꽤 잘 해서 놀랐다ㅎㅎㅎ  부채춤을 추는 예쁜 언니들....!   쇼는 스케일이 굉장했고저 마지막에 등장한 분이 메인 느낌...!  각국의 문화를 반영한 쇼여서 생각보다 볼거리가 풍부했다촬영이 가능해서 중간중간 컨셉이 바뀔 때마다 사진으로 조금씩 담아옴  공연이 끝나면 무대 공연수들이 드레스를 입고 나와 사람들과 함께 사진을 찍어준다자본주의 관광산업에서 돈은 필수...! 이번엔 좀 더 튼튼한 툭툭이를 타곡 호텔로 컴백 화려함 그 자체였던 트랜스젠더쇼 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공룡을 무척 좋아하는 아들 1호기.태안 공룡박물관.공주 자연사박물관.부산 센텀신세계백화점 공룡.​이번엔 아산입니다.ㅋㅋ 아산평생학습관충청남도 아산시 용화동 423-6  신정호 터널 들어가기전 왼쪽에 있는 곳.민방위 훈련도 받고 소규모 공연도 자주 하는 곳.​  아산에서 공연하는지도 몰랐는데.사건의 발단은 풍기초 모래놀이터에서 신나게 놀고 난 후 집에 가기 전  파리바게트 빵을 사러가면서 일어났다.  요즘 사랑하는 풍기초 모래놀이터.  빠바 옆에 포스터가 딱!! 음. 6월 8일 토요일 공연이군.오후 2시에는 컨디션이 안 좋을 수도 있으니 오전 11시로 예매.​몇 일 후. 토요일이 되었다.   평생학습관에 도착하니 트럭 한대가 또 우리를 반겨주네.ㅋㅋ   공연 시작 전 브라키 앞에서 한 컷.  공연 시작전 빠르게 셀카타임.ㅋ 공연 스토리는 검색해 보면 많이 나옵니다.1. 레이져 쇼.2. 동물 마술.3. 공룡 스토리 마술.4. 그림자 공연.크게 4가지 에피소드로 이어집니다.​공연이 시작되고 사진 찍으면 방해가 될꺼같아 사진찍을 타이밍을 기다렸다가 공룡과 함께 하는 시간에 사진을 찍었다.​진우는 레이져쇼 하는 처음부터"아빠 공룡은 언제나와?"하면서 공룡이 나오기를 학수고대.   ​드디어 공룡이 무대에 나타났다.박수를 치며 환호하는 아들.       ​공룡이 무대를 한바퀴 돌아다니며 아이들을 반겨주고~자신 있게 "내가 공룡 만질 수 있다"는 찌누는 막상 공룡이 앞에 오니까 쫄보가 되었다.ㅋㅋ​그림자 퍼포먼스로 공연은 마무리가 되고.이제 마지막 무대인사 시간.     개인 카메라로 사진 찍는건 무료라고 많이 찍으라고 말씀 하셨지만.공룡을 가까이에서 만진 쫄보 찌누는 밖으로 빨리 나가자고 한다.ㅋㅋ​아쉽게 공룡과 함께 찍지는 못했지만1시간 공연이 순식간에 지나갔다.​공룡 좋아하는 아기가 있다면 추천.내년엔 트리케라톱스가 주인공이 되어 아산을 다시 방문한다고 하셨으니.​내년에 또 가자.ㅋㅋ#공룡애니멀쇼 #태안공룡박물관 #공주자연사박물관 #공룡​#태안 쥬라기박물관 [34개월,4개월] 태안 나들이 1탄 ㅡ 육교식당, 쥬라기박물관, 글로리아키즈펜션by 찌누맘 10월 셋째주 주말 공룡매니아 진우를 위해 태안에 있는 쥬라기 박물관에 가기로하고 1박2일 계획...m.blog.naver.com 여기는 공주자연사박물관. [35개월,5개월] 공주 계룡산 자연사박물관 (부제-공룡을 찾아서...)by 찌누맘 11월 둘째주 주말의 이야기 공룡을 사랑하는 찌누~~~ 태안까지 가기는 너무멀고.. 공주에 두곳의...m.blog.naver.com 찌누맘??부산 센텀 공룡 일기는 언제 쓸꺼야??ㅋ 미주유치원 인형극 & 마술쇼 관람​​​​​​​​안녕하세요~ ^_^코로나 19로 인해 자유롭게 외부 활동을 할 수 없는 요즘...우리 친구들을 위해 유치원에서 인형극과 마술쇼를 관람을 준비했답니다~  ​​​​​​ 어떤 공연이 기다리고 있을까요??​​​​​​  인형극을 보기 전 펼쳐진 마술쇼!힘 없는 밧줄이 갑자기  막대기처럼 서있네요~​이 밖에도 풍선이 비둘기로 변하고, 손수건이 움직이는 신기한 마술이 펼쳐지고​막대 풍선으로 재미있는 만들기를 하는 시간도 있었답니다. 미주유치원 친구들이 매우 신기해하며 즐거워했어요!!  ​​​​​​​마술쇼에 이어 시작 된 인형극!이번 인형극의 제목은 무지개 동산의 친구들이였답니다!   ​​​​​​​인형극을 보는 내내 조용히 집중하는 미주유치원 친구들의 모습이 너무나 귀여웠어요~나쁜 행동을 하는 동물 친구에게는 안된다고 큰 소리로 외치기도 했고요~ ^^  동물 인형들을 통해 친구에 대한 소중함을 알고 내가 좋아도 친구들은 싫어 할 수도 있다는 것을  더 쉽게 이해 할 수 시간이였답니다~​​​​​​  재미있는 인형극이 끝난 후 인형들과 찰칵!! 사진도 찍으며 즐거운 추억을 하나 더 쌓은 미주유치원 친구들​​​​​​​  ​매일 매일이 즐거운 미주유치원 친구들의 이야기다음에도 기대해주세요~!​​​서로 이웃과 댓글은 언제나 환영입니다 ^^​​​​​​​ 설악워터피아에서 종일 놀고 연수원으로 돌아온 우리가족..한숨 자고 일어나 연수원 식당에서 저녁을 먹었답니다. 이런날 식당가면 대접 못받는걸 알기에. ㅋㅋㅋ  오호.. 그런데 연수원측에서 선물을 마련했더라구요.쿠키랑 초콜렛에 푸딩이 들어있는 선물 주머니~ ^^입구에서 식권넣고 식구수대로 한개씩 집었어요. ㅋㅋㅋㅋ     식당 메뉴도 괜찮더라구요. 특히~ 과일이 가득. +_+비싼 과일 배터지게 먹어서 뿌듯뿌듯. ㅋ     우리방 올라와서 선물 풀어봤더니~ 파리바게트표 쿠키에 페레레로쉐에 푸딩~아주 맛있게 먹었답니다. ^_^      저녁식사후 소화시키고 연수원에서 준비해준 매직쇼 공연을 보러갔어요.    기분 좋은 남매.. 우리 식군은 언제나 또봇과 함께. ^^;;;    이번 여행의 유일한 가족사진... 근데 제 손이 나왔다는거.. ㅠ_ㅠ;;;그리구 또봇W가 가족이 되었다는거.. -ㅅ-a      마술 공연은.. 생각보다 시시했지만 아이들이 참 좋아했어요. ㅎㅎㅎ마술사님이 참 땀을 많이 흘려가며 공연하느라 애쓰셨답니다.      끝날때쯤엔 비보이 특별 공연도 있었구요~    최연소(?) 마법사인 중학생 마법사의 마법공연도 있었어요.    그리고 제 입을 떡 벌어지게 만들었던 공중부양 마법..진짜.. 깜짝 놀랬어요. 줄 달려있나 한참 봤는데 없더라구요.아니 대체 어떻게 저절로 뜬거지??? =_=a암튼 젤로 신기하고 놀랬던 마술이에요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   크리스마스 날은 이렇게 마술쇼로 마무리를 했답니다.마술쇼보고 방에 올라가 애들 재워놓고 우리부부는 또 맥주한캔 마시며 오손도손 얘기좀 하다가 다음날 일정을 위해 일찍 잤어요. ^^  제가 The House Of Dancing Water 하우스 오브 댄싱워터, 흔히 워터쇼라고 하는이 공연을 관람한 횟수가 7번정도인 것 같습니다.친구가 지인이 마카오에 온다고 할때 무엇을 해주면 좋을까 고민하면가장 먼저 떠오르는게 이 공연이기 때문에 매년 한번정도씩은 본게 벌써 7번입니다. 관계자 초청을 받아 VIP석에 본걸 시작으로 친구들과 A, B, C석 등 다양한 좌석에서 관람했었습니다.이번에는 친구와 함께 A석에서 관람했으며,정확히는 A석 300번대 L열에서도 중간이었습니다.제가 앉은 쪽은 정가운데 기준 오른쪽 윗편이다 보니 공연장을 한눈에 보기에는 용이했으나살짝 먼 감은 있었습니다.많은 분들이 댄싱워터 예약 시 좌석에 대해 고민이 많으신대사실 VIP석이 아닌 이상 크게 의미가 없습니다. 원형극장이기 때문에 어디서 보나 그 자리마다의 재미가 다르기 부족하지 않기 때문입니다.각자의 상황에 맞게 예약하시면 되고 그저 순간을 즐기시면 됩니다.댄싱워터 가격은 VIP석 1480불, A석 980불, B석 780불, C석 580불로 굉장히 높은 편이나공연을 본 뒤에 후회하시는 분들이 거의 없을 정도로 만족도 높습니다.그럼 아래 이번 공연 관람때 찍어온 사진들입니다.댄싱워터는 워낙 이해하기 쉬운 이야기 전개로 아무생각없이공연 순간순간 환상적인 모습에 몰입해 그저 즐기시면 됩니다.매번 볼때마다 느끼는거지만 역시 대단하다.. 같이 간 친구는 연신 감탄사 발사. 끝나고 나서도 한동안 공연 얘기만 할 정도였습니다.언제나 만족스러운 공연이지만 이번 공연은 아쉬웠던 점들도 좀 있긴 했습니다.공연 중에 배우가 추락하는 실수가 한차례 있었다는 것과여자주인공이 백인이었다는 점. 그리고 예전에 있었던 그네에서의 곡예와 마지막 다이빙 하이라이트가 아예 사라졌다는 점입니다.프로그램 자체가 아예 사라진건이전에 보셨던 분들에겐 아쉬움을 느끼게 할 부분인 것 같습니다.댄싱워터가 내년 2월부터 대략 3달간 무대 정비를 이유를 공연을 중단한다고 합니다.혹시라도 그 전에 마카오를 찾을 기회가 있으시다면 여전히 훌륭한 이 공연The House Of Dancing Water 하우스 오브 댄싱워터 관람을 놓치지 마시기 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가0924  Las Vegas오후 6시가 되어서야 드디어 라스베이거스 도착. 비행기에서 내려다보는 라스베이거스의 모습은 듣던 대로 끝도 없이 펼쳐지는 사막 지형 위에 세워진 거대한 도시였다.카지노로 유명한 환락의 도시, 합법적 이혼이 너무나 쉽게 진행되는 이혼의 도시.  내 머릿속에 라스베이거스는 이렇게 입력되어 있었다.하지만 이번에 직접 방문 후 다른 이미지로 남겨 있다. 그랜드 서클 투어의 출발지, 죽기 전에 꼭 봐야 할 엄청난 공연이 매일 밤 펼쳐지는 예술의 도시. 이렇게 말이다. ^^수십 대의 슬롯머신이 눈에 띈다. 공항부터 여기가 라스베이거스임을 확실히 보여주고 있다. 일단은 입국 심사를 마치고 수하물을 찾은 후 공항 밖, 렌터카 사무실로 향하는 셔틀버스를 타고 알라모 렌터카 센터로 향한다.여권, 한국 면허증, 국제면허증을 제시하고 이용기간, 보험 종류 등 필요한 몇가지 정보를 기입 후 차량 인도장으로 나간다.우린 총 5명이 탑승하므로 7인승 미니밴을 빌렸는데 총 5개의 캐리어를 싣고 다녀야 해서 7인승도 넉넉한 공간은 아니었다.차의 외형과 타이어 상태를 꼼꼼히 체크 후 차를 몰고 출구로. 직원에게 렌트 계약서를 확인 시킨 후 바깥세상으로  나온다. 벌써 라스베이거스의 하늘은 어둑어둑해지고 있었고 건물의 불빛은 더욱 화려하게 빛을 발하며 우리를 반기고 있었다.  라스베이거스에서 하루를 묵고 다음날 본격적인 그랜드 서클 투어를 떠난다.호텔은  Westgate Las Vegas Resort & Casino 로비 공간을 가득 메운 슬롯머신과 실내에서도 자유롭게 흡연하는 사람들의 모습이 너무나 낯선 풍경이었다. 난 전혀 요행이 따르는 사람이 아니기 때문에 슬롯머신에 1달러도 넣지 않았지만 호기심은 생기더라.룸에 짐을 풀고 다시 로비로. 엘비스 프레슬리가 방문한 적 있나 보다. 엘비스 프레슬리 동상 뒤쪽에는 스타벅스 매장이 있어서 꽤 많은 사람들이 이용하고 있었다.불어로 꿈이라는 뜻의 르레브 "Le Reve" , 영어로 더 드림 "The Dream"인 공연은 Wynn Hotel 내 극장에서 펼쳐진다.Wynn Hotel까지 이동은 영화에서나 보던 리무진 택시. 10분가량의 짧은 이동시간 동안 다른 팀원들은 없던 소울까지 바짝 끌어 어깨를 들썩이며 랩을 외치고 있었지만 내게 그 순간은 호박마차를 타고 왕자님이 계시는 성으로 향하는 기분이랄까. 올드하다잉.LE REVE SHOW완벽한 원형 극장이다. 일단 입장과 동시에 극장 스케일에 깜짝 놀란다. 이미 라스베이거스 쇼 중 많은 사람들의 사랑을 받는 인기 쇼라는데 나는 몰랐다. 보통 라스베이거스 3대 쇼라 하면 카쇼, 오쇼, 르레브쇼를 꼽는다. 공연 관람을 즐기기 때문에 한국에서도 웬만한 뮤지컬과 연극은 다 챙겨 보는 편이지만결론부터 말하면 그곳의 쇼는 정말 차원이 다르다. 지금 생각하면 눈 깜빡했던 시간까지 아깝다. 미리 정보를 알고 내용을 이해하고 봤다면 얼마나 좋았을까.엄청난 스케일의 공연장. 편안한 좌석. 어둑한 실내 조명. 지정된 좌석에 앉았는데 시차 때문인지 졸음이 밀려온다. 그러다가 .... 헉. 이게 뭐지? 봄 여름 가을 겨울을 표현하는 무대는 정신없이 변화한다. 때론 너른 평면 바닥이 되었다가 때론 깊이 6m의 수영장이 되기도 한다.공연 관람 중 비디오 촬영은 안 되지만 사진 촬영 가능하다. 단 스트로보는 꼭 끄고 촬영.태양의 서커스단 팀이 만든 공연이라는데 세계적 명성의 공연팀답게 엄청난 스케일, 고난이도의 액션, 화려한 무대 세팅에 넋이 나가 정신이 없을 정도였다.분명한 것은 이 공연은 두 번 봐야 한다. 처음에는 모든 것에 놀라서 제대로 감상하기 어렵다.남녀의 사랑과 인간의 희로애락을 표현하는 무대로 배우들은 시종일관 격하게 움직인다. 전혀 안전장치가 보이지 않는데 수십 미터 높이에서 고공낙하는 기본이고 눈으로도 따라잡을 수 없는 몸놀림의 아크로바틱 곡예가 펼쳐진다.라스베가스 르레브 쇼. 공연 피날레로 무대에 선 배우들에게 진심을 담아 손뼉을 쳤다.손끝이 차가울 정도로 온몸이 긴장되는 것을 느끼며 공연을 관람했다.인간이 몸으로 표현할 수 있는 것 중 최고의 것이 아니었을까? 물론 라스베이거스 쇼는 처음이지만 어찌 되었든 르 레브 쇼는 내 인생에 최고의 쇼였다.네이버 동영상 업로드는 마지막 단계에서 계속 실패 떠서 유튜브 영상 올렸더니모바일로는 또 안 보이네요. ㅡ,ㅡ    링크 남겨요https://www.youtube.com/watch?v=I1CBEpvrzCI◆ 위 포스팅은 미국관광청 델타항공의 협찬으로 다녀온 여행 기록입니다 ◆미국관광청 http://www.gousa.or.kr/ 라스베가스 오쇼 O Show 당일 티켓 구매 그리고 공연 관람 후기​출장 중에 금요일 일정 끝나고 저녁 먹으러 가면서 9시 반 쇼를 급하게 잡았음보통 하루에 2번 하는데 7시, 9시반이고 9시반 티켓이 더 싸다당일 오후 5시 경 예약했는데도 160달러 정도에 예약해서 선방함​어떻게 그렇게 싸게 샀냐고?https://www.cirquedusoleil.com/o공홈 아래쪽 배너 중에 Special Offer - 2019/2020 Performances라고 20% 할인해주는 offer가 있음 이게 웹사이트 같은데서 사는거보다 훨씬 저렴함 한국에서 사는거보다 더 쌈 좌석도 선택 가능하고 ㅋㅋ 그냥 여기서 사세요​길가다 엄청 오쇼 홍보를 많이하고 있는데 괜히 오쇼가 유명한건 아닌듯 ㅋㅋ참고로 오쇼는 라스베가스에서 제일 유명한 호텔중에 하나인 벨라지오 호텔에서 공연하고 있다​근데 걸어서 호텔 정문에서 오쇼 극장까지 가는데도 10분 넘게 걸리고 + 인쇄물을 티켓으로 바꾸는데도 시간이 걸리니 무조건 30분 전엔 도착하는걸 추천​     벨라지오 분수쇼 옆을 지나면 안으로 가라고 계속 가이드가 나오니까 찾는게 어려운건 아님 ㅋㅋ 다만 카지노를 뚫고 지나가야 하는게 귀찮다 담배냄새도 많이나고 ㅠ 그치만  확실히 다른 호텔보다 시저스 팔라스, 벨라지오가 퀄리티가 좋은게 눈에 띔 (옷이 다름 ㅋㅋㅋ)​공연하는곳 옆에 샵이 있어서 구경도 가능하고 도록도 살수 있다 하지만 난 킵고잉 바로 줄서서 티켓 교환하고 입장함 ㅋㅋ 참고로 입장하는 동안에 아래 사진처럼 전시관을 꾸며놨다 ㅋㅋ 사진찍기 좋으니까 왠만하면 일찍가서 사진 많이많이 찍는거 추천​   ​내 자리는 Section 102 Row N Seat 3이었는데, 생각보다 잘보였음ㅋㅋ완전 중앙좌석은 당일이라 없어서 어쩔수 없었는데 가성비는 괜찮았던거 같당극 보는 중에는 사진 촬영 금지라 사진은 못찍음 흑흑근데 마지막 장면은 찍게 해주니까 폰 꺼놓지 말고 사진찍으세요나의 폰은 겨우 이정도 찍었음 내가 왜 폰을 꺼놨을까 흑흑​  ​역시 극장도 이쁘고 스케일도 진짜 커서 맘에 들었다 시작할때 광대 분장한 2명이 나와서 분위기도 띄우고 물도 솨솨 뿌리고 하는데 난 개인적으로 그 쇼는 그냥 그냥 그랬지만 (귀엽긴 한데 거의 메인 열 위주임 ㅋㅋ) 일단 커튼이 훅 올라가면서 쇼를 시작하니 훅 빠져들수밖에 없었음기본적으로 아래 바닥에서 계속 물이 나왔다가 들어갔다가 (제일 깊은 곳은 5m가 넘는것 같더라) 하는 것부터가 신선했는데 공중 곡예까지 있으니 ㅋㅋ 굉장했음​     ​​내가 제일 좋아하는 태양의 서커스는 알레그아라 였는데 이번에 오쇼 보고 오쇼로 바뀜정해진 극장이 있다보니 스케일이 남다르긴 했다​제일 맘에 들었던 장면은 위에 두 장면 ㅋㅋ 뭔가 뭉클하니 기분도 좋았다이왕 베가스 간 김에 이런 극장에서 공연하는 공연 보는건 좋은거 같다! 딱 그 쇼에 알맞게 만들어진 공연이니까 여기서밖에 볼수 없다는 점에서 강추강추​​주소 : O Show Theater 3600 S Las Vegas Blvd, Las Vegas 3600 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국3600 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국  ​ ﻿​프란츠 하라리 내한공연  그랜드 일루전 공연후기﻿  http://www.franzharary.co.kr/프란츠하라리 내한공연 Grand Illusionwww.franzharary.co.kr  세계적인 마술사 프란츠 하라리의 내한공연장소 : 장충체육관 기간 : 2016.04.15 ~ 2016.04.27   ​﻿​친구가 헌혈해서 마술쇼 티켓을 얻었다고 했다.피와 바꾼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표라서멀지만 장충체육관까지 찾아갔다.동대입구역 5번출구로 나오면 바로 나오니찾는 것은 어렵지 않았다.​    ﻿공연시간 20분 전이었는데 아직 사람들이 많이 들어오지 않았다.체육관이 생각보다 넓어서 좀 놀랐다;;이렇게 스케일이 큰 공연을 헌혈로 받다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ대단대단​   ﻿공연이 시작되자 좌석이 꽉 찼고, 프란츠 하라리가 등장했다마술쇼 옆에 달린 두개의 스크린은 화질이 정말 좋은지아주 선명해서, 자그마한 손놀림까지 세세하게 볼 수 있다.​그리고 3개의 스크린에서 나오는 영상들이마술을 더 빛내준다. 진짜 잘 만든것같다. 보는 내내 영상에도 많이 감탄했다.​​ ﻿갑자기 사람들이 사라지고순간이동하고돌아가고공중부양하고완전 티비에서나 보았던그런 큰 마술을실제로보니까 너무 신기했다.티비에선 다 트릭이있겠지!~~ 라고만 생각했는데​실제로 와서 보니사방에 빠져나갈 구멍이 없음에도 불구하고탈출하고;;;와진짜개신기했다...갑자기 사람 막난오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ​  ﻿분명히 공중에 매달린 궤짝에 가뒀었는데관중석 뒤에서 등장한 하라리;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;진짜 당황했다이때 ㅋㅋㅋㅋ​   ﻿1층 객석 사람들은하라리의 도우미로 계속 무대에 나가서 티셔츠까지선물로받았다ㅠㅠ 브이아이피는 이래서 좋은가보다...공중에서 뜬 사람이 젤 부러웟다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​  ﻿같이 셀카찍자며 앞으로 나오라고해서 1층 사람들이 무대 앞쪽으로 나가는 중팬서비스도 짱 좋다 ㅋㅋ   드디어 마지막 공연!!오늘의 하이라이트 ﻿세상에마상에...........................................갑자기 차가 등장했다......................................ㅇ아니저 무거운게?어디서?어떻게?러ㅏㅣ러ㅏㅣ너나ㅣ와진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신기;;;;;;;;;;완전재밌엇다ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ​ ﻿​오늘은 일요일...무얼할까 고민하다 전주세이브존에서 매직쇼 한다는 문자를 보고 아이들과 관람하러 갔어요 ^^​관람료는 천원 ~! ㅋ 엄청 착하죠??가끔 문화센터에서 하는 공연들이 있는데 저렴하니 내용도 괜찮고아이들 데리고 가기 좋더라구요 ㅋ​시간맞춰서 세이브존 문화센터로 갔어요..^^늦으면 자리 없을까봐 좀 빨리 도착했어요..기다리는 동안 사진찍어 봤어요 ㅋ​여러가지 프로그램등이 있네요..^^​​ 문화센테 전경이에요.인테리어가 깔끔하고 알록달록 하니 이쁘죠?? ^^​강의실마다 예쁜 문색깔이 눈에 띄네요 ㅋ시간이 다가갈수록 사람들이 오기 시작하네요 ㅋ저희들도 입장하기 위해 줄을 섰어요생각보다 많은 아이들이 왔네요 ㅋ​ 강의실로 입장하니 공연셋팅이 되있고저희는 자리를 잡고 앉았어요 ㅋㅋ드디어 공연 시작!!마술사가 나왔네요 ~~!! 먼저 풍선 마술을 하셨어요 .ㅋ앗 비둘기 사진이 흐리게 나왔네요 ㅜㅜㅜ​ 아이들의 참여 마술도 있어서 좋았어요저 아이는 용기내서 무대에 나가는데 참대견스럽더라구요 ㅋㅋ저희 아이들은 수줍어서 못나가는데....​ ​풍선을 나눠주는 시간도 있었어요 ㅋㅋ여기저기 달라고 손들고 저욧저욧~~!!    저희 딸램도 하나 받았답니다 ㅋㅋ​ ​이 시간도 아이들 참여시간댄스타임 이였어요 ㅋㅋㅋ​​이렇게 풍선쇼가 끝나고  그림자쇼가 시작되었어요 ~~아이들의 눈이 동그라지면서 집중력 최고 ~~!! ㅋㅋ이렇게 그림자쇼까지 마친후오늘 공연은 마무리가 되었어요 ~~^^아이들이 웃고 떠들고 박수치며 참여하는 공연이라 더욱 좋았고엄마아빠들도 잼있는 시간이였어요 ~~^^풍선 못받은 친구들을 위해 모두들 나눠주네요 ㅋㅋ​착한 마술사님 ㅋㅋㅋ오늘은천원의 행복이였네요 ~~^^   ​홍콩쇼: 윤형빈 소극장 19금 개그쇼 관람 후기( 8.5 / 10 )7: Average / 7.5-8: Good / 8.5: Very Good / 9-9.5: Excellent      ​(위 치)홍콩쇼는 윤형빈 소극장에서 볼 수 있다. 홍대입구역과 상수역 사이에 위치해 있는데 우리는 2호선 홍대입구역 9번 출구에서 출발하였다. 홍대 놀이터 옆 ZARA 건물 지하 1층에 위치해있다. 도보로 약 10분 거리에 위치해 있다.​​​   (메뉴 & 가격)1인 관람권 17,900원 (위메프 기준)매주 금요일 저녁 8시타임약 2시간 러닝타임​​​(후 기) 입구부터 빵빵터진다. 개그쇼를 좋아하지만 집에 티비도 없고 일상이 바쁘다는 이유로 개그쇼를 안본지 정말 백만년이다. 신랑이 외국인이라 한국 공연을 보러가기 애매한 상황이라 더더욱 멀어지기도 했다. ​​​    내부 대기공간이다. 개그는 손짓, 발짓만으로 충분히 웃길 수 있기때문에 신랑이랑 데이트 할 겸 홍대로 발길을 옮겼다. 1시간 전부터 티켓을 나눠주기 때문에 앞자리를 원한다면 일찍가서 티켓을 선점하면 된다. 선착순이다.​​​     오늘의 홍콩쇼!! 홍대 콩트 쇼의 줄임말로 캐스팅된 배우는 오랑캐, 복근있는 키큰 남자 개그맨, 얼굴주먹만한 남자 개그맨, 단발머리 남자 개그맨, 흑인역할 재간둥이 남자 개그맨, 홍일점 여자 개그우먼, 연예인 윤형빈이다. ​​​ 옛날 노래나오니 들석들석 거린다. 개그쇼에서 본 적있는 개그맨들도 있고 아닌 경우도 있는데 뭔가 티비에서 보던 사람들을 실제로 보니 너무 신기했다.​​   홍콩쇼가 열리는 극장은 약 100명정도 수용할 정도로 꽤 큰 사이즈의 극장으로 앉아서 무대에 쇼를 관람할 수 있다.​​​  기다리는 동안 셀카도 백만장찍었다. 처음에 복근이 있는 키큰 남자 개그맨이 나오셔서 분위기를 15분정도 확띄우신다. 정말 입담도 재밌으시고 행동 하나하나가 재밌다. 괜히 개그맨이 아니셨다.​​​  홍콩쇼 시작전~~~ 홍콩쇼안에는 코너가 여러개 있는데 나의 취향이 대부분이었다. 진짜 너무 웃어서 광대가 다 아팠다. ​​​    홍콩쇼 외에 개그쇼가 더 있다. 크게 2가지를 꼽아보자면 첫번째로 두명의 개그맨이 나와 노래가삿말이 얼마나 야한지에 대해 노래를 부르며 손짓하시는데 너무 재밌었다.​​  ​[홍콩쇼] 공연 외 매주 화,수,목 7시 신인들의 개그서바이벌[쇼미더퍼니] , 매주 토,일 3시,5시,7시 남녀노소 함께 즐길 수 있는 [관객과의전쟁 여름특집]이 있다.​​​   총 3가지의 공연으로 매일 다른 웃음을 드리고 있으며 특히 관객과의전쟁은 7월20일부터 여름특집으로 진행되고 있다.​​​   두번째는 온 개그맨이 다나와 역할극을 하는 코너로 쇼의 반장님이 출연하신다. 반장님은 괜객들 중 한명으로 이분 정말 잘하셨다. 인천에서 온 헤지스셔츠를 입은 김선겸씨다ㅋㅋㅋ​​​      연예인 윤형빈이다~~~ 홍콩쇼가 다 끝나고 선물타임이 있다. 하하하하 19금 쇼답게 콘돔, 페르몬향수, 자위기구를 선물로 주신다. 와~~ 끝까지 너무 신선하고 웃기고 재밌는 쇼이다. ​​​    레몬맛의 탄산음료 느낌이다. 나가는 길에 시원햐 에너지 드링크도 주셔서 완전 센쓰 대박이었다. 완전 추천한다.​​​ < 홍콩쇼의 취향저격 Point >▶웃기지도 않은 야하기만한 섹드립은 싧은 당신▶혼자 야한 생각으로 키득대는 당신▶정열적인 사랑을 하는 당신▶심심하고 따분한 일상이 싫은 당신▶웬만한 개그를 바도 웃기지 않으 당신▶직장 상사의 아재개그가 지겨운 당신​​​   여기 속한 모든 분들은 홍콩쇼를 보라가자!!! 오늘 깔깔깔 웃고 너무 재미있던 불금이었다.​​  받고 찍고 쓰고오늘도 감사합니다.​다음 리뷰로투비 컨티뉴!!   (추 가) 윤형빈소극장서울특별시 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩  #윤형빈소극장#홍콩쇼#홍대콩트쇼#홍대개그쇼#19금쇼#홍대데이트#홍대데이트코스#홍대이색데이트#여름방학#아이들과가볼만한곳#개그공연#공연추천#홍대공연#서울놀거리#윤형빈소극장#단체관람 #신랑이랑#신혼부부​​ 안녕하세요 쑬이입니다.대관령 삼양목장 포스팅으로 인사드립니다~​​이곳은 2일차에 갔던 곳이예요​  ​​오늘은 왠지 삼양목장 포스팅이 하고 싶어져서 역시나 의식의 흐름대로........ㅋ​​ 삼양대관령목장강원도 평창군 대관령면 꽃밭양지길 708-9 지도 검색하니 삼양 대관령 목장이라고 나오네요​대관령에 목장이 여러곳 있는데 우리는 삼양목장으로 갔어요​​ 입구에 주차하고 하얀 외관이 예뻐보여서 한컷 찍었는데카메라가 습기가 찼는지 뿌옇게 나왔어요 ㅠㅠ아쉬워..마음에 드는 사진이었는데 흑흑..​​ 목장이라 산으로 올라가야 메인코스가 있는데요셔틀버스 탑승전 1층에 매표소, 기프트샵이 있고​나가기 바로 전 출구에 삼양라면 판매하고 있어요​​​출구보다 안쪽 기프트샵이 훨씬 상품도 많고삼양에서 나온 라면들과 선물용품도 있으니 안쪽 매장 추천이요!​​ 대관령 삼양목장 입장료 및 입장시간출처 : 삼양목장 홈페이지​​​* 36개월 이상은 소인으로 속해요!​* 동절기 이용시간은 오후 4시 30분까지네요​​​​ 삼양목장에는 젖소와 양떼, 양몰이 강아지, 타조가 있다고 합니다​​우린 타조를 못봤는데 ㅋㅋㅋㅋ(아마 셔틀버스로 내려와서 그런것 같아요) ​​네이버 예약을 통해서 매표를 했는데 말이죠이게 당일 예약은 안된다고 하네요???  ​그 전날에 예약해야되나봐요..​ㅠㅠㅠ다시 예약취소하고 매표소에서 정상가로 매표했어요​​​ 1인 9,000원이며 인터넷으로 예매하신 분들은​  무인티켓발권기에서 발권하셔야 합니다​​​​양먹이주기 체험 3,000원내고 먹어 받았는데괜히 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ셔틀 타기 전에 바로 양이 있더라구요?허무했음ㅋㅋㅋㅋ​​양 힘이 엄청쎄요!!!!​  ​후다닥 주고 셔틀버스 탑승!! 순차적으로 올라가는데요​​​​​꿀담이네는 정상까지 가기 전에 양몰이공연을 관람했습니다.​딱 양몰이 공연하기 5분 전이였어요(기가 막힌 타이밍)​​​ ​​​ 대관령 삼양목장 양몰이 공연 시간표출처 : 삼양목장 홈페이지​​​​양몰이 하는 광경을 동영상에 담아봤는데요​양 궁뎅이가 너무 귀여운거 있죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토실토실 양들이 엉켜서 오네요​​ 영리한 양몰이 강아지!이름을 알려주셨었는데 이젤인가 이엘인가? ㅠㅠ까묵음ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​그리고 특별했던게, 오늘 특별한 날이다 싶은분 손들라고 했는데수줍음쟁이 꿀이가 큰소리로 신혼 여행이요!!! ~결혼했어요해가지고 주변 사람들이 전부 박수 쳐주고 축하해줬어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ감동 감동 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​26일에 삼양목장 2시30분 공연 보신분들에게 감사인사를...ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!​  ​​양몰이 대장님께서 선물로 밀크 만쥬 주심(매점에서 보니 3,000원에 판매중이더라구요?)​​​이거 먹고 맛있어서 양가 조카들꺼 3박스 구입함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​둘이 걸아가면서 양몰이 대장님이 영업을 참 잘하신다고 ㅋㅋㅋ  밀크만주! 당 떨어질때쯤 먹었는데 부드럽고 맛나요생긴건 칸쵸 큰 버젼이랄까?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​양몰이 공연 관람 후, 다시 셔틀버스를 타고 이번에는 정상으로 갑니다.​​ 삼양목장의 목책로는 바람의 언덕, 숲속의 여유, 사랑의 기억, 초원의 산책, 마음의 휴식 총 다섯개의 구간으로 나누어져 있습니다. 4.5km에 달하는 목책로는 특색있는 풍경으로 힐링을 찾는 관광객에게 사랑받고 있답니다. 삼양목장을 제대로 즐기시려면 다섯개의 구간 중 한 구간이라도 꼭 걸어서 이동해보시는걸 추천드립니다! 목책로 전체 1 바람의 언덕 2 숲속의 여유 3 사랑의 기억 4 초원의 산책 5 마음의 휴식 1 2 3 4 5 버튼 버튼 버튼 버튼 관광지원센터 (의무실/수유실) 목장마트/쉼터 바람우체통 화장실 버스정류소 주차장 소나...www.samyangfarm.co.kr ​  맵은 링크 참고하세요!!!​​​  바람의 언덕 ㅋㅋㅋㅋㅋ​강원도는 바람의 언덕이 참 많아요태백 바람의 언덕 가려고 했는데 삼양목장이랑 비슷할것 같아서패스 했어요​​덕분에 시간적 여유가 더 생겼어요!  삼양목장 포토존!​​​​​ 뷰 멋짐!!!!강원도 대관령에서 동해바다 보여요~~~~​   꿀신랑 사진실력이 많이 발전했어​  쇼윈도컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점프를 잘하네개구리 점프 꿀꿀@@@@​​​​  점프 하기 전 and 만세컷(만세 부르려는것 같죠?)​​  요조숙녀컷​​​​​​​ 가을남자 꿀꿀보​​​​​​ 양떼들이 평화롭게 놀고 있는중@@@가까이서 보니 냄새 났지만 귀엽긴 귀여오!!​​​​​​걸어서 좀 내려가볼까?​​사랑의기억 정류장연애소설나무 도착!​  각종 드라마 촬영지로 유명한 인싸나무 클래식에도 나왔나요? 기억안남.......ㅋ​  사진찍으니 잼남ㅋㅋㅋㅋㅋ작품 하나 탄생시키는 기분이랄까?​​점점 몸이 풀리기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 철권 아뵤~~~~~~~​​​​​​​저기서 다시 셔틀버스타고 매표소까지 도착했어요​  둘이 출출해서 1인 1 삼양 했구요​기프트샵에는 삼양라인제품들이 있었어요!​​​​삼양라면 노트, 불닭치약, 불닭립밤, 삼양라면 슬리퍼,삼양라면 담요 등 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 삼양라면 각종 라면 라인들까지@@@@​​ ​쑬이도 립밤하나 획득! 불타는 립밤이라 궁금했는데 살짝 후끈해요 민트처럼 시원하게 만든것 같아요 ㅎㅎㅎ​​색깔이 빨개서 예뻐용!! ​꺼내 쓰면서 강원도 여행 추억중이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​대관령 삼양목장 후다닥 둘러본다고 했는데도 3시간 정도 걸린것 같아요!​​​​아이들과 방문한다면 타조도 보고 더 천천히 여유롭게시간 잡고 둘러보고 오시라고 얘기하고 싶네요​​​​​​  ​ ◈서울메트로문화예술초청공연 "볼쇼이 아이스 쇼"무료관람 이벤트 안내◈살아있는 전설, 전세대를 사로잡는 단 하나의 명품 아이스쇼 오리지널 내한공연 최초 누적 관람객 100만 돌파! 2014 소치올림픽 개최지이자 얼음의 나라, 발레의 메카 러시아의 전통 피겨스케이팅과 고전발레를 만날 수 있는 기회! 세계챔피언들이 펼치는 아이스 댄싱의 신화 세계대회를 휩쓴 피겨스케이트 선수들의 고난도 테크닉과 러시아 전통 발레의 우아함이 조화를 이룬 출연진들의 수준 높은 기량과 예술성. 넓은 얼음판 위를 스피디하게 관통하며 전해지는 출연진의 아찔한 아름다움. 콘서트나 일반 뮤지컬에서는 느낄 수 없는 매 순간순간의 짜릿함. 단 한 순간도 무대에서 눈을 뗄 수 없을 것이다. 온 가족을 위한 스페셜 레퍼토리 발레 < 백조의 호수>, 안데르센의 동화를 담은 <백설공주> 등 주옥 같은 내용의 레퍼토리와 한국 팬들을 위해 특별히 준비한 코너 등 온 가족이 즐길 수 있는 고품격 아트테인먼트 선사한다. ※출처:네이버 풀레이디비 바로가기 http://www.playdb.co.kr/playdb/playdbDetail.asp?sReqPlayno=58651&tab=2 ▣ "볼쇼이 아이스 쇼" ◎신청기간 : 2014.4.21(월) ~ 4.27(일)까지◎당첨자 발표 : 2014.4.28(월) 서울메트로 홈페이지◎관람 일시 : 택일(5.2~5.4)◎관람 장소 : 목동 아이스링크◎입장권 신청 : 서울메트로 홈페이지(http://www.seoulmetro.co.kr/)를 통해 신청하시면 추첨을 통해 150분께(1인2석제공) 무료 관람권을 드림니다.◎관람안내:행사 당일 1시간 전부터 이름,전화번호 확인 후 입장권 교환 후 관람가능(신분증지참 ) 이 행사는 문화나눔행사의 일환으로 문화소외 이웃들과 함께합니다.◎문의 : 서울메트로 홍보실(02-6110-5091)   ▣볼쇼이 아이스 쇼관람일시택일관람장소목동아이스링크신청기간4월 21일 ~ 4월 27일당첨발표4월 28일초청인원150명관람등급전체관람가 ※ 본 행사는 업체 측 사정에 의해 변경되거나 취소될 수 있사오니 이점 양지하여 주시기 바랍니다. ※신청 바로가기 크릭:http://www.seoulmetro.co.kr/culture/event/view.action?mCode=C010010000&idxid=289&actionName=list   ​장수 마술 공연.장수에서 진행이 되었던 마술 공연의 전체 사진으로 초등학교 친구들에게 보여주게 된 시간입니다. 이날의 행사는 장수 교육청에서 진행을 하는​행사로 관내에 있는 학교를 찾아가서 공연을 보여주는 시간이 된 것인데요. 특히 학교 친구들이 전부 모여서 관람을 하는 자리다 보니 이렇게 모든​친구들이 재미있게 볼 수 있는 마술 공연을 시작으로 하여 함께 하게 된 것인데요. 특히 다양한 공연의 형태로 진행이 되는 것이기 때문에 친구들도​더욱 집중을 하면서 공연을 관람하는 시간이 되었습니다. 용환 선생님의 오프닝 마술 공연과 또 참여를 하는 마술 공연 그리고 잔잔한 노래와 함께​진행이 되는 공연을 마지막으로 샌드아트 공연을 또 보여주는 시간이 되었는데요. 자세한 내용은 본문을 참고하시면 되겠습니다.​http://blog.naver.com/qqdreampp/222297931940 장수 지역 초등학교 친구들 행사 오프닝 마술 공연 사진.장수에서 진행이 되었던 마술 공연의 사진입니다. 초등학교 친구들과 함께 하는 시간으로 재미있는 오프닝 ...blog.naver.com ​ 19세 미만의 청소년은 참석할수없는,개방적이지 못한 사고방식을개방적인 사고로 일깨워주는 스탠드업 코미디쇼!​[대니쵸~~~~~온나 재밋쇼] 관람 후기입니다​​어른이들의 일상의 무료함을 달래주기위한복합문화공간 nvm에서 진행했는데요,​​위치는서울 마포구 동교로22길 14 지하 1층입니다! ​합정역2번출구에서 두번째 블록까지 직진해서좌측 골목길로 들어서면 거대한 신전과같은 건물이 나타납니다​ 술과 코미디의 신전, NVM the 네버마인드!​회복물약(여명808)과 무기(여친)를 들고굶주린 늑대처럼 저녁이 되기까지 기다리시면화려한 조명이 나를 감싸는 느낌을 받으실수있어요​ ​정말 무시무시한 문구가 아닐수 없습니다.얼마나 많은 야수들이 거쳐갔는지 알수있군요.누구든지 섹X는 못참죠,​ 첫번째로 등장하신 박철현님 이십니다. ​교훈적인 스탠드업 코미디를 구사하셨는데요,세상에! 교훈이 담긴 코미디라니!근데 그 코미디가 심지어 웃기기까지 한다면?​​못참겠죠?​ 두번째로 등장하신 흑마법사 송하빈님께선일상에서 겪을수있는 소재들을 가지고마법을 부리셨는데요,​그 마법은 직접 현장에 함께있지 못한다면그 효과를 볼수있는 기회가 없지만,​특별히 유튜브로 보실수있습니다.​​  ​​정말 다채로운 공간이 아닐 수 없어요중간에 쉬는 타임을 가지면서 랩 공연을 본다는건,정말 ㅆㅅㅌㅊ 죠​제가 할줄아는 랩은 누구보다 빠르고남들과는 다른것 하나뿐인데 이렇게 멋있는 랩을 구사하실줄 아시는랩퍼분들을 보면 리스펙을 안할수가 없더라고요​ 다음차례는 이재규님께서 엄마에관한 철학적인 강론을 펼치셨습니다.​LoL과 엄마는 뗄레야 뗄수없는 관계인만큼,쾌락주의에 빠진 중생들을 교육시켜 주셨습니다.​아멘.​ 마지막 대망의 대니초 님의 코미디인데요,​1단계부터 7단계까지 서서히 올라가는솟아오름에 관한 철학적인 메시지는현대사회에서 치열하게 경쟁하는 우리 인간을하나의 객체로서 바라보셨는데요,​그 해답을 원하신다면 [대니 쵸~~~~온나 재밋쇼]를 진행하시는​https://instagram.com/nvm_hongdae?utm_medium=copy_link NVM 네버마인드(@nvm_hongdae) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 824명, 팔로잉 39명, 게시물 114개 - NVM 네버마인드(@nvm_hongdae)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​인스타계정을 팔로우하시면다음 코미디쇼 공연 정보를 받아보실수 있습니다!​​​쉽게 경험하기 힘든 코미디언 분들의 경험담을 통해서 공감을 이끌어내는 코미디라는 점에서 굉장히 수준높은 스탠딩 코미디라고 생각이 드는 총평과 함께​제 첫번째 후기글을 남겨봅니다​ ​​​ 마카오여행 준비는 항공권 과 호텔 을 결제해두고 준비를 안하고 있다가, 다음으로 예약한 것이 바로 시티오브드림 의 하우스오브 댄싱워터쇼 였어요!   하우스오브댄싱워터 A석 관람후기 공연보다 돌아다니는 것을 좋아한 저였는데마카오 하우스오브댄싱 워터쇼 만큼은 주변에서 "인생공연"이라고 하면서  꼭 보라고 하더라구요~ 그래서 고민끝에 결제!! ​#마카오여행 #하우스오브댄싱워터쇼 #마카오워터쇼 #마카오여행​  하우스오브 댄싱워터 A석 예매,  좌석 선택 TIP 션쓰  워터쇼 A석 공홈에서 직구 해도, 좌석이 랜덤배정된다기에, 그냥 국내대행사이트 이용해서 구매했습니다.​사실 하우스오브댄싱워터 검색하면, 실제 관람후기보다는 티켓구매광고 검색내용이 너무 많더라구요;; 그래서 저는 꼭 A석관람후기 올리리라 마음먹은😍​제가 구매했을 때 당시 C석 9만원,  B석 11만원, A석13만원,  VIP석 22만원 이었는데 지금 돌아와서 보니, 8만원, 10만원, 12만원 이네요환율에 따라 다를거니깐 참고하세요-​저는 A석과 B석중에 고민하다가,B석은 운에 따라 너무 복불복일꺼 같아서'-'A석으로 예매했어요-   VIP석-골드 A석-붉은색, B석-파란색 C석-초록색 ​예매사이트에 따라 다르겠지만,대부분 예매시에 좌석지정이 불가능해요~그래서 그냥 A석 선택한 후에 좋은 좌석으로 배정받기만을 바랄 수 밖에 없었답니다 '-'​그렇게 제가 지정받은 좌석은 A석 2열이라 정말 거의 맨앞!!!! 굿굿!​A석 3열 4열은 무릎담요를 제공하는 하고 1열 2열은 우비를 줘요 (그만큼 물튄다는얘기)저희는 스플래쉬존인 A석 2열로 배정받았어요 '-'​물벼락 맞을 마음까진 없었는데 물벼락행 '-'​그렇게, 미리 구매해둔 모바일 바우처를 가지고, 예약해둔 당일 방문했어요-티켓 수령할 필요없이 바로 입장이 가능했습니다.​   워터쇼 상영관 입구 ​파노라마로 찍어본 입구예요-​마침 전 타임관람이 끝난 상황이라 사람이 엄청 많았어요~ 정말 인기 실감! 입장직전타임과 전타임 퇴장타임에 가면정말 붐비니 시간될때 슬쩍 방문하시는거 추천!​   사람 엄청 많구여~  아마 대부분 관광객 일거라 추측한국사람도 정말 많았어요~ 패키지여행에 포함되었나? 잘 모르겠지만 많더라구요~ 어르신도 굉장히 많았어요~​흡사, 중국 패키지여행으로 가면 늘 서커스 공연이 포함되어있는데 그런느낌이 있어서... 돈 아깝지않은 공연이었으면 좋겠다 라는 생각만했답니다 “0”    하우스오브댄싱워터 남들 다 찍는 마카오 워터쇼 인증샷 찍고요!​#마카오여행 #마카오워터쇼 #댄싱워터쇼   섹션별로 입장 마카오 워터쇼는 섹션별로 입장을 했습니다.  하우스오브댄싱워터, A석  400섹션 B열 424,425A석 400섹션 B열 424,425석에 앉았어요~​일단 B열임에 앞이겠거니 생각한건 있었는데 앉고보니,   A석 B열 시야 진짜 코앞 이였어요~ 헐퀴 ㅋㅋ A석 B열 무대랑 엄청 가까웠습니다. 워우! ​하우스오브댄싱워터쇼 A석 B열 은,    B열 우비 이렇게 우비가 좌석에 있었어요~우비 입고 본다더니 사실인증! 그렇게 우비를 입었습니다.. 하하   워터쇼 우비입고 봤어요♡ 우비인증! 바로 앞이 무대라서, 요렇게 찍을수 밖에 없더라는...인증샷 ㅋㅋㅋ 정말 많이 찍었는데, 너무 가깝게 나오더라구요'-'​근데 B열 C열 근처는 다 한국분들 이셨고,A열은 서양분들 이셨어요- 우연일지 모르겠지만 몸사리는 한국인 특성과 몸으로 즐기는 서양사람들 ..대비되더라구요  '-' ㅎㅎ ​  우비주는 워터쇼,물이 얼마나 튀길래?"물이 얼마나 튀나요?"라는 궁금증 저만 가진거 아니실거예요-저도 궁금했는데, 검색해서 찾아보면, 바로 공항가는 분들께는 비추 한다는 글이 많은정도- ​초반에 정말 큰 물벼락 한번 맞았어요-앉아있는데 무릎에 물 이 살짝 고일정도?또 그 물이 떨어지다보니 신발도 조금 젖었구요-​근데 저는 쉬폰소재의 원피스 이다 보니 정말 금방 말랐어요- 공연 초반에 맞은 물벼락이다보니, 관람 하는 동안 말랐구요~ 짝꿍은 청바지 입고있었는데, 청바지 축축한정도- 그리고 신발도 살짝 축축한 정도로 튀었습니다.​우비 입고 있어서 이정도 ㅋㅋ안입었으면 정말 흠뻑 뒤집어썼을거예요-​하지만 물이 튀는건 잠깐 뿐이고, 앞에서 배우들 표정하나하나 디테일하게 보는건A석 자리로 하길 잘했다 라는 생각이 많이 들었어요!   마카오 워터쇼   워터쇼 관람 후기! 거의 맨앞 좌석 이기 때문에 무대장치 하나하나디테일하게 보고, 배우들 표정 또 엄청 선명하게 보이고, 또한 배우들이 다이빙할때의 그 흥미진진함은 최고 였어요!!!​내용은 평이하게, 공주를 구출하는 내용인데대사는 없고 온몸으로 연기하는데 정말 최고!​마카오에서 워터쇼를 봐야하는 이유는 무대장치가 정말 어마어마한 규모이기때문에마카오가 아니면 절대 못볼 것 같아요~​그렇기에 “마카오 가면 꼭 봐라”라는 말이 있는듯​저는 상해 나 서커스 유명하다는 곳에서 다 본적 있었는데, 워터쇼는 서커스 + 발레 + 다이빙 등 합쳐진 느낌과 거대한 무대장치 등이 정말 환상적이였어요​짝꿍은 인생공연이라 극찬 했고,저도 누군가 마카오 간다면 추천할듯합니다^^   마카오 워터쇼 공연장 워터쇼 퇴장하면서 공연장을 찍었는데,공연장은 많이 크지않고 생각보다 작았는데원형구조이다보니 어디서든 잘 보일 것 같아요​그럼에도 앞쪽이나 정면이 좋은건 모든 공연을좌우 정면 모두 볼수 있다는 점이 가장 좋았습니다.​#마카오워터쇼 #하우스오브댄싱워터쇼#댄싱워터쇼 #마카오댄싱워터쇼   밖에 나와서, 이런 조형물 들이 더욱 특별해 보였던 워터쇼의 감동😍​마카오여행 계획중이신분들 시티오브드림의 하우스오브댄싱워터 공연관람 적극 추천드립니다 !   ​​#마카오여행 #마카오가볼만곳 #시티오브드림#하우스오브댄싱워터 #워터쇼 #마카오워터쇼#하우스오브댄싱워터A석 #하우스오브댄싱워터​ 더 하우스 오브 댄싱워터City of Dreams, Estr. do Istmo, 마카오  공연 관람 후 출연진들과 사진 찍을 수 있어요 ♡태국 공연 시암니라밋쇼#태국자유여행, 밤엔 이 공연 추천합니다. #시암니라밋쇼 Siam Niramit, 태국을 대표하는 간판 공연이에요. 방콕과 푸켓에서 진행합니다. 방콕에서 처음 시작했는데 나날이 인기가 높아져 푸켓에서도 공연하게 되었어요. 태국의 역사와 문화에 대한 이야기가 주를 이루는데요. 흥미진진해요. 의상이 화려해서 눈도 즐겁고요. 출연진 100여 명 이상, 규모가 상당해요.   ▼ 방콕 공항 픽업으로 편하게 ▼ 방콕 수완나품 공항에서 시내 픽업 & 공항철도 이용법방콕 공항철도 이용법 & 가격#방콕 공항, 두 군데입니다. #수완나품국제공항 있고요. #돈므앙공항 있습...blog.naver.com ​​ 무대 화려하죠? 천국은 정말 이런 모습일까요?사전 공연도 흥미로워요. 놓치지 마시길.사진은 방콕 시암니라밋쇼 사진입니다.방콕 사전 공연은 7시부터 시작. 30분간 진행해요.매표소에 바우처 내밀면 실물 티켓으로 교환해 줍니다.방콕 공연장 위치#방콕 시암니라밋쇼 공연장 위치는 MRT 타이랜드 컬처럴 센터역 근처. 1번 출구 앞에서 #셔틀버스 타면 됩니다. 가능한 시간 여유 있게 가세요. 근처 교통체증 엄청 심해서 15분 간격으로 셔틀버스 운행한다고 적혀 있지만 시간 한없이 늘어져요. 걸어가는 게 더 빠를 때도 있을 정도니까요. #공연 시간 늦지 않으려면 서둘러 가시길. 공연은 8시 시작이지만 전통 타이 빌리지 오픈은 오후 5시부터. 다양한 생활 양식을 가진 태국의 시골 마을 풍경을 재현했어요. 7시부터 7시 30분까지는 야외 공간에서 사전 공연합니다. 관객들도 함께하는 시간. 본 공연 외에도 볼거리, 즐길 거리가 풍성하니 일찌감치 출발하세요.   ▼ 방콕 시암니라밋쇼 할인 예약 ▼https://bit.ly/2ke0ozi​​ 불교적 세계관이 드러나요. 불타고 있는 지옥의 풍경.다양한 태국 문화를 접할 수 있답니다 ♡태국 북부 여행 온 것 같죠? 치앙마이 여행 그립네요.방콕, 셔틀버스 운행하지만 배차 간격은 제멋대로.부모님 모시고 떠난 가족여행 코스로 제격이에요.푸켓은 픽업 신청하세요!#푸켓 시암니라밋쇼는 8시 30분에 시작해요. 약 80분간 진행합니다. 방콕과 마찬가지로 공연 전 프리쇼가 진행되는데 7시 20분부터 시작해요. 방콕과 다른 점은 픽업과 함께 예약 시 픽업 서비스가 제공됩니다. #푸켓여행 가본 분들은 아시겠지만 푸켓은 #대중교통 정말 불편하거든요. 이동하는 것도 일이에요. 공연 입장권 구매와 셔틀 서비스를 함께 신청하면 공연장으로의 이동이 훨씬 수월해요. 저녁식사 포함 티켓도 있습니다만, 디너 뷔페는 생각보다 별로예요. 개인적으로 비추.  ▼ 푸켓 시암니라밋쇼 할인 예약 ▼셔틀 서비스 함께 예약 권장https://bit.ly/2jZWvOe​​ 공연장 내 사진 촬영은 금지입니다. 사전 공연은 가능.방콕은 6시 40분쯤 도착하면 딱 좋을 것 같아요.간식거리를 만들어 나눠주기도 합니다.먹이 주기 체험도 하네요. 태국은 어딜 가나 코끼리가.태국자유여행 코스, 하루는 이 공연으로 마무리 ♡역사와 문화를 흥미롭게공연은 크게 세 부분으로 나뉘어요. 1막은 찬란했던 란나 왕국과 아유타야 왕국 등 태국의 역사를 흥미롭게 그립니다. 2막은 불교의 세계관이 고스란히 드러나요. 태국자유여행 다녀보면 불교 사원이 참 많죠? 국민 대다수가 불교도에요. 천국과 지옥의 장면들이 나와요. 3막은 전통과 문화가 어우러진 축제의 향연 속으로. 태국 간판 축제 가운데 하나인 러이 끄라통 축제를 만나봅니다. 무대에는 수로가 흐르고 살아있는 동물이 등장하기도. 엄청난 스케일을 자랑해요.  ▼ 후회 없는 선택, 마사지 숍 추천 ▼바와스파 & 오아시스스파 예약 & 후기 방콕여행코스 여기 추천! 바와스파 & 오아시스스파 후기망할 확률 거의 없는 두 곳#방콕여행코스 마사지를 빼놓을 수 없지요? 방콕에서 마사지 숍 추천해달라고 하...blog.naver.com ​​ 관람 순서, 안쪽 마을부터 보고 사전 공연 후 본 공연.MUST SEE SHOW, 이유가 있겠죠?타이 빌리지, 흥미로운 구경거리가 많아요.공연의 마무리는 흥겨운 축제로 ♡동양인도 많고 서양인도 많고. 국적 정말 다양하네요.남녀노소 누구나신장 91~145cm의 만 4~12세 어린이는 아동 티켓으로 구매하면 되고 별도 좌석이 필요하지 않은 신장 90cm 이하의 꼬마는 무료 관람입니다. 좌석 배정은 공연장 도착해서 바우처 보여주면 끝. 실물 티켓으로 교환 후 입장해요. 공연장 내부는 사진 촬영 금지. 공연 관람 후 배우들이 화려한 의상을 입고 나와 대기 중이에요. 마음에 쏙 드는 인증샷은 이때 찰칵! 한국인도 꽤 많았는데 주로 가족 단위가 많았어요. 어린이 동반 가족 또는 부모님 모시고 온 분들. 오붓하게 공연 보러 온 커플도 다수. 남녀노소 재미있게 볼 수 있어요. 이 공연 추천합니다.  ▼ 가성비 좋은 마사지 숍 추천 ▼ 방콕 가성비 좋은 마사지 숍 헬스랜드, 렛츠릴렉스 후기 & 예약 방법방콕 마사지, 가성비 좋은 곳#태국 타이 마사지 유명한 거 아시죠? #방콕여행 오면 1일 1마사지 하게 되더...blog.naver.com ​​ * 클룩 KLOOK 에서 커미션 제공 *​​  ​​ 시암 니라밋19 Thiam Ruam Mit Rd, Khwaeng Huai Khwang, Khet Huai Khwang, Krung Thep Maha Nakhon 10310 태국Siam Niramit Phuket55, 81 Chalermprakiat Ratchakan Thi 9 Road, Tambon Ko Kaeo, อ.เมือง Chang Wat Phuket 83000 태국 ​     불쇼이온아이스 :: 얼음위의 아름다움^^ 김연아는 정말 대단한거구나 -ㅅ- 새삼 느끼게 되었던 ^^  15.05.08   여느 일상과 다름없던 월요일.퇴근길에 발견한 문자 한통!(이때만 해도 무척이나 바빴었다.)  그중제일 반가웠던 문자는 역시!당.첨.문.자!!!!  하나카드 고갱님인 쓸냥은,하나문화컬쳐 응모하는것이 취미 생활 중 하나이다.무엇보다 하나문화컬쳐 공연은 좀 퀄리티가 있는 공연들이라~응모할 맛이 나고, 당첨되면 째지게 기쁘다아~~     사실 뮤지컬이 당첨되길 바랬으나,이름도 모르는 공연이 당첨되었다.물론, 그냥 당첨만으로도 기쁨이 있었지만, 약간의 아쉬움도 있었다.    대략 이러한 공연이란다. 아이스쇼 한번 실제로 보고싶어했기에,그걸로 만족하며꿍이랑 함께 가기로 했다.둘다 아이스쇼엔 무지함이 가득했지만,그래서 얼어죽을뻔했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그건 차차 이야기 해 줄게용~~    어버이날이었는데,우리 엄니, 아부지 ....... 쩜쩜쩜.쓸냥은 퇴근 후, 목동 아이스링크장으로 갑니다.겁나멀엉 ㅜㅜ이런 몰골로 갔으요.   저 끝에서 목동까지 오고있는 꿍이는 소식이 없다요.그래도 혼자 잘 노니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   티켓 수령하고,티켓이랑도 사진 찍어주고.생각보다 사람들이 많아서 놀랐어요.난 이런 공연은 첨인데,어린 초딩들은.. 아마 피겨 꿈나무들 인가봐요.부모님 손잡고 같이 보러온 아이들이 많더라구요^^     연아동생님도 있고.입간판이었지만 그래도 디따 반가웠음.     괜시리 옆에서 혼자 셀카찍기.지나가던 사람들이 겁나 불쌍하게 쳐다보고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋ연아동생 이뻐요.뭔가 연아동생은 고급지게 생겼단 말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부러워 부러워 ;ㅂ;   꿍이가 늦을 것 같아서공연장 입구에 티켓 맡겨두고쓸냥 먼저 들어왔어요.    시작공연은 아름다운 '백조의 호수' 로 시작 !스케이터들의 어여쁜 모습에 눈을 뗄수가 없어요 ㅋ무엇보다 얼음위에서 저렇게 공연까지 한다는게 마냥 신기해서 눈을 뗄수 없었지요 ㅎㅎㅎ역시 김연아느님은 위대했던 거야요 ㅎㅎㅎ   이건 쓸냥이 젤로 재미나게 관람했던 공연의 한 장면이에요 ㅎㅎㅎ너무 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋ 재치가득했던 공연 이었어요 ㅎㅎㅎ   저 무거운걸 돌리고 ㅋㅋㅋ들고 ㅋㅋㅋ 정말 대단합니다욧!!!    우리 귀요미 울라프도 만나구요 ㅎㅎㅎ(어딘가 허전한 울라프 였지만 방가방가!)     마지막 엔딩까지!멋지게.나오셔서 인사하시는 백발의 신사분이 총괄이었나봐요.저 나이에도 힘있게 젊은 사람들에게 밀리지 않고 공연하시는 모습이 정말 넘넘 멋있었어요! 세계 쥬니어 대회 1위인 소녀도 있엇고,소개 들어보면 다들 멋진 업적과 이력을 가지고 있었어요. 물론 우리에겐 그저 ㅋㅋ 김연아가 짱이어서 정말 언젠가 기회가 된다면 김연아 아이스쇼 구경가고싶었어요.그런 기회가 올런지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왔으면 좋겠다 +_+              아이스링크장이 이렇게 추울꺼라 생각을 못했어요.엄청나게 추웠는데,가디건 하나면 되겠지 했던 내가 바보 ㅜ 내 옆에 꿍이도 무지함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿍이는 얇은 티쪼가리 달랑 ㅋㅋㅋㅋ입술이 둘다 퍼래요 ㅋㅋㅋㅋ 추워가지고오~ 아이스링크장 공연 보러 가실때는 따뜻한 소품들을 꼭 지참해서 가셔요!담요라던지, 어떤 분들은 파카 가지고 오셨다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럴만도 해 ㅋㅋ 정말 일정한 온도에서 일정시간 계속 있으니까 넘 춥더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ   공연 다 끝나고뒷정리 하시던 스탭분 붙잡고 사진요청!웃으면서 밝게 사진 찍어주셨음 ㅋ감사합니당 ㅎㅎㅎ 비록 몰골이 거지 같지만,이것도 다 기념이니까욜~~~^^ 쓸냥의 첫 아이스쇼 공연 관람기:)정말 재밌었어요. 이런 기회를 허락한, 하나 컬쳐에게 감사를 ㅋㅋㅋㅋ 또 응모해야짓!!! 잇님들도 혹시 하나카드 사용하시면한번 응모해보세요.좋은 공연들이 많답니다!!! 하하하하하~~~ 응모해서 당첨되는 건 여러분들의 몫 !!!!!!  즐거운 오후시간도 화이팅!!!! +_+​﻿﻿[미국 너츠베리팜] 미국 크리스마스축제 스누피 아이스쇼 공연관람 동영상미국 소피아맘이예요. 미국 크리스마스는 축제도 많고 다양한 크리스마스 이벤트로 마음까지 두근두근! 설레고 바쁘답니다.미국에서는 어떤 크리스마스축제가 있는지 알아보고, 올해 소피아랑 다녀온 미국 최초의 놀이동산 너츠베리팜에서 열리는 크리스마스축제를 감상해보세요.너츠베리팜에서 손꼽히는 쇼라고 하면 스누피 아이스쇼를 최고로 뽑을 수 있어요. 스누피와 함께 아이스쇼 공연관람을 같이 해봐요!따끈따끈한 미국 너츠베리팜에서 열리는 크리스마스축제 스누피 아이스쇼 동영상도 1분만 살짝 엿보세요! 미국 서부 오렌지카운티에 위치한 너츠베리팜은 미국 전역에서 가장 최초로 생긴 놀이공원이랍니다.대표적인 캐릭터는 바로 스누피구요. 소피아네는 연간 이용권을 가지고 있어서 매년 너츠베리팜은 원없이!! 간답니다.이것 저것 워낙 많은 놀이기구를 다 타봐서 일단 오늘은 연간 회원을 위한 초대였는데,바로 크리스마스 축제 첫날 크리스마스트리에 전등 light-up 하는 날이었답니다.저녁 7시 부터 밤 11시 까지 특별한 오프닝 타임을 가졌어요. 소피아랑 일단 저녁을 집에서 든든히 먹고 집에서 20분 거리도 안걸리는 너츠베리팜으로 이동했어요.소피아와 소피아네 같이 지내고 있는 희영이 (소피아맘의 또 다른 딸래미^^) 랑 같이 저녁 7시까지 너츠베리팜으로 고고!!!GO!! Go!!!  완전 대박!! 이 오밤중에 크리스마스축제가는 사람 겁나 많네요. 프리웨이 부터 차가 꽉 막혀있더라구요.오메...주차장 들어가는게 너무 시간이 많이 걸리더라구요.    주차비가 $15불 인데 사실 매번 너츠베리팜 주차장 이용하거든요. 근데, 조금 걷더라도 크리스마스축제를 놓치고 싶지 않아서한 블락 전인 Chase Bank 은행 주차장에 차를 대고 걸어서 너츠베리팜에 일찍 들어갈 수 있었답니다.    주차하고 느긋히 걸어가고 있는데 아직도 주차장으로 향하는 자동차 행렬이 끊이질 않더라구요.흐믓한 미소!!  우린 빨리 왔당!!!!  조금만 걸어서 너츠베리팜 입구로!!!   열심히 약 3분정도? 걸어서 너츠베리팜 입구에 도착했어요!! 저녁에 나들이 나오니까 아이들이 너무 좋은 가봐요!!  크리스마스축제라 너츠베리팜에서 엄청나게 신경 썼더라구요.너무 아름다웠어요!!     시간표를 너츠베리팜 입구에서 하나씩 받고 찰칵!!    저게 바로 너츠베리팜 연간회원권 카드 랍니다.입구 들어올때 가방검사 대충 합니다^^;; 사람은 대낮보다 훨~~~씬 많았답니다.오늘의 목표는 스누피 아이스쇼 관람하기!!!     아이스쇼 관람하기 위해 극장 가는 길에 여기 저기 들러서 체험도 해보고!    스누피가 너무 귀여워용!! 스누피인형 사고 싶당!!!   요 핑크색 크리스마스트리에 달린 컵케이크의 정체는 무엇이냐!!!  저게 바로 머리핀!!! 너무 너무 귀여워서 소피아를 막 데려와와서 머리에 꽃고 찍었어요!   사진 찍으라고!! 소피아!!!! 얼렁 이리와봐!!!! 하하!! 말을 너무 잘듣는 소피아!!!   너무 이쁜 샵에서 컵케익 머리핀을 머리에 꼽고 한컷!!  저 컵케이크 자동 머리핀 너무 만들어 보구 싶은 아이템이예요.      크리스마스트리들이 완전 공주님 스똬일!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    크리스마스축제답게 정말 아름답고 이쁜 아기자기한 크리스마스 용품들이 여기저기쫙 깔려 있어요... 저거 다 가지고 싶으다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!        크리스마스 장식 아이디어가 마구마구 떠오르네요.땡스기빙주말에 소피아네집 크리스마스장식해야하는데아이디어를 좀 모아서!!!      저게 다 내 선물 기프트카드였으면 얼마나 좋겠냐마능~~~!! 이제 구경 그만하시고,,스누피 아이스쇼 늦어면 안되요!! 마지막 소피아맘도 셀카 하나 찍어야징소피아맘도 여기 너츠베리팜 크리스마스축제 왔다고요!!!! (아이폰 4s 셀카 수준 화질은 요정도! ) 아이폰 6를 빨리 사고 싶은데 없어서 못산다는 말이 되냐고요!!!!!  마지막으로 회전목마 한번 타주고! (말이 아니고 타조네요! )  둘다 타조 한마리씩 타고!!  스누피 크리스마스 아이스쇼!!! 와우!!!   두근 두근!! 매번 너츠베리팜에 와서 놓치지 않고 보는게 바로 이 스누피 아이스쇼관람이예요. 꼭 오시면 놓치지 말고 보세요!돈주고 이것만 봐도 본전 찾아요!!!!!    눈도 뿌려주어서 아이들의 환호성이 들립니다.    여러가지 무대장치와 크리스마스를 테마로 아이스스케이팅 댄서들이 나와서공연을 펼치는데 정말 너무 신이나고 크리스마스가 다가오는게마구마구 실감났어요!      징글벨! 징글벨!!    아이스쇼 댄서들이 얼마나 공연을 잘하는지 눈과 입이 떡 벌어졌어요!      무대 백그라운드도 정말 이쁘구요!    크리스마스 음악과 함께 놓칠수 없는 너츠베리팜 스누피 크리스마스 아이스쇼 공연 꼭 보세요!     크리스마스축제 스누피 아이스쇼 동영상 살짝 크리스마스 분위기 느껴보세요!     공연이 끝나고 집에 바로 갈 수 없죠?소피아네 놀이기구 몇개 타고 집에 갑니다!!!    이제 배도 출출하고 추로 하나씩 물고 갈까요?  이제 집에갈 시간!! 집에 돌아오니 11시가 넘었네요!  일찍자는 꿈나라의 어린이가 되기에는 오늘은 글렀네요..ㅠㅠ    애들아 이만닦고 그냥 자라!!   ​ 미국 소피아맘과 살짝 엿본 미국 놀이공원 너츠베리팜 크리스마스축제 와 스누피 크리스마스 아이스쇼 공연 관람기 였습니다!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 벡스코 가서 캐빈&엘리 쇼 보고왔어요늦게 가면 주차하는데 시간 오래 걸릴까봐 11시 공연을 9시에 출발해서 9시40분 도착하여 여유 있게 차 대고표 받으러 올라갔어요공연 인터넷으로 사전 접수 하면 2시간 30분 주차비 1,900원 할인등록해주는 부스가 있어차번호 등록하구요티켓 찾아서 이벤트 부스에 가서이름표에 이름 쓰고(크레파스와 색연필, 연필 밖에 없어 미리 가져간 굵은 검정 볼펜으로 진하게 이름 쓰고)포스트잇에 소원 쓰고 시간이 남아소원 쓴 종이에 크레파스로 그림도아기자기 하게 그리고 소원 나무에포스트잇을 붙이려고 하니카메라 든 스탭이 사진 찍어주겠다고설명하시네요~^^사진 찍히면 공연 중 무대영상에 띄워주고소원 읽어주고 해준다고요기쁘게 사진 찍히고,(공연 중 캐빈이 읽어주어 소원 소개도되고, 애들 사진이 3번 정도 영상 띄워져 딸들이 기뻐했어요)엄마는 좌석이 비싸 (ㅜㅜ) 10살 딸에게 좌석 찾아가는 법도 갈켜주고8살 딸은 공연장 의자 앉으면 무대가 안보일듯해 제공되는 방석 있는지,미리 공연 좌석 체크하고화장실도 다녀오고 했어요공연후 팬서비스로 캐빈의 하이파이브와엘리의 포옹이 있대서 딸들에게공연 마치자마자 얼른 나오라고말해주고 30분전 입장 했어요좌석 잘 찾아 갈까 걱정 했는데스탭이 티켓보고 방석들고 좌석 까지일일히 안내해주는 자상한 서비스를해주어 안심했어요공연 시작후에도 엄마는 쉴 수 없어요^^;공연후 팬서비스를 위해미리 1시간 줄서기를 했쥬공연 마치고 미리 줄 선 엄마 덕에두 딸은 팬서비스를 빠르게 즐기고주차시간 2시30분을 넘기지 않고 빠른 귀가를 했습니다1좌석값이 3만원정도로 비쌌지만 공연 후 팬서비스(두 분이 무릎 꿇고 눈 높이 맞춰서 이름표 이름 불러 주고 다정히 말 걸어주고)가 멋져 돈이 안아까웠어요​다음 공연이 언제 또 있을지 모르겠지만참고 하시라고 써 봤어융~             ​​여행 마지막날 봤던 제주 스카이워터쇼 서커스는 처음보는데 입장료가 비싼만큼 후회안했던 국내 공중 곡예 다이빙쇼 !​​​​​​러시아 공중곡예단, 중국 서커스기예단, 세계 다이버선수등 공연단원들이 화려한 공중퍼포먼스쇼,다이빙쇼등 손에 땀을 쥘정도로 화려했어요.​​제주 스카이워터쇼 입장료 성인: 20,000원/ 청소년18,000원/ 어린이 14,000원공연시간: 1회: 09:30/ 2회:11:00/ 3회:14:30 ​관광지는 소셜로 티켓사면 몇천원이라도 싸게 예매했어요.11시공연이 사람이 젤많다고하네요~ 1200명이 봤다고하더라구요.! 저희는 마지막타임꺼 봤는데 사람많지않고 적당했어요.단체관람이 정말 많구요.지정좌석이아니라서 줄서서 선착순으로 앞자리쪽이 좋아요! ​​사진촬영이 불가해서 인터넷으로 보면 업체에서 뿌린사진은 볼수있어요^^정말 아슬아슬했던 공중부양 손에 땀쥘정도로 놀라운 서커스 공연이였구요. 스카이워터쇼의 메인인 마지막 다이빙쇼에서 관객들과함께하는 댄스파티.ㅋㅋㅋ아이는 나가서 강남스타일 춤추고왔네요^^​   단원들과 마지막에 사진촬영도 했어요~정말 모두 너무 멋진공연이였고 돈아깝지않은 스카이워터쇼 공연이라서 꼭 한번 보세요!그리고 단체어르신들은 공연끝나지도않았는데 나가시는 매너는 좀 아닌거같애요;ㅠ예은어린이집대전광역시 동구 흥룡로65번길 62 오늘 포스팅은 어린이집에서 공연을 했던 모습을여러분께 보여드리고자 합니다  대전에 있는 어린이집에 공연을 다녀왔는데요무려 이번 공연이 5번째 공연이였습니다전폭적인 지지로 매번 불러주셔서이번엔 새로운 공연으로멋지게 추억을 만들어드리고 왔네요그럼 한번 가보실까요??  시작 전 화려한 마술쇼로오프닝부터 아이들에게호기심을 자극할 여러가지를 보여주면서시선을 집중시킵니다참고로 어린이집 아이들 나이가3~5살까지여서 더 집중이 필요하죠   아주 조그마한 비눗방울에도흥분하지 않고 질서정연하게 관람하는꼬마친구들의 모습이 보이시나요?대부분 버블쇼 공연을 보면비눗방울을 잡기 위해 뛰어나가서위험한 상황들이 연출이 되는데요mc선호의 공연은 정말로 질서있게, 안전하게 공연하기에전혀 그럴 걱정을 안하셔도 됩니다  아이들이 특별하게 좋아하는눈송이 버블쇼5월에 내리는 하얀눈을 보면서아이들의 상상력도 높아집니다  이번엔 커다란 비눗방울들을 보여줍니다아기자기한 비눗방울​을 보았던 처음과 달리커다란 비눗방울​들이 눈앞에 나타나자선생님들마저 초초초집중을 하시네요아이들만 재미있는 공연이 아니라선생님,원장님 등 어른들이 좋아하는특별한 공연이라고 할 수 있습니다   마지막 피날레는 예쁜 꽃을 닮은버블채로 아이들에게 꿈과 희망을마음껏 선물해드렸습니다  처음부터 끝까지 예쁘게 질서지켜준예은어린이집 친구들에게감사의 인사를 전합니다   실내공간이 좁아서 걱정이신가요?바람이 많이부는 야외라서 걱정이신가요?천장이 낮아서 걱정이신가요?​베테랑 전문가 버블아티스트mc선호가그 고민점들 다 해결해드리겠습니다편하게 문의주시면친절하게 상담해드릴께요^^  버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#어린이집공연 #어린이집행사#어린이집버블쇼​#유치원공연 #유치원행사#유치원버블쇼​#초청공연 #찾아가는공연장#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 코로나19로 집에 있는 시간이 많아진 우리 아이들, 지켜보는 부모님들도 마음이 힘드실 것 같은데요. #얘들아_힘내! #아이들이_부모님과_행복한_시간을_보냈으면_하는_바램 으로 LH 별빛 가족콘서트 참가 가족 모집 소식을 전해드립니다. 안내사항을 꼼꼼히 읽어보고, 함께 신청해볼까요? LH 별빛 가족콘서트란?LH 별빛 가족콘서트는 온 가족이 별이 빛나는 밤 탁 트인 야외에서 저녁 시간에 아이들이 좋아하는 마술쇼와 뮤지컬 공연을 보며 즐거운 시간을 보내는 자리입니다. 코로나 19로 지친 아이들과 부모님께 위로와 응원을 드리기 위해 마련되었습니다. 일정 2020. 9. 9(수) 19:00~21:00 장소  LH 본사 운동장(경남 진주시 충의로 19) 모집인원  진주시 거주 유치원생, 초등학생이 포함된 100가족 (3인 가족 권장, 2인 이상)※ 코로나19 예방 관련 진주시민만 초대합니다. 너른 양해 바랍니다.※ 신분증 지참(주민등록이 진주시로 되어 있는 증빙자료 확인 예정) 내용 신나는 레크리에이션, 가족 모두가 즐길 수 있는 다양한 문화공연(캐릭터 댄스 퍼포먼스, LED 트론 댄스, 마술쇼, 매직 판타지 뮤지컬 ‘이상한 나라의 앨리스’ 등) 접수기간 2020. 8.31(월) 18시까지 결과 발표 2020. 9.3(목) 13시 (개별 문자 연락)※ 접수기간 신청 가족 중 100가족을 추첨합니다.※ 참가 확정시 모바일 초대권(개별 QR코드)를 개별 문자로 발송드립니다. 신청방법  링크를 통해 참가 신청서를 작성해 주시면 신청이 완료됩니다.​▶ 신청하러 가기https://forms.gle/FMXj76SkpEPJGHdX8 2020년 LH 별빛 가족 콘서트2020년 LH 별빛 가족 콘서트 참가 신청서 입니다.꼼꼼히 작성 후 마지막 페이지의 제출 버튼을 클릭, 최종 제출완료해 주세요.참가자격: 진주시 거주 유치원생,초등학생 동반 (3인 가족 권장 / 2인이상)신청마감: 2020. 8. 31 (월) 18시결과발표: 2020. 9. 3 (목) 13시 (당첨자 개별 연락)사전 예약자에 한하여 입장이 가능하며, 코로나19 확산 및 우천시 공연일 또는 장소가 변경될 수 있습니다.자료는 코로나19관련 안전한 공연관람을 위한 것으로 행사 종료 4주후 자동 파기됩니다.개인 정보제공에...forms.gle 문의처 ☎ 070-7366-3400카카오톡 오픈채팅(https://open.kakao.com/o/sLepxflc) 공지사항- 사전 예약자에 한해 입장이 가능하며, 우천시 공연일 또는 장소가 변경될 수 있습니다. - 공연 당일 19시까지 입장하지 않은 티켓은 자동 취소됩니다.- 예약 후 사정상 관람이 힘드신 분은 꼭 다른 어린이를 위하여 사전 예약취소 바랍니다.- 당일 현장 관람객에 한해, 소정의 환영 이벤트 선물 수령 및 행운권 추첨의 기회가 있습니다. 코로나19 예방을 위한 관람안내- 관람시 신분증을 꼭 준비해 주시기 바랍니다. - 관람시 마스크를 꼭 착용해 주시기 바랍니다.- 공연장 입장 전 모든 관객은 체온 측정 및 손소독을 합니다. 건강상태 관련 다음에 해당할 경우 출입이 제한됩니다. 협조바랍니다.​최근 발열(37.5도 이상) 증상이 있었나요?최근 감기 증상(인후통, 기침, 가래 등)이 있었나요?본인 또는 가족이 최근 14일 이내 외국을 방문한 적이 있나요? 최근 14일 이내 코로나19 확진자가 발생한 장소를 방문한 적이 있나요?동거가족 중 현재 자가격리 중인 가족이 있나요?​- 고위험군(65세 이상 어르신, 임신부, 만성질환자 등)은 현장 참여를 자제 부탁드립니다.- 현장 운영에 따라 입장이 다소 지연될 수 있으니 시간을 충분히 두고 도착하여 사회적 거리두기 줄 서기를 지키며 천천히 입장하여 주시기 바랍니다.- 사회적 거리두기 좌석제를 운영합니다. 설치된 좌석의 이동은 삼가주시기 바랍니다.- 공연 관람 시 구호를 금지하며, 침방울이 튀는 행위(노래 부르기, 소리 지르기 등) 및 사람 간 접촉을 유도하는 행위(하이파이브) 등은 자제하여 주시기 바랍니다. - 음식물 반입은 금지됩니다.- 이 외에도 코로나19 예방을 위한 정부 방역수칙을 철저히 준수하여 주시기 바랍니다.​안전한 공연 관람을 위해 협조하여 주시기 바랍니다. ​ 제주여행 :: 제주도공연, 스카이 워터쇼​비가 자주오는 제주제주도 비오는날에는 뭘해야하나- 생각하다가, 제주도공연 스카이 워터쇼를 보기로 했다.​​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80  ​구좌에 위치한 제주아트랜드이번 여행에는 구좌에 자주 온다 ㅋㅋ ​​​     ​인터넷을 통해서 미리 예약하면 조금더 저렴하게 구매 가능​​     ​공연은 아침 9시반, 11시, 2시반 이렇게 세번있는데우리는 2시반 공연 관람들어가기전에 맛있는 팝콘도 하나 구매 ㅎㅎ​​​   ​비가 와서인지 성인, 아이 할것 없이 사람이 꽤나 많았다.역시 비오는 날은 시내 공연이 짱이댜 ㅎㅎ​​   ​공연장은 이렇게 큰데 중간자리는 꽉 다 찼다고 보면됨 ㅎㅎ제주도핫플레이스인가보다유명한 공연인듯햇다.​​    ​공연 시작전에 행사 진행해주시는 분이 앞에서 음악을 틀어주고 노래를 해주시는데우와- 노래 왜이렇게 잘함?? 노래 듣는데도 시간이 후딱 지나감 ㅋㅋㅋㅋ 쉽게 힘 안들이고 부르는것 같은데 너무 잘해서 몰입감 짱​  공연시작!공연은 서커스같은 느낌인데, 처음은 중국공연단, 다음은 필리핀 공연단, 우크라이나 공연 등 나라별로 진행하고, 마지막은 다같이, 그리고 공중워터쇼가 차례로 진행된다.​​     ​먼저 중국공연단흐아- 엄마가 예전에 보던 추억의 동춘서커스단 생각난다며 너무 좋아하심​​​      ​필리핀 친구들 ㅠㅠ떨어질까바 조마조마 나는 잘 못보겠는데 엄마가 넘 좋아하심 ㅋㅋ​​      ​흐앙 ㅠㅠ 이건 의자 하나씩 올리면서 공연하는 분이 계속 올라가는데저 위에 올라가서도 저렇게 물구나무를 서고 뭔가를 하는데 나는 계속 조마조마 ㅠㅠㅠ넘나 프로입니다 ㅠㅠ 화이팅!!​​      ​몸매 너무 좋으셨던 우크라이나 언니 ㅎㅎ계속 감탄감탄​​​    ​한시도 눈을 뗄수 없는 공연들 넘 재미있었다.마지막은 전문 다이버들에 의한 스카이워터쇼!​        ​​ㅋㅋㅋㅋ 계속 깨방정 떨면서 춤추고 다이빙하고 하는데 넘 귀욥길쭉길쭉해서 다이빙하는데도  그냥 다이빙하는게 아니라 몸으로 개그하며 다이빙하는데히야- 진짜 넘 신나고 재미있었다 ㅋㅋ아이들도 너무 좋아하고, 어른들도 모두 다같이 박수치고 웃고 난리난리 ㅎㅎㅎㅎ​​​     ​오랜만에 추억도 살아나고 재미난 공연이었다.제주도 비오는날 어디가지 고민하고 있다면 스카이워터쇼 추천한시간 진짜 순식간에 지나가요- ㅎㅎ​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리 2764-1    ​ 지난번 포스팅에서 적었듯이 갤럭시에서 셔틀 타고 베네시안 호텔로 넘어가서구경도 하고 쇼핑도 하고 저녁을 먹었는데 저녁은 실패를 했지요 ㅠㅠㅠ이후 미리 한국에서 예약했던 하우스오브댄싱워터 공연을 보기 위해베네시안에서 시티오브드림 호텔로 가는 셔틀을 타고 이동했답니다 ㅎㅎㅎ마카오는 진짜 호텔 셔틀들이 잘되어 있어 교통비 따로 들지 않고 자유여행 할 수 있어 넘 좋은것 같아요 ㅎㅎㅎ--셔틀에서 내리면 실내의 쇼핑몰과 상점들로 이어져서 공연장으로 가기때문에시티오브드림 외관 사진을 못찍어서 네이버 검색 사진으로 대체합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연장 들어가기전 미리 포토존에서 사진도 찍고미리 한국에서 예매한 티켓 실물 티켓으로 교환 후 공연장 안으로 들어갔어요 ㅎㅎㅎ아!! 하우스오브댄싱워터 공연은 미리미리 한국에서 티켓 예약해서 가는게조금이라도 저렴하고 편리하니 꼭 소셜에서 미리 예매해서 가셔요 ㅎㅎㅎhttps://coupa.ng/bgVdyp쿠팡! | 하우스오브 댄싱워터쇼하우스오브 댄싱워터쇼coupa.ng공연 시작전에 사진을 남겨봤어요 ㅎㅎㅎ예매할 때 비싼 좌석을 하지 않았는데도 공연 관람하는데는 지장이 없었어요 ㅎㅎㅎ원형으로 되어 있어 어느 방향에 앉아도 거의 다 잘 보이는 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ중간에는 영상도 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ오토바이 장면 ㅋㅋㅋ 부릉부릉 ㅋㅋㅋㅋ공연은 나름의 스토리가 있는데 거의 이해가 가더라구요 ㅎㅎㅎ남편몬도 저도 만족한 공연이었어서 마카오 가면 진짜 한번쯤은 볼만한 공연인것 같아요 ㅎㅎㅎ공연 끝나도 시티오브드림 호텔에서 멀지 않은 곳에 윈펠리스 호텔이 있어서야경도 보고 분수쇼도 구경할 겸 걸어가봤어요 ㅎㅎㅎ여기 윈펠리스 호텔은 지은지 얼마 안된 호텔이더라구요 -무료로 탈 수 있는 케이블카도 있었는데 줄이 길어서 케이블카 타는건 패스 했어요 ㅎㅎㅎ 윈펠리스 호텔의 야경을 배경으로 인증샷도 남겨봅니다 ㅎㅎㅎ마카오는 호텔들이 워낙 화려해서밤에도 반짝반짝 예쁘더라구요 ㅎㅎㅎ때마침 저희가 갔을 때 정시에 하는 분수쇼도 해서 구경할 수 있었어요 ㅎㅎㅎ무료로 하는 분수쇼인데 은근 퀄리티 괜찮았다죠 ㅎㅎㅎ영상으로 보는게 더 이뻐요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ--분수쇼 구경하고 윈펠리스 안에 샤넬 매장 있다길래 혹시나 영업 아직 하면 구경이라도 하려고 안으로 들어가봤답니다 ㅎㅎㅎ마카오는 호텔마다 컨셉이 있다고 지난번 갤럭시 호텔 소개하며 포스팅했었죠 ㅎㅎㅎ윈펠리스 호텔의 컨셉은 알에서 나오는 불사조 컨셉이더라구요 ㅎㅎㅎ진짜 화려하죠 ㅎㅎㅎ역시 대륙의 클라스??ㅋㅋㅋㅋ거기다 장식된 저 꽃들은 조화가 아니라 모두 생화라고 하더라구요 ㅎㅎㅎ대단쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋJINNY 러블리 프릴 롱 원피스 MW103COUPANGcoupa.ng심플리투데이 봄 쉬폰 프릴 리본 롱원피스COUPANGcoupa.ng패턴인 여성 에스닉 스타일 롱원피스 패턴시트 P858COUPANGcoupa.ng네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 미래상상마술쇼​ 공연기간 : 19년 11월 9일~19년 11월 30일 (토/일 11시, 2시, 4시 공연진행중) 공연장소 : 송파브이아트홀 공연시간 : 약 60분 ​ 주차 : 건물 부근 주차가능하나 매우 협소  #미래상상마술쇼 #브이매직 #송파브이아트홀​아이들과 미래상상마술쇼 관람했어요.15년간 마술전문기업으로 사랑받은브이매직 마술팀의 신개념 가족 마술쇼!토요일부터 개관한 송파브이아트홀에서의 공연이라살짝 어수선한감은 있었지만 재밌게 관람했어요.​🔽 송파브이아트홀 위치 송파브이아트홀서울특별시 송파구 거여동 37       저도 처음 방문해본 송파브이아트홀은 11월9일 토요일에 개관했다고 해요.개관 첫 작품으로 ‘미래상상마술쇼’ 진행되고있구요.당장 11월에는 주말에만 공연하니 참고하세요.​​그리고 주차가 조금 아쉬웠는데요..건물 부근으로 눈치게임으로 주차하셔야할듯..저는 건물 1층 카페베네쪽에 주차하였답니다.         건물 지하 1층에 위치한 송파브이아트홀​티켓박스 / 공연장 / 스넥바 3군데 공간이 있는데스넥바는 아직 준비되않았다고 말씀주시더라구요.대신 대기장소로 이용되고있었어요.      공연시간보다 조금 일찍 도착했던터라미리 나눠주신 브로셔를 챙겨들고아이들과 대기공간에서 미리 이야기를 나눴어요.      송파브이아트홀 공연장 내부 송파브이아트홀 공연장 좌석은총 101좌석이 계단식 구조로 되어있는소규모 공연장이예요.​토요일 첫공때도 따로 티켓이 없었다는 후기를 보고갔는데이날 일요일 공연도 티켓이 발급되지않더라구요.그렇다보니 공연시작 2~30분전 입장하고,지정좌석이 아닌 선착순 자율좌석이던데....이 부분은 다음 공연부터는 개선되었음해요~      드디어 이날의 2시공연 시작!​무대 위엔 특별한 장식같은건 없었구요.각 공연마다 다양한 소품 및 도구를그때그때 셋팅해서 진행되었어요.​✔하늘을 나는 선물상자✔비밀의화원 ✔미래로 가는 문✔꿈 속 마법망토 이야기✔견우와 직녀 이야기 ✔그림자쇼✔레지져맨의 판타스틱 쇼! 등등​다양한 컨셉으로 공연이 진행되는데마법망토이야기는 관객참여형으로 진행되었고,그림자쇼는 살짝 아쉽더라구요.소품이 보충되서 뒤쪽 안보이는 위치에서연출해주시면 좋겠다싶더라는^^레이져쇼가 특히 좋았던 공연이었어요.​또한 미래상상마술쇼에서는 마술뿐만 아니라 중간중간 배우분들의 연기도 볼 수 있어요!저희 가족은 워낙 마술공연을 자주 접해익숙한 마술도 있었고, 처음 보는 마술도 있었는데정말 신기한 마술이 많더라구요.아이들 상상력을 자극하는 즐거운 공연이였어요!   공연관람 후, 현장에서 후기를 작성하시면아이들이 가지고 놀 수 있는마술도구를 선물해주시니 꼭 챙기시구요~​가족매직컬 미래상상마술쇼 넘 즐겁게 관람하였습니다♡​​​​​   ​황룡동굴을 다녀온후, 다음 일정인 마사지 클럽에 들러서, 마사지를 받았습니다처음엔 그냥 안하고 말까 싶었는데. 그래도 패키지일정이라 해봤는데 할만은 하더라구요 피로는 조금은 풀리는거같기도하고​살짝 피곤한 상태였기에 받다가 잠든 느낌이기도 했습니다​   ​그뒤로는 명운식당이라는곳에서 저녁식사를 하였습니다​   ​이곳에서 저녁으로 전골을 먹었는데. 솔직히 이것도 맛도 별로 없었습니다이제 여행 3일차쯤 되니 패키지원들과 많이 친해져서 이것저것 먹고 이야기를 나누다보니 술도 들어가고 하다보니​아버지는 고량주를 많이 마셔서 이곳에서 살짝 취하기도 했습니다​   ​​다음일정은 오늘의 마지막일정인 서커스를 관람하기위해 매력상서 민속문화 체험원으로 이동했습니다    ​화려한 지붕 야경이 인상적인 건물​   ​매력상서 민속문화 체험원​   ​서쪽 입구​   ​원래는 야외에서 하는 천문호선쇼를 보는게 맞지만. 야외공연이다보니 춥고해서 팀원들과 이야기를 맞추어, 실내에서 보는 매력상서쇼로 변경하였습니다​   ​매력상서쇼​공연하기전 담아본 내부 모습​   ​관람석 좌석 모습​​좌석도 생각보다 앞열이라 개꿀이었고 뷰가 좋았습니다​   ​공연하는내내 사진을 찍어도 상관없어서. 사진을 담아보았습니다​6시에 공연을 시작하였습니다​​ ​   ​매력 상서쇼는 소수민족인 토가족의 전설을 연출한 뮤지컬 입니다 ​소가 그려진 북을 치고있는 어떤 사내​   ​토가족 전통의상을 입은 여자​공연행사를 진행하는 MC 같은 역할이었습니다한국인이 많이 오는곳이라 그런지 한국어를 제법 하시더라구요​   ​     ​토가족 청년들의 프로포즈는 춤과 노래로 사랑을 고백하는 내용    ​많은 남자들이 서로 엮어서 사랑하는 여인에게 접근하는 모습​   ​사다리만으로만 이동하는 모습​   ​사다리위에서 공연을 펼치는 모습​​     ​아름다운 여인의 노래선율​ ​   ​심심하지 않게 이런 서커스 장면들도 많았습니다​   ​어린아이들이 정말 대단합니다​     ​몸이 참 유연합니다​     ​토가족 전통 여성​     ​다함께 노래를 부르는 모습​     ​그네를 타는 모습​   ​전쟁중의 모습을 표현한 모습​       ​선 공연이 끝나고 다음 민족?이 나와서 칼을 던지는 공연 입니다​   ​공연이 끝나고​   ​다음에는 관람객중 몇명을 골라서, 상품을 주는 대항전을 펼치는데​   ​제일 먼저 토가족 전통의상을 제일 먼저 입는 테스트인데. 저 우측 파란색 의상을 입은 한국인 아저씨가 진짜 하드캐리했습니다 ㅋㅋ​   ​관람객들 만장일치로 토가족의 전통 신부를 얻는것으로 마무리를 짓습니다 ㅋㅋ​   ​이렇게 공연은 끝~​   ​숙소로 돌아가는길 휘황찬란한 건물이 보여 사진을 찍었습니다​​​이 출사는 2019년 10월 06일에 다녀왔습니다​​ [산심진가랑]산심 진가랑 4기 컬쳐클럽 "볼쇼이 아이스 발레" 공연 관람도 하고 맛있는 저녁 식사도하고    지난주 금요일 한국화장품 산심 진가랑 4기로 활동하고 있는 분들과 함께 산심에서 마련한 컬쳐클럽의 일환으로 목동 아이스링크에서 하고 있는 볼쇼이 아이스쇼 공연을 보러 갔답니다.. 일부 미참석자분들의 티켓 여부가 생겨서 아들을 데리고 공연을 있는 목동으로 달려갔답니다.~~  공연에 앞서 다같이 딤섬을 마음껏 먹을수 있는 차이나팩토리에서 맛있고 푸짐한 저녁 식사를 하였답니다..  아이들 왠만하면 다들 짜장면 좋아하잖아요~~ 우리 아들도 짜장면 먹는다니까 좋아하고 따라 나서더라고요~ 집에 전화해서 아빠한테 자랑을 늘어놓는 아들..  일찍 퇴근한 남편도 딸과 함께 짜장면이나 사먹어야겠다고..ㅎㅎ 어찌나 부러워 하던지..     다양한 종류의 딤섬과 과일은 무한 먹을수 있고.. 1인당 3가지 메뉴를 먹을 수 있다고 해서 다양한 차이니즈 요리를 주문해서 서로 나누어 먹었더니 정말 배도 부르고.. 식사를 함께 해야 정난다는 얘기가 맞나 보네요..  산심 진가랑 활동 2개월차 2번 만났기 때문에 많은 이야기를 나누지 못해서 약간 서먹한 감도 있었는데 이렇게 맛있는 식사를 함께 나누노라니 언제 어색했냐 싶게 아줌마들 금방 친해지더라고요..  정말 위까지 가득 찰 정도로 신나게 먹었네요..ㅋㅋ 이제 목동 아이스링크 공연보러 고고씽 할 시간이 되어서 빠른 걸음으로 출발했어요~!!      볼쇼이 아이스쇼 공연 관람 좌석은 1층 가열.. R석이라 상당히 좋은 자리네요.. 산심 진가랑 4기 멤베들 모두 신나게 웃으면 포즈 취해서 살짝 사진 한장 담아 보았어요..     티켓이 남는다는 담당자의 얘기에 근처에 사는 분들 빨랑 연락해 보라는 얘기에 근처 광명에 사는 남동생이 친정엄마 모시고 급히 달려왔네요.. 와~!! 비싸게 돈주고 티켓 사서 보기 힘든데.. 이렇게 산심 진가랑 덕분에 무료로 좋은 공연 관람하게된 엄마와 남동생~~ 오늘 운이 참 좋은 날이네요.. ㅎㅎ     평일이지만 많은 사람들이 볼쇼이 아이스쇼 공연을 보러 오셨네요~ 볼쇼이 아이스쇼에 나오는 스케이터들이 대부분 전직 세계 선수권에서 입상을 했던 쟁쟁한 실력의 소유자라고 하던데오늘 공연은 1부와 2부로 나누어서 펼쳐졌는데 1부 주제는 백조의 호수 였어요~!!  얼굴이 조막막한 볼쇼이 아이스쇼 단원들..어찌나 다들 이쁘던지~~ 진짜 백조 같다는 생각이 살짝쿵 들더라고요..     1부 백조의 호수 ( Swan Lake ) 차이코프스키의 발레 음악 “백조의 호수”는 “호두까기 인형”과 함께 발레음악의 고전 중에 고전이죠~~ 신비한 호수에 등장한 우아한 백조들의 춤, 많은 백조 중에 마법에 걸린 오데뜨 공주가 왕자와의 사랑을 통해 마법에서 벗어날려고 하나, 마법사 로트바르트는 자신의 딸인 흑조 오딜리를 등장시켜 왕자를 혼란에 빠트리고 유혹하여 마침내 오데뜨 공주가 비극적인 결말을 맞게 된다는 이야기     2부는 스타팔라스와 갈라쇼 공연이 이어졌는데 길이가 30cm 높이감이 있는 피켜 스케이트를 타는 피에로 공연도 멋졌지만 하늘을 나는 백조들의 모습이 상당히 환상적이었네요..  TV에서만 보던 환상적인 공연을 바로 코 앞에서 보노라니 어찌나 멋지고 환상적이었던지..  다음엔 김연아가 나오는 공연을 꼭 한번 보고 싶다고 얘기하는 친정엄마 모시고 공연도 한번 더 다녀와야 할듯 싶더라고요~!!       2시간여의 공연이 모두 끝나고 휘날레 시간에 나와 멋지게 인사하는 볼쇼이 아이스쇼 단원들.. 단원들 중에는 중년의 지긋한 나이의 스케이터도 보이던데 바로 볼쇼이 아이스쇼를 이끄는 예술단장이라고 하시더라고요~  갑자기 못오신 분들 덕분에(?)  친정엄마, 남동생, 아들 녀석까지~~ 보기 어려운 공연 그것도 바로 코앞에서 멋진 공연 관람할 수 있어서 정말 즐거운 시간이었던것 같아요~  진가랑 4기로 활동할 수 있어서 무척이나 행복하네요..ㅎㅎ    http://www.sansim.co.kr/       안녕하세요 최근 서울에서 일상 전하고 있는 대만댁녹차라떼 입니다.​오늘은 짧고 강렬한 관람 후기를 들고 왔는데요! 바로 여자 어른들만 볼 수 있는 미스터쇼(Mr. SHOW)입니다! 예에~​   ​얼마나 핫한지.. 제가 서울에 오고 며칠동안 VIP석을 예약하려고 계속 눈치만 보고 있었는데.. 진짜 하루하루 지날 때마다 보고 싶은날 VIP석이 순식간에 매진이 되더라구요. 그래서 원래 7일, 8일 토일 둘 중 한 날로 정해서 볼려고 했는데 못 봤구요. 심지어 14일로 예약한 거는 자리가 없어서 예약 확정도 안나고 바로 취소되기까지.. 그래서 결국 13일날 12월 15일 오후 3시 공연으로 구입을 했답니다.​   장소는 요즘 핫한 곳인 합정역 근처였는데요.제가 서울 지리를 잘 모르지만 '합정역 5번 출구' 때문에 합정역이라는 이름은 엄청 낯익어서 ㅋㅋ 공연장까지 무사히(?) 갈 수 있었어요 ㅋㅋ(무슨 상관인지?! ㅎㅎ)​   공연장은 합정역 메세나폴리스 2층에 있는데요. 저는 뚜벅이이기 때문에 지하철로 이동해서 갔습니다. 합정역 1번, 2번, 9번, 10번 출구 중에서 마음에 드는 곳으로 나가시면 되구요. 저는 9번, 10번으로 가라고 했는데 지도상으로 봤을 때 2번 출구가 더 가까울 것 같아서 2번으로 나갔는데 1번 출구쪽까지 가서 2층으로 이동한 케이스였어요 ㅋㅋ ​   그냥 맘 편하게 가실려면 9번, 10번 출구로 나가셔서 1층에 있는 매장들 좀 구경하시다가 에스컬레이터 타시고 2층으로 가셔도 됩니다~ 근데 지하철역 출입구와는 반대 방향에 있으니 조금은 걸어서 가셔야 될 거예요. 아래 지도 참고해 주세요! 신한카드 판스퀘어 라이브홀서울특별시 마포구 양화로 45 메세나폴리스    제가 공연 시작 30분 전에 공연장에 도착해서 티켓 수령하러 갔었는데요. 이미 많은 분들이 오셔서 줄서 계시더라구요. 줄을 보면 KKday 나 다른 사이트에서 구매한 줄이랑 인터파크에서 구매한 줄이 구분되어 있는데요. 저는 케이케이데이 사이트에서 구입했기 때문에 왼쪽에 가서 대기줄 없이 바로 수령해습니다. ​   수령하고도 시간이 좀 남아서 사진이나 좀 찍어야지 했는데 이미 많은 분들이 선점(?)을 하고 있어서 온전한 사진을 못 찍겠더라구요 ㅠㅠ 그래서 찍고 싶었던 곳들 거의 포기하고.. 건진거라곤..   요거 하나네요 ㅠㅠ 다른 곳에는 사람들이 기념사진 찍으신다고.. 찍을라하면 사진 찍고 계시고 흑흑..​만약 기념사진(?) 찍고 싶다하신다면 한시간 정도는 일찍 가시길 바랍니다.​  1층 배치도 그리고 공연장 들어가기 전에 근처에 있는 편의점에서 빵이랑 두유로 배를 좀 채우고 자리가 어디인지 확인을 했는데요. ​  ​R석으로 구입을 했기 때문에 일단 2층이구요. 이제 거기서 중간으로 배정을 받을 수 있느냐였는데.. 아쉽게도 X열은 왼쪽 벽쪽이더라구요. ㅠㅠ 아니면 차라리 복도쪽으로 받았으면 좋았을 텐데 애매하게 벽에서 4번째 자리...ㅠ ​   위의 사진의 X구역 1열 4번째 자리였습니다. 근데 생각보다 무대랑 가까워서 2층에서 봐도 그 열기(?)가 그대로 전달이 됐었기 때문에 나쁘지 않았어요!사실 공연장 자체가 크지 않아서 자리배정에 대해 덜 실망했던 것 같아요 ㅎㅎ​그리고 공연시작되기 15분 정도 전에 입장을 해서 자리에 앉았는데, 거의 보니깐 친구분들, 혹은 모녀이신 분들 이렇게 오시고 저처럼 혼자 와서 관람하는 사람은 없는 것 같더라구요~​그래도 놀랄 부분에서 놀라고, 감탄할 부분에서 감탄하고, 환호할 부분에서 환호를 했기 때문에 ㅎㅎ 비명(?)도 지르구요 ㅋㅋ​보기 전에는 한 번 보면 됐다 싶었는데 보고 나니 VIP 자리(1층) 오른쪽 복도(무대를 바라보고 오른쪽) 자리에서 한 번 더 보고 싶다는 생각이 들더라구요!!! 그리고 다음에는 엄마랑 함께! ​근데 한 번 더 보기에는 지갑의 출혈이 너무 커서.. 그냥 만족하려구요 ㅠㅠ(로또 한 번 더 당첨되면 또 보러 갈지도 몰라요 ㅋㅋㅋ안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다 라는 말에 극공감합니다. )  ​공연 보고 와서 주변 지인분들에게 공연 보는 동안 '어머 미쳤다' '어머 진짜 미쳤다' '어머어머~' 이런 말들이 나도 모르게 나온다고 ㅋㅋㅋ 그리고는 저는 잘 보고 왔다라고 말을 전하고 있는데, 호기심을 다들 가지고 있는 건지 보러 가고 싶다라고 답변(?)을 해주시는 분들이 의외로 많았아요.​그래서 역시 이 공연이 몇 년동안이나 계속 이어져 오고 있는 이유가 있구나를 알겠더라구요~^^;;​공연 내용을 여기서 하나하나 발설할 순 없으니.. 정말 보고 싶으신 분은 한 번 경험삼아 보고 오셔도 좋을 것 같아요 ㅋㅋ 끝나고 나서도 여운(?)이 살짝 남을 정도라서 ㅋㅋ(전 일부러 가기 전에 후기글 안 읽어보고 갔어요~) 그냥 공연장 위치 정도만 검색해서 간 거라서 공연 내용이 확실히 감탄(?), 충격(?)적이었네요 ㅎㅎ​그리고 확실한 건 혼자 보러 가도 전혀 뻘쭘하지 않다! 가 결론이구요.70분 동안 하는데 3시 시작인데 나올 때 시계 보니 4시 30분 정도더라구요. 이 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 집중해서 봤었네요. 가끔 영화 볼 때 보면 지금 몇 시지? 이런 생각에 시간 확인을 하곤 하는데, 이 미스터쇼 공연은 그런게 없었어요 ㅋㅋㅋ​공연 시작되면 몰입도&집중도가 올라갑니다!박칼린 님의 연출작은 그냥 믿고 보는 거라 매년 미스터쇼 공연이 있었으면 좋겠네요. 대만에서 한국 들어올 때 타이밍만 좋으면 또 보러 오게요 ㅎㅎ​암튼, 후기라고 썼지만.. 보고 난 감상 정도밖에는 글을 적을 수 없어서..ㅠ 스포는 싫으니 그냥 기대없이 보러 가시면 적잖은 충격(?)은 받으실 수 있을 거예요! 미스터쇼 추천합니다!!  ​​​ 방문체험학습 전문브랜드 체험샵은 8개 테마로 구성되어 있으며 체험재료를 전문강사가 가지고 학교를 방문하여 체험교실 수업을 진행합니다.다양한 장르의 방문체험학습에 참여하는 초/중/고 학생들은 창의적 체험활동에 자발적으로 참여하여 개개인의 소질과 잠재력을 계발·신장하고, 자율적인 생활 자세를 기르며, 타인에 대한 이해를 바탕으로 나눔과 배려를 실천함으로써 공동체 의식과 사회의 구성원으로서 갖추어야 할 다양하고 수준 높은 자질 함양을 지향합니다. 미래의 직업,진로에 대한 자신의 소질과 적성을 개발하고 발전시키는 계기가 될 것입니다.    가. 방문체험학습에 자발적으로 참여하여, 변화하는 환경에 적극적으로 대처하는 능력을 기르고, 공동체 구성원으로서의 역할수행. 나. 방문체험학습에 자율적이고 지속적으로 참여하여 각자의 취미와 특기를 창의적으로 계발하고, 협동적 학습능력과 창의적체험활동 적극적 참여. 다. 방문체험학습은 학교폭력과 왕따와 같은 학교의 문제를 체험을 통해 개선하고, 다양한 장르의 문화체험을 통해 다문화 가치관형성. 라. 방문체험학습은 흥미와 소질, 적성을 파악하여 자기 정체성을 확립하고, 학업과 직업에 대한 다양한 정보를 탐색하여 자신의 직업진로 구상.        1. 대    상  - 초,중,고 학년단체등 - 초등학교 컵스카웃, 걸스카웃, 아람단, 해양소년단, RCY 등 학교청소년단체 체험교실 - 중,고교 동아리 직업진로 체험활동, 청소년 직업체험교실   - 복지관, 청소년수련관, 청소년문화의집, 지역아동센터, 다문화가정지원센터, 방과후학교 등 어린이단체  2. 의뢰유형 - 직업진로 체험활동- 직업현장체험학습, 직업체험교실 - 초,중 교육복지실과 초등저학년 돌봄교실 체험교실  - 지자체 관내 초교 청소년 기후변화 환경체험교실   - 지자체 다문화가정지원센터 다문화 체험교실  - 지역축제, 기업체 야유회, 운동회, 사생대회 등의 체험코너 위탁운영 - 백화점, 문화센터 체험교실 위탁윤영 등 다양한 분야의 위탁 진행가능.     3. 장    소: 교실, 강당, 과학실, 다목적실, 학원 교실, 강의실, 체육관 등     4. 강사배정: 체험학습 전문강사 1인당 1학급 강의(25-35명선)    5. 체험시간: 체험시간은 선생님께서 원하시는 날짜와 시간을 선택해 주시면 됩니다 / 체험 소요시간은 대체로60분- 90분 전후    6. 구비서류: 체험학습 강사 확인서 및 구비서류 완비(행사전 또는 행사당일 행정실 서류제출)    7.결제방법: 조달청 나라장터 전자계약, 신용카드, 현금영수증, 전자계산서, 수기계산서 결제  - 학교를 제외한 기관(수련관,복지관, 센터, 지자체, 기획사, 이벤트사)는  부가세 별도입니다.8. 예약 및 취소: 예약은 최소 1주전에 해주시고 예약 취소시 3일전 까지 취소 하셔야 합니다. 재료준비가 된 상태에서는 취소가 불가합니다.    9. 결제인원: 예약시 통보된 인원이 실제 행사시 줄어들 경우 사전 통보 없을 시 예약인원으로 결제합니다.(행사 3일전까지 변경인원 통보바람)    10. 교통비 추가: 역사,문화예술,경제 체험교실 진행시 지방의 경우 교통비가 추가 됩니다.    11. 추가체험비:  29-25명 단체:3,000원/24-20명 단체:5,000원/19명-15명:8,000원/14명-10명:10,000원 추가    * 방문체험학습과 관련 직업체험교실.        테마별수업형태관련직업직업체험교실1역사 체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업역사학연구원, 문화재 보존가,문화재 감정평가사,박물관장,역사큐레이터,여행업,체험학습강사 등1. 고대사 역사체험교실2. 고려사 역사체험교실3. 조선사 역사체험교실4. 근현대사 역사체험교실2경제 체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업경제학교수,경제분석가,감정평가사,경영 관리직, 경영·회계·사무 관련직,금융·보험 관련직,물류관리전문가,통계연구원,여론조사전문가,개인자산관리사, 등경제,세상에태어나다. /선택하며살아가요! /뻔하고펀한물물교환!/경제를만드는세기둥!/생산하며살아가요! /시장이뭔데?/나는 똑똑한 소비자!/지구를살려요!/용돈은내친구!/기업가정신 짱!/금융아놀자!/먼나라 가까운 무역3레포츠 체험교실안전교육(강의)+ 참여수업운동선수, 스포츠캐스터,스포츠기록분석원, 스포츠마케터,경기심판,스포츠에이전트,번지마스터, 스쿠버다이빙 강사 등스피드컵쌓기/단체도미노/전통민속놀이/단체투비즈/다트배우기/부메랑배우기/요요배우기/정글의법칙생존체험/응급처치4문화예술체험교실이론교육(강의)+ 공연관람 및 참여수업아티스트,가수,공연기획자,큐레이터,배우,연기자,연출가,작가,무용가,사진가,국악인,음악가,방송엔지니어, 연예메니지먼트 등풍선아트/뮤지컬심리지도/마술공연과마술배우기/그림자쇼/방송댄스/판토마임/버블쇼공연/컵타 배우기5요리 체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업음식 서비스 관련직,식품가공 관련직, 외식업체매니저,요리사,파티쉐,바리스타,푸드스카일리스트,조리사,소믈리에,바텐더, 큐그레이더, 브루마스터 푸드스타일러스트 등등1.제과제빵체험교실2.생활요리체험교실3.전통요리체험교실4.다문화요리체험교실6과학환경체험교실이론교육(ppt)+ 실험/결과물 만들기 수업교육·자연과학·사회과학연구관련직,보건·의료 관련직, 정보통신 관련직, 전기·전자 관련직, 화학 관련직,재료 관련직,기계 관련직, 과학자,연구원,분석가 등등1. 창의과학 체험교실/2. 전자블럭 체험교실3. 항공기 체험교실/4. 대체에너지 체험교실5 .로봇 체험교실/6 생활속과학 체험교실7자연생태체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업농림어업관련직,플로리스트,정밀농업기술자,곤충학자,숲해설가,동물원큐레이터,조향사,식물원종사자,동물원종사자 등1.아로마테라피체험교실/2.천연염색체험교실3.풍경액자체험교실/4.목공예체험교실/5.대나무공예체험교실/6.토피어리체험교실/7.압화체험교실/8.네이처프린체험교실/9.곤충체험교실/10.식물화분체험교실8디자인공예 체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업각종 전문디자이너,각종 공예가, 공예재료생산및판매업,화가,미술교사,재단사,미술치료사,큐레이터,컬러리스트,미술품스페셜리스트,페인팅아티스트등1.아트토이체험교실/2.패치아트체험교실/3.양말공예체험교실/4.펠트공에체험교실/5.가죽공예체험교실/6.펠러비즈공예체험교실/7.와이어공예체험교실/8.프린팅체험교실/9.톨페인팅체험교실/10.천연염색지체험교실/11.팬시아트체험교실/12.패션페인팅체험교실/13.북아트체험교실/14.폼아트체험교실/15.은공예체험교실/16,타일공예체험교실/17도자기공예체험교실/18.양초공예체험교실/19.냅킨공예체험교실/20.한지공예체험교실/21석채화공예체험교실/22.클레이 체험교실/23. 폴리머 클레이 체험교실    자세한 내용은 홈페이지 www.chehum.co.kr. 에서 확인하세요.결혼 1주년 기념으로 선택한 공연은이은결 20주년 마술쇼,20주년 'ILLUSIONIST 이은결'  + 기간 : 5/4~15+ 장소 : 국립극장 해오름극장+ 러닝타임 : 140분 (인터미션 20분)일찍 예매해서 VIP 패키지석을 할인된 금액에예매할 수 있었다이은결 마술쇼는 작년에 엄마랑 봤었는데그 때 너무 인상깊게 봐서이번에 남편이랑 보는 것도 기대가 됐다.*공연* 2015 이은결 더 일루션 (THE ILLUSION) 마술쇼 관람_20150304요즘 결혼준비 때문에 문화생활을 즐길 시간도 없었는데 모처럼 기회가 생겨서 마술공연을 보러 가게 되었...blog.naver.com사실, 프로포즈 이벤트에 응모했다가당첨되었다고 연락이 왔었는데좌석이 변경이 되어야 하는 이슈가 있어서고민하다가 안하기로 했다.지금 생각하면 좀 아쉽긴 하다.평생에 한번 있을까말까한 이벤트가 되었을텐데..퇴근하고 남편이랑 함께 국립극장으로 향했다.그날 다른 공연도 있어서사람이 생각보다 많았다.티켓팅 완료-VIP 패키지는맨 앞좌석 + 기념품 + 이은결과 포토타임으로 이루어져 있다.기념품이 뭔지 궁금했는데이런 쇼퍼백안에이은결 매직북과 팜플렛북, 투명 텀블러가 들어있었다 매직북은 뭔가 궁금했는데한쪽으로 넘기면 이렇게 일러스트가 보이는데다른쪽으로 넘기면 아무것도 안보이는 책이다.국립극장 내부에 걸려있는 현수막- 좌석이 무대와 엄청 가까웠다.갑자기 불안해졌다.너무 가까워서 전체적인 무대를 못보는게 아닐까걱정이 됐는데..막상 공연이 시작되고 나니마술공연은 앞에서 볼 수록 좋은 것 같다는 생각이백만번 들었다 ㅎㅎㅎ 드디어 공연 시작-사실 혹시나 작년 공연이랑 똑같으면 어쩌나살짝 걱정도 됐었는데큰 틀은 같아도 무대구성이나 연출은거의 달랐다.개인적으론 작년 무대가 쫌 더 좋았다.처음봐서 더 기억에 남는건지도 ㅎㅎ오프닝 무대는 이은결이 국제대회에서 상을 받았었던 마술로 진행됐다.오프닝 치고는 꽤 긴 무대였다.객석에 있던 아이를 무대로 한 마술은순수하고 귀여웠다.아이의 성향에 따라서 느낌도 확 달라질 듯 하다.그리고 역시나 가장 좋았던 무대는이은결씨의 노력이 가득한아무런 트릭이 없는,오로지 노력만으로 가득했던 손동작 마술-이은결 마술쇼는단순한 마술쇼가 아니고그 안의 스토리가 있고전달하고자 하는 메시지가 있다는 점이 너무 좋다.공연을 보는 짧은 시간이라도꿈을 꿀 수 있다는 것,공연을 보고 난 이후에는많은 생각을 할 수 있다는 것이 너무 좋다.공연이 끝난 후 VIP 패키지 고객들을 위한포토 타임!이은결씨와 찍은 폴라로이드 사진-남편도 너무 즐겁게 본 공연이어서 기분 좋았다.결혼 1주년 기념이라는 의미가 있어서더욱 뜻깊었던 공연 +_+공연도 즐거웠고,결혼 1주년 기념으로 주문한로모노소프 볼레로 티세트도 기대된다 ㅎㅎㅎㅎ벌룬&버블쇼를 보기위해 자리에 바르게 앉아있는 이쁜 친구들~드디어 공연이 시작되었어요!우리 친구들 눈을 반짝이며 집중하고 보네요~!!풍선으로 만든 커다란 대왕 문어!!손을 높이들고 반응을 보여 선물받았어요!이번에는 버블쇼!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿어린이전문생일파티 버블쇼!집에서 공연관람^^​​​어. 린. 이.  생. 일. 파. 티.  사. 회. 자  문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요~어린이 생일파티/ 키즈파티/ 초등학생 파티어린이 버블공연 전문최sun입니다^^​​​대규모 공연장이나단체 관람을 해야 관람이 가능했던버블공연을​집에서..그것도최측근에서 가까이 볼 수 있게 되었어요^^​ 뿐만 아니라대규모 공연장에서는체험을 거의 해볼 수 없었지만집에서소수 관람객을 대상으로 공연할 때는모든 체험을 다 해볼 수 있다는 장점이 있네요^^바로어린이 생일파티 이벤트 프로그램에서만나볼 수 있어요^^오늘 찾아간 곳은어린이 생일파티 현장이구요그곳에서 마술쇼와 버블쇼를 함께 진행해드렸네요^^래미안 대치팰리스 연회장으로 직접 찾아가서9명의 어린이들과신나는 생일파티를 즐겼구요9명의 어린이들은버블을 불어보고/ 만져보고/ 도구로 만들어보고버블 안에 들어가보면서세상에서 가장 신기한 체험/ 평생 잊지못할 소중한 경험을제일 친한 친구들과 했답니다^^너무 좋아하는 어린이들과 어머님들을만날 수 있었어요^^어. 린. 이.  생. 일. 파. 티.  사. 회. 자.  섭. 외0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​필리핀 세부로 여행을 다녀왔어요,해외를 나가면 항상 신경쓰는게 일정과 안전이랍니다.이번에는 어던 색다른 경험을 할지 고민하다가호핑코스도 정하고, 마사지도 많이 받았어요.일단 안전이 중요하니 믿을 수 있는 업체에예약해서 리조트 픽드랍 다 받았답니다.그리고 업체에서 #세부일정추천 해 준#세부공연관람 #어메이징쇼 보러 갔는데생각한 것과 달리 너무 재미있어서 후기 남깁니다.  ​​  ​필리핀 세부일정추천 받아 다녀온 세부공연관람 후기.​세부어메이징쇼는 저희 리조트에서 그리 멀지 않은 곳에 있는데지정좌석제라 미리 예약을 해야해요.현지여행사에서 예약하면서 리조트 픽드랍까지 신청해서즐겁고 안전하게 다녀올 수 있었답니다.저희는 1부공연을 신청하고 숙소 복귀해서 밥을 먹었어요.1부공연은 6시에 시작했답니다.예약문의는 카톡 cebu88 로 해보세요.​​  ​필리핀 세부일정추천 세부공연관람 한 후기​어메이징쇼는 다양한 파트의 공연으로 이루어져서지루하지 않게 공연을 관람할 수 있었어요.음향도 빵빵하니 좋더라구요.신나게 춤을 추는 배우들을 보고, 박수치면서그냥 즐기면 된답니다.이곳의 배우들은 여자 같지만 모두 남자에요.첨엔 뒤에서 보조하는 배우들은 진짜 여자인줄알았답니다.​​  ​필리핀 세부일정추천하는 세부공연관람후기​어메이징쇼는 관객과 함게하는 시간이 있어서더 재미있었던 것 같아요.배우가 남자들에게 뽀뽀도 하고 장난을 치는데같은 남자끼리 하는 거라는 생각에더 재미있는 것 같네요.어떤 아이는 자기 아빠한테 뽀뽀하지 말라고옆에서 입을 막기도 해서 큰웃음 줬답니다.그리고 무대 위로 올라가 같이 춤을 추는 아이도 있었는데너무 귀여웠어요. 아이들도 신나게 즐길 수있는 시간이였네요.​​   ​필리핀 세부일정추천하는 세부공연관람한 후기.​어메이징쇼에 아리랑이 나올 줄은 몰랐어요.리믹스 버젼인건지 완전 신나는 아리랑에 맞춰조식하게 한복입으신 분들이 부채춤을 춘답니다.신나게 또 멋지게 아주 잘해줘서손바닥에 땀나게 박수쳐줬어요.많은 분들이 이 공연에서 제일 많은 박수를 치시는 듯했어요역시 우리 나라에 관한게 더 큰 감동을 주나봅니다.​​  필리핀 세부일정추천 받고 다녀온 세부공연관람 후기​나중에는 많은 분들이 나가서 함게 하는 시간이 있어요.율동을 열심히 따라 한 후3단계로 내려가는 막대기를 통과하며림보게임을 하는데아이들이 하기에는 엄청 쉬워보이죠?근데 성공한 어른들도 있었답니다.엄청 유연한가보다 부러웠네요.제가 공연을 봤던 날에는 6명이나 통과해서 살아남았네요.​​  ​필리핀 세부일정추천 받고 보러 갔다온어메이징쇼는 온가족이 즐기기에도 좋을 것 같다는 생각을 했어요.건전하고 즐거운 쇼였답니다.마지막에는 배우들과 사진촬영을 할 수 있는데입구에 써 있듯이 사진촬영 후 소정의 팁은 예의랍니다.저도 인당 50페소씩  주고 왔지요.그래도 천원 정도의 돈이니 아깝지 않아요.여행와서 시원한 곳에서 이런 공연 보며 웃고 쉬어가는 시간도 참 좋은 것 같아요.세부공연관람 예약은 CEBU88 로 하시면됩니다.  ​​  세부자유여행 문의는카톡 cebu88 입니다.​​​​ ​​​평소 자녀들과 공연 관람을 자주 하시나요~?집 근처 키즈카페에서는 일주일에 한번20분정도의 마술공연이 있어 종종 시간에 맞춰 가기도 하는데아이들이라고 해서 모두가 마술을 흥미롭게 생각하는건 아니더라고요..특히나 3세 둘째는 전혀 집중하지 못하고첫째 또한 비슷한 공연을 종종 본 적이 있다 보니 이내 다른 곳으로 이동하자고해요..ㅠㅠ​하지만,이제 6세이다 보니 저는 더 다양한 문화를 아이에게 알려주고 싶어공연을 좋아해 .....두 아이 모두가 계속 집중할 수 있는 뮤지컬이나 마술쇼를 찾으려고 노력하는데요.우연하게 가족매직컬이라고도 하는매직기프트쇼를 알게 되서 일요일 오전에 다녀왔어요​기다린 만큼 재미있고 스토리의 구성이 체계적이라 하노 마저도 내내 집중하며 관람 후 돌아왔답니다 !!....​   ​​주차장도 건물 내부에 있어서 이동시에도 춥지 않았고요.​콧물 때문에 외출을 망설였다보니실외주차장이 아닌 점도 감사하더라고요!!​​     ​​​공연 20분 전에 도착해서 티켓도 준비하고 주변 포토존에서 사진도 남겨두었어요​제가 매직기프트쇼 어린이마술공연을 기다린 이유는단순히 마술쇼로만 이야기가 전개 되는게 아니라,드로잉와 뮤지컬의 방식으로도 스토리가 전개되서 흥미로운 요소가 많았기 때문이에요!!​그렇다보니 집중할 수 있는 시간이 길지 않은어린이와도 재미있게 즐길 수 있는 공연이다 싶었거든요ㅎㅎㅎㅎ​​    ​​​​어떤 스토리인지에 대해서는미리 알려주지 않고​일부러 공연이 끝나고 나서첫째에게 어떤 이야기였는지,함께 이야기 해봤는데 6세 아이가 내용을 이해했더라고요...!!!​​​​   ​​대게 마지막에 질문을 하면 그냥 재미있었다고만 말을 하던 아이였거든요근데 오늘은 구체적으로 설명하기도 해서벌써 다음번 공연도 기대하게 되었답니다 ​교육전문기업인 대교에서아이들의 눈높이로 제작한 어린이마술공연이다 보니 첫째도 자연스럽게 이해를 했나봐요!!​3세인 둘째는 중간에 자리를 이동하기는 했지만그래도 나가자고 하지도 않았고 울지도 않고계속 무대를 바라봤답니다 ​     ​​​입체적이고 화려한 영상과 무대가 함께 연출이 되니보는 저도 흥미진진했다니까요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​그림을 좋아하는 외톨이 소년을 설명하는 스토리부터 전개가 되면서결국은, 마술사에게 특별한 선물을 받으며 엔딩을 맞이하는데요.​무대장치의 역할도 멋있어서보는 내내 전개 방식에 감탄했어요....!!​​   ​​주인공은 화가와 소년 그리고 마술사 세명인데도무대 구성이 풍성하더라고요​​    ​​​각종 뮤지컬도 많이 봤었고, 독특한 무대 연출의 공연도 많이 봤었는데여러가지 장르를한 무대에서 만나니까말로 표현할 수 없을 만큼 멋지더라고요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​화면 구성이 화려했는데도스토리는 헷갈리지 않아 더욱 이번 어린이가 좋아할 수 밖에 없는 마술공연이 멋지다고 생각해요​   ​​그렇게 끝나기 전까지도한번 깜짝 놀라고 공연이 끝났는데요.흥미로운 부분이 많으니 겨울방학기간이 아니더라도주말에 아이와 함께 즐겨보셨으면 좋겠어요​​​​     ​이번달까지가 아니라2020년 2월 16일 일요일까지 계속 이어지거든요!!​다만휴관인 월요일을 제외하고 평일 오전 11시와주말 및 공휴일 오전11시와 2시에만 대교 트라움벨트에서 만날 수 있으니, 시간표만꼼꼼하게 체크하고 스케줄을 정해보세요60분 이라는 시간을흥미롭고 즐겁고 행복한 시간으로 만들어 주는 어린이공연이다 보니 너무 즐거워 할거에요​    ​​커튼콜 후에는주인공들과 같이 사진을 남길 수 있는 시간도 있어요..!!​​콧물 때문에 주말 내내 집에 있으려고 했는데안갔으면 후회했을 거에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 다녀오고 나서 주변 엄마들에게도 티켓 정보를 알려줬어요다들 방학에 어디를 가야하나 막막하다며 아이들과 가볼만하다 싶으면정보를 알려달라고 부탁했거든요가족과 관람을 했을 때 모두가 지루하지 않으니, 가봐야 하지 않을까 싶어요...!!​​​      ​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요.​볼 것 많고, 갈 곳 많은 제주도는 방문할 때마다 새로운 핫스팟이 생겨나곤 해요. 멀리 서울에서 소식만 들어도 꼭 가보고 싶은 곳의 리스트가 아직도 빼곡 차 있답니다. ​아이들 데리고 가족여행을 가게 되면 체험 위주로 가게 되요. 그 중에서도 다양한 공연이 있는 곳이 바로 제주도입니다. ​책에서만 보아오던 서커스를 제대로 본 적이 없는 것 같아서 기회를 보고 있었는데 제주도에 비슷한 스카이워터쇼가 있기에 방문해보았어요. ​   ​제주 스카이워터쇼는 구좌읍의 제주아트랜드 안에 위치하고 있어요. 대형 공연장과 함께 분재원도 있어서 한 번 방문으로 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있답니다. ​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80  제주 스카이워터쇼​064-782-7870제주 제주시 구좌읍 번영로 2172-80 / 송당리 2764-1공연시간 하루 3회  09:30 / 11:00 / 14:30​3대 가족여행을 제주도로 가게 되면 모두가 만족할 수 있는 방문지를 찾는데 어려움이 있을 수 있잖아요. 제주 스카이워터쇼는 나이 불문 모두 만족할 수 있는 공연이 될 수 있어요.​비가 자주 내리는 제주에서 야외 활동이 힘든 날에도 역시 스카이워터쇼를 방문하면 최선의 선택이랍니다. 실내 공연이라서 비 맞을 일 없기 때문이죠. ​   ​운동장만큼 넓은 주차장에 널널하게 차를 대로 입구로 들어갔어요. 입장권은 모바일 예매를 하고 가면 저렴하게 즐길 수 있답니다. ​     ​공연은 하루에 세 번 09:30 / 11시 / 14:30 에 열려요. 이른 아침부터 공연이 시작되어 마지막 공연이 2시 30분이니 서둘러서 방문해야 합니다. ​     ​공중을 날고, 수중 무대에서 열리는 서커스라고 생각하면 됩니다. 저희 가족은 마카오에서 하우스 오브 댄싱 워터 공연을 본 적이 있거든요. 그 때 화려한 수중 무대를 경험해 보았기에 이번 워터쇼도 대략 예상이 되면서도 어떤 다른 매력을 볼 수 있을까 하고 기대를 하였어요. ​미리 매점에서 간식을 구입하였답니다. 오징어 / 팝콘 / 어묵 / 과자 등 다양한 주전부리가 준비되어 있었어요. 공연 관람의 친구 팝콘과 오징어를 사들고 연결된 분재공원으로 향했어요. ​  분재공원 무료 입장~ ​분재공원은 제주 아트랜드 내의 시설로 스카이워터쇼와는 바로 연결되어 있답니다. 오징어와 팝콘을 사는 곳에서 바로 보이기 때문에 공연 시간이 남았다면 분재공원에서 산책을 하면서 제주의 매력을 물씬 느낄 수 있어요. ​           ​   ​​분재원 관람은 스카이워터쇼 관람객은 무료 입장이 가능하답니다. 스카이워터쇼도 화려하고 볼거리 풍성하지만 분재공원도 너무나 좋았어요. 넓은 정원에 예쁜 분재 화분들과 수목들 속을 거닐면서 산책하니 상쾌한 기분을 느낄 수 있었어요. ​아이들도 뛰어 놀고 연못의 물고기 구경하는 재미에 푹 빠져있었고요, 부모님과 함께 하는 여행이라면 좋아하실만한 곳이랍니다. ​입장료를 따로 내지 않으니 기쁨이 두 배가 되었답니다. ​  ​제주 스카이워터쇼를 보러 아트랜드를 방문한다면 놓치지 말고 꼭 분재원까지 방문하세요. ​  본격적인 스카이워터쇼를 관람하기 위해 공연장으로 들어갔어요. 본격적인 스카이워터쇼가 시작되기 전에는 멋진 노래 사전 공연을 볼 수 있어요. ​정확하게 공연 시간이 되자 멋진 무대가 펼쳐졌어요. 먼저 첫 공연은 중국팀이라고 해요. ​   ​관람객으로 보면 아슬아슬해보이는 고난이도의 묘기이지만 모든 것이 한 치의 실수 없이 완벽하게 진행되었답니다. ​   ​중국을 상징하는 붉은 빛이 무대를 화려하게 물들이고, 공연도 손에 땀을 쥐면서 볼 수 있었어요.        ​하이라이트 장면에서는 나도 모르게 물개 박수를 치게 되어요. 아이들도 말을 안 해주었는데도 환호하며 물개 박수를 열심히 치고 있는 모습을 보고 웃음이 나왔답니다. ​ 사진 / 동영상 촬영 X ​모든 공연이 그런 것처럼 스카이워터쇼도 사진 / 동영상 촬영이 불가능합니다. 하지만 저는 사전 허가를 받았기 때문에 가능하였어요. 절대로 허락 없이는 사진이나 동영상을 찍으면 안된답니다. ​   ​​  한국적 음악에 맞추어 한복을 모티브로 한 의상의 선남 선녀의 공연도 멋졌답니다. 슬픈 음악에 남녀의 사랑을 그린 모습을 보며 아이들이 견우 직녀가 생각이 난다고 말하기도 하였어요. ​   ​제가 하는 운동이 요가인데요 마치 고난이도의 플라잉요가보다 100배는 더 아슬아슬해보이는 스윙이 하이라이트였던 공연이었어요. 배우들이 모두 미남 미녀였고, 손에 땀을 쥐게 한 고난이도의 공중 스윙이 화려하였답니다. ​        ​    ​역시 보는 사람이 더 아슬아슬하게 땀이 나던 공연이에요. 마치 원숭이처럼 긴 봉을 타고 오르고 내리는 모습은 심장이 쫄깃해지면서도 무사히 미션을 수행하는 배우들을 보면서 안도의 한숨을 쉬게 되었답니다. ​   ​한편으로는 인간의 한계를 넘어선 모습에 경이롭기도 하였어요. ​           ​화려한 집단 군무 공연도 입을 벌리고 보게 되었어요. 눈으로 보면 분명 평균적인 성인의 체격인데 마치 솜사탕처럼 가뿐하게 공중에 있는 모습이 신기하였답니다. ​       ​​두둥, 드디어 기대했던 수중 무대가 열렸어요. 무대 한 가운데가 열리더니 거대한 분수 pool 이 나타났습니다. 공중에서 다이빙 하는 모습에 나도 모르게 소리를 지르게 되고, 배우들이 서로 익살스럽게 서로 장난을 치는 듯한 모습의 공연이 관객들을 웃게 만들기도 하였어요. ​     ​공연의 마지막은 배우들의 < 강남 스타일 > 댄스였답니다. 시원한 분수가 뿜어져 나오는 화려한 무대에서 각국의 배우들이 저마다의 개인기를 뽐내면서 화려한 댄스 배틀을 보이는 듯한 모습에 어깨가 들썩 거립니다. ​  ​한 시간 정도의 공연 시간 동안 여러 번 심장이 쫄깃해지고, 웃기도 많이 하는 희노애락을 경험할 수 있었어요. 단지 좌석에 앉아서 공연을 관람하였을 뿐이었는데 아슬아슬하고 다이나믹한 볼거리가 가족 모두 즐거워 하였답니다. ​공연 시간 전후로 바로 연결된 분재정원도 무료로 관람할 수 있어요. ​​​​​​​​#제주도가볼만한#제주도핫플레이스#제주도공연#제주도비오는날#제주아트랜드#제주스카이워터쇼#스카이워터쇼#제주공원#제주분재공원#제주분재원#제주동부권#제주구좌읍#제주구좌핫플레이스#제주구좌가볼만한곳​​​   ​  대전 한빛탑 광장에서 열리는 달밤소풍 공연에버스킹 행사로 매년 여름을 함께해왔는데요작년에는 코로나 여파로 이뤄지지 않았지만올해는 단기간이지만 다시 행사가 이뤄집니다그때의 기억을 되살리면서 포스팅을 해보겠습니다  ​ 대전의 랜드마크인 한빛탑입니다달밤소풍 축제기간에 한빛탑 야간개장으로관람이 가능해지니 많은분들이 오셨습니다93M를 자랑하는 높이의 건물이죠    많은 분들께서 자리에 함께해주셨고즉석에서 관객과 함께 참여하는이벤트 시간도 가졌습니다마스크를 하지 않은 상태에서이렇게 편하게 공연을 관람했던그때가 너무나 그립네요  저녁 어스름해진 시간이 되면대전.세종의 많은 곳에서 시민들이더위를 피해 이곳을 찾으셨습니다올해는 8월에 인사를 드릴까합니다  올해 여름에 이 곳 한빛탑이 있는 곳을 찾으신다면정말로 재미있는 볼거리가 제공되는미디어파사드,음악분수,공연을 보실수 있습니다언제든지 찾아오세요달밤소풍은 8월 6~22일까지 열립니다저의 공연도 이 곳에서 보실 수 있어요!!   이상 달밤소풍에서 공연을 했던버스킹 후기를 전해드렸습니다달밤소풍 버스킹 후기는앞으로도 행사가 시작하기 전까지계속 이어집니다기대해주세요 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-519103127010-5147-3371​#버스킹 #거리공연 #야간공연#한빛탑광장 #대전엑스포#랜드마크 #대전명소 #대전가볼만한곳#달밤소풍 #여름축제​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연​ ​​​여수가면 꼭 봐야한다는 빅오쇼! 빅오쇼 보고 감동 받고예약방법, 자리 팁 드립니다 :)​​예약 링크는 아래 여기서 하시면 돼요처음에 네이버에서 하려고 했는데 네이버는P석 판매를 안하더라구요​그래서 직접 엑스포 예약 서비스에서 했습니다 ​링크는  아래에서 !​​http://ticket.expo2012.kr/bigo/ BIG-O SHOW 온라인 예약물과 빛 그리고 소리의 빅오케스트라 빅오쇼 티켓 예약하기 Yeosu Big o show Reservation 티켓 예매하기 빅오쇼 티켓 예매 시스템 홈페이지에서 예매 및 결제가 가능합니다. 바로가기 쇼핑몰 구매자 티켓 예매하기 티몬, 쿠팡, 네이버 등 온라인쇼핑몰에서 구매하신 분께서는 여기서 예약하세요. 바로가기 예매내역 조회/취소 예매 및 예약내역을 조회 및 취소 하실 수 있습니다. 바로가기 ticket.expo2012.kr ​​저는 일단 P석으로 했어요다른 블로그 보니 S석도 괜찮다고 하던데실제 공연 보니 P석이 제일 나을 것 같았어요!중간중간 에니메이션처럼 나오는게 있는데옆에서 보면 잘 안보일것 같은...??​P석 D구역은 예약이 다 차서 전 E구역 최대한 자리 비어있는 무대 쪽으로 했어요!​E구역 4열 3,4 자리요 ㅎㅎ정면에서 본 것 같아요​일단 사이트 접속하면 이렇게 일시 선택할 수 있고구역을 선택하게 됩니다​   ​E열에서 최대한 왼쪽 했어요완전 정면 자리는D열 오른쪽, E열 왼쪽이라고 하네요 ㅎㅎ​계단석으로 되어있어서 맨 앞자리나 좀 뒷자리나 크게 지장은 없을 듯 해요 !​​     ​​P석이 조금 비싸서 1인 22,000원이였어요공연은 45분 정도이고, 끝나고 나서 연장 공연 조금 더 해줍니다 ! 앞에 나가서 분수쇼와 사진 찍으라고 연장 시간 주는 거라고 하네요 ㅎㅎ​아래는 이제 공연 사진 및 동영상입니다 :)​​   시작 전에 찍은 빅오쇼 대기 사진 ㅎㅎ너무 멋있었던 빅오쇼 !!제 자리에서 본 빅오쇼구요, 정면같죠 ?​아! 7월은 여덟시 십분부터 시작이고일곱시 사십분 부터 입장 가능해요!저는 여덟시쯤 들어갔어요 ㅎㅎ​  ​환상적이였습니다노래랑 분수랑 너무 잘 어울렸어요 정말..!!​  이건 정말 깜짝 놀랐던...저기에 물이 흐르고 있고 뒤에서 레이져로 영상을 송출 하는 것 같았어요 :)​     ​​부모님 모시고 다시 여수 간다면 또 빅오쇼 볼꺼에요부모님께 보여드리고 싶다는 생각을 하게 되었어요​다만 중간에 문키쇼 할 때 노홍철씨 목소리가 나왔는데 조금 안어울렸던 ㅠㅠㅎㅎ...그래도 너무 좋았어요​   이건 공연 끝나고 연장 쇼로 사진 찍으라고 시간 줄 때 찍었어요 :) 슬리퍼 신고 잘 돌아다녔네요 ㅎㅎ​여수 방문하시면 꼭 !! 빅오쇼 관람 하세요강추입니다, 국내여행도 이렇게나 좋네요 :)​​​ 여수세계박람회BIG-O전라남도 여수시 수정동  ​​#빅오쇼 #여수빅오쇼 #여수가볼만한곳 #여수여행 #빅오쇼자리 #빅오쇼좌석 #빅오쇼시간 #빅오쇼위치 #빅오쇼후기 #여수엑스포 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠강사님과 하는 마지막 체육수업!체육관 가서 체육한다고 좋아하던 모습이 엊그제 같은데 이젠 체육시간을 진정으로 즐길 줄 아는 아이들로 자랐구나!​마지막 수업은 미션 공피하기! ​무조건 맞추는 게 아니라 선생님이 지목한 번호의 학생을 맞춰야 한다.​​​​​2, 3교시에는 마술공연을 관람했다. 지난 번 학생축제 때 섭외했던 업체가 무성의하게 공연을 펑크내는 바람에 아이들이 많이 아쉬워했는데...학생축제를 기획했던 연구부장님께서도 그 점이 안타까우셨는지 이 바쁜 시기에 마술공연업체를 섭외하셨단다. 정말 대단하다는 말 밖에...이럴 때 넘사벽이라는 말을 쓰는구나...​​지금부터 공연을 시작합니다~~~ ​​​​여는마당은 샌드아트​​​​​​​이어지는 그림자극!​극이 끝난 다음 아이들에게 방법을 알려주는 방식이 너무 마음에 들었다. ​​​​​​아이들과 함께한느 마술!​​​​​​﻿무대에 오르기 위해 열정적인 춤사위를 보여주는 5반 아이들...​​마술사의 눈에도 돋보였던 김싸이의 댄스~​​​​​​​​​이어지는 버블쇼!​​​​​​​​화려한 레이저쇼로 마무리!​​​​2019년 마지막날, 아이들과 선생님들에게 정말 큰 선물이​ 되었습니다^^​알차게 공연해주신 공연단과 섭외하느라 고생하신 연구부장님께 박수를... 지난번 서우의 첫 번째 공연 관람('빨간모자와 늑대' 뮤지컬) 폭망 경험을 거울 삼아,이번에는 버블매직쇼로 엄선했다. 비눗방울 놀이와 마술 쇼가 곁들여져 서우의 안구 호기심을 채워줄 공연으로 적절해 보였다. 훗.. 역시 아빠의 안목! 대만족! 공연 준비로 중간 중간 암전될 때마다 살짝씩 울긴 했지만 공연 보는 1시간 내내 집중도 최고! 울까봐 손에 쥐어준 까까도 안 먹으면서 공연 봄. 마술쇼가 고퀄은 아니었지만 우리가 보러 온 건 아니니까^^ 서우만 만족스러우면 되지~  그런데 아빠가 예매했던 둘째 줄 좌석에 떡하니 앉아 있는 엄마와 아이들. 알고 보니 3시 공연인 줄 알고 1시 공연에 와서 앉아 있었는데 얘기해도 안 비켜주는 인성 보소?!? 심성이 곱디 고운 서우 엄마가 그냥 다른데 앉자고 해서 갔지만 저런 엄마 곁에서 애들이 뭘 배울지..ㅉㅉㅉ< 최비서. 이번 건 재밌군. > ​​ 여수세계박람회BIG-O전라남도 여수시 수정동 ​​​ BIG-O SHOW공연시간 바로가기 공연일정 바로가기 이용요금 바로가기 티켓예매 바로가기 문의전화 061-659-2046 상담시간 : 09:00~18:00 / 점심시간 12:00 ~ 13:00 월요일 및 공연휴장일 상담휴무 공지사항 더보기 *제주항공탑승권 지참시 30% 할인 master *단순 우천시 빅오쇼 관람안내* master *코로나19에 따른 빅오쇼 관람안내* master 오늘 하루 그만 보기 닫기 오늘 하루 그만 보기 닫기bigo.expo2012.kr ​- 홈페이지에서 휴장일 확인하기- 현재 여수시민은 미리 예약하면 지정된 좌석구간 무료관람 가능 ​​#여수여행 #여수관광 #여수공연 #여수데이트 #여수빅오쇼 #여수박람회 #빅오쇼 #여수시민무료 #빅오쇼여수시민  여수엑스포때 여러번 봤던 빅오쇼를 여수시민 무료로 해준다는 걸 보고 예약을 하고 다녀왔다. ​​  ​내가 웅천 해수욕장과 장도섬 다음으로 좋아하는 곳이 여수엑스포단지이다. ​여기 안에는 차량이 다닐 수 없고 어딜 걷든 바다도 보이고 안에 전시회도 열리고 여유를 느끼고 싶을 때마다 간다. ​조만간 전시회보러 또 갈 예정이다. ​​​  ​예약은 인터넷으로 하고 매표소에 가서 여수시민 신분증을 보여줬다. 여수시민무료인 좌석구간은 별도로 있고 제일 가운데 좋은 자리는 무료가 아니다. 좌석마다 요금이 다르니 확인 후 구매하면 된다. ​​  인터넷으로 미리 예약해서 할인가로 구매도 가능하다. ​​  올해 여수빅오쇼는 11월27일까지 운영된다. 한 겨울에는 추워서 그런가 운영되지 않는다. ​공연 내용은 혹 엑스포때랑 달라졌을까 싶었는데 메인이 되는 이야기와 문어는 똑같다. 바람에 따라 물이 흩날리는게 다르긴 하다. ​​​  매표소에서 확인 후 빅오쇼 입장하는 곳에서 모바일 티켓을 더 보여주고 들어가면 된다. ​직원들이 계시니 자리를 못 찾겠으면 물어보면 안내해주신다. ​뭘 안하고 있어도 빛만 들어와도 이쁜 빅오쇼와 엑스포단지​​​  ​좌석은 이런식으로 되어 있고 요즘 코로나 때문에 단체관광객이 없어서 그런지 좌석이 많이 비었다. ​바람이 불면 분수 물이 날리기도 해서 우비를 준다. ​노란색 의자가 제일 전망 좋은 가운데 자리다. ​​​  ​여수 시민은 무료라 초록색 그것도 끝부분 공간들인데 이 날 사람이 적어서 직원이 티켓 확인 후 한 블럭 옆으로 자리이동 시켜주셨다. ​  ​날씨가 흐렸던 날이여서 구름이 묘했다 ~ ​저기 보이는 좌석 두 블럭이 여수시민 무료 좌석인 것 같았다. ​가운데 노란좌석이 많이 비었다고 맘대로 옮기면안됀다 ~ ​아무리 비어도 그 자리로는 안내해주시지 않는다. ​​​  ​빅오쇼가 시작 되기 전에 뭔가 고요함이 느껴졌다. ​근처 호텔들 불빛이 이뻤다. ​​  안내방송과 함께 빅오쇼 음악분수쇼가 시작되었다. ​​​  아리랑 노래에 맞춰 물줄기가 움직이면서 빅오쇼 가운데 태극기가 나타났다. ​평소에도 아리랑 노래 들으면 울컥하거나 뭉클하는 사람인데 태극기까지 보니 괜히 더 울컥했다. ​마음이 찡했다 ~ ​​  동영상은 전체 찍으면 보러 안갈 수 있으니 그냥 일부만 찍었다. ​이런 식으로 음악분수쇼는 이루어진다. ​노래는 3곡 정도 했다. ​​​​  음악분수쇼가 끝나면 빅오쇼 메인쇼인 스토리가 나온다. ​소녀가 주인공인데 그 소녀가 물 속에 얼굴을 넣으면서 등장하는데 그 순간 저 빅오 가운데서 쓱 나오는데 그게 신기하다. ​입체감도 꽤 있고 저 사이로 막 여러화면이 나오고 이야기가 진행된다. ​​  물고기도 지나가고 바다수호자도 나오고 악당도 나온다. ​​  이 동영상도 공연 전체 동영상 아니다. 빅오 안에 어떤식으로 영상이 나오는지 알려주고 싶어서 찍은 짧은 동영상이다. ​나중에 가족들 놀러오면 꼭 데리고 올꺼다. ​​​  ​스토리 내용은 여수엑스포 할 때랑 똑같아서 약간 실망했지만 그래도 몇 년만에 보는거라 묘한 감동이 있었다. ​무료관람이기도 하고 또 여유도 느껴지고 사운드도 웅장하고 집중해서 보게 됐다. ​물이 안개처럼 바람타고 오긴 했는데 완전 옷이 젖을 정도는 아니여서 우비는 사용하지 않고 집으로 가지고 왔다. ​​​​   ​볼 때마다 조금 신기하긴 하다 ~ ​나는 지금 빅오쇼를 총 4번 정도 본 것 같다. ​처음 봤을 때에 그 우와 이건 없지만 그래도 괜찮았어서 조만간 또 다녀올까 고민하고 있다.    ​물 줄기가 꽃잎도 되고 불꽃도 나오고 여수여행으로 관광와서 한 번도 빅오쇼를 본 적이 없다면 한 번 쯤은 봐도 좋을 추천 관광지다. ​그리고 간 김에 단지 안에 있는 전시회도 보고 아쿠아플라넷도 들리고 해양체험도 하면 금상첨화 ! ​아 근처에 오동도도 있으니 자전거 타고 가면 굿굿!​​   저 문어는 노홍철 목소리같다. ​소녀가 나오는 스토리가 끝나면 문어친구가 나와서 밴드처럼 연주하며 노래를 부른다. ​그러고 나면 빅오쇼는 끝나고 포토타임이 시작된다. ​빅오쇼 저 가운데에 하트를 띄워주고 잔잔한 음악이 나오면서 사진을 찍을 수 있는 시간이 주어진다. ​오랜만에 옛 추억도 떠올리고 신랑이랑 야외 야간 데이트도 하고 나름 즐거운 시간이었다. ​아, 무료여도 일행끼리만 좌석을 붙여서 앉을 수 있고 그 외엔 무조건 좌석간 거리가 있으니 참고! ​그러니 예약할때 한 사람이 같이 갈 일행 것 까지 한 번에 예약해야한다 ~​​​ ​​​​​​어린이공연으로 재미있었던 스노우버블쇼저희는 크리스마스 기간에 맞춰서 아이레벨 트라움벨트 파주 공연장에서 관람했어요 전에도 여기 공연장을 왔던지라 아이들도 들어오면서 아~전에 소방관공연 본데 하고 알더라구요 제목은 기억안나고 소방체험공연이었던것만 기억하는 ㅎ오늘은 스노우버블쇼를 관람하러 파주까지 날아왔어요 서울에서도 했었는데 소셜에서 파주 티켓을 싸게 팔아서 왔지요 ㅎㅎ아들만 단독샷 찍어주려고 한건 아니고 딸들이 눈부시다고 가버림 ㅠ.ㅠ ​​​​   ​​​​​​​​스노우버블쇼 매직크리스마스 파주 아이레벨 트라움벨트 전에도 온 공연장인데 여긴 자석이 비지정자유석이에요 전에도 티켓팅하고 줄서서 들어가서 앉고싶은데 앉았어요 오늘도 역시나 줄서서 들어가서 앉고싶은데 그냥 착석​​​   ​​​​​​​스노우버블쇼 공연 대기하는데 화면에 그래도 재미있는게 자꾸 나와서 아이들이 광고 같은것도 보고 하면서 기다렸네요 영화관 온줄 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​​​​재난 발생시 대피로도 보면서 대기 하고 있었어요 진짜 영화관 온줄 ㅎㅎㅎㅎ​​   ​​​​​​​딸들은 잘 안보인다고  한칸 떨어져서 앉고 아들은 저랑 옆에 앉았어요 통로쪽은 앉기 싫데서 제가 통로쪽 ㅎㅎ​​   ​​​​​​​​아이들이 앞이 안보이는 이유가 있죠 비지정석인데다 이렇게 단층으로 되어있어요 뒤쪽에만 약간 경사있는 계단식으로 되어있는 의자가 있는데요 저희가 간날은 이미 단체가 앉아있더라구요 ​​   ​​​​​류엘의 매직콘서트도 하고 계시던데 담에 보러 가고싶네요 오늘은 아이들이 좋아할만한 스노우버블쇼 겨울하면 생각나는거 말해보기 저희 아이들이 큰 소리로 눈사람 산타할아버지 등등 몇개 말했어요 눈사람을 뚝딱 그리시더니 마술을 부리시더라구요 무슨 마술일까요?? ㅎㅎ다들 깜짝 놀랬지요 ^^​​​   ​​​​​​​아니 거긴 왜 들어가셨어요 ㅎㅎㅎ거대한 풍선안에 들어가신 류엘님이런 저런 포즈도 취해보시고 노래에 맞춰 춤도 추시고 ㅎㅎㅎ 애들도 신나고 나도 신나고 비록 아들은 풍선 나눠주는 행사에서 풍선을 못 받았다고 울고있지만 마지막 거대한 타조는 우리 바로 뒤에 앉은 꼬마가 받았어요 그래서 더 대성통곡 자기한테 주는줄 알고 기대하고 있었는데 바로 뒤에가버려서 울었어요 ​​​​   ​​​​​​중간에 엄마아빠 나오라고 할때도 안뽑혀서 풍선은 결국 못 받은 ㅎㅎ하지만 잼나긴 하다 아들 그냥 울지말고 볼래 비눗방울 하는것도 넘 신기해했어요 나중엔 체념하고 비눗방울 공연 보더라구요 ​​   ​​​​​​​여러가지로 보여주는 비눗방울 스노우버블쇼 버블쇼답게 다채롭더라구요 ^^​​​   ​​​​​​마지막 클라이맥스 거대한 비눗방울이 이리저리 춤추듯 움직이며 이동하고 있어요 넘 예쁘더라구요 ​​   ​​​​​​​거대한 비눗방울이 날아다니네요 딸들 어릴때 이런 공연 한번 보여준적 있는데 딸들 어릴때라 저도 기억이 잘 안나더라구요 ㅎㅎㅎㅎ그나저나 여기서도 울었어요 아이들 몇명 뽑아서 비눗방울 안에 넣어주시더라구요 하지만 아들은 짜증만 내고 구석에 앉아있다 안뽑히고 뒤늦게 손들어봤지만 당연히 안뽑히고 딸들은 넘 가운데 있어서 그런지 전혀 안뽑아주시더라구요 자기들만 안뽑아준것 같다고 투덜대는 삼남매 하지만 안뽑힌 애들이 더 많은 ㅎㅎ​​​   ​​​​​​​그래도 엄마는 신나기만 하구만 아이들도 나오면서 잼났냐고 물어보니 재미있었데요 안뽑혀서 좀 서운했지만 공연 넘 재미있었다구요 ​​​   ​​​​​​​나오는데 기다란 풍선을 하나씩 나눠주더라구요 옴마나 이거다 하고 얼른 줄서서 받았어요 아들이 여기서 기분이 풀렸네요 ㅋㅋㅋ근데 서울공연 본 친구가 자기들은 칼로 만들어서 주던데 왜 그냥 막대기로 받았냐고 옴마나~ 파주는 그냥 풍선 불어서만 주던데 ㅠ.ㅠ 왜 이럼요?? 칼만들어주는 기술자분 안오셨음요?? ㅎㅎ​​​   ​​​​​뭥 어쨌든 재미있게 보고온 공연이네요 어린이공연으로 전 추천 담에 또 보러 가고싶네요 ^^어린아이들도 많이 보러 왔더라구요 아들이 타조 받은 동생을 끝까지 부러운 눈으로 바라봤지만 ㅎㅎ재미있었네요 ㅎㅎㅎㅎ마술도 보여주시고 풍선아트도 느껴보고 버블쇼로 1시간 재미 꽉꽉 채웠네요 ​  유아관람, 유아체험프로그램 / 드림팩토리 아크로바틱 / 마술쇼 / 버블쇼 / 타악기공연 / 자율체험웅진싱크빅 / 율군 39개월    이웃님들,  즐거운 추석명절 잘 보내셨나요?  ^^저도 시골에 잘 다녀와서 오늘은 율 & 윤군과 함께 코엑스 나들이를 다녀왔답니다.얼마전 알려드렸던 드림팩토리 공연에 초대받아 어제 첫공연을 보러 갔었지요. 드림팩토리 공연정보는 http://prinjeal.com/80139290039 에서 보세요~   오늘이 첫날공연인데 저희는 두번째 타임을 보러 갔어요.11시반쯤 도착해서 점심식사도 하고,, 1시에 맞추어 3층 공연장으로 갔답니다. 첫날 공연인데다 평일이다보니 사람들이 그렇게 많진 않아서 여유롭게 관람을 할 수 있었답니다. 음, 전체적으로 관람을 마친 느낌은요..어른이 보면 좀 시시하다 싶고요.아이들의 눈높이에서는 괜찮은거 같아요.율군은 공연 내내 정신줄을 놓고 보더라구요.  후후.제가 볼땐 참 시시하기도 하고 좀 어설퍼보이기도 했는데 말입니다. 기본 메인 공연은 4개가 계속 동시에 진행되더라구요.매시간 20분, 50분에 4군데서 동시에 진행되어 원하는 공연을 관람하면 다음 시간에 알맞게 끝나게 짜여있어요. 저희는 마술 - 비눗방울 - 아크로바틱공연 - 타악기 공연.. 이런 순서로 관람을 했답니다.주공연 4개 외에도 아이들이 체험할 수 있는 비눗방울, 에어바운스, 페이스페인팅, 풍선아트,, 등이 있어요. 음,, 저희는 윤군때문에 유모차를 가져가야해서 코엑스 주차장에 차를 댔는데요,,저희처럼 어린 아이가 있어 유모차를 가져갈게 아니라면 탄천 주차장등에 주차를 하시길 적극 권해드립니다.주차비도 부담스럽고, 내일 여행도 가야해서 저희는 좀 일찍 나와서 율군이 많이 아쉬워했거든요.주차비만 18,000원이 나왔다는.. ㅡㅡㅋ  자,, 오늘 관람한 드림팩토리 공연을 잠시 살펴볼까요~     먼저 코엑스몰에서 점심을 먹었답니다.믹스앤베이크.  아,, 여기 정말 음식 별로였어요.갈릭토마토스파게티는 너무 기름지고, 모듬버섯라이스는 너무나도 짜가웠어요.  ㅜㅜ고르곤졸라피자는 고소하고 맛있었으나.. 나머지 두개가 너무너무.. 윽.  ㅋ    요 캐릭터는 이름이 뭔지 모르겠네요공연장에 들어가서도 이 캐릭의 탈을 쓴 친구가 내내 율군을 안고 다녔거든요.. ㅋ   엄마가 표를 받는 동안 율군혼자 씩씩하게 들어가고 있군요.어이 아들~ 엄마랑 같이 가자~!!     들어가면 바로 보이는 무대.저희가 들어갈땐 아무도 없었는데 중간중간 다닐때 보니까 이 앞에서 안내도 해주시고 아이랑 놀아도 주고 하는것 같더군요.     앞쪽 무대 옆과 뒷쪽에는 이렇게 웅진의 여러가지 책과 학습지 등을 만나볼 수 있는 공간이 마련되어 있었답니다.저도 상담도 하고 그림책도 한권 받았네요. 흥미유형검사를 해주면서 그림책 선물을 해주는 곳에는 친절하게 안내해주는 정도라 그다지 버겁지 않았었는데학습지쪽 영사분들은 좀 영업성이 강하시더군요.  후후나오면서 주최측에 좀 투덜거렸습지요.  너무 과하게 들이대신다고,, 부담스럽다고요.제가 요런걸 별로 안좋아하거든요. 음,, 그리고 요즘 관심있게 알아보는 명작도 살펴보았네요.토토리명작.. 요거 그림 이쁘더군요.어둡다는 평이 많던데,, 몇권밖엔 못봤지만 진열된 책들은 그렇지 않더라구요.한솔 멀티플렉스보다 제 맘에 더 들어오더라는,,토토리로 살까 하고 혹하고 돌아왔습니다.  ㅋ    윤군은 역시 애기이다보니 요런 캐릭터에 관심을 많이 보입니다.  ^^     이런 에어바운스가 두개가 있는데요.하나는 이렇게 아이들이 들어가서 뛰고 격투도 하고 작은 미니 미끄럼틀을 타게 만들어져 있어요.    율군도 들어가보라고 넣어주었으나,, 안에서 노는 아이들이 6-7세 정도 아이들이라서 움직임이 크더라구요.어찌나 과격하게들 뛰어주는지.. 율군은 일어서지도 못했어요 ㅎㅎㅎ     바로 옆의 에어바운스.. 이건 높은 미끄럼틀이에요.     아.. 내가 정말 무슨 정신으로 여길 올려보냈는지.. ㅜㅜ작은 율군이 높다란 사다리를 하나하나 올라가는 동안 옆으로 형아누나들이 열심히 달려 올라갑니다. 율군이 아이들에게 밀려, 혹은 손을 놓쳐 굴러떨어질까봐 정말 아래서 율군 모습을 지켜보며 안절부절 했다지요.올라가서 율군을 안고 내려와버릴까 고민도 하고...정말 짧은 시간동안 저 정말 울뻔했어요.  ㅜㅜ아이들이 옆으로 밀며 올라가는데 아래서 지켜보는 엄마는 얼마나 무서웠던지요. 근데 어느사이엔가 높이가 높아지니 뒤에서 따라올라가던 아이들이 조금씩 기다려주어서 율군이 무사히 올라갔답니다.뒤에서 다른 엄마들이 "어머,, 저 조그마한 아이가 끝까지 올라갔네~ " 하는 소리가 들려오더라는..     그렇게 올라간 율군 씩씩하게 내려옵니다.앞으로 내려오려는걸 경사가 넘 급한듯 하여 뒤로 오라고 아래서 버럭~! 했지요.  ㅋ 볼풀장.  요게 니 수준엔 딱이다~ 하고 넣어주었네요.율군은 이런 볼풀장도 여태 몇번 못들어가보았답니다.그래서 굉장히 좋아해요. ㅎㅎ    윤군도 들어가고 싶어해서 잠깐 넣어주었는데 아이들이 역시나 얼마나 씩씩하게 노는지요..제가 옆쪽까지 안고 들어가 함께 놀았답니다.      율군도 신나고 윤군도 신나고요.. 마술쇼 보러 가느라 잠시 놀다 나왔답니다.두 녀석 모두 서운해하더라구요    마술쇼장 앞에 설치된 체험관.음, 이건 센서로 몸의 움직임을 감지해서 게임을 할 수 있더군요.율군과 함께 해보았는데요.. 저질체력의 엄마는 버거웠어요 ㅎ      오늘의 마술사... 이름은 기억 안나요 ㅎㅎ     마술쇼 앞부분만 살짝 보여드릴게요.이글이글 불이 타오르는 철창에서 마술사의 조수가 등장하고요.까만봉이 분홍봉으로 변신..    율군,, 처음보는 마술쇼에 넋을 잃고 봅니다.     마술은 골고루 선보였어요.카드마술, 링마술, 사라지기,,, 등등 잡다한 속임수 마술들.제가 볼땐 참 어설프고.. 율군은 마냥 신기해하는.. ㅎㅎ모자에서 비둘기 나오는 마술을 했으면 정말 좋았겠다는 아쉬움이 살짝 들었습니다.어두운 조명과 음악때문에 윤군은 아빠를 꼭 부여잡고 놓지 않아요.뒷부분에 가서야 구경했다는.. ㅎㅎㅎㅎ     카드마술인데요.  뒤집으면 색이 변해요.검정 - 빨강 - 검정.. 요렇게요. 관객을 한사람 초대해서 올려 함께 진행하더군요.어찌하다 눈이 마주친 초록이가 올라갔답니다.들고,, 춤을 추면 카드 색이 변합니다.율군에게 좋은 기억을 심어주고 싶어서 열심히 마술을 선보이는 초록이네요 하하핫...;;우리 율군.. 엄마가 멋진 마술사가 되는걸 신기하게 보았겠지요?  ^^울 신랑이 사진 찍었는데.. 좀 당겨서 찍지 말입니다.투덜댔더니 윤군이 연신 안겨서 놓질 않아 한손으로 찍는것도 어려웠다고.. ㅋ꽃을 다 따내고 나서 반딧불이를 꺼내는 마술..아이들이 좋아했어요.     이제서야 아빠목을 감고 있던 손을 떼어 구경하는 윤군입니다. ㅋ율군은 여전히 정신줄을 놓았어요.  ^^      눈내리기, 사라지기 마술까지...   공연이 끝난후,, 율군은 카드를 주우러 다닙니다.신기한지 무대 근처를 계속 배회하더군요. ㅋ    기념사진을 한장 찍어달라 부탁을 드렸거든요.무대정리하느라 바쁜것 같았는데 흔쾌히..게다가 요리 망토랑 다 다시 챙겨입어주더라구요.    윤.. 일루 망토로 들어와~음.... 잠시 뚱한 표정을 짓더니.. 싫어~!! 도망가는 윤군입니다.  ㅋㅋㅋㅋ   율군만 한장~ 오.. 우리 율군 씩씩해졌어요.  불과 얼마전만 해도 낯선사람과는 사진 안찍는다고 버티더니 말입니다.지난번 오페라 구경갔을때도 고개도 못들었던 녀석인데 또 이리 자랐네요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 아까 입구에서 사진찍었던 캐릭터..율군.. 저리 잡혀서 체험관을 다 돌아다녔다는.. 원래 저리 오래 안고 놀아주는것인지 모르겠으나..율군은 두번 안겼는데 두번다 놓아주질 않고 5분 넘게 안고 다니더라구요. ㅎㅎㅎㅎ 첨에는 이리 얼음자세.  두번째는 그래도 좀 여유로웠네요.   비눗방울쇼 무대에서..캐릭터를 신기한듯 보는 윤군.. 안아준다니 얼른 도망가네요.그리고 역시 씩씩해진 율군이 안겨 사진을 찍었습니다.    우울하게 앉아있는 인형을 달래주려 시작한 비눗방울 쇼...역시 율군에게는 즐거움 가득이었네요.  아빠랑 장난치기에 여념이 없는 꼬맹이.        여러가지 비눗방울 쇼를 보며 연신 무대로 뛰어가려는 윤군을 잡느라 힘들었네요 호호  마지막 하이라이트... 요건 꽤 이쁘더군요. 역시 기념사진~ 찰칵~   길목에 마련된 비눗방울 체험관에서 맘껏 비눗방울도 만들어보고요.   커다란 풍선을 만들어낸 율군입니다.  우와~~ ㅎㅎ   율군..꽤 잘 만들더라구요.여기서도 종일 놀고 싶다는걸 다른거 보러 가자고 겨우 꼬여서 갔답니다.  ㅎㅎ 이 테마는 신기한 티토의 몸.. 이란 쇼였는데요쫄쫄이를 입은 네명의 남자가 여러가지 동작을 보이는 쇼였어요.개그쇼같은 분위기가.. 그리 어려운 난이도는 아니었고요.아이들의 눈높이에 딱 맞는 정도.바로옆에 아빠랑 관람을 온 아이였는데..울 신랑은 뒤에서 윤군과 놀고 있어서 형제인지 알았나봐요사진찍으려고 줄을 섰는데.. 배우분이 율군을 안고 올라가 함께 찍었다는..;;    체험을 마치고 나와서 다시 만난 곰(?)아저씨..또 붙잡혀서 한참 체험관안을 안겨다녔습니다. 키다리 광대아저씨가 만들어준 풍선칼은 한손에, 한손에는 선물받은 바람개비를 들고요.   마지막 쇼.. 타악기 체험입니다.시간에 맞춰 들어갔는데 아직 전공연중이더라구요.늦게 시작한건지.. 그래서 그냥 뒷부분만 잠깐 보고 나왔어요.이건 아이들과 함께 악기 체험도 하는듯 합니다.     얼굴에 그려주려 했더니 싫다해서 팔에 뽀로로와 무당벌레를 그렸네요.옆의 분은 잘 그리시던데 이분은 영.. 후후 제품체험관에서 흥미유형검사를 해주고 있는 웅진 영사님..율군은 사물/창의 적성이 나오더군요.관찰력, 집중력, 만들기.. 요런 재능..    그리고 학습지 체험관.율군도 내년엔 다섯살이니 내년후반쯤부터는 한글공부도 슬슬 해줄까 하는데 말이지요.한글나라는 낱말을 하고 중단한 상태라..지금은 다 잊어버리고 하나도 모르는데 낱글자로 다시 시작하기도 그렇고..그래서 그냥 교재로 제가 해줄까 고민도 하고.. 한글깨치기 교재도 재밋어보이긴 합니다만,, 한글나라 교재도 아깝고요.     한글깨치기 놀잇감으로 율군에게 열심히 영업을 펼치시는 영사님들.. 후후.하지만 율군이 한글에 관심을 가지면 그때 연락드릴게요~ 하고 돌아왔네요. 이런 제품체험관에서는 그날 계약을 하거나 하면 선물도 더 챙겨준다고 하는데..여튼,, 학습지 관에서는 영업이 좀 부담이었습니다.    우리 윤군은 엉아가 페이스페인팅 하는 사이 코~ 잠이 들었습니다.   소원나무에 율군 소원도 적어넣고요.율군의 소원은.. <범블비가 되고 싶어요>... 하하핫레온에서 빨간색 로보트로.. 이제는 조금더 구체화되어 범블비가 되겠답니다.  ^^    두시간반?.. 저희는 그정도 하고 나왔어요.율군은 볼풀장, 에어바운스, 비눗방울... 요런 놀이가 더 하고 싶어했지만 오늘 일정이 빡빡한지라.. 아쉬움을 뒤로하고 돌아왔습니다. 입장시간은 정해져있지만 퇴장시간은 따로 없기때문에 시간이 된다면 여유롭게 놀다 나오시면 된답니다. 각각의 공연은 매 20분, 50분마다 20분정도로 진행되기때문에 연속으로 다음 공연을 볼 수도 있고시간을 놓치더라도 바로 이어지니 편하게 볼수 있습니다.공연 하나를 여러번 보아도 되고요. 위에서 말씀드린대로 공연수준은 제가 보기엔 영 어설펐습니다만 아이들이 보기엔 괜찮은것 같아요.1회공연은 수준을 높였더니 아이들 참여도가 떨어져서 좀 낮추었다고 하더라구요.저나 신랑 눈에는 차지 않았지만 율군과 윤군이 즐거워한것으로 저는 만족하렵니다.  ㅋ   목이 말라 자판기에서 음료를 하나 뽑아왔더니 두 남자가 바깥에서 바람개비를 들고 요리 서있더라는..바람불때마다 돌아간다며 좋아하는 모습을 뒤에서 지켜보며 엄청 웃었어요.  재밋는 부자다~ 하면서 말이지요.    오늘 받아온 선물..  흥미유형검사를 하고나면 그림책을 한권 선택할 수 있는데요.커다란 판형의... 사자가 나오는 창작책을 가져오려하다가 요것도 좋아보여서 이 책으로 들고왔네요.마술도 보고 했겠다.. 환상이라는 테마를 읽어주기 좋을것 같아서요.  ^^   그리고 자동차 만들기 세트. 자 세트.   생각쟁이 책이랑 연필두개...    율군은 자동차 만들거라고.. 색칠하고 만들어야 하는데~~ 해도 필요없답니다. 당장 만들어야겠다며 바퀴를 키우고,,바람불어넣고..이거 생각보다 꽤 잘 굴러가더군요.바람빼서 색칠도 이쁘게 해보아야겠어요.  ^^  이거 말고도 주최측에서 챙겨주신 실로폰, 문구세트도 받아왔네요.  첨 만나본 마술쇼.. 율군에게는 아주 인상적이었던것 같아요.두 형제가 즐거운 시간을 보내고 와서 감사했습니다.   마지막 버블 쇼~~~마술사님과 기념사진!우리이은이는 마술사님 딸처럼 어쩌면 저렇게 얌전할까요! ~^^공연을 보고 나오며 우리 아이들이 '재밌다~'라고 계속 말하네요~~우리 아이들에게 또다른 추억을 만들어주어 너무도 기쁘답니다~~드디어~~ 캐빈엘리쇼!공연 날 두둥!    앞자리~ 예! 근데도 작게 보이네.. ^^  오전 11시 공연이라 아침부터 부랴부랴     캐빈 엘리 쇼 보러 고고! 거의 다 도착했다고 캐빈 엘리 쇼 현수막 보인다!​   어울림극장 가는 길~ #고양어울림누리문화센터 공연장 수영장 빙상장 우아~ 엄청 크다.  엘리 캐리 캐빈  공연장 입구에서 사진 한번 찍고~이거 찍는데도 줄 섰어요.. ㅎㅎㅎ사진도 3~4컷 이상 찍으면 뒤에서 줄 서시는 부모님들 눈치 보인다는..     공연 티켓 받는 줄 저희는 좀 일찍 와서 다행히..... 줄 바...처음엔 썰렁하던 극장이 사람이 붐비기 시작해서 공연 티켓 받는 줄이 엄청 길었어요.​   캐리 tv 캐릭터 판매                공연 도구 판매  야광봉은 필수 아니겠어요~한 개 오천 원, 두 개 구천원이라 해서 덥석 두 개 샀어요.야광봉 두 개 살까.. 캐리 머리띠 살까..​   이름과 소원 쓰기 공연 티켓을 받으면 아이들 수마다 이름표를 줍니다.앞면에는 이름을 쓰고 뒷면에는 소원 쓰기~ 우리 아이가 소원 왜 써? 그러더라고요. ^^;그러면서도 쓴다는.. ㅎㅎㅎ공연 장안에서 필요해요 이름표~ 꼭 쓰세요.   공연 야광봉과 캐리 머리띠 유후! 공연 응원 열심히 했어요~와! 와!  예! 예!    어울림극장 쉼터 커피 주문하는 곳이 있어요. 커피 주문하는 곳에는 의자가 없어서 옆으로 보면 작은 쉼터 같은 공간이 있어요.공간도 작고, 의자도 좀.. 불편하고.. 흠.. 어린이 놀이방이라고 쓰여있는 곳도 있었는데....문 닫힘.. 컴컴   마지막 무대인사~ 안녕 재미있었어요!공연에서 내용은..... 비........ 밀......다른 아이들도 다 웃으면서 나오더라고요~  캐빈 엘리 쇼 끝나고 다음엔 캐리 tv 공연을 할 예정인가 봐요  이 줄은 뭐다냐...  저어기 끝 쪽에 줄이 보여서 모지??가서 확인하다가 막 뛰어 올라갔네요. ㅎㅎ캐빈 엘리 쇼 공연 끝나면 한 명 한 명 만나는 곳이래요!웬일!저는 2층 계단쯤에 있었는데 그 뒤에도 계속 줄이 줄이..  캐빈 잘생김 어머 캐빈 잘생겼어! ㅎㅎ역시 연예인이야~ 하면서한 명 한 명 이름도 말해주고 질문도 해주고 대단하시더라고요.공연 관람 후 아이들에게 서비스까지 친절 친절.   엘리 너무 이쁘심 캐빈과 인사 후 엘리가 이렇게 기다려주고 있어요~엘리는 또 얼마나 이쁘고, 왜 이렇게 마르고, 얼굴은 왜 또 이렇게 작은지... 결론 이쁨.아이들을 안아주고,  뽀뽀해주고 힘들겠더라고요. ㅎㅎ 그래도 엘리는 힘들지만 아이들은 진짜 좋아했어요.저희 아이도 엘리와 허그하고 뛰어다님. ㅋㅋ  ​   솜사탕 팔아요~  공연장 빠이빠이~마지막 마무리는 솜사탕으로~하나 삼천 원이라고 하시길래."두 개는요?"'두 개는 오천 원에 가져가세요~'하셔서두 개 사서순삭! 솜사탕은.. 크기만 크지.. 입에 남는 게.. 없어.. 하아..​다음번엔 다른 공연을 기약하며 안녕~​ ​​다낭 호이안 여행하면서 다녀온 호이안의 메모리즈쇼!​​   ​메모리즈쇼는 호이안의 역사를 담고 있는 공연으로볼거리가 많아 주변 지인의 추천을 받고예매했어요 :) ​​​​   ​예매는 미리 케이케이데이에서 준비하고 갔는데아무리 저렴한 베트남의 물가라 하지만티켓을 미리 구입하고 가는 것이 훨씬저렴하여 미리 준비를 하고 다녀왔답니다 :)​케이케이 데이에서 미리 예매하기 전,혹시나 티켓 사용이 어려운 건 아닐까 하고후기를 보니 이상없이 다들 저렴하게 예매했다고하시더라구요, 퀄리티가 좋아 다들 만족하셨다고하셔서 나름 기대된 시간이었어요.​​​​​​   ​후기를 여기저기 살펴보고 간 터라호이안 여행하면서 가장 기대했던 일정이였어요~호이안 메모리즈쇼 티켓 구입을 하실 예정이라면아래 링크를 참고하시길 바라요!​<호이안 메모리즈 쇼 예매하기>http://bit.ly/2OWInSC​다낭시티에서 픽업샌딩도 포함되어 있는데저는 Hoian에서 이동한 터라 이용하지는못했어요~ ㅎㅎ​다낭시티 출발로 셔틀정보가 필요하신 분들을 위해정보 놓고가니 참고하시길 바라요! 다낭시티 출발 - Hoian Theme Park 도착- 출발시간 : 4:00pm or 5:00pm- 픽업장소 : Parking area Lotte Mart Da Nang (Address: No. 6 Nai Nam Street, Hai ChauDistrict, Da Nang)​​​​   ​도착한 임프레션 테마파크!앞에 매표소에서 티켓을 구입하시는 분들이더러 있었는데 의사소통이 어려워 티켓 구입도 조금 힘들어보이더라구요~또 베트남 화폐단위가 커 일일이 금액 확인하는 것도힘들어보였는데, 저는 간단히 확정서만 보여드리니바로 입장이 가능했답니다ㅎㅎ티켓을 무조건 미리 구매하고 가시길!​<호이안 메모리즈쇼>입장시간 : 공연시작 15-20분전*Hoian임프레션테마파크개장시간 : 17:00 - 21:00 *호이안메모리즈쇼시간 : 19:30 - 20:45*주소 : 임프레션테마파크 Hoi An Impression Theme Park ​ 호이안 임프레션 테마파크Cồn Hến, 200 Nguyễn Tri Phương, rẽ trái, Hội An, Quảng Nam, 베트남  ​​​   ​Impression Theme Park는 Hoian의 작은 버전이라고생각하시면 될 것 같아요,일반적으로 생각하는 Theme Park가 아닌쇼(show)가 메인으로 구성되어 있는 곳이었어요~입장 시간은 오후 5시부터, Show는 오후 7시 30분부터 시작되었습니다 :)​​​​   ​테마파크라고해서 주변에 둘러볼 것이딱히 없다는 후기에 Show가 시작되기한시간 전부터 들어가있었는데,말 그대로 큰 야외 공연장 느낌이였어요!​​​​   ​내부로 들어가면 입구에서 할머님께서 무언가만들고 계시고 옆에 계신 여성분이 설명을 해주시는데사실 영어로 알려주시다보니 정확하게무슨뜻인진 모르겠으나 모습을 봐서는누에인 느낌이 들더라구요~누에 실을 뽑아서 만드는 무엇인가?ㅎㅎ​​​​   ​본격적으로 Show가 시작되고, 입장했던 입구에서 부터각 나라별 전통 옷을 입으신 직원분들이 나와환영의 공연으로 Show가 시작되었습니다.^^​​​​     ​공연은 총 5막으로 구성되어 있는데한 곳에서 모든 공연을 관람하는 것이 아닌영화 세트장처럼 Theme Park를 꾸며놓아곳곳에서 Hoian의 역사를 구경할 수 있었어요.​​​​   ​주변 곳곳이 예쁘게 꾸며져서 조금 더 여유롭게왔으면 좋았을거란 생각도 들었지만더운 베트남 날씨를 고려해보면한시간정도 이르게와서 구경하시다 공연시간에맞추어 입장하길 너무나 잘했더라구요!ㅎㅎ​호이안 메모리즈쇼 관람 예정이시라면체력 생각해서 입장시간 맞추어가는 것보단Show 시작 한시간 전이 가장 좋을 것 같아요~​​​​   ​포토 스팟도 중간에 많이 있기도하고또 호이안의 400년 역사를 엿볼 수 있는 기회라가족 단위의 관람객들이 많이 왔었더라구요~​​​​   ​공연장 입장은 Show가 시작하기 15-20분 전부터입장이 가능해 먼저 들어가 자리를 잡았어요~좌석은 ECO, HIGH, VIP 총 3가지좌석으로 나뉘어져있는데, VIP 석은다른 좌석에 비해 가격이 있는터라입장하는 곳도 다르고, 좌석 퀄리티도 다르더라구요.​​​​   ​ 그렇다고 해서 굳이(?) 돈을 더 주고 VIP 좌석을예약하시는것보다 일반 ECO 나 HIGH 석을구매하시는 것도 나쁘진 않는 것 같아요!저는 HIGH 좌석을 골랐는데공연 관람하는데 크게 불편한 점을 못느꼈어요!​​​​   ​정각에 Show가 시작되고 각 나라별전통 의상을 입은 배우들이 나와 화려한퍼포먼스가 펼쳐지는데요, 사진 촬영이가능한 공연이라 오래 기억에 남길 수 있었습니다 :)​​​​   ​아무래도 언어는 영어로 진행되어스토리를 이해하는 것에 어려움은 있었지만 분위기라던지 화려한 퍼포먼스와 공연장의 불빛 등으로충분히 멋진 Show를 관람할 수 있었습니다!​​​​     ​무대도 굉장히 크기도 하고 또 배우분들도무려 500명이나 참여하여 더욱이 화려했던Show가 아닐까 싶어요!​​​​   ​무대가 끝난 후에는 간단하게 공연을 진행하신배우분들과 사진촬영이 가능한데 물론유료로 촬영이 가능하니 기억에 남기고 싶으시다면배우분들과 기념사진을 찍고 오시는 것도좋을 것 같아요 :)​​​​   ​호이안 여행 시 메모리즈쇼 관람 계획이 있으시다면현장 결제가 아닌 픽업 샌딩이 모두 포함된케이케이데이에서 예약하고 가성비 좋게,편하게 공연을 관람하실 수 있으니 참고하세요:)​​​​   벌써 8월도 중순으로 향하고 방학도 사실 빠르게 가고있는듯해요 저희 아이는 혹시나 중이염, 감기주의보이다보니 물놀이나 놀러가기보다는올여름방학은 공연을 가장 많이 관람하게 되는듯해요    이번에 보고오게된 공연은 현재 용산아이파크몰 테마파크 6층대원콘텐츠라이브-팝콘D스퀘어에서이번달 말까지(25일) 진행되더라구요 공연 내용은 직접 보시는 것으로^^ 딱 초등학생들의 참여하기 좋은 공연인 것 같아서 가족관람하시기딱인 공연으로 추천해드려요     우선, 오시는 길은 아이파크리빙관 6층 테마파크인데요 혹시 차량을 가지고 오시는 분들은 반드시 리빙관쪽 주차장을 이용하세요 ​참고로 5.5층에 주차하시고 입구로바로 들어가시면 반층 올라가셔서 6층입구를 바로 만나실 수있지요      혹시 줄이 보이시나요?! 저희는 어쩌다 밀릴까봐 친구와의 만남으로 조금 일찍도착해보았을뿐인데 오픈시간 10분전이미 줄을 줄줄이 ...왜 인가했더니 인기있는 키즈카페 때문였더라구요^^:전 거기에 줄 설 뻔했던^^      키즈카페를 슬쩍 지나서 오른쪽짱구가 먼저 반겨주네요 이곳도 사실 그냥 지나치기 참 어려운데 더 안쪽으로 들어가셔야만 허풍선이 과학쇼를 만나보실 수 있답니다      개인적인 경험담은, 저희는 티켓 두장을 다른분께 선물받아성인둘아이둘였기에 추가 기본티켓 두장을 샀더니 무조건 성인1명은 포함되어야 하는거라며현장추가금액을 지불해야했답니다 참고하셔서 잘 알아보심이 좋겠구요 또한가지, 분명 현장 선착순 티켓교환,좌석배정으로 알고있는데요 공연이 시작할때까지 맨 앞줄은 비어져있다가 갑자기 공연다되어가고 시작하자앞줄이 채워지더라구요 맨앞줄분들이 모두 우연히 늦게들어오게된걸까요!?;;;;^;;; 주변에서 가족단위앞자리에 앉고싶어 일찍오신 분들도계셨을것인지라 여럿~저와 같은 생각이 드신듯한 모습들이 보이기도 했지요 암튼 좌석을 잘 체크해서 받아보심도좋으실듯해요^^    참고로 저는 중앙자리라 좋겠다 싶었으나옆에 안전을 위해서라지만 철구조물이 좀공연을 막는듯하여 아쉽더라구요 ​참참~퀴즈는 음...충분히 함께 들으시면참여하실 수 있는 내용들였구요 주인공들의 카드 내용을 잘~기억하셨다가퀴즈를 맞춰 보심도 좋을듯해요 팁이지요^^​저희 아이는 꼭 나가고싶어했으나ㅠ;;친구가 나간관계로 아쉽게도ㅠ;;ㅎ같은자리에서는 잘...골고루 잘 기회도주시니 아이들 적극, 부모님도 적극 참여하여 함께 즐겨보세요^^ ​여름방학 아이와 함께 가족공연으로허풍선이 과학쇼시즌2 추천해보아요  이웃님들~좋은하루 보내셨나요?오늘은 날씨가 정말 초여름 날씨였어요.바팔입어도 젼혀 덥지 않더라구요.금방 여름이 오겠어요. 오늘은 5월의 연휴 마지막날인 석가탄신일에 다녀온 김연아 아이스쇼 관람후기를 포스팅하려고해요^^안그래도 김연아선수 선수시절 은퇴무대라 보고 싶었는데 마침 지인분꼐서 티켓을 구해주셔서 그것도 완전 명당인 키스앤크라이존에서 가까이 제대로 감상할 수 있었답니다!다시한번 감사드려요! 으히히 그럼 김연아 아이스쇼 렛잇고 포스팅 시작할게요! 입구에요!1시간 일찍 도착하며 한산하네요~김연아 아이스쇼 삼성전자 VIP라운지 라운지에 마련된 케이터링 음식을 먹었어요~쉴 수 있는곳이 있어서 좋았답니다^^이제 착석하여 아이스쇼 공연이 시작되길 기다랍니다.바로 앞에서 김연아 아이스쇼를 관람하다니 꿈만 같아요! 꺅 기념품으로 김연아 선수 얼굴이 새겨진 탁상시계와 포토북이자 다이어리를 선물로 주더라구요이런기념품 넘 좋아요~연아야 고마워~ 은퇴무대도! 기념품도 ㅋㅋ 이건 나중에 띄어달라고 주신 멘트에서 선수시절 마지막 무대라 이런 이벤트를 준비했나봐요~가득 메운 관중석~김연아 선수의 인기를 실감할 수 있었어요~렛잇고 렛잇고~첫 무대인 렛잇고 무대가 끝난후 인사하는 모습이네요.아이스쇼 보면서 사진찍기란 쉽지 않아요~ ㅋㅋ정말 엘사가 온 것 같이 우아하고 예쁜 공연이었어요!여러 선수들의 무대라 펼쳐지고... 1부 마지막 김연아 선수의 공연이 펼쳐집니다노란색 피겨복은 세월호 참사의 노란 리본을 대신 한 것 같은 느낌이에요~참 처음에 세월호 희생자들에 대한 에의를 갖추고자 묵념으로 시작했어요!순서표에요~선수명과 곡명이 공명이 적혀 있어요!  10분간의 인터미션이 끝나고 웅장하게 2부가 시작 되었습니다~ 김연아 아이스쇼의 아구딘 무대위트있는 무대가 참 재밌었어요!  엑소의 으르렁에 맞춰 열정적인 스케이팅을 보여준 김진서 선수훈남이에요!모든 스케이터의 화려한 무대가 끝나고 마지막으로 김연아 선수의 무대가 시작되기전 영상이 나옵니다.보고있으니 뭉클하더라구요.저뿐만 아니라 우리나라 국민이라면 그렇지 않을까요?아이스쇼2부의 마지막 김연아 선수 아이스쇼빨간 피겨복이 너무 잘 어울립니다!아름다웠어요!가까운 사진이라 흔들렸지만 투척! ㅋㅋ 정말 그림같은 컷이 아닐까 생각해요! 실제 아이스쇼를 감상하니 화면으로 보는 것이랑은 차언이 다르더라구요무대위의 열정과 관객의 호응으로 인한 감동이 고스란히 전해져와요~이 무대를 마지막으로 정말 끝이 났어요아이스쇼 끝나고 김연아 선수 인터뷰때 눈물을 글썽이는 장면을 보았는데괜히 제가 다 뭉클뭉클 ㅋㅋㅋ 은퇴 후에도 김연아 선수의 활발한 활동을 기대하며 김연아 아이스쇼 렛잇고 관람후기 마칠게요.  집에 와서 찍은 기념품들 예쁘죠? 이힛 이웃님들, 편안한 저녁되세요!^-^  공연 관람일 : 09. 10. 4(일) 오후3시 / 관람시간 : 약 1시간 30분 /                                         관람장소 : 혜화역(대학로) 드로잉쇼 전용관 /    [드로잉 쇼 소개]미술과 무대의 환상적인 만남!드로잉쇼는 세계 최초로 미술을 무대의 주인공으로 과감하게 끌어들여 미술 공연이라는 새로운 세계의 문을 활짝 열어젖힌 작품입니다. 눈앞에서 펼쳐지는 환상의 라이브 드로잉과 상상력을 자극하는 퍼포먼스로 만들어지는 10여개의 작품들은 새롭고 다양한 감성으로 관객 여러분들을 즐겁게 해드릴 것입니다.그리는 과정이 쇼?!(미술의 벽을 허물다)'왜 전시장에 걸린 그림만 봐야 하는걸까?' 라는 의문과 '어린시절 즐겁게 그림을 그리던 체험이 미술의 본질'이라는 생각으로 시작한 드로잉쇼는 삶이 결과가 아니라 과정이듯 완성된 그림이 아닌, 그림을 만들어가는 과정을 보여주고 그 즐거움을 나누는 공연입니다.마술같은 미술!드로잉쇼는 믿기 어려운 초고속 드로잉, 그림의 순간 변신 등 매 장면마다 예상을 뒤엎는 마술같은 미술을 통해 상상을 초월하는 웃음과 감동을 전달합니다. ↗ 공연시작전 소극장 무대모습  ↗ 공연중에는 사진을 못찍게 하여,      끝부분 포토타임에 찍은 사진들/ 쭈욱~ ↗ 카메라를 콕!! 찍어주시는 센스~     함께 보았던 탁이는 삐쭉머리분에게 반하고~ 난 가운데 까까머리?!분에게 혹! 하고~ ↗ 모델 본능 1. ↗ 모델 본능 2.  개그본능?! ↗ 10분안에 저 멋진 나폴레옹 그림을 그렸던~ 까까머리님~ 멋져요~ ↗ 총 4명의 드로잉쇼 배우들~     박스 쓰신분~ 대박! 웃겼습니다~ ↗ 마지막 무대인사~ 춤과함께~ ↗ 배우 세분의 독특한 춤사위로 마무리~          기억에 남는 장면들..+ 마블링 작업으로 고흐의 대표적인 작품 해바라기를 표현         + 화재로 소실된 국보1호 숭례문, 이순신 장군의 눈물 드로잉 표현.          + 즐거운 공연이였습니다. 표제공 해준 친구 탁이에게 감사해보며~/ 그중 까까머리 배우분.. 유독 멋졌습니다ㅋ^-^乃 라스베가스 3대 쇼윈(Wynn)호텔 르 레브(Le Reve) 관람   라스베가스에 머물면서 유명한 쇼도 관람하고,밥도 여기저기서 사먹고 지내다보니그곳에서 유명하다는 호텔들 중 무려 8군데나 돌아다녔다는 사실을 이제야 계산해보고 새삼 놀라고 있는 중입니다.   LA에 도착한 첫날은 라스베가스까지 장거리 운전을 해서 가느라 피곤도 하고시차때문에라도 일찍 잠이 들었었는데,드디어 둘째날, 라스베가스에서 가장 유명하다는 3대 쇼중에 하나를 온 가족이 관람하기로 한 날이 돌아왔습니다.우리 가족은 그  많은 라스베가스의 화려한 쇼 중에서도 가장 손꼽히는 작품인 윈(Wynn)호텔의르 레브(Le Reve)를 관람하기로 미리 예약해 놓았었어요.   윈 호텔 가는 길에 바로 옆쪽에 나란히 위치힌 베네치안&팔라조 호텔의 그랜드 캐널 쇼핑몰에 들러서베니스 분위기를 고대로 옮겨놓은 듯한  운하와 곤돌라 떠다니는 풍경을 운치있게 감상해봅니다.그리고는 Cake Boss로 유명한 까를로스 베이크 샵의  랍스터 테일 등의 유명한 빵들도 이번 기회에 맛보기로 마음먹었어요.    미국 베이크 업계에서 손꼽히는 유명인사의 가게로 뉴욕, 뉴저지에도 이미 매장이 있기는 하지만그 앞을 매번 지나다니는 것도 아니니까요...그런데 이 날... 생각했던 거 이상으로 줄이 어찌나도 길던지요!별로 특별해 보이지도 않는 저 빵들을 꼭 맛봐야 하겠느냐며 전혀 이해를 못 하시던 우리 어머님의 표정...ㅎㅎㅎ   이 집은 100년 이상 대를 이어 내려온 전통 있는 베이커리이기도 하지만최근에는 Cake Boss라는 TV 프로그램에서 케익보스로 출연하는 마스터 셰프의 실력이 너무 좋아미국 내에선 그가 최고의 케익 디자이너로 인정받았을 정도로 나름 유명한 빵집이라고요... n.n(나...가끔 케익 만드는 뇨자 아닌감요...?... 음...)   라스베가스의 화려한 호텔들은 카지노를 대부분 다 끼고 있는 편이었지만우리는 아이들과 동행했으니 쇼핑몰만 가볍게 둘러보았어요.   윈 호텔의 공연 시간이 다가와서우리 가족은 모두 윈 시어터 쪽으로 발길을 돌려봅니다.   라스베가스의 카지노호텔들은 대부분 특별한 테마를 내세우고 있는 듯이 보였는데바로 이 윈 호텔은 고급스럽고, 세련된 외관과나비, 꽃 등을 모티브로 한 강렬한 색감의 내부 인테리어가 눈길을 사로잡더라고요.   프랑스 어로 'The Dream'의 뜻을 가지고 있는 르 레브(Le Reve)    초반에 붉은 드레스를 입은 여인이 물 위에 떠 있는 침대에 올라가서 잠이 드는 것을 시작으로 아름다운 상상속의 꿈의 세계로 모든 관객들을 인도해주는 스토리였어요.   원형으로 된 극장 그 중심의 무대에서는 엄청난 양의 물이 단번에 빠져나가기도 하고다시 차오르기도 하는 등 초대형으로  특수 무대 설비가 되어 있어서 매우 인상적이었고요.    근육질의 남자 배우들은 모두 다이빙 선수 출신으로 보이고, 수중 곡예쇼를 멋지게 펼치는 여자 배우들은 왕년에 싱크로나이즈드 선수 출신들이 아니었나 싶을 정도였지요.   실제로 르 레브 쇼는 90명이 넘는 운동선수와 배우들을  인터내셔널 캐스팅으로 구성해서잠시도 눈을 뗄 틈이 없을 정도로 아슬아슬한 장면들이 계속 이어지는 파워풀한 무대였어요.   이들은 우리가 감히 상상하지 못했던 매혹적인 물쇼를 선보이며 시차적응에 힘들어하던 우리 두 아이들을 포함한모든 관객들의 마음을 단번에 사로잡아버렸습니다.   그때의 감동을 되살리기 위해 구글의 대표 이미지들을 퍼 와서일일이 나열해 보고 있는 중이네요.♡수영장에서 붉은 하이힐을 신고 추었던 정열적인 탱고 무대의 한 장면~   2005년에 초연한 이 르 레브 작품은 그 유명한 라스베가스 쇼들 중에서 최근에 무려 7년이나 연속으로 라스베가스 최고의 쇼로 선정 (By Nevada Hotel Concierge Association) 되었을 정도로 요즘 가장 인기가 좋은 대표 라스베가스 쇼라고 하는데역시나 공연 관람 후에 마치 한 편의 멋진 꿈을 꾸고 나온 느낌이 들고여운이 오래 남는 최고의 공연이었습니다.   공연관람을 마치고 우리만의 기념 사진촬영~♡다음에 라스베가스에 다시 오면 요즘 우리 아이들이 점점 관심을 가지고 듣고 있는 비틀스의 노래나 마이클 잭슨을 테마로 해서그의 히트곡들을 재현해낸 공연들을 보면 좋겠다는 생각을 잠시 해봅니다.   ​누나, 그 사람들 정말 그렇게 높은 곳에서 물에 뛰어들었는데도 다 멀쩡하더라... 그치?나도 다이빙 한번 해보고 싶다~~~♥ㅎㅎㅎ  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저. . . 다녀왔어요. . . 이렇게 좋은 곳을. . .공연이 끝났는데,  아주머니들께서 서로" 예뻐지셨네요~ " 를 외치며 공연 1시간20분 후 서로의 안부를 묻습니다.왜냐구요?공연보시면 알아요^^;;나 막 갑자기 부끄럽구 얼굴 발~~개지구 그래요@,@;멋진 몸을 가꾸고 유지중이신 남정네분들이 가볍게 입고 나오세요^^;;그리고 다양한 연출과 퍼포먼스를 보여주십니다.연출이 박칼린 선생님 인데,그 분의 공연의도를 잘 읽을 수 있는 공연이었습니다.겉 만 보고 비난 비판 하는 평론가들이 있을지도 모르겠으나,  그녀가 왜 이런 공연을 만들려고 했는지 조금만 더 그 속을 들여다보면, 박칼린 이라는 사람이 보통여자는 아니구나. . . 하는 생각이 드실거예요^^제가 공연 본 날의 캐스팅이네요^^합정 홍대 메세나 에서 공연중인" 미스터 쇼 " 입니다.남자 출입 금지!!!오직 여성만을 위한 곳이지요♥오랜만에 쉼을 갖았던 어느날나의 노래 선생님이자 친한언니이자 치와와 아가들의 어무니인 멍멍 패밀리 설희언니와함께 신세계를 관람하러 갔습니다.여성들이여 욕망을 깨워라!!!이 공연이 깨워드립니다.이 와중에 저 조명거울이 참 탐났어요.나. . . 조명 거울 갖고싶어요ㅜㅠ 넘 비싸서 문제ㅜㅠ약 1시간 20분동안 진행된 공연은 참 아찔했습니다.얼마나 놀래고얼마나 비명 지르고얼마나 언니한테 쑥덕댔는지공연 다 보고 나오니 목이 아팠어요ㅜㅠ분명히 난 샤워하구 머리 풀어 산발한 집앞 슈퍼나온 아가씨였는데공연이 끝나니 저의 머리가 묶여있네요 많이 더웠나봐요ㅋㅋㅋ생얼가리게용 도수없는 안경 끼고 있었는데안경도 벗었네요ㅋㅋ잘(?) 보고 싶었나봐요ㅋㅋ사람의 몸이 참 아름다운 것이구나. . . 를 느끼며 저의 몸을 반성했습니다ㅠㅂㅠ레오 역이었던!멋지고 부드럽고 카리스마 넘치는 검술을 보여줬던!  설희언니와 형부의 작년 홍대 모임에서 뵀었던!구면 이국영 오빠랑 기념사진을!!!^^다른분들도 다들 훌륭한 몸 땀의 결실 근육을 갖고 계셨지만역시 국영오빠의 몸이 제일 . . . 그때는 그냥 몸 좋으신 센터장님 바디 모델 대회 1등 하신분여자들한테 인기 많은 처음 봽는 분 이었는데공연 때 너무 많은 것은 봐버려서저. . . 같이 사진 찍는데막 얼굴 벌~~개지고 쑥쓰럽고 그랬어요^^;오랜만에 쑥쓰러워 봤네요 나원참. . . 여자이고 싶은 날보러가시면여러분에게 새로운 세상이 열린답니다ㅋㅋㅋㅋ언제나 나에게 New Life 를 열어주는 설희언니고마워영~~~~경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 서울의 중심, 경복궁 야간관람에 다녀왔다. 문화재청에서는 매년, 경복궁 뿐만 아니라 서울의 고궁에서 야간관람을 개최하는데,올해의 경복궁 야간관람은 2020. 9. 16 ~ 12. 18 까지 진행되었다. ​나는 달밤 산책을 하기 좋은 9월에 다녀왔다!  경복궁 야간관람은 원래도 핫했지만앞으로도 더욱더 흥할 것으로 예상되는 이벤트가 있었으니...바로... 지난 9월경복궁 근정전 앞에서 있었던 BTS의 실황공연!!!!​미국 NBC '더 투나잇 쇼 스타링 지미 팰런(The tonight show starring Jimmy Fallon)' 에서 'BTS 주간'을 특집 기획하여경복궁 근정전, 경회루에서 'IDOL' 등을 열창하는 것이 방송되었다. BTS가 IDOL로 활동할 당시에도한국적인 뮤비뿐만 아니라 개량한복st의 무대의상이 너무나 멋있다고 생각했었는데, ​여기서도 달빛에 비친 경복궁의 근정전과 어울리게 어두운 색감의 한복을 입고 격렬한 안무를 췄다!ㅋㅋ국뽕이 차오르는 무대였음 *_*   경복궁 야간관람 입장료 : 1인 3000원 (한복 착용은 무료입장)** 매주 화요일은 휴궁예약은 인터넷 또는 전화예매로 할 수 있다.​(자세한 내용은 아래 경복궁 사이트를 참조하면 된다) 문화재청 경복궁하루 동안 이 창을 열지않음 [닫기] Prev Next Stop 1 2 3 4 5 6 관람시간 및 요금 휴궁일 : 매주 화요일 해설안내 청소년 단체관람 예약 촬영 및 장소 사용신청 촬영/장소사용 허가 신청 공지사항 더보기 영추문 매표소 운영 중단 알림 2020-12-08 <신종 코로나바이러스 감염증> 확산 방지를 위한 경복궁 및 칠궁 해설관람 중지 안내 2020-12-08 경복궁 및 칠궁 안내해설 회당 참가인원 조정 2020-11-29 12.3.(목) 경복궁 개방 시간 조정 2020-11-25 단체관람 중지 알림 2020-11-24...www.royalpalace.go.kr 나는 네이버 예약을 이용해서 예매를 하고, 요즘은 어차피 다 예매번호로 예약확인이 가능하기 때문에.. 별도의 티켓을 출력하지 않고 경복궁으로 향했다.   경복궁 야간관람 너무너무 아름다운 달밤에 비친 광화문!  일단 광화문을 들어서면 들어가자마자 오른쪽으로 매표소가 있다​평소처럼 낮시간에 경복궁을 방문한 것이라면 매표소에가서 바로 티켓팅을 하고 입장을 하면 된다. 그렇지만, 야간관람은 예약제이기 때문에 매표소에서 티켓팅을 하지 않고직원분들의 안내에 따라 무인발권기로 간다.  거기에서 핸드폰번호를 입력하면 바로 티켓 출력~!  내가 야간관람을 간 날은 밤하늘에 이렇게 예쁜 초승달이 떴다.​마치 그림으로 오려붙인 것 같은 예쁜 달이다.   달밤에 경복궁 관람 중! 생각보다 사람이 그렇게 많지는 않았다. ​거의 십년 전쯤, 경복궁 야간관람이 처음 시작했을 때에친구랑 야간관람을 가려고 경복궁을 찾았었는데, 그때에는 지금처럼 온라인 예매 서비스도 없을 때라서 입구부터 티켓팅을 하려는 사람이 바글바글...인산인해를 이루었었는데   이제는 모두가 예약제로 운영되다보니 사람이 붐비지도, 정신이 없지도 않고고요하게 관람할 수 있다는 것이 너무 좋았다. 경복궁 처마에 걸린 초승달 그리고 이 사진은 진짜!!!! 나의 인생사진이라고 할만한(내 사진은 아니지만....)너무너무 예쁘게 잘 찍혔다.​마치 조선시대로 타임머신을 타고 와서고궁을 산책하는 낭만적인 기분이 든다.   경복궁을 낮에 방문하여도 물론 아름답지만밤에 방문하는 것만의 매력이 있다. ​낮 시간에 방문했을 때에는 경복궁 주변을 둘러싸고 있는아름다운 풍경과 북악산, 궁궐의 색감, 단청의 문양 등자연광에 비친 색상이나 그 화려함에 눈이 많이 가는데​밤 시간에 방문했을 때에는 그런 아름다운 색상이 달밤에 가려지고, 고궁의 아웃라인(outline)에 좀 더 집중을 하게 되는 것 같다. 살짝 휘어진 처마끝의 모양이라든가, 창호지의 윤곽, 경복궁을 지켜주는 지붕 위의 '잡상' 등 ​** 잡상 : 화재를 막고 나쁜일로부터 사람을 보호해준다는 동물 모양의 기와 장식물. 경복궁 궁궐 지붕위에서 발견할 수 있는데, 봉황, 용, 사자, 기린, 해마, 원숭이 같은 동물이 주로 쓰였다. ​고요하고 적막한 달밤 사색을 하기도 좋고,데이트코스로도 완전 추천한다!  ​​ ​오늘 비틀쥬스 관람해따! :)브로드웨이 제외 전세계 최초 라이센스 첫 공연의진짜 첫공연! 첫공연 오브 첫공연🙊🙊뭔가 의미가 있는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2번이나 미뤄져서 공연기간이 너무 많이 줄어서 내가 배우라면 너무너무 속상할 것 같았고걱정도 많이 했는데 공연 중 문제같은 건 하나도 없었다!​​ ​티켓 사진 찍는 것 국룰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티켓 사진 찍는 유빈을 찍는 나🤗​​  ​첫공연 캐스트는 요렇게..유리아 좋아해서 유리아 한 번..더 찍었다🙃왜냐면 노래 너무 잘하거든…🙊🙊​리디아 역할 홍나현배우도 너무 좋았다제목은 비틀쥬슨데 사실 진짜 주인공은 리디아라고생각하는데요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 넘버도 리디아 솔로넘버들이 다 좋은 것 같다!​ ​그리고 잇츠쇼타임 위크라서 배찌?를 준다!와서 알았잖아!! 귀엽구 맘에 듭니다~~​​​  ​사진 꼭 찍어야 한다! 밑에 비틀쥬스 요기가 사진찍기 진짜 굿유빈과 3가지 시안을 짜서 다른 분에게 찍어 달라고 했다완전 만족 잘 찍어 주셨다🤗🤗감사합니당 ㅠㅠ ​2층에 저거 사진 찍는 데가 있으니 꼭 놓치지말고..사진찍고 가세요 여러분 1층말고 2층도 있다구요;)​​​​​​ ​2층 D열 99-100번 시야“사물이 실제 보이는 것보다 가까이에 있음”시야가 진짜 좋아서;; 당황진짜 잘보였다!!​​​ ​공연 전부 커튼콜촬영이 가능한 공연입니다~1층에서 좋은 카메라로 찍으면 좋았겠다~라는 생각 ㅠ​​​​​​공연 전반적으로 막 엄청 재미있는? 그런 건 아니었고그냥 대사가 틈틈히 작은 웃음 선사그리고 1막 마지막 넘버제목이 뭘까 암튼리디아가 비틀쥬스 소환? 3번 이름 부를 때 이 넘버가 아주 멋지고 정성화님 멋지고 뭔가 돈냄새가 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컬트류를 좋아하는 그런 사람들은 엄청 좋아하겠지만그냥 나같은 일반인이라면 적당히~ 볼 만 했다!특히 40프로 할인해줘서 아주 좋았다💚​​​근데 오늘 관크 좀 먹었다나는 관크먹으면 바로바로 말하는 스타일인데진짜 어이가 없던게;; D-87번 나 어이가 없어서번호도 기억함 헤어집게로 머리집은 어떤 여자가너무 앞으로 가서 봐서 머리가 무대를 반을 가리던데;;1막 끝나고 가서 뒤로 붙어달라고 했더니네? 자리 앉으세요 이지랄하구 (뻐큐)무슨 문제가 있냐고 하면서 무대를 너무 많이 가린다고뒤로 붙어달라했더니 듣는 둥 마는 둥 폰만 하고~디져라 진짜;;; 돈 똑같이 내고 보는 공연인데남한테 피해주고 니는 인생 말아먹었음 좋겠다~너어무 싸가지가 없구 ㅠ 진짜 빡쳐 후.. 길가다가 뒤로 넘어졌으면~ 인생 편안하게 싸움없이 평화롭게 지내고 싶어도안도와줘 ㅠ 진ㅋ자;; 어이가 업소용🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️그리고 옆좌석은 약한 관크..이정돈 봐줄만 했다 프로그램북을 샀는지떨어트렸는데 계속 줍고.. 비닐 소리가 아주 낭낭~끝나고 주워도 될 텐데🤦🏻‍♀️​하지만 나는 성숙한 시민문화인으로서화는 내지 않았다…옆좌석은 그냥 그런가보다 하지만~앞에 D-87year 너는 못잊어🔨🔨🔨진짜로^^ 길가다가 넘어지고 인생 잘 안풀렸음 좋겠다~​아무튼 비틀쥬스 관람후기를 적어보았다음 뮤지컬은 좀 보는 편인데 새로 뮤지컬 카테고리를팔까 고민되는 군요 오호호…​회전문을 돌..? 생각은 업..어….근데 내가 배우라면 공연하면서 정말 신날 것 같은그런 공연이긴 했다 보는 사람보다 하는 사람이더 흥이 나는? 그래서 아쉬운..​비슷한 느낌의 록키호러쇼는 계속해서 뭔가재미있고 정말 여러번 보고싶은 그런 뮤였는데비틀쥬스는 살짝 아쉽다 하지만 한 번은 보러가는 것 추천!새로운 느낌의 장르?의 신선함이 있다요🤗🤗​​​​​​​​다음에 또 다른 뮤지컬로 찾아오겠다요~재밌었다요~~~~~~~~​​​​​​​​​​​​​​​  5월5일 용산 전자랜드 4층에 있는 싸이언스정글에서 싸이언스아이라는 회사가 공연하는 과학마술쇼를 관람하였다. 싸이언스 아이라는 회사는 국립서울과학관과 중앙과학관에서도 공연을 하였다고 한다. 솔직히 과학에 대한 관심이 별로 없었다. 그런데 내가 좋아하는 비눗방울쇼도 보여주고 불의 색깔과 풍선 마술쇼, 손가락에 불붙이기등 너무나 잼난것을 많이 보여 주었다.5월5일 하루가 너무나 즐거웠다.생일잔치도 추진한다고 해서 아빠, 엄마에게 부탁드려야겠다.^*^  크루즈에 승선하면 제일 먼저 받게되는것은 크루즈 스케줄표인데요크루즈의 모든것이 적혀있어요.크루즈에 있는 시설안내뿐 아니라 각 시간마다 하는 공연 스케줄과 소개그리고 중요한 또는 유명한 공연은 별도의 광고문구까지 디테일하게설명되어 있어요 대부분의 큰 공연은 10층에 있는 이곳 Stardust Lounge에서 많이 한답니다.   공연 시작전에 직원들이 안내 및 음료 주문을 받고 있어요  첫째날 저녁에 하는 공연은 매직쇼공연인데요이탈리아인 마술사가 공연을 합니다.매직쇼와 코미디를 결합해서 어린아이들까지 재미있게 관람했답니다. 관객과 함께 하는 공연이 많아서 호응도도 좋았답니다.다만 공연중 촬영은 금지되어서 아쉽게도 사진은 이거 한장뿐이네요 .. 매직쇼가 끝나고 크루즈 직원분들이 간단한 춤과 노래 공연도 했구요그 뒤로 빙고게임이라던가 가수,밴드 공연등 다양하게 준비되어 있어요.대부분 밤 12시 -1시까지 공연이 있답니다. http://blog.naver.com/jadekim925/220393111291괌 여행(5) 셋째날, 투몬베이 괌 웨스틴 호텔 비치 일광욕 즐기기, 웨스틴 호텔 마사지 ...벌써 괌에서의 셋째날 아침~!!어제 사온 붙이는 네일을 시도해 보았다.처음 하는거라 어떻게 하는건지, 잘 될런지 걱정을 했는데,생각보다 아주x10...blog.naver.com ​마사지를  받은 후...잠깐 방에서 쉬다가,픽업 시간에 맞춰 호텔로비에서 대기했다.이번에는 시간 맞춰서 픽업 차량이 잘 왔군~!괌 원주민(폴로네시안?) 전통 춤과 공연을 볼 수 있는 디너쇼를 문의 하였더니,웨스틴 호텔측에서 PIC 디너쇼를 연결해 주어서 예약하고 갈 수 있었다.꼭 PIC 호텔에 머무는 투숙객이 아니라도 디너쇼는 관람이 가능한가보다.웨스틴 호텔에서 PIC 까지는 차로 5분? 정도...가깝다.전부 투몬 베이 근처에 있는 호텔들.늘 한국인들 사이에서 유명하다고 알려진 괌 PIC 호텔...소문대로 경치가 정말 좋다.호텔 내부가 이렇게 멋있다니~!! 저기 천막 아래에 보이는 테이블이 디너쇼 하는 장소. 여기 정말 워터파크가 대단하다...  디너쇼는 오른쪽 이지만, 우리는 이 멋진 호텔을 좀 더 둘러보고픈 마음에 다른길로..ㅋㅋ 우리는 얼떨결에 PIC 호텔 이모저모를 관광하고 있다 ㅋㅋ워터파크 내부로 출입하기 전에 경비 아저씨가 감시를 하고 있는데,우리 디너쇼 티켓을 보여주면서,디너쇼 보러 왔는데 시간이 좀 남아서 워터파크 잠깐 구경 좀 해도 되겠느냐고 양해를 구하고 들어왔다. 정말 어마어마 하구나 ㅋ워터파크도 호텔 속 자연도.  정말...어린이들 물놀이 천국이다 여긴!ㅋㅋ아이들있는 가족들이 왜 여기로 오는지 백번 이해가 되었다. 적당히 구경하고 이제 슬슬 디너쇼 보러 가볼까 ~ 디너쇼 테이블을 안내 받고, 비비큐 저녁 뷔페를 바로 먹을 수 있다. 여기 뷔페는 종류도 별로 없고...맛도 디게 없다..........하아.절대 기대하고 가면 안되는 뷔페이다;; 내 입맛에 전혀 맞지 않았음...ㅋㅋ그나마 제일 맛있었던게 케익.케익으로 배채움 ㅋ 과일도 맛없고...파리 날라다녀서 식욕도 떨어짐... 드디어 해가 지고~어둑어둑 해진다~디너 뷔페를 먹고 쉬고 있으니 곧 공연이 시작된다. 사회자가 안녕하세요~ 박수! 박수! 하면서 짧은 한국어도 한다 ㅋㅋㅋ그리고 디너쇼가 시작~괌 원주민 전통 춤과 화려한 불쇼를 볼 수 있다~원주민 전통 춤은 보다보니 점점 지루했고;마지막에 불쇼는 볼만 했음~ㅎㅎ  주문한 칵테일~블루 하와이안과 피냐 콜라다아 이거 짱맛!!ㅎㅎㅎ코코넛 음료를 좋아하는 사람들은 좋아할 칵테일, 피냐 콜라다! 달달하니 정말 맛있다 ㅎ 디너쇼는 그리 오래 하지 않았고...40분쯤? 했던것 같다.다시 호텔로 돌아와...어두운 비치에서 그냥 썬베드에 누워서 쉬다가 가기로 했다.좋아좋아~ 아~ 내일이면 괌에서의 마지막 이라는게 싫지만...그래도 지금 이렇게 여유로운 밤, 괌 비치, 정말 좋다~  괌 디너쇼 선셋맛집 더비치바에서 타오타오씨 공연관람   #괌더비치바 #더비치바 #괌석양 #괌건비치 #괌비치바 #괌디너쇼 #괌바베큐 #괌타오타오 #괌타오타오씨#괌원주민 #괌공연 #괌원주민공연 #괌원주민디너쇼 #괌더비치바디너쇼 #괌여행 #괌여행일정   보라형이랑 나랑 같이 계획 짜던 와중에 이 전에 다녀온 친구가 선셋이 엄청 이뻐서 분위기도 좋다며, 꼭 추천해준 괌 맛집이 더비치바 ​나는 거긴 저녁에 할 것도 없고 한국에서는 쇼같은 것을 잘 안보러 다니니까 괌 공연을 하나쯤 꼭 보고싶다고 이야기함 :)  ​그래서 둘이의 의견이 합쳐져서 찾아 낸 것이 바로 건비치에서 하는 괌 디너쇼 였다​    예약처티몬​가격인당 88,800​소요시간식사 시작  06:15 pm ~ 공연시간  07:30 pm ~ 08:30 pm (약 2시간 30분 소요)   괌 맛집 더비치바 (the beach) 위치 및 소개     혹시 렌트카를 예약하지 않은 사람들을 각 호텔별로 픽업요청도 가능하고, 우리처럼 렌트카를 이용해서 방문할 경우에는 괌 타오타오씨 공연장이 있는 건비치 무료주차장을 이용하면 된다.​​​      우선, 우리는 괌 더비치바가 너무나 좋다고해서 찾은 것이였기 때문에 바우처를 제대로 읽지도 않고 무작정 안으로 들어갔다. ​손님들이 굉장히 많았고, 한국인들이 많이 보이긴했으나 외국인들이 조금 더 많아서 더 좋았던 곳인 것 같음! ​그리고 자리 배정받는데도 들어가서 서서 이야기를 해야해서 우리는 쇼보러왔다고 말함​​​   ㅋㅋㅋ근대도 기다리라고만하고 안알려줘서 의도치 않게 한참을 더비치바 안 구경하고 있었음. 오올 왜 선혜가 그토록 가라고 추천해는지 알만함 :)​​​   사실, 괌 타오타오씨를 보는 곳은 바~ 로 옆에 공연장이 따로 마련이 되어있었는데, 다들 뭐 분위기 보러 제 글 들어오신거 맞져? 같은 선상에 바로 옆에 있는 곳이니 대략 분위기 보고가시라고 끼워넣었읍니다. (뻔뻔)​​​   초점이 왜 이따윈지는 모르겠지만 더비치바의 외관은 이렇게 아담하고 진짜 바닷가 근처에 있는 한적한 바의 느낌이 났음. 밤이 되니 하나 둘 전등이 들어오기 시작함​​​   게다가 이렇게 바다 바~ 로 옆에 있는 야외자리도 마련이 되어있어서, 현지 시간으로 6시쯤 방문하면 여유롭게 선셋구경하며서 칵테일 한 잔하고 올 수 있을 듯 했다.​건비치의 위치도 니코호텔 근처이고, 투몬시내와 그리 멀지 않아서 꼭 괌 공연을 보러 방문하지 않더라도 주변친구들도 대추천하던 곳이니 나도 추천한번 해본다.​​​​  괌 디너쇼 타오타오씨 뷔페  일단, 우리 남부투어하다가 엄총 늦어가지구 6시 15분이 식사시작인데 거의 6시 40분이 다 돼서 도착했다. 거의 반쯤 포기하고 그래 우리 그냥 제대로 괌 공연이라도 보고 나오자 하는 마음으로​뷔페를 추가한 경우에는 대략 8만원 가량의 금액이고, 괌 공연만 관람하게 되면 4~5만원 사이의 가격이다. ​역시 대부분의 괌 투어 사이트에서는 현지 지불이 너무 많아서 우리는 그냥 조금 더 비싸도 차라리 예약을 하고 가자는 생각에 티몬에서 예약을 하게 됨 ​​​  하지만 자리 배치의 경우에는 vip석을 제외하고는 오는 순서대로 배치가 되기 때문에 왼만하면 일찍와서 조금이라도 중간자리에 앉는 것이 좋을듯. 우리는 늦게 도착해 어절 수 없이 제일 뒷편 가쪽에 앉았다​​​   식사를 포기했지만 정말 다행히도 뷔페의 형태라 아직 식사를 먹을 수가 있었고, 자리를 안내받고 공연장의 뒷편의 뷔페로 바로 향했다.​​​          대부분의 괌 타오타오씨를 보러오는 사람들이 한국인과 일본인이라 그런지 제육볶음부터 시작해서 김치, 오이지등​과 같이 정말 한식에 목말라 있던 우리의 배를 채워줄 만한 음식들이 많았다.​단, 늦게갔기 때문에 대부분의 음식들이 또 없어지기도 했고 확실히 야외에 두고 먹는 뷔페라 그런지 위생상도 그리 깨끗해보이진 않았음. 하지만 지난 번 올린 선셋디너크루저랑 비교했을 때도 먹을 것도 훨씬 많았음!​​​​   그리고 이렇게 통돼지 한 마리를 구운 메뉴도 있는데 이거 정말 맛있음 :) 혹시나 괌 디너쇼 보러가게 된 사람들은 뭔가 돼지 한마리가 해부되어있는 느낌이라 꺼려지더라도 한번 먹어보길ㅋㅋㅋㅋ​역시, 괌 맛집은 그냥 뷔페가 젤 맛있음 ㅋ​​​   늦게 왔지만 이렇게나 가득 담아올 수 있을 만큼 넉넉했고, 한국인의 입맛에 맞는 음식들이 많아서 굉장히 만족스러웠음 : ) 역시나 나는 여러번 가는 것이 아니라 한번에 가득 담아와서 한접시로 끝~​​​   또 지난번 올린 선셋크루즈에서는 식사와 음료가 모두 포함 되어 있었지만, 괌 디너쇼에는 음료가 불포함이 였다.​그래서 따로 앉아서 주문을 하면 되는데 맥주한잔 하고 싶었지만 정말 마지막일정이라 약간 기절하기 오초전이라 맥주먹었으면 정말 실려서 한국왔을지도 모름ㅋㅋㅋㅋ​타오타오씨 공연만 보러가는 사람들도 음료는 주문할 수 있으니 참고하시길~​​​   우리가 시킨 메뉴는 망고와 코코넛 슬러쉬였다. 더위도 식힐겸 가격은 $7​근데 원래도 코코넛을 안좋아하는데 내가 왜 코코넛슬러시를 시켰는지 모르겠다.. 솔직히 말해서 망고슬러쉬도 맛없다ㅎ 혹시나 가게 된다면 이 두 음료는 피해주시길... :)​​​    게다가 사실 괌에 있는 내내 밤에는 바다 근처에 있었음. 첫날에는 선셋디너크루즈를 두 번 째날에는 두짓타니 호텔 수영장에서 해가지는 것을 봤었는데 왜 괌 더비치바가 선셋 맛집으로 유명한지 알 것 같았다.​지난 후기에도 말했지만 사실 괌이 선셋으로 유명한 나라는 아닌데, 뻥 뚫린하늘에 해가 지는 모습이 정말 장관이였던 것 같다.​시간이 지나면 지날 수록 다양하게 이뻐지는 하늘덕에 일찍 온 사람들은 대부분 무대로 나가서 바다를 배경으로 사진을 찍고 있었음​​​​  맨날 이런 하늘 보면 내가 하는말 무파사가 심바~하고 나타날것 같다몈ㅋㅋㅋ​​​    여튼 괌 타오타오씨를 시작하기 30분전쯤 부터 이렇게 이쁜 원주민이 나와서 노래도 불러주신다. 밥을 먹으면서 구경할 수가 있어서 더욱 좋았던 듯 하다.​​​      그리고 정말 점점 하늘에 해가 지는 것이 너무 이뻐서 더비치바 바~로 앞에 있는 모래사장도 잠시 걸어 다님. 뒤의 공연장의 불 빛덕에 뭔가 바다가 더 운치있고 아름다운 느낌이였음.​그냥 해가 다 지고나면 사실 그냥 보기에는 포항바다랑 다른 것이 없지만 뻥 뚫린 하늘과 해가 지면서 아름답게 변하는 구름들이 진짜 멋있다. 꼭 밥먹으러가거나 괌 공연 안봐도 건비치에 해질녘에 한 번 방문해보시길​​​​  괌 원주민 공연 타오타오씨 후기  7시30분쯤이 되면, 불이 하나, 둘 꺼지기 시작한다.​다른 괌 디너쇼들 중에서 마술쇼랑 원주민이 나와서 이게 제일 인기가 많은 듯했는데, 그래도 마술쇼는 사실 뭐 어디서나 볼 수 있지만 원주민이 하는 공연을 관람하는게 조금 더 여행와서 의미가 있을 것 같아 이걸로 선택​​​   처음에 괌 타오타오씨가 시작을 하는뎈ㅋㅋ 워낙 원래 한국인보다는 일본인이 많은 여행지였어서 그랬나 일본어로 인사를 먼저 했다 한국인들이 약간 술렁술렁 야유하는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ​사회자가 당황을 하고 한국어로 인사를 하자 환호를....! 아무래도 지금 한일관계가 더 심해져서 지금 괌가면 더 난리일듯ㅋㅋㅋㅋ​​​​  나름의 이야기가 있는 공연인 듯 했는데, 영어로 말해서 우리는 무슨말인지 하나도 못알아 들었닼ㅋ ​그리고 피곤해서, 괌 타오타오씨는 원주민이 하는 쇼인지라 처음에 쿵쿵쿵 박자가 나오는데 나 무슨 누가 나한테 주술거는 줄.... 잠와서 약간 앞이 흐릿흐릿해지기 시작했었음​​​​     하지만 중간중간 객석에 있는 사람들과  함께 호응하면서 진행도 하고, 화려한 불쇼까지 보여준다.​​​  나름 언어는 안통하지만 몸짓으로 웃긴 장면도 많았고 점점 정신을 차리기 시작했음 :) ​​​​   괌 디너쇼의 내용을 모두 이야기해주면 보러가서 재미가 없을 것 같아서 요약하면 일단 여행간김에 한 번쯤 볼만한 듯 하다.​사실 우리나라에서는 뮤지컬을 보러갔으면 갔지 이런 쇼의 공연을 보러가는 일이 잘 없기 때문에 꽤 괜찮은 시간이 아니였나 하는 생각이 든다​솔직히 와~ 미친 대꿀잼 이정돈 아니고 그냥 간김에 한 번쯤은 보면서 저녁시간 보내기에 좋을 듯한? ​그리고 공연이 끝나고 난뒤에 괌 더비치바로 가서 맥주나 칵테일 한 잔하며서 마루리하면 정말 좋은 코스가 되지 않을까 :)ㅎㅎㅎ​​​   또 괌 시내 쪽에 숙소를 잡은 사람들이라면 실질적으로 남부투어 이외에는 렌트카가 필요없어서 인지 디너쇼가 끝난 뒤에 많은 사람들이 셔틀버스를 타러 가는 것을 봤다.​픽업 없이 그냥 더비치바를 방문하는 사람들도 트롤리버스를 이용해서 24번 정류장에 내리면 된다고 하니 꼭 예쁜 선셋맛집에 가보길 추천함 ​​​   하필 가장 피로한 마지막 날에 방문을 해서 조금은 아쉬움이 남기도 하고 사진도 찍고 여유로움을 즐겨야 하는데 늦게 도착해서 못한 것이 아쉽긴 하지만 딱 해질녘에 도착해서 그래도 괌의 마지막 일정을 잘 보낸 것 같다.​아, 그리고 이왕이면 맛있는 곳도 잘 없는데 한식들도 잘 준비가 되어있으니 뭘먹어도 늘 말하지만 두당 5만원은 나온다. ​공연만 관람하게 되면 정말 아름답게 해질녘을 구경할 수도 없고, 앞에 나가서 사진을 찍을 수도 없으니 괌 디너쇼로 맛있는 바베큐도 먹고 공연까지 구경하는 코스를 조금 더 추천해봄​끝 시온이가 두돌이 되고 동물에 관심을 많이보이네요이것저것 보여주고 싶은 엄마아빠의 마음 ^_^ 이번제주여행은 시온이 위주의 여행을 계획하기로 하였답니다 그중 아기랑가볼만한곳으로 마린스테이지를 다녀왔어요 지금부터 소개해드릴께요 ​ <위치> 퍼시픽 리솜제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 154-17 마린스테이지는 퍼시픽리솜안에서 운영하고 있어요 더클리프도 바로옆에 붙어있어 돌고래쇼관람후 둘러보시는걸 추천해드려요 저희는 미리 네이버로 결제를 했어요 네이버앱결제시 할인이 되네요 성인은 12,500원!미리 네이버에서 예매하고 가시는걸 추천해드려요그리고 36개월 미만은 무료입장이네요​ 마린스테이지공연시간이니 참고해주세요저희는 수요일 15:30분 공연을 관람했어요 공연관람시간 10분정도 전에 도착했는데벌써 1~3줄까지 사람들로 꽉 차있네요사회적거리두기 2.5단계여서 그런지 한줄씩 그리고 2칸씩 띄엄띄엄 앉아 관람하더라구요 네이버 예약을 하지 않을시 마린스테이지 공연입장료이니 참고하세요~ 36개월 이하 무료입장 장애인 국가유공자 경로 70세이상은 30% 할인도 되네요 10분전 입장하니 스크린에서 관람객을 잡아주며 하트이벤트를 하고 있어요 시온이와 아빠도 하트 성공!  드디어 오후3시30분공연이 시작되었어요 마린스테이지 제주돌고래쇼는 스토리텔링으로 구성되어있어요 한 아이가 나와 모험을 떠나는 내용의 연극이 진행되고 스토리라인을 따라 물개 원숭이 돌고래등 동물쇼가 진행되네요 생애 첫 돌고래쇼관람 우리아기 무대에서 눈을떼지못하고 집중해서 관람하네요 ㅋㅋ 역시 마린스테이지 오길잘했다며 !! 물개와 포토타임에 당첨되었어요!사회자 진행멘트에 따라 박수도 열심히 치고 시온이 춤까지 추니 올라오라고 포토타임을 가졌답니다 돌고래쇼관람중 3명의 관람객만 가능한 포토촬영시온이 안고 열심히 손흔들어준 아빠 덕분에 좋은 추억 만들었답니다 물개가 나와 공놀이도 보여주고 원숭이 그리고 바다사자도 함께 나오네요 무대바로앞 까지 와서 묘기를 부리는 물개 가까이에서 처음보니 엄마는 좀 무서웠어요 물개 눈이 이렇게 큰줄 모몰랐네요 다음은 기다리던 제주돌고래쇼 3마리의 돌고래가 나와 공놀이 고리던지기등 다양한 재주를 보여주네요  공연이 끝나고 나서도 끝까지 지켜보는 시온이 마지막으로 함께 해주신 동물조련사분들이 나와 인사를 하며 막을 내렸어요 1시간 가량의 즐거운 제주돌고래쇼시온이에게도 특별한 추억이 되었답니다  엄마아빠도 이렇게 가까이본적은 처음 정말 똑똑한거 같아요 한편으로 넓은 바다에서 지내야하는 돌고래들에게 미안한 마음도 들었네요 ㅠㅠ 마린스테이지를 나올때도 시온이는 아쉬움 한가득다음에는 다시오길 약속하며 숙소로 돌아왔답니다​이상 마린스테이지 제주돌고래쇼 내돈내산 후기였습니다   잇님들.. 화요일이에요..  아직도 수.목.금 3일이나 남았네요.. 하지만 월급은 2일남았네요  앗사빙..    이번달 월급은 봄신상 사입비로 다 나갈것같은 이 어마어마한 예감은 뭘까요.. 3월에는 결혼식도 있고, 신상사입도 해야되고, 자동차보험료도 내야되고, 오빠생일은 당장 다음주고.. 3월 두째주만 되도 월급이 거덜날것같은 이 기분... 하.. 각설하고, 지난번에 개콘 보고온거 후기 올리려 합니다!     대학로에서 개그콘서트를 한다는건 예전부터 알고있었지만 별로 기대는 하지 않았어요 왜냐면.. 전 개콘을 막그렇게 썩 재밋게 보고있는 사람은 아닌지라ㅋㅋ;; 뭔가 웃음코드가 약간 다른가봐요 ;; 무튼, 여차저차 볼기회가 생겨서 할인받아서 예매하고 홍홍.. 개콘 할인받는법 ★ 인터넷 예매 말고 직접 공연장 앞으로 가셔서 깎아달라고 계속 하면 깎아주신다는거~ ㅋㅋ 간단하죵? 일반적으로 모든 공연장에서 할인 이벤트를 하고있는데 할인해달라고 따로 말하지 않으면 흔히말하는 덤탱이를 맞을수가 있기 때문에 한번만 트라이 해보시는 센스!         자리는 운이 좋게도 앞에서 4번째정도? 에 앉게 되었구요 별로 기대를 하지 않은 상태여서 무표정으로 입장 고고싱 그때는 블로그 할때가 아니라서 사진찍을 생각을 못했기 때문에 따로 사진이 없네요 헝...  대학로 공연 개그콘서트는 일반 우리가 티비로 볼수있는 개그콘서트랑 많이 다르더라구요!! 신명나는 애드리브! 그리고 편집없이 그냥 가는 라이브 개그 ㅋㅋㅋ이게 갑중에 갑이에요 ㅋㅋㅋ 중간중간 나오는 짤막한 10초 공연? ㅋㅋㅋ 솔직히 전 기대를 너무 안해서 그런지 엄청 재밋게 봤어요 ㅋㅋ  티비에서 보는건 편집도 되고 NG가 나면 다시가고 그러잖아요? 근데 이건 그런게 없음 ㅋㅋㅋㅋ걍 진행 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 아무래도 아마추어 개그맨들이 반이상이기 때문에 뭐랄까 더 열심히 하는게 느껴지고 더 재밋어요 ㅋㅋ 그리고 중간중간 실제 개그맨들도 나오시기 때문에 뭐 깨알재미이긴 하지만 그분들보다 아마추어분들이 훨씬 재밋다는 ㅋㅋ   무튼 전 지금까지 대학로 개그콘서트를 이후에 3번이나 더 관람했었답니다 ㅋㅋ  다음에는 대학로 웃찾사 관람후기를 올려볼까요? 홍홍      아이들과도 함께 볼수있고 연인들과도 부모님들과도 친구들과도 함께 볼수있는 대학로 개그콘서트! 흥해버려랏!!!      해중전망대를 구경하고.. 멋진 야경까지 덤으로 구경하고... 디너쇼 공연을 보면서 저녁먹는 코스여서 다시 차에 탔다.. 오전에 열심히 물놀이하고.. 오후까지 강행군.. 가는 동안 좀 자야겠다... 생각했는데.. ​차가 맞은편 길 건너로 들어간다.. 차 돌려서 가나보다... 했는데.. 헐... 내리란다..ㅋㅋㅋㅋ ​바로 맞은편에 있는 피시아이디너쇼 현장!!! 도로라 그냥 건너다 사고날까바 차를 타고 이동했다는..ㅎㅎㅎㅎㅎ    아사이 맥주를 시키려고 했는데..괌맥주가 있네.... 그래도 아사히맥주가 낫지..싶어서 아사히로 달라고 했더니..괌 맥주가 맛있단다.. 그래서 하나 시켰봤다..ㅎㅎㅎ      ​공연이 시작되고..... 공연을 보면서.... 밥은 뷔페로~     ​음악을 들으면서.... 먹을꺼 가지러 가볼까나..ㅎㅎㅎㅎ ​뷔페는 한국이나 여기나 비슷하다..         ​한국에서나 여기서나.. 뷔페는 역시 초밥이지.ㅎㅎㅎ       ​여기서도 즉석에서 만들어주는 요리가 인기가 많다.. 초밥과 해물코너가 인기 짱...        ​해중전망대와 이 디너쇼 공연도 역시나 한국사람들이 거의 다여서... 김치가 있다..ㅎㅎ 오~ 모.. 김치맛있는데~ ㅎㅎㅎㅎ    ​뷔페를 담는 그릇이 특이하다.. 아홉칸으로 나눠져 있어서... 음식들이 섞이지 않게 담을 수 있다..     ​어짜피 몸에 들어가면 섞이는거... 난 그냥 막 담았다..ㅎㅎㅎㅎ         ​본격적으로 공연 관람을 해볼까나... ^^​     ​동남아쪽에 오면 전통춤은 거의 요런거..ㅎㅎㅎ   ​이것저것 공연을 많이 하긴하는데.. 괌의 전통 공연이것지...  하면서 보는거지...재미는 별로 없다..ㅎㅎㅎㅎ     ​한 시간을 넘게 하는 공연이라.. 약간 지겹기도 하고.. 배도 부르겠다..슬쩍 밖으로 나와서 바람이나 쐴까 하고 나왔는데... 어라.. 처음에는 없던 후식들이 쫘~~~악~~~~               ​배불러서 산책나온건데....... 하나씩 다 가져와서 먹어버렸다..ㅎㅎㅎㅎㅎ    ​​흐흐... 아이스크림 종류가 대박 많다.. 요것도 하나씩 다 머거봤다..ㅋㅋ      ​관객들과 함께 하는 공연도 진행되고~     ​막바지 불쇼 공연~ ^^  역시...공연 거의 끝날때가 되니까 볼만한게 나오네..ㅎㅎㅎㅎ    디너쇼 예약을 할때 생일이라고 하면 테이블로 찾아와서 노래도 불러준다!! 울 조카도 생일이라서... 노래불러주는데.. 주변 시선이 집중되는지라... 쑥쓰러워하면서도 좋아라 한다....^^        ​모두들 신나게 박수치면서 마지막 공연까지 즐기고~   피시아이 해중전망대, 디너쇼괌에 와서 한번쯤은 와볼만한 곳이다!  Fish Eye Marine Park (Visitor Center）818 North, Marine Corps Dr, Piti, 96915 괌  ​  코로나19 때문에 공연, 전시 관람을 포기해 아쉬웠던 분들께 희소식을 전해봅니다. 코로나19 확산방지를 위해 중단되었던 예술의전당 각종 공연 및 전시가 2월 17일(월)부터 정상운영 된다고 하는데요.이에 제가 관람했었던 전국 TOP10 가요쇼 녹화 관람 이야기와 기대하던 공연 소식을 전해드리겠습니다. 트로트를 좋아한다면 SBS 트로트 프로그램 전국 TOP10 가요쇼를 모르는 분들이 없을 겁니다. 저는 군산에서 2020년 첫 녹화를 한다는 소식을 접하고 예술의 전당에 가게 되었습니다.      군산 예술의 전당은 다양한 행사와 문화공연이 있는 곳인데요현재 예정 중인 2020년 3월 공연정보를 살짝 안내해드리면     3월 7일 어린이 마술콘서트 엘사 안나도 깜짝 놀란 마술콘서트     3월 28일 딩동댕 동화나라 콘서트    4월 4일 옹알스 공연이 준비되어 있습니다.     '태양의 화가. 반고흐'는 2월 20일이 마지막 전시였지만 코로나19의 영향으로 잠시 휴관이 있었기 때문에 3월 1일까지 연장 운영합니다.원래 2월 27일 예정이었던 군산시립교향악단 제137회 정기연주회는3월 19일(목)로 연기되었기 때문에 기대하셨던 분들은 3월 공연을 기대해주시면 좋을 것 같습니다. 저는 터미널에서 예술의전당으로 가는 대중교통 - 버스를 이용하여 가게 되었는데요 버스가 꽤 많은 편이었고버스를 타고 공연장까지 걸린 시간은 약 20~30분 내외로 불편함 없이 도착하게 되었습니다.  미리 받은 표인데요 방청권은 전부 무료이기 때문에 부담 없이 관람할 수 있답니다. 1년 동안 약 5회 정도 군산 예술의 전당에서 공연이 펼쳐지기 때문에못가서 속상하셨던 분들이 있으시다면 다음 공연을 기다려보세요~ <코로나19 이전의 촬영한 사진이므로 행사 알림 소식은 군산 예술의 전당 홈페이지에서 자세하게 안내받으시기 바랍니다>    진행 중인 전시공연 안내 현수막을 볼 수 있었으며개인적으로 디자인을 하는 저에게 태양의 화가, 반고흐 특별전이 관심 있는 부분이었네요. 가요쇼의 예매 열기는 뜨거웠습니다. 개인적으로 티켓링크에서 사전예약을 하였는데 어마어마하게 빨리 매진이 되더라구요.물론 현장에 훨씬 많은 표가 있으니 사전예약에 실패하셨다고 하더라도 안심하시고 오시면 됩니다. 하지만 지금 보시는 것처럼 전국 TOP10 가요쇼는 인기가 많기 때문에티켓 오픈시간 약 1시간 전에 오시는 것을 권장합니다.사진은 제가 도착한 녹화 40분 전의 상황입니다. 티켓을 받아 줄을 서서 들어왔습니다. 많은 분들이 기대에 부푼 표정으로 가요쇼 녹화를 기다리고 계셨는데 행복감이 가득 들어차 있는 모습이었습니다.사실 코로나19 확진자가 군산에서 나와서인지 군산의 분위기는 많이 침체되어 있는데요.하지만 정상운영 전에 모든 시설의 방역을 완료했기 때문에 안심하고 관람하셔도 된다고 합니다.손씻기의 습관화와 마스크 착용만으로도 바이러스를 극복할 수 있다고 하니 다가올 2020 전국 TOP10 가요쇼 녹화도 기대할 만하겠죠?    자세한 공연 일정은 https://www.gunsan.go.kr/arts/m1499 에서 확인 가능하며, ☎ 1544-7564 ☎ 063-454-3282 으로 문의하실 수 있습니다.해당 게시물은 저작권이 있으므로 게시물 사용을 원하시는 분은 군산시청 공보담당관실 미디어홍보계(063-454-2095)와 협의하시기 바랍니다.위 기사는 군산시 사이버기자단에 의해 작성되었으며, 군산시청의 공식 입장과 다를 수 있음을 밝힙니다.​   마카오 하우스오브댄싱워터좌석 선택팁 공연시간 및 할인 가격 (마카오워터쇼 상세후기)​​요즘 처럼 추운 계절에 가기 딱 좋은 여행지에 마카오가 빠지면 아쉬울 정도로 체감 온도가 관광하기에 너무나 좋았었는데요 마카오에 가셔서 놓치면 아까운 것이 하나 있다면그건 바로 마카오 하우스오브댄싱워터 공연이에요 ​지금껏 마카오 갈때마다 3번이나 관람했었던 마카오하우스오브댄싱워터 쇼 이지만 보면 볼 수록 나중에 다시 또 보고 싶어지는 매력이 있더라구요​​   마카오 하우스오브댄싱워터쇼 공연 위치는 제가 지난번에 묵었던 하얏트 바로 앞에 위치한 시티 오브 드림즈에서 공연을 볼 수 있었는데요 마카오 COD에서 밤 8시에 공연 하는 하우스오브댄싱워터 편하게 관람하고 왔어요​   마카오에서 매주 화요일과 수요일에는 워터쇼 공연이 아예 없으니 여행 가시는 요일을 잘 선택하셔야 합니다​ 더 하우스 오브 댄싱워터City of Dreams, Estr. do Istmo, 마카오     사진속에 보이는 코타이 시티 오브 드림즈 건물에서 화,수요일을 제외한 목,금,토,일,월요일 오후 5시 그리고 밤 8시 2번 공연이 진행되는데요​안으로 들어가서 오른쪽으로 쭉 걸어 들어가면마카오 하우스오브댄싱워터 워터쇼 공연장 바로 찾을 수 있어요 ​​      마카오 하우스오브댄싱워터는현장에서 티켓을 구매할 수도 있지만 마카오 워터쇼 홈페이지에 나온대로정가 그대로 구매해야하니 비싼편이거든요 사람이 몰리는 날은 만석이라 공연을 못볼수도 있으니 미리 할인 예약 받아 가시면 금액도 아끼고 좋은 자리에서 편히 마카오 하우스오브댄싱워터를 관람할 수 있답니다​​   ​​마카오 하우스오브댄싱워터의 관람 예약 가능한 원터쇼 좌석은 차례대로 4종류의 좌석들이 있어요​원래 공식 홈페이지에서는 C석 89,000원/ B석 119,000 / A석 149,000원 / VIP석 224,000원인데?​​저는 공식홈피보다 훨씬 저렴한 공연 워터쇼 가격으로 요기서 예약하고 좌석도 좋은곳으로 선택해서 다녀왔어요C석 : 80,000원B석 : 100,000원A석 : 120,000원VIP석 : 222,100원​(금액은 구매당일 환율에 의해 살짝 차이가 있을 수 있음)​저는 지난달에도 A석 관람을 하였어요 C,B 석과 A석의 가격 차이가 크지 않은데 A석의 위치가 압도적으로 좋은편이거든요​VIP 석이 물론 더 좋겠지만 A석과 가격차이는 큰편이고A석 정도면 좌석이 VIP 좌석과 차이 거의 없어서 지난번에도 이번에도 만족했어요​​​▼▼마카오 하우스오브댄싱워터 할인 예약하기 ​​​​​​   하우스오브댄싱워터 공연 날짜와 시간 그리고 인원을 선택하여 할인 예약을 진행하시면 티켓을 받게 되는데요 ​티켓에 공연장에서 바로 입장가능한 QR 코드가 있어서 공연당일 티켓을 따로 교환하지 않아도 되니 편했어요 ​QR코드가 포함된 티켓은 앱을 이용한다면 따로 인쇄해가지 않고 앱을 통해 입장이 가능한데요 ​저는 간편한 종이가 익숙한지라 마카오 하우스오브댄싱워터 티켓을 따로 사진처럼 출력해가서 간편하게 바로 입장했어요​​     공연전 간단히 간식을 먹고 공연 관람을 시작했어요혹시나 간식거리 드실 분들은 가격 참고해 보세요​​​     일단 워터쇼 공연장 안으로 들어 가면 저는 F열에 위치한 509번 좌석에 착석을 했었는데요 공연 쇼 보기에 좋은 위치였었어요​​   마카오를 대표하는 쇼 하우스오브댄싱워터는 쇼 창작을 위해 들어간 시간이 무려 5년 그리고 실제 무대에서 관객을 대상으로 공연을 하기 전까지 리허설 2년 그러니 준비기간만 7년이나 진행되었다고 하더라구요 ​제작 기간도 기간이지만 제작비가 무료 2800억 280억이 아니라 2800억이라는 어마어마한 비용을 투입하였다고 하니 굉장했었는데요​​   많은 시간과 비용을 넣는다고 좋은 결과를 보장하는건 아니겠지만 하우스오브댄싱워터는 그 많은 시간 그리고 그 많은 비용만큼의 결과가 나오는 압도적인 스펙터클의 공연이라서 마카오 가시는 분들은 꼭 보시고 오시라고 추천드리고 싶어요​​     상상의 한계를 가볍게 뛰어넘는 무대에서 인간의 몸이 보일수 있는 극한의 동작까지 공연이 시작하자마자 공연에 바로 몰입되어 공연 끝날때까지 한순간도 지루할 틈 없더라구요​​     이렇게 순식간에 댄싱워터 공연 무대장치가가 180도로 돌변하는 쇼가 정말 신기하게 느껴져요​   공연을 보면서도 현실인지 꿈인지 현실이라면 실제가 아닌 그래픽이 아닌지 싶을만큼 정말 상상너머의 장면들이 펼쳐지는데요 ​공연 이름에 워터쇼라 붙여진게 괜히 붙여진 것이 아니라 한번의 공연을 펼치기 위해서 사용되는 물의 양만 1만 4000리터라 해요 ​​  사진보다는 영상으로 보시면 좋구요 영상보다는 직접 가서 보시는게 최고예요 :)​​   이 공연이 남녀노소 누구나 볼만한 이유는 우선 공연 이야기가 쉽기 때문이에요 사랑이야기와 극적인 시간 여행을 다루는데요 이야기는 단순하면서 시청각적인 효과가 좋아서 누구와 함께 가더라도 즐거운 시간을 보낼 수 있는 공연이랍니다​​     인간 샹들리에의 모습을 보면 저걸 누가 상상했는지그리고 또 누가 그 상상을 현실화 했는지 정말 궁금해지더라구요 저는 댄싱워터 공연중에 인간 샹들리에 공연이 제일 환상으로 느껴졌었어요​​  영상으로 보시면 좀더 아찔한 느낌을 더 느끼실 수 있어요 ​​     물속으로 높은곳에서 뛰어 들정도로 깊은 바다같은워터풀속으로 배우들이 뛰어 들다가도갑자기 물 한방울도 안보이는 육지로 변신하는 워터 쇼가 입이 안다물어질 정도였어요​​     압도적인 스케일의 공연임에서도 장면 장면마다 작은 디테일도 놓치지 않고 잘 만들어져있기에 공연 시간이 눈깜짝할 사이에 끝난 거 같은 기분이 들만큼 재미났어요 ​​      마지막에는 주인공들의 사랑이 이루어 지고해피엔딩으로 마무리가 되면서 워터 쇼 공연이 정말로 끝이 났어요 85분 동안이었지만 벌써 끝났어?할정도 순식간에 지루할틈이 하나도 없었거든요​​     공연이 끝나고 나오면 바로앞에 기념 사진을 워터쇼 시작하기전에 찍으셨던분들 사진을 고르시더라구요​​           기념품 매장에서도 워터로 관련된 쇼케이스 분수 같은등이 팔던데 신기해서 찍어 보았어요​공식 홈페이지보다 최소 만워 이상 저렴하게 댄싱워터 티켓 구입 원하신다면 언릉 아래 들어가 보셔서 득템하세요​​▼▼마카오 하우스오브댄싱워터 쇼 티켓 할인 예약 하기​​​​​ 매일매일이 버라이어티한 일생이네요 ㅎㅎㅎ 오늘은 친구들과 환영파티!근데 저는 지금 세부 가랴 태국 갈 준비하느라 정신없는데 ㅎㅎ같이 사업까지 하자고 해서 제가 ㅋㅋ 엄청 바빠요 심란해서 잠은 안오고 해서 ㅎㅎ 지금 방콕여행 코스 짜고 있어요 ​​   ​방콕여행 시 꼭 보고와야 한다는 2대 쇼 중 하나인방콕 시암 니라밋쇼 공연!화려한 트렌스젠더 쇼라고 하기 보다는태국의 역사를 알 수있는 공연으로 가족동반 여행객들에게 인기가 많은 쇼라고해요저도 아무래도 알카자는 봤으니 시암 니라밋쇼를 이번에는 보려고요​​   ​방콕여행 시 꼭 보고와야 한다는 2대 쇼 중 하나인방콕 시암 니라밋쇼 공연!화려한 트렌스젠더 쇼라고 하기 보다는태국의 역사를 알 수있는 공연으로 가족동반 여행객들에게 인기가 많은 쇼라고해요   ​셔틀버스는 출구로 나가시자마자바로 보이실거이니 참고하시면 되실 것 같고만일, 셔틀버스 수용인원이 다 찻을 경우에는 그랩을 이용해서 이동하면 되니 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요!    ​티켓의 경우 현장에서 직접 예약하시는 것도 가능하나보통은 공연이기때문에 기본적으로 미리 예매를 하고 가셔야해요생각했던 일정의 시간대에 볼려고했으나 매진이 되는 경우도정말 더~~러 있다고 하기때문에 꼭 미리 준비하고 가시는 것을 추천하는데요그 중에서 kkday ​​<방콕시암니라밋쇼 티켓 구입하기>http://bit.ly/30jVy3f   ​티켓 현지 가격입니다!저는 디너가 포함되어있는 골드 티켓을 kkday에서 약 6만원을 주고 구매했는데요현지가격은 2400 THB로 한화로 치면 약 96,000원!약 3만원 정도 차이나는 거 보이시나요..그렇기때문에 무조건 현장보다는 온라인으로구매하시는게 여행경비를 조금이나마 아낄 수 있는현명한 방법이랍니다~ ​​   쇼는 8시 예약이였지만 쇼에 포함되어있는디너를 먹기 위해서는 조금 이르게 도착하시는 것을 추천드려요~저는 약 6시쯤에 도착했었는데 디너의 경우오후 5시부터 시작해서 오후 8시에 끝난다고해요그렇기때문에 디너를 위해서 쇼 시간보다는빨리 도착하셔야합니다 **짐같은 경우 맡기고 들어가시면되는데카메라는 가지고 들어갈 수 없으니 별도로 맡겨야해요대신 핸드폰 소지는 가능합니다    ​디너 식당은 쇼 입구와 다른 쪽에 있기때문에이정표를 따라 걸으시면 금방 도착할 수 있는데요꽤나 큰 규모라 쾌적하게 뷔페음식을 즐길 수 있었습니다​​   ​우선 자리부터 맡아놓은 다음 음식을 가지러 다녔는데요자리같은 경우는 알아서 세팅이 되어있기때문에앉을 자리를 정한 뒤 음식을 퍼오시면 돼요   음식은 생각보다 다양한 종류로 구성되어있었는데일반적인 태국 전통음식인 똠양꿍부터 시작해서팟타이, 면요리 등등은 기본이였고더불어 디저트를 즐길 수 있는 열대 과일 존도 잇었습니다~     ​가장 맛있었던건 팟타이와 피시볼~사실 팟타이는 태국 어딜 가나 기본은 하기때문에 큰 기대는 없었는데이 피시볼이 굉장히 맛있었어요!      피시볼과 팟타이 외에도 모든 음식들이기대 이상으로 맛있어서 배불리 먹었습니다 식사를 다 마친 후에는 공연을 구경하러 들어가기 전 앞서방콕시암니라밋쇼 주변을 둘러보았어요볼거리 다양하게 이쁘게 꾸며놓은 주변,태국의 옛날 모습을 구경할 수 있게끔꾸며놓아서 밥먹고 쇼보러가기 전 산책길로 좋은 것 같아요   ​역시 앞 쪽에는 태국을 상징하는 코끼리도 잇는데코끼리가 한마리가 아니라 3마리나 있었어요코끼리 관광도 유료로 진행되는데개인적으로는 그리 추천하는 건 아니라서 이건 호불호에 따라 관광을 즐기시면 될 것 같아요   ​본격적인 쇼를 보러가기 전 워밍업으로 진행되는 사전공연워밍업 공연이라고 하기에는 굉장한 퀄리티라서사실 본공연이라고 해도 믿을 만큼집중해서 보았던 것 같아요​   ​ 사전공연 역시 자리를 앞자리로 앉으시는 것을 추천드리는데요이렇게 태국 전통 춤을 보는 것도 있지만사전공연 외적으로 무에타이 공연도 진행된다고하니관람을 원하실 경우에는 일찍이 자리를잡고구경하시는 것을 추천드립니다 참고로 사전공연 시에 기념사진을 찍어주시는데이 사진은 강제구입을 해야하니 구입을 원치 않으시면사진 거절을 꼭 하세요!   ​본격적으로 공연을 보러가기 위해 들어가는 입장 구간입장할 때 간단한 짐 검사가 이루어지는데요음식물과 음료 그리고 카메라 반입이 안되니 카메라는 꼭 맡기고 들어가셔야해요(핸드폰 외에 디지털 카메라라던지, DSLR 반입금지)   ​ 들어간 공연장은 꽤나 많은 인원들을수용 할 만큼 굉장히 큰 규모였어요 러닝타임은 약 80분 동안 쉬는시간 없이 이어졌어요방콕시암니라밋쇼는 총 3막의 내용으로 1부에는 태국 지역 별로고대 왕국의 형성에 관한 내용이였는데 이때는아유타야 왕국에 대한 내용, 2부는 종교,3부는 태국의 전통 문화 축제, 민속놀이로 이루어진 내용이였습니다 한국말 자막으로도 나와 내용이해가어렵지 않았고 그 덕에 공연에 집중할 수 있어서 좋았어요   굉장히 만족했던 방콕 시암니라밋쇼 공연태국의 볼거리로 유명한만큼 여운이 굉장히 길게 갔는데요공연이 끝나고 난 후에는 기념사진 촬영도 가능하나이 역시 유료 촬영이랍니다~또한 샌딩 셔틀버스도 운행 중이라MRT로 이동하시려면 셔틀버스 시간에 맞추어탑승하면 되더라구요,  kkday 방콕시암니라밋쇼 하나구입했는데디너까지 포함되어있고 무료 셔틀버스도 포함되어있어서여행경비를 정말 많이 아낄 수 있었던 태국의 볼거리로 손꼽히는 시암 니라밋쇼!방콕 트렌스젠더 공연 관람이 부담스러우시다면시암 니라밋쇼를 관람하시면 좋을 것 같아요대신 입장료는 당연 현장에서 구매하는 것보다온라인으로 구매하시는 것이 더 나을것 같은데어떠세요 ㅎㅎ​​​ 오직 여성만을 위한 공연 미스터쇼 (롯데카드 아트센터)  국내유일의 여성만을 위한 버라이어트쇼를 보기 위해 메세나폴리스 롯데카드 아트센터를 찾아가다..    롯데카드 아트센터는 합정 메세나폴리스 2층에 위치한다...     합정역 9번, 10번 출구 사이 메세나폴리스몰 지하연결 통로로 이동..W52구역 인근의 엘리베이터를 이용하여 2층 롯데카드 아트센터로 가면 된다... 서울 마포구 서교동 490번지     Mr.SHOWFOR LADIES ONLY 연출 박칼린 인터파크 1544-155511.7 OPEN 롯데카드 아트센터     롯데카드 아트홀..일단 티켓팅 부터...    Mr. SHOW 티켓 수령은 공연 시작 1시간 30분 전부터 가능하다...   Mr.SHOW만 19세 이상 여성들만 입장 가능..(1994년 12월 이전 출생자부터 관람가능)ONLY 여성 관람가 (남성분들은 입장불가)공연 장면 중 흡연을 하는 설정이 있는데 건강에 무해한 금연초를 소품으로 사용하고 있다...공연 중 무대 효과를 위하여 물이 사용되며 이와 관련하여 일부 장면에서 옷이나 소지품이 젖을 수 있다... LADIES ZONE, VIP 80,000원R 60,000원  주차 안내 티켓으로 3시간 무료 주차출차 시 티켓을 제시하다.. 이후 1시간 2,000원 주차 정산단, 메세나 폴리스 이용 영수증 추가시 10,000원 영수증 1시간 추가 무료30,000원 영수증 2시간 추가 무료    밖에서 기다리는 데 지루하지 않다..열심히 미스터쇼 영상 보는 중...     물품보관소도 있다..무료로 운영되는 물품보관소...    미스터쇼에 관련된 물품이 판매되다...     MD 상품안내...    미스터가 반한 클러치 세 가지 맛과 디자인으로 구성된 미스터쇼 패키지...다양한 매력의 미스터들을 닮아 달콤하고 새로운 경험을 선사하다..핸드메이디로 정성스럽게 제작된 특별한 사탕..   이거맡으면 미쵸..이름이 완전 잼나네..얼마나 미치는지 맡아보고 싶네...ㅎㅎㅎㅎ   심장이 빤스빤스...공연 중에 이 빤스 입은 미스터들을 볼 수 있다...ㅎㅎㅎ   넓디 넓은 대기실...   VIP석..완전 좋아...ㅎㅎㅎㅎ     미스터쇼에 나오는 출연진SHOW MC 와 TROY, MIKAEL, LEO, STORM, G, SHANE, CROW, CHRIS    포토존청바지 모델인가...아님 몸매 모델들인가...울 신랑이랑 달라도 너무 달라...ㅋㅋㅋㅋ    미스터쇼 공연관람 안내 공연시간 70분 미스터쇼 공연관람 에티켓커튼콜을 포함한 모든 사진촬영이 금지공연 중 객석 밖으로 나오는 경우 예매하신 좌석으로 착석이 어려울 수 있다.. 늦은 관객 입장 타이밍공연시작 후 10분 후 - 1차 입장공연시작 후 15분 후 - 2차 입장    공연 좌석 안내...   LADIES ZONE은 본무대와 돌출 무대 사이에 위치한 객석..배우들의 움직임을 가장 가까이에서 생생하게 관람할 수 있는 특별구역... 공연 중 물이 튀는 장면으로 인해 옷이나 소지품이 젖을 수 있으니 사전에 물품보관소에 맡겨두다..     등장부터 남달라..눈을 못 떼게 만드는 미스터들... 쇼가 시작되면 무대에서 눈을 뗄 수 없다!!!탄탄한 근육과 섹시한 바디라인을 지닌 배우들의 아찔한 유혹..그리고 폭발하는 에너지..한번 만져보고 싶구먼...ㅋㅋㅋㅋ      8가지 특별한 에피소드와 그 안에서 펼쳐지는 흥미진진한 전개..8인 8색 팔색조 매력을 가진 그들의 몸짓에서 쏟아지는 에너지와 카리스마..8명의 뜨거운 유혹이 시작되다...   미스터쇼...네 안의 잠든 너를 깨워라!!! 아무런 구애 받지 않고 솔직하게..부끄러워하지 말고 무조건 당당하게..한시도 눈을 뗄 수 없을만큼 섹시하게..여자들만을 위한 쇼를 만들고 싶었다는 박칼린...  격투신... 남자의 몸이 어찌나 아름답던지...우리 한번 솔직하게 즐겨보자!!!본능이 이끄는 대로 마음껏 보고, 웃고, 느끼자!!!!  생각도, 이해도 필요없다..그냥 즐기는 걸로... 여성호르몬이 분비되면 막 예뻐진다는 SHOW MC...오늘 많이 예뻐졌을라나.... LADIES ZONE 에 앉고 싶구먼...나만 바라봐주는 미스터들 좀 만나고 싶네...  중간 중간에 객석에 있는 관객이 무대로 나가는 경우가 있다..이 날은 일본인도 함께한 날...어찌나 고개를 못 드시던지...그 분 때문에 많이 웃었음...그리고 그 분들을 위한 진정한 쇼가 시작... 집 안의 남자와 집 밖의 남자가 다르다는 걸 느꼈다는 아줌마의 말에도 공감해보다...ㅎㅎㅎ   어찌나 잘 벗는지...계속 벗으세요..ㅎㅎㅎㅎㅎ 고등학생도 만나고 군인도 만나고..제일 섹시한 청바지 모델들도 만나고... 이 시대가 원하는 가식 없는 무대.....   공연 후 포토타임이 있다..사진 촬영권을 가진 분들만 가능..   MIKAEL 과 STORM 기럭지는 왜이렇게 길어...키가 다들 185cm 라는....울 아들도 이 정도 키를 키워야 하는데....  세상에 없던 핫하고 짜릿한 쇼....박칼린이 연출하는 여성만을 위한 뜨거운 무대!!! 일상에 지친 그녀에게 주어진 잊지 못할 70분보라!!   즐기라!!   열광하라!!!! 아무것도 생각하지 않고 신나게 즐기고 온 미스터쇼~~~일어나서 좀 더 즐기고 싶었는데 앵콜곡도 없이 끝나서 어찌나 아쉽던지..다음엔 좀 더 즐길 수 있게 앵콜곡 좀 들려주세요!!!! - 애플도도 리뷰단으로 초대되어 지원받아 작성된 솔직한 후기이다 -   저는 어린시절 가끔 만화 주인공 처럼 비눗방을 타고날아다니는 엉뚱한 상상을 하곤 했는데요...조금은 엉뚱하죠?​그 엉뚱한 상상을 버블제이의 공연 언빌리버블쇼를 관람하면서 다시 철없던 어린시절의 기억을 소환해 보려 합니다 어린이 뿐만 아니라 어른들도 좋아하시는버블쇼는 온가족이 함께 관람하시면 더 좋을거 같아요버블제이의 언빌리버블쇼 공연은 송도 케이라이브 극장에서 한답니다   벌써부터 송도에서 반응이 뜨거운 버블제이의 언빌리버블쇼는버블쇼, 매직쇼, 벌룬쇼 등 다양한 퍼포먼스로 구성이 준비되어 있어요버블제이의 언빌리버블쇼는 벌써 10년 된 배테랑 아티스트인 버블제이가 제작한 공연으로 한국뿐만이 아니라 중국에서도 이미 널리 알려졌다고 합니다벌써부터 공연이 기대가 되네요  또한, 송도케이라이브극장은 언빌리버블쇼에 특화되어미디어파사드와 홀로그램 등을 접목하여미디어 융복합된 공연을 선보인다고 합니다정말 다른세상에 온 것 같은 느낌이 들 것 같지 않나요?진짜 언빌리버블하게,  얼마나 알차게  준비하신 공연인지느낌이 팍~ 팍 듭니다   버블제이의 언빌리버블쇼 공연 종료 후에는 모든 관객들에게퇴장 시 버블제이가 준비한 선물과 함께 포토타임도 진행을 한다고 하니 하루라도 더 빨리 공연을 보러 가고 싶어지네요  ^^  원래, 버블제이의 언빌리버블쇼 공연이 6월까지 예정되어 있었는데요 관객 후기로8월까지 연장공연을 한다고 합니다​또한, 성인들은 네이버 예약을 하시면 할인 된 금액으로예매를 할 수 있다고 하니 공연 관람을 원하시는분들은 참고하시면 좋을 것 같아요 송도케이라이브극장인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-4 송도 트리플스트리트 D동 6층 케이라이브극장  주       소 : 인천광역시 연수구 송도동 트리플스트리트 D동 6층전화번호 : 032-310-9691 제주여행 중 가족여행지로 추천드리는 라온 더마파크의 마상쇼 관람을 추천드립니다. 더마파크는 말 전문 테마공원이랍니다.​   ​ 제주도 여행 2일차2018. 12. 25라온 더마파크 마상쇼 공연더마파크는 말 전문 테마공원이랍니다. 2008년부터 첫 공연을 시작했다고 하는데 전 처음 보았어요. '천년의 제국! 아 고구려를 약 700만 명이 관람을 했다고 하는데 제가 방문할 때는 광개토대왕의 공연이 진행되고 있었답니다. 공연시간은 하루 3번의 공연이었는데요.​ 제주여행 마라도 가는 여객선 배시간 미리 확인하기 짜장면의 맛은?제주도에서 배를 타고 가야 하는 마라도우리나라 최 남단에 위치한 섬이죠? 땅끝이 아닌 섬끝? 마라도 가는...blog.naver.com ​마라도를 다녀와서 마지막 공연인 16:30공연을 관람했네요.​         제가 방문한 날이 크리스마스여서~~ 산타 할아버지까지 등장해 있네요. ㅋㅋㅋ​​​   이제 입장을 해서 공연 시작이 되었답니다.​​              한사람 한 사람들이 묘기도 대단했어요.​​ 더마파크 마상쇼주제: 광개토대왕한 민족의 역사상 가장 위대했던 민족국가 고구려!!북방 대륙을 지배했던 거대한 영웅 광개토대왕의 파란만장한 삶을 표현했는데요.제1 막은 혼돈제2 막은 영웅의 탄생제3 막은 운명의 갈림길 그제4 막은 운명의 결투와 위대한 정복자 탄생​이렇게 내용도 나뉘어져 있고 내용도 알차고 1시간을 지켜보는 동안 지루하지 않았답니다.​​공연시간​하절기10:30분 14:30분 17:00 이렇게 하루 세 번의 공연이 매일 있다고 합니다.동절기(11월 1일 ~ 2월 28일까지)10:00분 14:00분 16:30동절기엔 약간의 시간차가 30분씩 당겨지니 관람하실 분들은 미리 체크하시길 바랍니다.​​더마파크 드론 촬영 영상이 유튜브에 있어서 링크 걸었습니다.https://youtu.be/aW-aJxisous​                         이번 영상도 함께 고생해준 고프로~~ 고프로 4와 고프로 7이 고생했지요.​​                       이 공연장은 실내가 아니고 실외이긴 하지만 들어가는데 담요를 한 장씩 주더군요. 담요 한 장을 받아들고 관람석으로 가니까 이렇게 의자에 히터가 들어오는 전기방석이 딸려 있어서 덕분에 춥지 않고 따뜻하게 공연을 관람할 수 있었답니다. 생각보다 춥지 않았어요!!​​​       보는 내내 말들의 연기에 박수를 보냈을 정도에요. 어쩌면 저렇게 쓰러져서 가만히 있는지...'박수'​​       ​      공연이 끝나고 난후에~~ 이렇게 공연자들이 말먹이 당근통을 들고와서 말먹이를 판매합니다. 저 당근은 한개에 1,000원~~ 많은 사람들이 고생한 말들에게 먹이를 먹이기 위해서 많이들 구입을 하더군요^^ 말 먹이는 사진을 좀 담아보려 했는데 한순간 탁 한입에 털어넣는 말들!! 하하하하       공연이 끝나고 뒤로 돌아서 나오니 방금 공연에 출연했던 말들이 잠시 쉬고 있네요. 풀을 뜯고 있는 천진함!!​​​     돌아오는 길은 어두웠고 이제 하루를 마지막으로 마감할 시간!!마감하기 전에 저녁을 먹어야 하는데 저는 말고기 전문점은 못 갔어요! 제주에 가면 말고기를 먹어야 한다는데 말고기를 먹을 수가 없어요!! 그래서 꿩 대신 닭이라고 전 회덮밥과 꽃게탕인가? 먹었답니다. 배불리 먹고 숙소로 돌아왔지요.​​​       더마파크공연장제주특별자치도 제주시 한림읍 월림리    제주여행 가족여행지 추천~~ 라온 더마파크의 마상쇼 관람을 하시는 것도 가족들과 아주 색다른 체험을 하실 수 있는 즐거운 시간이 될 것 같네요. 개콘좋아하시나요?? 일요일 밤  울가족이 꼭 본방을 사수하는 프로인데요..이번에 개콘 개그맨들이 대거 출연하는 공연 소식을 듣고 평소 개콘열혈팬으로 개그버라이어티쇼 코코쇼 홀리데이 관람하고 왔어요.. 요즘 닭치고에서 교장선생님으로 나오는 김준호씨 캐릭터 배너가 공연장 가는길을 알려주네요..  야외에 설치된 티켓부스에요.. 해당 판매처에서 명단을 확인하고 수령했어요.  한쪽에서 마테차도 무료로 나눠주고 개그맨과 개그우먼들의  이야기와 성장기를 담은 행복한 수업 이란 책도 판매하고 있어요..개콘의 인기 어마어마하죠~~저 뒤로 많은 분들이 줄을 서 계시느 것 보이시나요?   코코쇼 홀리데이 포스터예요.. 김준호와 김대희씨가 이번 개그쇼를 기획하셨다지요..평소에도 절친이신 두분 앞으로도 좋은 프로그램 많이 보여주세요..  티켓에 출연진들이 다 나와있네요.. 공연장 외부 1층 로비에 팬사인회  장소도 있군요..공연 후에 줄이 어마어마 했다지요..  공연장 입구는 요렇게 안내되어 있구요.. 공연장인 대양홀 좌석배치도 모습이예요..배치도가 집모양 같이 생겼어요..  마테차 하나씩 들고 착석한 울 모자네요..  공연전 무대모습이예요.. 인터미션없이 120분간 공연이예요..  공연전  개그맨들의 일상을 영상으로 보여주고요..공연관람 예절도 영상으로 자막으로 보여 주네요..개콘은 코너코너를 콘서트 형식으로 한다면 코코쇼 홀리데이는 진행자가 코너를 소개하고 함께하는 형식이예요..진행은 개그맨이광섭씨가 맡으셨구요.. 공연전 기획한 김대희씨가 잠깐 나오셔서 인사도 하고 분위기도 띄우셨네요..퀴즈를 내거나 열혈이 환호하는 분께  선물도 주셨다지요..  코코쇼 홀리데이 내용은 요즘 방영되고 있는 코너보다는  새로운 코너도 짜여져 있어요..매직쇼. 슬랍스틱,댄스, 샌드애니메이션등을 다양하게 볼 수 있었네요..장안의 화제를 모으고 있는 개그맨 조윤호씨의 재치가 돋보이는 코너였어요..빡, 끝 단어도 보여주시고 진짜 조윤호 찾기 넘 웃기더라구요..  무엇보다 관객과 소통하는 무대가 많았다지요.. 센스만점 관객들의 연기가 재미를 더하더라구요..결혼해 주세요.. 라는 코너로 요건 유민상씨와 이구동성으로 단어 말해 커플이 되는 코너예요..  변승윤씨의  전세계에서 유일한 유명인사 행동이나 표정 성대모사 ! 짧지만 강렬했네요.. 개콘 대표 여자 개그맨들이 펼치는 콘서트형식 코너~~괜찮습니다.. 요즘 마르다로 인기를 끌고 있는 김민경씨 넘 잼났다지요.. 중간중간 기존 광고를 패러디한 광고도 니오고요.. 우리소리를 찾아서~~세분의 환상조화가 은근 웃음이 빵!!  또 공연중 프로포즈 이벤트도 있어 로맨틱했어요..담달에 결혼하시는 예비부부라고 하시더라구요.. 원숭이 엉덩이는 빨개,크레용팝, 트러블메이크 댄스도 수준급이시더라구요..  요것도 관객과 함께한 코너예요..왕년 아이돌그룹 놀이터로 급조된 관객분~~ 춤도 추고 점프도 하시고 개그맨 못지않게 센스짱이셨네요..혹시 전생에 개그맨은 아니셨느지^^다섯분의 개그맨께서 객석에서 폭탄을 제거하는 미션을 수행을 하는 코너예요..  따귀도 맞고 뽀뽀도 하고  욕도 듣고 미션이 좀 특이해요..라스트 코너인 샌드애니메이션이예요.. 임혁필씨가 하셨다지요..세상모두가 웃는 그날까지.. 모든 개그맨의 바램이겠지요..유쾌하고 통쾌한  공연을 펼친 모두 개그맨들의 무대인사예요..수고하셨어요..  자막으로 공연을 준비하면서의 에피소드와 출연진등의 소개도 주루룩~~~올라간다지요..공연후팬사인회도 있었는데..줄도 길고 컨디션 난조로 요건 패쓰~~   ​​​​​​ 이은결 THE ILLUSION더 일루션​​​​​​​​회사에 클라이언트께서마술쇼 티켓을 선물해주셔서 보러갔던이은결 마술쇼!!!​​며칠전 도시어부 라는 프로그램에서이은결 마술사 나오는거 봤는데실제로 볼수있다늬..!!!​마술쇼는 처음인데다가심지어 국내 최고 마술사 이은결이라 엄청 기대됐다*.*  ​​​​​​​​​​​​    예술의전당 CJ 토월극장에서 진행중,토월극장 2층으로 가서 티켓수령하고1, 2, 3층 중에 좌석 찾으면 되는데​우리 좌석은 조금 뒤쪽인데도 계단식으로 되어있어서엄청 잘보이는 1층 자리!감사합니다 흐흐  ​​​​​​​​​​​​​   사람들이 여기서 사진찍길래나도 한장 샤샥 찍었다ㅋㅋㅋㅋ​(몰골이 엉망진창이라앞에 나가 찍을 자신은 없었음)​​​​​​​​​​​​​​   공연시간은 8시부터 40시반!중간에 약 20분의 인터미션(쉬는시간)이 있는데​공연시간 안에 입장하지 못하면 들어갈수 없으니☆시간 엄수 주의☆​​주차하다가 7시58분에 겨우 입장한 우리..ㅠㅠ지금은 웃을수 있지만 그땐 심장떨렸었음..  ​​​​​​​​​​​​​     자세한 공연 내용은 스포라서 쓸 수 없지만1부는 고전적인 마술이 많이 나오는 편이고2부는 관객 참여형 마술이 많이 나옴ㅎㅎ​​​티비로 보던 고전적인 마술은실제로 보면 당연히 트릭을 알수있을거라 생각했는데아니 저거 어떻게하는거죠??!!! 왕신기ㅋㅋㅋ트릭 1도 못찾음ㅋㅋㅋㅋ​이은결 마술사와 십몇년째 함께 하고있다는앵무새 가지(싸가지)도 연기가 장난 아니니까기대해도 좋당.​​2부에서는 어린이가 어디서 섭외해온거 아닐까 싶을만큼너무 귀엽고 큰 웃음줘서 재미있었다ㅋㅋ​​간만에 큰 힐링이 되었음!!!♡♡  ​​​​​​​​​​​​​​ 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 서초동 700  ​​​​​​​​​​​​ 평소 마술을 좋아라하는 남편과 함께 처음으로 관람한 마술쇼!이은결 공연이 대전에서 열린다고 해서 바로 예약!​약 2주전에 예약하러 사이트 들어갔음에도,,,좋은 좌석은 이미 매진 ㅠㅠㅠ그나마 앞쪽라인 두자리가 있어서 G열로 예매했다.   ​충대에 공연장이 있는지 처음 알았다.홀이 2개 인듯한데 토요일 오후 1시라 그런지어린이 동반한 가족단위 관람객이 많았다.알고보니 만 5세이상 관람가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​30분정도 여유있게 도착했는데 관람객 주차장을 따로 안내해주셔서주차는 걱정할 필요가 없었다.   이은결 님만 생각하면 뾰족머리밖에 기억이 없다.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마리텔에 나왔을 때 입담이 좋아서 웃겼던,,    예약한 티켓은 수령처에서 수령하고 주차권도 받았다.주차권은 6시간까지 가능해서 공연보고 밥도 먹고아주 널널!!!! 굳굳!!​충남대 자체가 주차비가 1시간까지 천원이라 그냥 주차하고 놀러나가도 될 듯  공연장 내부 사진을 찍고 싶었지만 사진은 절대 금지라나는 말을 잘듣는 어른이니깐,,,,ㅎㅎ   공연 15분전부터 나름 이벤트로 재밌게 해줘서 나름 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라로 관람객들 찍으면서 화면에서 실시간으로 글로 소통ㅋㅋㅋㅋ말투가 뭔가,, ~~~ 물결이 많아서 나이가 많은,,,,,,,스텝분이신가,,,,,,,~~~마지막에 급 키스타임이 되서 카메라 화면에 비춰지면 뽀뽀를 해야하는데남학생들끼리 격하게 뽀뽀하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젤 마지막으로 우리가 찍혀서 화면에 내 얼굴도 못알아보고 있다가 급 뽀뽘ㅋㅋ내 얼굴 지못미,, 얼,,  공연은 1시 정각에 시작하고 오프닝이 어마어마하기 때문에오프닝 시간을 놓치면 10-15분 정도 밖에서 기다렸다가 들어가야한다!!오프닝을 놓치면 안됨!!공연 2시간중에서 오프닝과 클로징이 젤로 신기하고 멋졌다!!​전체적으로 많이 봐오고 예상되는 퍼포먼스였지만실제로 눈으로 볼 때 느낌은 달랐고입담이 좋으시니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 멋지다-라는 생각뿐​고전마술부터 이은결만의 핸드메이드쇼까지그리고 관객과의 소통마술(어린이 참여가 있어서 어린이가 있다면 더 재밌게 즐길 수 있을듯)2시간동안 집중에 집중을 할 수밖에 없었다.​손가락은 정말,,,,,,,,,,,정말 유연하다!!!!!!!!!!!!!저렇게 유연하게 되기까지 얼마나 연습했을까 싶다..쵝오!​아! 내가 앉았던 G열 101번, 102번은 무대랑 꽤 가까운 거리여서얼굴도 잘 보이고 쇼도 화면으로 안봐도 될 거리였다!!쇼 중간에 어린이 모집한다고 돌아다니면서 내 앞을 지나가셨는데화면이랑 똑같다 ㅋㅋㅋ​아무튼,, 처음 본 마술숀데 만족도는 최고!나름 신선한 공연이었다!!  ​ 최선을 다해 멋진 공연을 펼치고 왔습니다.이번 무대는 계룡문화예술의전당에서 진행됐는데요.특별히 레크레이션까지 요청해 주셔서오프닝으로 레크레이션을 진행하고버블쇼와 매직 & 퍼포먼스로 무대를 뜨겁게 달궜습니다.퍼니고고만의 고품격 매직 버블쇼 공연은빠르고 유쾌한 진행과 화려한 퍼포먼스로 공연 시간 내내 최고의 집중과 몰입으로 한순간도 놓칠 수 없는 멋진 공연이라고 자부합니다.또한 무독성 안전한 비눗방울을 사용하기 때문에 어린이들과 아기들 까지도 마음껏 즐길 수 있으며어떤 작은 공간의 무대에서도 대공연장의 화려함을 연출해 드리기 때문에언제 어디서든 초청해 주시면 만족한 공연을 보실 수 있습니다.퍼니고고 버블JO의 매직버블쇼 공연은독창적인 개발의 공연이기 때문에 기존의 다른 버블쇼와는 비교할 수 없는 화려한 비주얼과 빅재미를 보장드립니다.맨손버블, 구름버블, 링버블, 로프버블, 버블마술, 초대형버블, 버블레인 등 최고의 기술과 함께여러가지 퍼포먼스가 곁들여져서 구성되어 있습니다.미세먼지 많은 요즘같은 시기에 실내공간에서 깨끗한 비눗방울로 버블쇼 공연을 관람해 보세요.공연문의는 왼쪽 상단의 전화번호로 연락주세요~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태국 방콕 자유여행 ② 첫째날 일정 : 6.26(수) 태국도착시간 : 13:25오전 09:35분 비행기라 2시간 자고 인나서 풀메이크업하고 7시에 공항도착 !!       타이항공 기내식은 비빔밥과 카레라이스 중에 선택 ! 저는 비빔밥을 친구는 카레를 선택했어요.카레는 저한테 안맞더라구요. 비빔밥은 맛있게  남기지 않고 다 먹었어요   망고스틴 아이스크림.. 기대를 넘 많이 했던 탓에.. 그냥 망고스틴이 훨씬 맛나다는 ㅎㅎㅎ 아, 타이항공은 3x3x3 좌석이예요. 저희가 4인이라서 갈때는 알아서 두명씩 자리를 해주셨는데,, 올때는 그냥 끊어 주셔서 저만 따로 앉았다죠.. 미리 얘기 하지 않으면.. 저처럼 말한마디 못하고 잠만 잘 수도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴 비행 시간이 지나고 드디어 방콕에 도착을 했습니다 !!    공항에 도착해서 숙소로 이동합니다 ~ 갤러리아10 으로 이동!    트윈룸으로 미리 예약을 해놨는데 같은층에는 트윈룸이 한개 밖에 없다고 해서 5층과 7층으로 따로 잡았어요 . 저희는 가기전부터 무조건 트윈룸을 외쳤거든요 ㅋㅋㅋ   카드키를 2개 받고 엘리베이터를 탔는데 카드인식을 해야 해서 수영장&헬스장 빼고 다른층에는 갈수가 없더라구요. 룸에 도착해서 가방만 정리하고 나왔어요.     오늘의 첫 일정인 터미널21로 출발~ 밥을 먹기 위해 젤 윗층으로 올라갑니다!  돈을내면 충전한 카드를 주는데, 금액상관없이 충전가능하며 카드로 음식을 사는 방식입니다. 남은돈은 한불해준답니다~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿음식이 어마어마하게 저렴하답니다~ ﻿﻿﻿﻿ 음식 4가지와 아이스크림, 음료도 먹었는데 한사람당 한국돈 2,000원씩 내서 아주 배불리 먹었어요!  어떤음식인줄 모르니.. 고르는데 시간이 오래걸리더라구요 ㅋㅋㅋ다들 입맛이 다 달라서 각자 맛있는 음식이 다르구요. 먹기전에 입맛에 맞을지 걱정을 많이 했는데 저는 한개빼고는 먹을만 햇어요^^ 첫날에 먹은 코코넛 아이스크림.. 여기저기서 먹어봤는데.. 저는 터미널21에서 먹은 것이 젤 맛나더라구요! 한국와서 가장 생각나는게 코코넛 아이스크림  먹고싶다 ㅠ  수박 음료인데요! 수박을 통째로 갈아줘요 !! 와 ~ 진짜 맛나요 !!!     배불리 먹고 시암니라밋쇼 공연 관람을 위해서 출발 ~   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿공연시간보다 일찍 가면 코끼리를 볼 수 있다고 하여 서둘러 도착 !  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿공연시작전에 이렇게 따로 공연도 하고 있어요~ 일찍 가서 사진도 찍고 구경도 하고 좋아요 >_<    공연장에는 사진기를 가지고 갈 수가 없어요! 입구에서 사진기를 맡기고 들어가야 한답니다!공연 가격은 저렴하진 않은데요 매우 웅장하고 신비한 공연입니다. 아 한국어 자막도 있답니다.  중간에 관객한명이 나와서 같이 연주하는 부분이 있었는데 아주 재밌었답니다  ﻿공연 후 나와서 같이 사진찍는분들이 많더라구요. 돈 내고 하는건가 하고 지켜봤는데 다들 그냥 찍길래 저희도 한컷.근데 사진 다 찍고 갈라고 하는데 팁 달라고 하셔서... 경황도 없고 팁이 익숙하지가 않고 당황해서 웃으며 그냥 왔네요.. 죄송해요;﻿﻿  돌아오는 길에 마트에 들려서 먹을 거리를 샀어요 !요구르트는 하루도 빠짐 없이 먹은듯 해요 ㅎㅎㅎ  첫날은 이렇게 마무리 마카오 여행하우스오브댄싱워터 공연관람후기#마카오여행#마카오가볼만한곳#마카오공연마카오에서 정말 유명하고셔틀버스에 포스터도 많이붙어잇는하우스오브댄싱워터!!!!!!!!!아 졸라잼잇어#하우스오브댄싱워터 하우스오브댄싱워터예약방법과 좌석  #클룩클룩 어플 통해서 예약햇음하우스오브댄싱워터 사이트가서 해서도되는데복잡한거 싫고 한국어가좋음   예약하면 바코드가 생김메일로 바코드 받고 QR코드로 입장 가능!!!​#하우스오브댄싱워터쇼가격가격은 VIP 22만3500원A 12만원B 10만원C 8만원 좌석은?A로 하세요  ​#하우스오브댄싱워터좌석인터넷이나 블로그 후기 보고 다들 B가 좋다고해서B를 봣는데 좋긴한데 아쉬웟어정면에서 봐야 무대 전체와 스크린을 볼수잇는데측면에서보면 못보는 것들이 좀 잇어​평생 한번 볼수도잇고 여기서만 보는건에솔직히 이만원이 대수냐......그ㄹ도 좋긴 좋앗음 공연은 감동​​   후기 하나도 안찾으보고무지상태로 갓는데무대가 생각보단 크지않앗는데아 존잼 유잼 꿀잼      다시보고싶다 진짜   보는 내내 지루하지않고탄성의 얀속돈 안아까눔     더 하우스 오브 댄싱워터City of Dreams, Estr. do Istmo, 마카오  ​제주도 공연정보<배꼽빠지는 코믹마술쇼> 주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 786-15전화번호 : 010-6333-9726공연시간 : 09:40 / 10:50  14:00 (일3회공연)​​ ​​주변에 에코랜드,돌문화공원 등 관광지가 많으니 동선 생각하셔서 공연 관람하시면 좋을 것 같아요:) ​가격은 성인 22,000원 / 청소년 16,000원 / 소인 10,000원이지만브이패스할인쿠폰을 이용할 경우 약 46%할인되서 저렴하게 이용이 가능합니다 ㅎㅎㅎ쿠폰 신청은 본 포스팅 하단에 링크할게요 ~ 약 한시간가량 진행되는 공연으로 지루할틈없이 재미있게 보실 수 있을꺼에요:)  ​아이, 어른 할 것 없이 누구나 보고 즐길 수 있는 제주도 공연 <배꼽빠지는 코믹마술쇼>  ​멋지고 신기하기만 했던 마술이 코믹극과 어울러져 지루할 틈 없이 즐길 수 있어요.그리고 관객과 함께하는 공연이라 더 의미있는 시간이었어요^-^     좌충우돌 코믹마술사가 선보이는 코믹마술의 세계, 그동안 쌓인 스트레스를 풀어보세요~​실력파 마술사들의 차원이 다른 마술공연.마술과 흥겨운 음악, 배꼽빠지는 코믹마술쇼의 화려한 볼거리가 여러분 앞에 펼쳐질꺼예요:)공연은 즐겁지만 가격이 조금 부담되신다면브이패스 모바일할인쿠폰을 신청하세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요. 엘린이에요.​연말이 되니 재미난 공연 소식이 참 많아요.친정이 일산이라 일산에 괜찮은 공연 예술 문화소식이 전해지면 꼭 참석하는 편인데요.​이번에 파주 소재 대교 트라움벨트에서열린 가족매지컬 공연 <매직기프트쇼>관람을 하고 왔습니다.​최고의 어린이 공연 제작진이 모여만들었다는 매직 기프트쇼는기존에 봤던 어린이 공연과 다르게 성인이 봐도 시시하지 않을 만큼 공연의 기획, 구성이 짜임새 있더라고요. 오랜만에 저희 가족 모두 재미난 공연 보고 왔네요.  ​​​​   이건 공연 끝난 뒤 먹었던 사탕이에요.굿즈로 왕사탕 판매하더라고요.또 이런 거 안 먹을 수 없죠ㅋㅋ​​​​ 대교 트라움벨트어린이마술공연 매직기프트쇼2019년 12월 21일 오후 3시 공연■ 주소 : 경기도 파주시 회동길 342 (서패동)■ 전화번호 : 031-940-3910​​       대교 트라움벨트경기도 파주시 회동길 342  대교는 교육 사업뿐만 아니라문화 예술 사업도 엄청난 거 같아요~​대교 트라움벨트 공연장 처음 가봤는데건물이 넘 멋져서 놀랐어요. 이날은 시간이 없어서 파주 출판 단지를 잘 못 돌았는데 다음에는 날씨 좋은 날 다시 한번 방문해봐야겠단 생각이 들었어요~~​​​​       티켓팅 완료!​참고로 매직기프트쇼 공연의 경우 자유석이에요.그래서 좀 미리 들어가서 괜찮은 자리를 선점하면좀 더 좋은 자리에서 볼 수 있겠죠~?​참고로 앞부분 가운데 자리가 좋다네요^^​​​​     공연 시작 전 기대감에 부푼 우리 가족ㅋ그동안 신랑이 바빠서 다 함께 공연을 보는 건정말 오랜만이었어요~~ 그래서 더 공연에 기대를 했을지도 모르겠어요.​​ 스토리...​어느 추운 겨울날 외톨이 소년은마술사 가게를 찾아가게 되지만그곳은 사람들이 잘 찾지 않는 곳그곳에서 마술사를 만나게 된소년은 여러 신비한 체험을하게 되는데....​      어린이마술공연 매직기프트쇼 커튼콜 시기에 촬영한 장면이에요.공연 내용 스포가 될 수 있으니 더 많은 사진은오픈하지 않도록 할게요~​그동안 롯데월드에서 공연을 주로 봤어요.롯데월드에서도 마술 공연이 있긴 한데내용이 짧고 간단했어요. 그래도 아이는 신기해하고 좋아했어요~~​이 공연은 훨씬 크고 방대한 느낌이었어요.단순 퍼포먼스가 아닌 마술 + 드로잉 미술 + 뮤지컬이 섞인 복합 콘텐츠라는 점에서 신선했고요~~​어른, 아이 할 것 없이 누구나 즐기기 좋은건전하고 유익한 공연이었어서연말연시 가족과 함께 보기 괜찮은 뮤지컬이었습니다.​그리고 공연에 나오는 어린 학생 어찌나 연기도 잘 하고 잘 생겼는지^^미래가 아주 총망 되는 배우였어요~​​​​        공연이 끝나고 나와서 사탕 하나 사 먹었어요.가격은 비싸지 않았어요. 단돈 3,000원.​보통 공연 가면 굿즈를 비싸게 파는데그것까지 구입하면 가족 입장권, 굿즈 비용까지만만치 않은데요~~​여긴 굿즈 가격이 착해서 좋네요.그리고 오래 먹을 수 있는 왕사탕이라ㅋㅋ장시간 먹었다는 ㅎㅎ ​​​    와!!! 대박!!​보통 끝나고 사진 촬영을 하면비용을 받거나 이렇게 모든 출연 배우들이 다 나오지도 않던데 너무 감사했어요.비용도 무료!!^^ ​안 찍고 가신 분들 없으시겠죠~?덕분에 아이에게도 특별한 추억이 되었어요.배우님들 덕분에 마지막까지 넘 감사했네요.   ​​    ▶ 공연정보 ◀​1. 공연일: 2019년 12월 17일 ~ 2020년 2월 16일​2. 공연시간: 평일 공연 없음 / 주말 및 공휴일: 오전 11시, 오후 2시​3. 기타: 24개월 이상 1인 1티켓팅/ 24개월 미만 입장 불가​시간은 인터파크 내 티켓팅 페이지 참조.​▼ 티켓팅 바로가기▼​http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19017630 가족매직컬 ‘매직기프트쇼’ - 파주트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 마술사를 만난 소년 장소 대교 트라움벨트 기간 2019.12.17 ~ 2020.02.16 관람시간 보기 출연 류엘 , 박건령 , 김잔디 .. 더보기 가격정보 기본가 전석 30,000 원 부가할인 카카오머니로 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 ▶ [AD] ★ SKT 고객 공연할인쿠폰 12,000원 100% 발급받기 ▶ [AD] 티켓 예매전 11,000원 100% 할인받기 ▶ [AD]인터파크고객 3,000원 중복할인쿠폰 지급▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 ...ticket.interpark.com ​​​   ​​​ 제주도 퍼시픽랜드 돌고래쇼제주 서귀포시 중문관광로 154-17장마시작과 함께하는 제주여행이라이동중에 비가 쏟아져 실내에 가볼만 한 곳과3살 조카가 있어서 아이 데리고 가볼만 곳을찾아낸 곳이예요​ ​​이 곳에서도 제주안심코드로 QR를 찍고체온측정 후 입장합니다​​ ​하루에 3회 공연이 열린다고해요​시작 전 시간이 좀 남아서 주변 돌아보다가 빵집 발견!아침에 제대로 먹은게 없어서 배 고팠는데..응급으로 배채우고 시간맞춰 첫타임 11시 공연을 관람하였답니다​ ​저 끝에는 가보진않았지만 각종 인형들과선물로 사서 갈만 한 것들이 있는거 같더라구요아이들 데리고 가면 백퍼 양손에 쥐고 나와야할..ㅋㅋㅋㅋㅋ왠만하면 들리지않는게 좋을 듯해요​  ​​입장해서 보니 좌석이 꽤 많더라고요코시국이라 좌석은 한줄 앉고 한줄 띄고이런식으로 앉을수 있게되있구요마스크는 절대 꼭 착용하셔야합니다~~~!​​  ​원숭이 세마리 입장~~~!귀요미들 ㅎㅎ 젤 재주가 많은 듯한 한마리오~~~~ 박수가 절로 나와요​ ​앞좌석은 물이 튈수 있으니 참고하세요~~근데 많이 튈 정도는 아니였어요 ㅎㅎ​  ​바다사자인데와 진짜 박수를 너무 잘쳐요 ~~~!훈련이 아주 잘 되어있는 제주 퍼시픽랜드 바다사자.​공연 중간에 세명 뽑아서 바다사자와 사진촬영시간을 갖는데 경쟁이 치열해요​ ​우리 조카 왕집중 ! ​  ​바로 앞에 나타나서 깜놀~~~ 이렇게 가까이서 본 적은 처음인지라 신기했어요앞자리 앉길 잘했다는 !​ ​제주 퍼시픽랜드 돌고래우와 돌고래 가까이서 보니 진짜 크더라고요저 자태가 너무 예쁨​  ​일어서서 박수까지 쳐가며 초집중하는 사랑둥이 조카아이들 데리고 오기 진짜 좋은 거 같아요물론 어른들도 다 재미있게 봤어요​ ​앞자리에 앉아있는동안 계속 저 물깊이를 볼때마다무섭더라고요 ​근데 이건 좀 멋있!​ ​제주 퍼시픽랜드 돌고래쇼 공연시간은 대략 50분정도 되고스토리도 있어서 흥미로웠어요 ​한번쯤은 방문해도 좋을만한 곳이라 추천해요!​나오면 이렇게 찍힌 사진들이 있던데찾아보니 우리는 없더라고요 ㅎㅎ 맘에 들면 돈내고 출력할 수 있는 기계인 듯 해요​ ​출구로 나와서 왼쪽으로 가시면 산책 겸 바다를 볼수 있는 곳이 있어요​비가 온 직후라 어찌나 습하던지요;;​ ​사진찍으면 이런 풍경의 모습~~저희 친정엄마 찍어드렸어요 ㅎ​ ​제주도 퍼시픽랜드 주차장은 꽤 넓어요~!주차걱정은 안하셔도 될 정도랍니다         임혁필의 펀타지쇼, 퍼포먼스 공연 뮤지컬Fun Tasy Show 꿈이 있다면 포기하지마                  영화를 제외한 문화생활이 한동한 뜸했는데초대권이 생겨 '임혁필의 펀타지쇼'를 보고왔습니다      ﻿  임혁필 소극장02 541 0772          ​​         합정역 8번 출구로 나가 주소를 보고 찾아가니 쉽게 찾을 수 있는 임혁필소극장! 펀타지쇼 현수막도 보이네요~         ​​​       ﻿​       ​ ​초대권으로 방문하게 되면 관람권 1인 당 문화발전비로 5천원을 내야하는데요~​참고하시구요;)​ ​​저는 처음에 연극인줄 알았는데 공연? Show에 가깝더라구요~마법쇼같은 느낌이었어요ㅎ_ㅎ 볼거리가 다양한 '펀타지쇼'!﻿       ﻿﻿  ​ ﻿ ​​﻿소극장인 만큼 아담한 극장 내부로출연진과 관객사이가 가까워서 좋았는데요  '펀타지쇼'가 논버벌 쇼인만큼다양한 퍼포먼스와 출연진들의 연기 및 표정 등 가까운 거리라서 더 자세히, 즐겁게 관람할 수 있었던것 같아요​﻿​﻿​﻿​﻿​﻿​ ﻿         ﻿﻿    ﻿'임혁필의 펀타지쇼'를 관람하고 편타지쇼의 '꿈이 있다면 포기하지마'라는 부분이 요즘 여러가지 고민이 많은 상황에서 다시 한번 저를 돌아보게 해주더라구요~ㅎ_ㅎ   초대권이 생긴탓에 관람한 쇼였지만 시간내서 지인들과 함께 다녀올만한후회없는 공연이었습니다   ﻿            ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 작은극장 다함대전광역시 동구 대전로448번길 70 오늘은 조그마한 소극장에서 이름을 걸고 진행했던저의 작품 시간여행자 극장공연편을 포스팅하려합니다극장 공연의 경우 조명이 어울러지고관객들도 바로 앞에서 관람을 하시는거라매우 가깝게 소통할 수 있는 점이 너무 좋습니다   소도구 공연을 통해서 아기자기한 모습을 보여드립니다다양한 소품들로 공연장을 장식하니깐공연을 보시는 분들 조차 더욱 더 몰입을 하셨습니다  ​ 조명이 이렇게 비눗방울을 비추니깐뭔가 신비스러운 분위기가 연출되네요극장공연의 매력이 아닐가 싶습니다      본격적인 공연 스타트다양한 도구들을 이용하여비눗방울의 아름다운 모습을예쁜게 보여드렸습니다   비눗방울 속에 아이를 집어넣는 공연서비스로 이 곳을 찾은 친구들에게소중한 추억을 선물해드렸습니다   LED공연과 커다란 비눗방울 퍼포먼스로시간여행자 첫날 대관공연을 마칩니다많은 관객들이 함께해주셔서즐거운 시간이 되었습니다다시 만날땐 마스크 꼭 벗고오늘처럼 만나기로 약속해요  극장공연의 매력은 언제나관객과 소통하면서 함께하는 것이지요행복한 공연을 선물해드립니다언제든지 연락주세요 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#극장공연 #극장형공연 #무대공연#작은극장다함 #대전공연#시간여행자 #작품공연​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연​   올림푸스 OM-D E-M10 에 담아본 태국 Episode 8. 태국 쇼핑몰, 아시아티크에서 무에타이 쇼 관람하기!보통 쇼핑몰 하면 백화점같이 큰 건물에 있는 걸 상상했는데 아시아티크는 일산 라페스타나 원마운트와 같이 야외와 건물이 어우러진 쇼핑몰이에요.특히 야경이 정말 아름다운 곳이었답니다.노을지는 모습부터 야경까지 태국의 밤을 활기차게 느낄 수 있는 곳으로 야시장의 현대적 버전같은 느낌도 들더라고요.아시아티크는 맛있는 레스토랑과 분위기있는 야경, 다양한 쇼핑거리로 많은 사람들이 방문하기도 하지만태국 문화를 밀접하게 느낄 수 있는 무에타이쇼를 관람할 수 있는 곳으로도 유명합니다.그래서 이번에는 소소한 쇼핑과 함께 쇼 관람까지 함께한 아시아티크에서의 여행기 보여드리도록 할게요.        아시아티크.현대판 야시장이라고 할 수 있겠어요!해질무렵 즈음에 가니 간판과 노을지는 하늘이 너무나 아름다웠답니다.태국 쇼핑하면 씨암파라곤, 카오산로드 밖에 몰랐는데 아시아티크를 와보니 이 곳만의 매력에 폭 빠져버렸어요.실내가 아닌 야외라서 좀 덥긴 해도 그래도 저는 미로처럼 샵들을 찾아다니는 재미가 쏠쏠한 아시아티크가 마음에 들었어요.   아시아티크 주변에는 강이 흐르는 것 같더라고요.밤이라서 자세히는 보지 못했는데 셔틀배도 있다고 하고..노을질 때쯤 타는 것도 좋을 것 같아요.그리고 회전관람차도 있었는 밤에 더욱 아름답게 빛납니다.역시 야경하면 아시아티크!!! 올림푸스 OM-D E-M10의 야경모드면 밤에도 문제없이 야경사진을 찍을 수 있습니다.       마이클잭슨 코스프레 하는 아저씨.더운데 저대로 가만히 있음...난 멀리서 도촬^^      통돼지 강아지.나에게는 크기가 커도 강아지~주인님이 고기를 상납하고 있음~~ㅋㅋ       아시아티크의 쇼핑 아이템.수영복, 악세사리, 기념품을 구입할 수 있어요.팔찌나 목걸이같은 악세사리가 예쁜 게 많더라고요.또 태국여행시 코코넛 오일도 많이 사가는 아이템이더라고요!비치원피스나 티셔츠, 태국스러운(?) 옷들이 많아서 쇼핑하는 재미가 쏠쏠했어요.저도 여기서 시원한 원피스 하나 구입했어요!!!착용샷은 다음여행기에서 공개~~^^       아시아티크는 이렇게 노천음식점도 있어서 사람구경하면서 맛있는 식사를 하기에도 좋아요!       쇼핑하느라 시간가는지 모르고 밥 먹을 시간이 줄어듬...ㅠㅠ그래서 길에서도 빨리 먹을 수 있는 간식 발견!!또띠아나 샌드위치 같은게 아닐까 싶었는데 전병에 가깝더라고요.코코넛 말린것도 들어있고~~살짝 달달해서 디저트의 느낌이 들었어요.가격도 저렴하고 빨리 먹기에 좋았어요.        함께 먹었던 음료, 맛있는 타이티!호텔에서 타이티 아이스크림도 정말 맛있었는데 이것도 맛있더라고요.일본 브랜드인 것 같은데 정작 일본여행때는 발견 못한...ㅎㅎ아...콩인지 뭔지 정수리에 빨대를 뽜악! 꽂아버렸으요~~^^너무 목말라서...ㅜㅜ          쇼는 매일 저녁 8시에 시작합니다.요금은 좌석에 따라 1,200바트 또는 1,500바트입니다.쇼 시작전에는 1층에서 무에타이 쇼 배우들과 함께 사진 촬영을 할 수도 있어요.이 기념사진 촬영은 쇼 관람 유무와 상관없이 찍을 수 있어요^^ 아시아티크 오시면 꼭 배우들과 기념사진 남겨보세요!방콕여행의 진가를 또 느끼실 수 있을거에요.      쇼를 보러 내부로 진입.천장에는 역동적인 무에타이 종닥을 형상화한 전시품이 걸려 있었었어요.실제로 얼마나 재미있을지 기대중~~~         <이미지 출처 : 구글> 태국의 국제적 감독인 에카차이 우에크롱탐이 제작한 라이브 쇼입니다.보통 노래나 춤, 연기로 채워진 라이브쇼는 본적이 있어도 이런 무예가 메인인 쇼는 처음이라서 신선했어요~내부 사진과 공연중 촬영이 불가능해서 구글에서 이미지를 찾아봤어요.약 10여 가지의 스토리를 가지고 쇼를 진행하는데요.배경은 스토리에 어울리게 리얼하게 바뀌고 웅장한 음악소리와 효과음이 청각을 자극합니다.아슬아슬한 묘기와 가끔씩 깜짝 놀라게 하는 특수효과도 있답니다.각 스토리에는 영웅이 있어 무에타이의 위대함을 보여주고 있습니다.           영상으로도 확인해보세요!!!완전 짐승남들~~~ 그런데 왠지 웃음도 남...ㅎㅎㅎ가운데 가르마 때문인건가????공연은 약 2시간정도 진행되었어요.제 기준에는 약간 유치한 느낌이 들기도 하는데 무에타이의 현란한 기술을 가까이 볼 수 있다는 것은 좋은 경험이었어요~한번쯤 볼만한 것 같아요!            공연 관람 후에는 맛있는 아이스크림 냠냠~날씨가 더워서 그런지 순식간에 녹아버리므로 스피드를 요함~~나에겐 한입!!!! ㅎㅎ        아름다운 야경과 스펙터클한 무에타이쇼, 그리고 맛있는 음식, 다양한 쇼핑거리 이 모든 것이 있었던 아시아티크.태국여행시 꼭 들러봐야할 곳으로 추천!!!                             ﻿﻿홍대공연 윤형빈소극장19금개그쇼 홍콩쇼관람 7.20(금)윤형빈소극장 근처 비스트로 서하에서 저녁먹고홍콩쇼공연시간 10분전쯤인가 나왔어요​소극장앞에 지난번에 왔을때는 요런행사 없었는데 ​새로 생겼나봐요​​오랑캐 김지호의 10초 화백  오랑캐 김지호의 "10초 화백"10초 안에 여러분의 얼굴을 그려 드립니다.받으신 그림은 아래의 해시태그와 함께 개인 SNS에 올려주세요~~#홍대  #윤형빈소극장 #윤형빈  #김지호  #홍콩쇼  #관객과의전쟁  #쇼미더퍼니 10초안에 얼마나 그리겠어 했는데ㅎㅎㅎㅎ 포인트를 딱 집어서 그려주니 얼추 비슷한 이미지~~~!!​ 울 모임 언니 한명 더 하겟다고 줄섰음​ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그림 보고 빵 터짐~~!!!!나 안그려달래길 잘했다내 낮은코만 돋보였을듯​ 오랑캐 김지호씨 잘 그리시네요!닮게 그려줬음 ㅎㅎㅎ​ 아니 언니언니 그림은 오랑캐가 그려줬는데 싸인은 윤형빈한테 받는겨~~~?^^ ​싸인 받은김에  윤형빈씨랑 인증샷도 같이 찍어요~~~​​​​​​홍대윤형빈소극장 19금개그쇼 홍콩쇼공연보기전 윤형빈씨랑 사진~~지난번엔 공연보고나와서 찍었는데 이번엔 공연전에 찍었어요^^​​시간이 다돼서 이제 공연장으로 입장합니당~~​​​​​​​​아까 밥먹으면서 일찍 교환한 티켓~~역시 일찍가야 좋은자리주네^^19금개그쇼 홍콩쇼홍대콩트쇼 줄임말이였어? ㅎㅎㅎ​​​​​​​​나는 여기 윤형빈소극장이 2번째라서무대오프닝멘트 김시우씨도 2번째로 보는거~여전히 훤칠하시고 길쭉하시네요~~​​​​​​19금답게 대사나 몸짓이 야~하당? ㅎㅎㅎ중간에 신인개그맨그룹 코쿤? kokoon ?ㅎㅎ 오랫만에 보는 개그 새롭네요개그맨보다 아이돌그룹같은~~^^귀여웠어요~~공연중엔 사진을 못찍으니 공연이 끝나고 무대인사할때 찍었어요홍대공연 윤형빈소극장 19금개그쇼 홍콩쇼​​​  19금 개그쇼 홍콩쇼공연이 끝나고 선물도 팍파 주니까 얼른 얼른 손들어욧~~!!^^​ ​​홍콩쇼 출연자 이름을 다 몰라서 미안하네요~~아는 이름만~~윤형빈, 김지호, 전찬민, 김시우, 코쿤개그우먼들 이름은 하나도 모르겠음~~^^:티켓이 이름이 다 안써있네요~~~▼ ​​ ​​​ ​​​ ​ ​​을 일행중에 2명 선물 받았어요~~오프닝에 김시우씨한테 선물받고 공연후엔 가위바위보 해서 잠옷티셔츠 선물받고^^​ ​​선물증정 시간도 끝나고 나가는데막걸리슬러시 시음행사를 하더라구요​​ ​톡쏘는 자색고구마동동 막걸리~~​​​ 고구마먹고 행복동동/알밤먹고 기분동둥막걸리슬러시 무료시음~~어머나 웬 막걸리슬러시~~???날도 더운데 딱 좋네요​ 막걸리같지 않고 음료순줄 알고 몇잔이라도 먹을수 있겠네요 ​ ▼관객과의 전쟁..​ 이 차 앞에서 사진찍을려고 포즈까지 다 잡고 있는데차가 슝~~~헐...엄청 황당..ㅋㅋㅋㅋ​ 그래서 다시 윤형빈소극장 간판앞에서 찍을려고 돌아섰는데마침 신인개그맨 코쿤멤버가 있는거에요샤이니 민호 닯은 아이랑 삔꽂은 아이랑ㅎㅎㅎ 같이 찍어줘서 고맙네요~~코쿤 화이팅!!! 응원할께요~~!!!​홍대공연추천 윤형빈소극장 19금개그쇼 홍콩쇼 금요일밤 즐거운시간 보내고 왔어요  新남사당 판타지쇼 바우덕이 공연 관람 안성시는 전국적으로 알려져 있는 남사당 풍물놀이를 지역의 관광 문화상품으로 발전시키기 위해 전국 최초의 700석 규모의 풍물놀이 전용공연장 건립을 시작하였고 전통적인 풍물과 바우덕이를 소재로 하여 현대적 분위기의 공연상품인 新남사당 공연을 시작하였다  10월7일부터 10일까지 안성시 보개면 복평리에 소재한 안성남사당전용 공연장에서 ‘新남사당 판타지쇼 바우덕이’(이하 新바우덕이) 공연을 개최하였다그동안 안성의 대표적인 전통예술인 남사당 놀이의 발전 방안을 꾸준히 모색해 왔으며, 그결과 新남사당 바우덕이 종합공연물을 제작하여 새로운 문화상품으로 선보였다 두서가 좀 길었죠? 모임에서 가족들과 함께 신남사당공연을 보러갔다왔다   남사당전용공연장 가는 길 ~ 아직 공사가 완전히 끝나지 않았다  공연장 입구 모습 ~  밤이라서 사진이 잘 나오지 않았다...    공연장을 지나 물이 있는 호수 주변이 넘 아름다워서 한컷 ~  공연장 1층   공연장 1층 로비에 있는 남사당 유래에 대한 그림과 글이다    2층 공연장 입구 앞  준비하느라 한창이다    시작하기전 무대 ~ 1층에 자리가 없어 2층에서 관람했다 (1층 좌우측에는 무대가 중앙이라서 잘 안보인다고...)  우리가 늘 보던 남사당 공연이 시작되었다    언제봐도 흥미진진한 줄타기 ~  레이저가 동반되어서 인지 더 멋있는것 같다    오늘의 주인공 할아버지...  이제 연극 형식으로  남사당패와 비보이팀과의 대결 ~        서로 화합하여 멋진 연기를 보여주며 무대가 끝난다...  어른보다는 아이들이 무척 재미있게 보는것 같았다 랩하는 소리가 무슨소리인지 잘 들을수 없어 좀 아쉬웠다 2층에서 관람하니 소리가 울려 목소리가 잘 안들렸을지도....  중간 중간 해설이 좀 있었으면 더 좋을것 같다는 생각이 든다  안성 남사당 공연 많이 보러 오삼 ~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가테미오래대전광역시 중구 보문로205번길 13 봄,여름,가을,겨울 아름다운 곳대전에서 계절을 한눈에 맛볼 수 있는 곳테미오래에서 열린 페스티벌 공연후기를포스팅해드리려고 합니다  이 곳이 테미오래에 있는 관사촌의 전경입니다대한민국에서 유일하게 남아있는 관사촌이죠이 곳이 도청이 이전하고 나서부터는시민들의 보금자리로 돌아왔습니다다양한 전시와 체험,공연등이 이루어지고 있고자연을 만끽하며 힐링의 시간을 보낼 수 있습니다  작년 이 곳에서 온택트 페스티벌 올래아트페스티벌이3일에 걸쳐서 진행이 되었습니다저는 마지막 날 공연으로 초대되어관객분들과 만남의 시간을 가졌습니다  많은 분들이 테미오래 잔디광장에서행복한 오후 공연을 즐기기 위해 모이셨습니다3일간의 공연 일정가운데 가장 많은 인원이 관람한MC선호의 공연을 지금부터 만나러 가보시죠   관객들에게 소중한 선물을 드리고 싶어서가까이 더 가까이 다가 갔습니다아이들보다는 어른들이 더 좋아하더라구요   박수 유도는 기본이죠다양한 퍼포먼스를 통해서관객들의 반응을 이끌어냅니다비눗방울을 아무리 뿌려도아이들이 나오지 않고 집중하는 이유다 저만의 노하우가 있습니다  비눗방울들이 한개한개씩 쌓여질때마다관객들의 마음에도 행복이 쌓여집니다소중한 시간을 함께 만들어주셔서대단히 감사합니다   하이라이트 공연은 언제나관개들이 가장 좋아하는 장면입니다힘이 드는 순간도 가끔 있지만관객들의 박수와 응원덕분에더욱 더 열심히 할수 있습니다이 자리에서 저를 응원해주신많은 시민분들 꼭 기억하겠습니다   대전에도 정말 가볼만한 곳들이 많습니다이 곳 테미오래 또한 그런 곳이죠여름이면 녹음이 더 울창하게 져서산책하기 좋은 명소랍니다시간되시면 한번 들르셔서옛 도지사공관의 정취를느껴보세요 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#올래아트페스티벌 #테미오래#충남도지사관사촌 #대전명소#대전가볼만한곳#축제공연 #축제행사​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 공연 쇼 등으로 유명한 곳이 몇몇 있습니다~ 마카오랑~ 라스베거스가 손꼽히죠.. 마카오를 갔음에도 불구하고.. 보지못해서 한이 맺히네요 ㅠㅠ 나중에 라스베거스 가게되면 꼭 쇼를 보리라 !!하지만~ 호이안 공연도 괜찮다는거~   오늘은 호이안 쇼에 대해서 포스팅을 해보고자 합니다. 호이안의 전통공연은 규모 면에서도, 소극장 느낌의 작은곳에서 공연을 합니다.   나름 구색은 잘 갖춰져있으며, 공연의 퀄리티등에서도 크게 질이 떨어지거나 하지 않는듯합니다~   지금 보시는것은 입장할때 복권 같은건 주는건데요~ 공연이 끝나면 추첨을 합니다. 저 그림과 동일한 복권을 가지고 계신다면~당첨 ~~ 무대앞에서 장신구(드림캐쳐 혹은 연등 비슷한?) 를 선물로 드립니다~    안내사항은 아주 쉬운 영어로 설명이 진행되기때문에 어려운건 없습니다.    약 100석 이상의 제법 큰 소극장이라 생각하시면 될까요? 무대도 작지만 높이는 꽤 있어서 많은 사람들이 들어가더군요~! 그 외에 또 다른 장점 !~ 바로 에어컨이 빵빵하는점 ~~ 무더운 여름에 , 요 에어컨 하나만으로도 정말 시원하고 기분이 풀립니다 ㅋㅋ   호이안 공연의 시간은, 패스권 사실때 아마 안내가이드 팜플렛 받으셨을텐데요~ 거기에 나와있어요. 입장료 (가격) 도 당연히 무료 ! (패스권을 사신 분들에 한해..) 호이안 올드타운 패스권이 요럴때 쏠쏠합니다 ㅋㅋ호이안 쇼 공연 시간 정리하자면~ 오전 10 : 15분오후 3 : 15 분오후 4 : 15 분공연시간이 약 30~40분 정도로 길지는 않습니다만대기시간, 끝나고 복권추첨시간 등등 다 합하면 약 50분가량 소요시간이 될듯하네요~~    공연은 거의 정각에 시작합니다 ~ 사회자의 간단한 안내사항이 진행되는데요~ 기본적인 영어로 설명이 진행되니~ 호이안 공연 관람에 있어 불편한건 없으실듯~   스토리 내용은 단순합니다 ~ 한국과 비교를 하자면 그들도 단군신화가 있나봐요~ 약간 그런 내용입니다^^   라스베거스 쇼나. 마카오 쇼 같은 거대한 스케일의 쇼를 기대하시면 안돼요 ㅋㅋ 호이안 쇼는 매우 간단한 소극장 연극 같은 공연입니다 ㅋ  어떤 느낌인지 한번 간단하게 동영상을 클릭해보자고요 ^^ 공연 중 녹화 및 사진 가능했습니다 ㅋ단 , 플래시는 당연히 안돼겠쬬~?  이것도 동영상이에요~ 위에꺼도 클릭해보셨으면 ~ 이것도 한번 클릭해서 동영상으로 호이안 쇼가 어떤건가 대강 한번 느껴보자고요~^^   무슨 내용인지 말은 못알아들어도, 대충 어떤 느낌과 무슨말을 하는거구나 ~ 하는 스토리가 전달해져오더군요 ㅋ무엇보다 무대 뒤의 라이브 연주가 더해져서 작은 뮤지컬 같은 느낌도?? 패스권 있으면 무료인데 괜찮지 않나요?   공연이 다 끝나면 이렇게 마지막에는 복권 추첨 시간을 갖습니다 ~ ㅋㅋ 당첨되면 사은품 !!~~    어차피 무료인데다가.. 시간아깝거나 괜히 봤다는 생각은 안들었어요~ 에어컨도 굉장히 빵빵하고 시원해서 솔직히 나가기 싫었거든여 ㅋㅋ​   그럼! 아찌두찌네가 직접 다녀온 !~호이안 공연 트래디셔널 아트 퍼포먼스 쇼에 대한 공연시간, 입장료, 등 정보 가요!~  ​1. 호이안 공연시간 : 오전 10 : 15오후 3:15오후 4:15​약 30~40분 공연하며, 복권 추첨 이벤트 및 입장~퇴장까지 넉넉히 50분 정도 잡으세요​2. 입장료(가격)은 무료! 입니다~~ 올드타운패스권만 있으면 ok !​3. 호이안 쇼를 볼 수 있는 위치는 올드타운에 위치해있어요 밑의 지도를 참고하세여! Hoi An Traditional Art Performance Theatre베트남 Quảng Nam, Hội An, Bạch Đằng, 66  ​                                      임혁필의  '펀(fun)타지 쇼' 후기 금요일 저녁 8시 남편, 막내 지우와 함께 합정동에 위치한 임혁필 소극장에 공연관람을위해서 나섰다. 먼저 3일전,  전화로 예약을 매표소에서 확인 후 발권완료~^^ ​입장하여 공연 시작을 기다렸다.  어떤 공연일지 기대를 가지고 집중~~​지하에 위치한 공연장으로 go go~~^^공연 시작전 무대세팅 모습이다. 공연 중에는 촬영을 못하므로 미리 찰칵찰칵 ​  바닥에 떨어진 두루마리 아마도 공연의 소품인듯 저 안에 어떤 비밀이...공연은 옴니버스식으로 마술쇼, 그림자쇼, 풍선아트쇼...                                                 ​그리고... 가장 인상깊은 임혁필님의 '샌드아트' 정말 멋있었다. 화면으로는 여러번 보았는데 직접 보는 것은 처음이였다. 그림을 그리는 임혁필님의 진지함과 그림의 변화 속에 놀라고 메세지도 있어서 저절로 박수가 나왔다.  ​임혁필님 개그맨으로만 알고 있었는데 서양화를 전공하여서인지 샌드아트에서비전문가인 내가 봐도 그림에서 깊이가 느껴졌다. 모든 공연 후 임혁필님과 함께 한 시간~ 공연기획자로서 그리고 화가의 꿈을 꾸었던 분임을 알게 되었다.  공연 중에 많은 장르가 대사없이 진행되는 공연이다.  정말 많은 고민과 연구로 기획됨을 느낄 수 있었다. 그러나 그런 노력에도 세월호사건과 메르스 등으로 많은 어려움을 있었지만 꿈을 포기하지 않고 전진하는 모습에 박수를 보낸다. 남편이 오늘 내가 외부에 나가있어서 사무실에서 점심을 햇반으로 식사했는데 하필 ㅠㅠ점심식사 메뉴를 질문하셨는데 용감한 남편 '햇반' 이요. 모두에게 웃음을 그리고 나는 졸지에 아내로서 망신을~ '꿈이 있으면 포기하지 마세요' 라는 메세지를 공연과 마지막 엔딩에서 강조하였다. 꿈이 없고 꿈이 있어도 이루기 힘든 요즘이다. 그러나 꿋꿋하게 나아가는 자신의 모습을 보여주는 공연기획가이며 연출로서의 임혁필님모습에 응원을 보낸다.                                              열심히 공연을 보여준 출연자와의  포토타임~^^                                                 ​미리 준비해간 나의 시집 '커피 한잔 할까요?' 싸인을 담아서 선물로 드리고 왔다.  ​ 많은 분들께 그리 복잡하지 않고 지하철 합정역과 가까운 임혁필 소극장에서 공연 '펀파타지쇼' 관람을 추천한다.                                       ​막내 지우는 커다란 타조 풍선을 받았는데 대구에서 온 동생에게 스스로 양보하는 모습에 참 대견했다.                 ​   많은 공연으로 그 꿈이 이루어지기를 바라며 따뜻한 마음으로 공연장을 나왔다.  ​미국 시간으로 2월 7일 오후 6시(한국 시간으로 2월 8일 오전)에 열린 슈퍼볼 하프타임 쇼에 가수 위켄드가등장해 화려한 무대를 선보였습니다. 특히 이번 위켄드 공연은 “코로나 팬데믹 속에서도 공연이 이루어질 수 있다”는 가능성을 보여줘서 큰 의미가있었습니다. 게다가 이번 슈퍼볼은 코로나19 여파로 대기업들이 TV 광고를 하지 않았고, 또 입장 인원도 제한돼 수익이 크게 줄었지만, 그럼에도 위켄드는 이번 공연을 위해 사비로 700만 달러, 우리 돈으로 78억 원을 들여 공연을 연출해 다양한 볼거리를 선사했습니다.  The Weeknd halftime show setlist​​이번 슈퍼볼 하프타임 쇼는 위켄드의 “버킷리스트”에올라와 있을 정도로 그가 평생 이루고 싶어하던 꿈들 중하나였는데, 마침내 그의 소원이 이루어지던 공연 당일날, 위켄드는 기쁨을 감추지 못한 채 다양한 사람들과함께 기념 사진을 찍기도 했습니다. 슈퍼볼을 보러 온 전설의 복서 “마이클 타이슨”이번 공연을 성사시킨 “Drema Team”과 함께 한 위켄드카페 직원과 함께. 이 날 공연을 빛내 준 “얼굴 붕대맨” 댄서들He is one of the few artists who can sing live and write a story during a year of pandemic.  - Ron Anderson​​이번 하프타임 쇼는 팬데믹 속에서 이루어졌기 때문에관객 및 관계자들을 위해 이벤트와 관련된 안전 지침이 마련되었습니다. 플로리다 템파에 위치한 “레이먼드 제임스 스타디움”은6만 5천 명 이상을 수용할 수 있는 경기장이지만, 코로나로 인해 백신을 접종한 이후에 입장이 가능했던 7천 5백 명의 의료 종사자들을 포함하여 기존의 수용 가능한 인원의 3분의 1에 해당하는 약 2만 5천 명의 관객들만 참석했습니다.“사회적 거리두기”를 지켜야 한다는 룰을 앞세워 경기장에 입장한 관객들은 경기와 공연이 진행되는 내내 마스크를 착용한 채 일정 간격으로 착석해야 했고, 입장 시무료 손 세정제를 받는 등 비교적 순조롭게 공연이 진행되었습니다. ​​이전 인터뷰에서 위켄드는 코로나로 인해 집에서 쇼를 시청할 사람들을 고려했다고 말했는데, 그래서인지 공연 내내 위켄드가 카메라를 쳐다보며 의식하는 대상이 경기장 내의 관중이 아닌 <카메라 렌즈 너머의 누군가=집에서 쇼를 보는 관객>이었다는게 굉장히 신선하게 다가왔습니다. (심지어 손에 카메라를 든 채 셀카 구도로 공연도 함)  ​​이번 공연 내내 위켄드는 매우 즐겁고 쾌활한 분위기를연출하며 쇼를 관람하는 이들에게 흥이 넘치는 에너지를전달했는데, 덕분에 위켄드는 슈퍼볼 공연 역사상 가장 많은 “밈”을 생성한 아티스트가 되기도 했습니다. ​​•오리지널 영상 ​​•생성된 밈 영상   ​​여담으로, 슈퍼볼 공연 직전에 위켄드가 히트곡만 모은 하이라이트 앨범을 발매했는데, 덕분에 공연에서 불렀던그의 이전 음악들이 빌보드를 비롯해 각종 음악차트와 플랫폼에서 높은 순위로 진입하는 진풍경을 보여줬습니다.  ​  •공연에서 불렀던 노래 중 7곡이 미국 아이튠즈 탑 10에 진입함. (the top 10 on US iTunes)  ​•발매한지 무려 20주가 지난 <After Hours> 앨범이 빌보드 200 차트 4위로 진입 + 이번주 핫100 차트3위로 진입한 “Blinding Lights”와 8위로 랭크된“Save your tears”.  ​•”Save Your Tears” Spotify 차트 순위 상승​🌎 Global: #2. (+2) — 5,000,774 plays 🇺🇸 US: #2. (+3) —  1,444,930 plays 🇬🇧 UK: #8. (+15) — 187,810 plays​​  •After Hours (A) – Spotify Update​Daily streams: 16,145,043Total streams: 3,995,504,880​  •Spotify Global Chart:(2월 10일자)  • TOP 10 hits on the Hot 100: ​​​음악과 보컬 그 자체에 초점을 맞추고 진행된 이번 쇼에서는 “Call Out My Name”를 시작으로 2만 5천명의관객 앞에서 립싱크 없이 모든 곡을 완벽한 라이브로 선보인 점이 굉장했습니다. 특히 경기장을 가득 채운 수백명의 붕대 댄서들과 함께한 “Blinding Lights”는 요즘 시국에 보기 힘든 대규모 스케일의 공연이어서 매우 인상깊었습니다. (House of Balloons 에서 Blinding Lights 전주로 넘어갈 때의 사운드/바이브가 매우 좋았음) ​​​“퍼포먼스가 생각보다 심심했고 슈퍼볼 공연이라기 보다 개인 콘서트 보는 느낌”이라는 의견도 있었지만, 사실 위켄드는 퍼포머형 아티스트가 아닐 뿐더러 코로나로 동원 가능한 관객수도 제한되어 있었기에, 이 정도면 최선을 다한 공연이 아닐까 싶습니다. 게다가 사비로 77억 무대에 투자한데다가 저 정도로 쉬지않고 올라이브를 할 수 있는 가수가 몇이나 될까요?이번 공연을 보면서 다시금 느낀건, 위켄드가 정말 노래 잘하다는 가수라는 것과 “히트곡 부자”라는 것이었습니다. “After hours” 앨범 캐릭터의 트레이드 마크인 빨간 빤짝이 트로트st 옷을 입어서 잠시 <미스터 트롯> 방송으로 착각하는 사람들도 있었다는데,  ​​아무튼 수십명의 self-ego(?)와 같이 등장한 그는 포문을 연 “Starboy”에서 구세주처럼 나타나 붉은 눈 합창단과 함께 노래도 부르고,  ​​이후 카메라를 잡고 빛나는 조명/거울이 가득한 곳으로 이동해 “The Hills”를 미친듯이 불러대는 모습에서는마치 미스테리 판타지 영화를 보는 듯 했습니다. (사실 이 장면 보는 내내 너무 어지러워서 쓰러질 뻔;;😂😂 아니 카메라를 왜 자꾸 흔들어대..ㅠㅠ)​ ​​​이어서 얼굴 붕대칭칭맨 부대와 함께 또다시 등장한 위켄드는 몸으로 부딪히며 그들과 살벌한(?) 난투극을 벌이지만, "Can't Feel My Face"가 흘러나오자 갑자기 정신을 차리고 노래/춤을 추기 시작하는데.. 위켄드가 이번 공연이 주는 메세지에 집중해 달라고 했기 때문에 아마 이 장면도 나름의 의미가 있었을거라는 생각이 듭니다. ​아름다운 불꽃이 터지는 경기장을 배경으로 노래했던 “I Feel It Coming"부터 “Save Your Tears”, ​​Earned It, ​​House of Balloons/Glass Table Girls, ​​그리고, 2020년 한해 최고의 히트곡+수백명의 붕대 댄서들과 함께 한 피날레 “Blinding Lights”까지, 이 모든 장면에서 “음악이 자신을 대변하도록 무대 연출을 하고 싶었다”는 그의 의도가 분명히 느껴졌습니다.  ​​사실 어둡고 무거운 곡들이 많은 위켄드 음악과 축제같은 분위기의 슈퍼볼이 잘 매치될 수 있을까에 대해 약간의 걱정이 있었지만, 쇼 시청을 불편하게 할 수 있는 곡들은 최대한 배제하고, 최대한 관중을 즐겁게 하면서 흥겨운 곡들 위주로 리스트를 짰던 그의 배려도 좋았습니다. 코로나로 거의 모든 공연이 중단된 이 시국에서 위켄드가 보여줬던 공연 스케일, 9곡을 쉬지않고 라이브로 불렀던 것 등 인상적인 장면이 많았지만, 가장 좋았던 건 “음악과 노래” 자체에 가장 중점을 두고 쇼를 진행했다는 것이었는데, “그동안 투어 못했던 것+그래미 올스넙의 한(?)”을 이번 슈퍼볼 무대에 왕창 쏟아부었다고 생각됩니다. ​​​•이 와중에 “소 잃고 외양간 고치기”를 떠올리게 하는그래미 공식 트윗. (그래미 3관왕 위켄드의 하프타임 쇼!)  팬데믹 상황 속에서 위켄드는어떻게 하프타임 쇼를 진행했을까?(출처: hiphopplaya)코로나바이러스로 공연은 물론 전 세계가 멈췄지만, 위켄드의 “슈퍼볼 하프타임 쇼”(Super Bowl halftime show)는 예정대로 진행됐습니다. 약 14분 공연을 위해 1,072명이 넘는 스태프 및 공연자가 스타디움 안팎에서 일을 진행했다고 하는데, 과연 어떻게 무대가 진행됐을까요? 위켄드의 하프타임 쇼 관계자들이 입을 열었습니다. 관계자들은 약 천 명이 넘는 스태프 및 공연자가 스타디움에 모이기 전에 가장 먼저 코로나바이러스 방역 수칙을 위한 장비를 갖추었다고, 이후에 모든 스태프는 스타디움에 도착하기 전에 검사를 받고, 줌(Zoom)을 통해 검사 결과를 간호사에게 보여주어 특정 절차를 따랐다고 합니다. 검사는 여기서 끝이 아니었습니다. 스타디움에 도착한 각 스태프는 24시간에서 48시간 이내에 검사를 다시 받아야 했으며 이 시간 내에 검사를 완료한 인원들만 스타디움을 입장할 수 있었습니다. 이 절차는 매일 이루어졌고, 나아가 모든 스태프는“폴리시패스(PolicyPath)” 앱으로 실시간으로 컨디션이 어떤지, 열은 없는지 등을 업데이트해야 했습니다. 앱에서 초록 불이 켜진 인원들에게만 건강 검진용 손목 밴드를 나누어주어 밴드를 착용한 스태프만 스타디움 곳곳을 누빌 수 있었고, 스타디움 내 각 문에는 코드 스캐너가 있어서 입장할 때마다 밴드를 스캔하여 모든 스태프의 이동 경로를 파악할 수 있었습니다. 또한 항상 백업 스태프가 존재했다고 하는데, 특정 팀의 구성원이 10명이면, 다른 10명은 집에서 코로나바이러스 검사를 하며 언제든 스타디움으로 갈 수 있도록 대기하고 있었습니다. 모든 스태프 및 공연자는 리허설할 때 마스크와 더불어 얼굴 가림막을 착용하였고, 현장에 총 2만 5천 개의 KN95 마스크가 있었습니다. 이동수단 관련해서는 25인용 차량에 모든 인원이 탑승할 수 없어서 차량 300대를 렌트하여 차량 내에서 거리두기를 하고 탑승하였고, 트레일러 차량, 골프 카트 등 또한 평소보다 두세 배 많이 렌트했습니다.  이번 공연의 예산 중 10%는 조명, 10%는 무대 디자인, 나머지는 스태프 및 공연자, 호텔, 이동수단 등에 쓰였는데, 예산의 가장 많은 부분을 차지한 게 코로나바이러스 방역 수칙을 위한 장비를 갖추는 비용이었습니다. 위켄드의 하프타임 쇼를 위해 준비한 기간 중 코로나바이러스 양상 반응을 보인 인원은 스태프의 약 0.4%, 공연자는 이보다 적은 수치를 보였다고 하는데, 공연 관계자들은 이 수치가 아주 성공적이었다며 팬데믹 속에서도 공연이 이루어질 수 있다는 가능성을 봤다고 이야기했습니다.  슈퍼볼 하프타임 쇼에서 공연하는 아티스트는 보통 페이 없이 오히려 무대를 위해 본인 돈을 사용합니다. 이번 무대를 위해 700만 달러(한화 약 78억 원)를 들인 위켄드는 공연 후 여전히 흥분된다며 공연 내내 기쁨의 웃음을 참을 수 없었다고 밝혔습니다.   사람들이 힘들어하는 모습을 보면 그냥 돕고 싶어요. 예전에 저도 그 자리에 있어봤기 때문에 어떤 기분인지잘 알거든요. 힘겹고 고통스러운 삶을 사는 사람들을 보면서 그들을 돕고 싶은 마음이 들었고, 지금의 내 위치에서 충분히 할 수 있는 일이라 생각해요. 어린시절에 무일푼 시절을 보내며 자랐기 때문에, 누군가에게 베푸는 건 저에게 있어 절대 어려운 일이 아니에요.   “절대로 그만두지 말고 하던 걸 계속해라”(Don’t quit & Keep going)는 말을 해주고 싶어요. 당시에는 쉽게 포기하거나 그만두게 되는 상황들이 꽤 많았거든요. 17살의 나는 꽤 고집이 있고 완고한 아이였기 때문에 지금의 내가 그렇게 얘기하면 말을 잘 들을 것 같아요.(아주 어린 나이에 집을 떠나서 그후로 힘든 몇 년을 보냈던 위켄드가 당시 친구랑 작은 아파트에서 살던 17살 때의 자신에게 지금의 자신이 해주고 싶은 말은?에 대한 답변)  <“홈리스”였던 위켄드가 슈퍼볼 무대에 서기까지> - 그래미 후보 탈락에 대한 솔직한 이야기 + 2022년 투어 일정이 글을 작성한 뒤인 2월 3일 위켄드 공식 SNS에2022년 투어 일정이 발표되었습니다. 인터뷰 전문에는 ...m.blog.naver.com  ​​안녕하세요.​어린이들이 꿈꾸는 세상,​어린이 공연 전문 업체 힐링매직입니다 :)​​​코로나19로 인해​단절된 문화 소통을 극복하고자,​힐링매직은​오늘도 노력하고, 또 노력하고 있습니다 -!!​​소규모, 소단위의 원활한 공연 운영과​NO! 접촉. Untact언택트로 공연 문화를 선도해나갈 수 있도록​비대면과 영상 제작을 통해​여러 방식으로 여러분들에게 인사드리고자 합니다.​​​또한, 더욱 업그레이드된 무대 세트와 공연 소품들로​더욱 양질의 공연을 제공하고자 노력하고 있답니다.​​​바로 최근,​​소규모의 대면 + 비대면 온라인 실시간 스트리밍으로​진행된​한층 upgrade 된 ​마니마니아저씨​프리미엄 키즈쇼​버블 벌룬 버블 퍼포먼스​공연 현장 스케치​바로 시작해보도록 하겠습니다 ~ ^ ^​​​  ​​​마니마니아저씨의 기본 무대 세트입니다 ^ ^​들판 위에 새하얀 하늘​그 위에 떠다니는 뭉실뭉실 구름,​그 옆에는 멋지게 돌아가는 풍차까지!!!​​​정말 동화 속 세상에 온듯한​무대 세트가 직접 여러분들 곁으로 찾아갑니다.​​​예산과 규모에 따라​​무대 세트, 에어바운스, 음향 장비는 얼마든지 업그레이드, 다운그레이드가 가능합니다 ^ ^​​힐링매직은​장소에 적합한 무대 세트를 추천해드리고 있습니다.​​​ ​​​무대 소품도 나무와 해바라기, 잔디, 구름 등으로 ​기존 마술 무대에 틀에서 벗어나​더욱 동화 같은 분위기를 이끌어냅니다.​​​​온라인을 통해서​관람하는 분들은 카메라 줌 효과를 통해​​더욱 선명하고, 다각도의 공연 화면을 제공받을 수 있습니다.​​​​  ​​​   ​​형형색색 손수건과 지팡이, 비둘기 등이​나타나고 사라지는 멋진 오프닝 매직쇼로 공연이 시작됩니다.​​​공연에 필요한 음향, 조명 장비, 무대세트, 의상 등​​모든 것들은 힐링매직에서 직접 준비해가기 때문에,​​장소만 제공해주신다면 OK -!! ^ ^​​​​  ​​​아이들의 상상력으로​더욱 멋진 퍼포먼스가 펼쳐집니다 ^ ^​​​정말 예쁘죠 ?!​​​영유아부터 초등학교 고학년까지​아이들 눈높이에 맞추어 공연을 진행하고 있습니다.​​아이들 뿐만 아니라, 어른들도 충분히 즐길 수 있는 소재가 많기 때문에​​마니마니아저씨 키즈쇼는​온 가족이 함께 즐길 수 있습니다.​​  ​​  ​​​물론, ​시기가 시기인만큼​어떠한 상황이 되더라도​​코로나19 방역지침에 의거하여​사회적 거리두기를 철저히 준수한 자리 배치와​손 소독, 무대 방역, 장비 세척, 환기, 발열 체크는 필히 실시하고 공연에 임하고 있습니다.​​​​​소단위, 소규모의 공연 진행도 얼마든지 가능합니다.​​이 모든 것이 아직은 껄끄러우시다면,​양질의 비대면 공연도 제공되고 있습니다.​​비대면 특성상,​다각도의 화면, 확대 화면 제공으로 더욱 놓치기 쉬운 부분도 카메라에 담길 수 있고,​영상 제공이 일시적으로 가능한 점에서​장점이 존재합니다 ^ ^​​​​​  ​​​몇 명의 아이들과 이렇게 호흡하는 시간도 가지고 있습니다.​​힐링매직은​쌍방향의 공연 문화를 지향하나,​시기가 시기인만큼​일방향적인 공연 진행도 충분히 가능하니, 언제든지 문의 바랍니다 ^ ^​​​  ​​​힐링매직은​마술 공연을 기반으로 여러 콘텐츠를 진행하고 있는 공연 극단입니다.​​수 년 간의 어린이 공연 경험을 통해​어린이들과 담당자님들의 니즈에​맞추어 무대 현장을 찾아갑니다.​​​​​  ​​이번엔 풍선쇼가 시작됩니다. ^ ^​​​요술 풍선으로 신기한 퍼포먼스를 보여주고,​대형 풍선 안에 몸이 들어가는 코메디 퍼포먼스도 준비되어있습니다.​또한, 뭐니뭐니해도​아이들이 좋아하는 선물!1​​아이들에게 풍선을 모두 나누어주기도 한답니다!!​​   ​​​​​헉​마니마니아저씨의 얼굴이 !!!?!?​​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​너무 우스꽝스럽죠?​​현장 분위기는 더더욱 뜨거웠답니다~~ 하하하​​   ​​​​마니마니키즈쇼의 메인 퍼포먼스​​버블쇼 타임입니다~~~~​​작은 핸드버블부터 신기한 아트버블, 사람이 비눗방울 안에 들어가는 대형 버블까지~~~!!!​​​마술쇼 벌룬쇼 버블쇼 이 모든 것들이​40~50분 안에​엑기스들만 모아모아​마니마니아저씨의 현란한 입담으로​​​정말 재미있게 진행이 됩니다.​​  ​​LED 불빛을 이용한 LED 버블까지 포함이 되어있습니다 ^ ^​​​비눗방울이 이렇게 다양한 형태로 표현된다는게 정말 신기하죠?​​​공연이 모두 끝나고,​아이들이 비눗방울 안으로 모두 들어갈 수 있도록​체험시간도 준비되어있습니다 ^ ^​​공연도 보고​멋진 기념 사진도 남길 수 있는​의미 있는 하루가 될겁니다~~​​​​   ​​​이상​2021 찾아가는 마니마니아저씨의 키즈쇼​포스팅을 마치겠습니다 :)​​다양한 공연 구성과 내용은​홈페이지와 영상에 있으니 참고부탁드립니다.​감사합니다 ^ ^​​  ​​​힐 링 매 직​032.583.2900010.7769.6733​​홈 페 이 지WWW.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]스토리텔링 교육, 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든 것WWW.healingmagic.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 어린이공연 가족공연, 버블쇼 & 마술공연 전문기획사 에픽엔터테인먼트입니다. 부산 아난티에서 가족들과 어린이들을 위한 마술공연 & 버블쇼 공연후기를 포스팅으로 올려드리겠습니다. 5월 가정의 달을 위한 가족행사로 어린이 마술공연과 버블쇼를 진행했는데요, 2번의 토요일 공연으로 진행했습니다. 주말이라 많은 가족분들이 아이들과 함께 해주셨습니다.  푸르른 잔디와 파란 하늘이 풀어진 야외에서 진행되는 버블쇼와 마술공연!!MSG로 추가된 햇살이 너무 좋아서 오늘 공연은 말해뭐해~    오늘도 활기차게 에너지 뿜뿜!! 역시나 문준혁 마술사님!!함께 관람하는 아이들의 밝은 미소 듬뿍 받으며 신명나게 여기 번쩍! 저기 번쩍!오색빛깔 풍선쇼는 화려하고 예쁘고 신기함을 더하는 마술공연입니다. 꺄~~~이거모야!!풍선으로 만든 꽃! 아이들의 소유욕을 자극합니다.풍선쇼를 관람하는 아이들의 열띤 호응에 준혁마술시님도 어떤 친구에게 주어야 할지 고민되네요.  친구들의 밝은 표정이 그대로 포착!! ㅎㅎ준혁마술사님으로부터 다양한 모양의 풍선을 이미 가져간 친구들도 많이 보입니다. 어린이 마술공연 무대 외곽으로는 함께 체험해볼 수 있는 비누방울 체험존도 마련했습니다.강풍기를 설치하여 아이들이 만든 비누방울이 바람을 타고 하늘위로 넘실넘실 춤을 춥니다. 한껏 집중한 어린이 친구들이지요~ 조막손으로 애쓰는 아이들 표정이  너무 귀엽더라구요 ㅎㅎ마술공연과 버블쇼, 그리고 체험존까지 적극적으로 참여해주고 호응해주신 가족과 친구 모두들 정말 감사합니다^^  ​어린이공연, 가족공연, 마술공연에 대한 자세한 문의는 아래에 안내해드린 연락처 또는 홈페이지를 통하여 친절히 상담을 도와드립니다.!! 창의적인 기획사 에픽엔터테인먼트어린이행사 / 어린이공연 / 마술공연 / 공연기획 http://www.groupepic.co.kr/070 4132 3629 / 010 5660 3629​ ﻿http://blog.naver.com/film_life/221085761249개그공연, 윤형빈소극장 <관객과의 전쟁:웃긴놈들 전성시대> 관람!﻿개그 공연은 정말 정말 오랜만이네요:)임혁필공연, 홍순목이광섭공연 이후로 세 번째 관람 해봅니...blog.naver.com9월에 엄마와 홍대에 위치한 윤형빈소극장에서 '관객과의 전쟁' 개그 공연을 관람 하고,엄마가 너무 재밌게 보셨는지 종종 또 보러 가고 싶다고 말씀 하시곤 했었는데요번에 윤형빈소극장에서 개그리부팅쇼 '극락기획단 리사이틀' 공연을 진행한다는 소식을 입수하고다시 한번 다녀왔어요:)이번엔 저녁 7시 공연을 보러 간 터라 사진이 어둡네요~항상 윤형빈 매표소 앞에는 개그맨 분들이 자리를 지키고 계신데이 날은 잠깐 자리를 비우신건지 안 계셨어요.2개월 만에 다시 찾은 서울 홍대 윤형빈소극장!소극장 앞에 공연 포스터가 붙어있네요.개그리부팅쇼 극락기획단 리사이틀은 개그맨 손헌수, 졸탄(이재형,한현민,정진욱), 500CC(최백선,남호연,유룡,김승진)가출연하는 공연 이랍니다. 11월 5일 일요일 딱 하루만 공연 하는 특별한 리사이틀이었어요~엄마는 기대감에 부푸셔서 매우 빨리 계단을 내려가셨다는ㅋㅋㅋㅋ간만에 다시 찾으니 반가운 윤형빈소극장의 리셉션.미리 예매를 하신 분도, 거리에서 들어오신 분도 요 리셉션에서 표를 교환 하셔야 해요.예약을 해둔 터라 이름과 번호를 말하고 티켓으로 바로 교환을 받았어요.저번에 워낙 자리가 좋았어서 그런지 요번엔 자리가 별로 마음에 들진 않았지만ㅋㅋ특별한 공연이라 워낙 많은 관람객들이 있어서 당연한 것 같기도.티켓 교환은 공연 시작 1시간 전부터 이루어집니다.무대와 관객석은 여기서 체크 하세요.티켓팅을 마치고 목이 말라서 소극장 안에 있는 매점에서 생수를 구입 했어요.350ml였는데 천원은 좀... ㅠㅠ의자에 앉아 공연시간을 기다리는데 엥 이상하다.카메라와 장비들이 등장.. 뭐지..기다리는 동안 홍보용 물휴지도 받았구요.시간이 되고 줄을 서서 입장 했어요.이 날 관람객 정말 많더라구요-홍대데이트를 나온 연인들이 가장 많았고, 가족 단위 관람객도 많았어요:)무대와 그닥 가까운 거리는 아니예요.줌을 당겨 찍어봤습니다.결국 이엔지 카메라가 무대 안까지 들어온.뭘까? 어디에 방송 되는거지요? ㅋㅋ이윽고 무대가 열리고 개그공연이 시작 됐습니다.제대로 찍힌 사진이 없네요ㅋㅋㅋ공연은 이번에도 즐겁게 봤어요.중간에 손헌수 개그맨께서 선물도 막 던져주시고ㅋㅋ핫했습니다.공연이 끝나고 출연진들과 포토타임도 있었어요.엄마와 저는 딱히 사진 찍는걸 좋아하지 않아서 패스 했지요.공연 관람 후 밖으로 나왔더니 개그맨 윤형빈 씨께서 오늘도 사진을 열심히 찍어주고 계시더라는ㅋㅋㅋ공연 도중에 선물을 막 던져주셨는데 얼떨결에 두 개나 받았네요.3분 디스코는 손헌수 씨 트로트 씨디예요ㅋㅋㅋㅋ02.6383.1003                                                                                                                                                              http://seoulgag7.modoo.at월요일 휴무#매직쇼#샌드아트#샌드아트공연#마술쇼#마술공연#산타행사#크리스마스공연 ​ 안녕하세요!!문화를 만드는 기업 (주)디디엔터테인먼트 입니다! 오늘은 인천의 초등학교에서 진행된비대면 샌드아트 + 마술공연 후기를 올립니다. 요즘 코로나19로 인해 우리의 일상이 사라져버렸죠..그중에는 아쉽게도어린이들이 함께 할 수 있는 공연콘텐츠의 부재가 참 아쉬운데요  예전같았으면 어린이들과 즐거운시간을 함께 만들며 공연을 했을텐데..그런시간들이 많이 줄어들고있어 너무 아쉬운 마음입니다. ​  하지만!!! 그렇다고 해서 가만히 있을 수 만은 없기에!저희는 자체적으로, 비대면으로도 가능한 온라인 공연을 기획하고 만들었습니다. 그리고 그 기술력을 교육청에게 인정받아인천교육청과 함께 순회공연을 하며어린이들을 만나고 있습니다!  요날은 초등학교 방송실에서저희가 준비한 공연을 선보였습니다.  비대면 온라인 공연(주)디디엔터테인먼트1. 온라인 공연 콘텐츠 개발2. 방송 송출 촬영 및 편집3. 유튜브 라이브 생중계 시스템 구축4. 온라인 참여가능한 마술키트 제공 외 5. QR코드를 이용한 참여 등  직접 볼 수 있는 생생함이 아쉽지 않을까걱정을 했지만..의외로 반응은 좋고 아이들이 아주 좋아합니다.    샌드아트 공연또한 국내 최정상급 작가님을 통해다양한 메시지를 전달합니다.  교실에서 아이들은 어떤모습으로 공연을 보고 있을까요? 초롱초롱한 눈빛으로 공연을 관람하고 있는 어린이들!  모니터를 통해 공연을 보고 있는 모습  친구들 만나서 반가워^^  화면속 모니터를 통해 어린이들은공연을 관람하고 있습니다.  비대면 시대를 준비하는 (주)디디엔터테인먼트최고의 퀄리티를 자랑하는 공연팀과 안전에 신경을 쓰고 있습니다.   공연업계 최초로 어린이들의 안전을 위해전직원이 소독방역관련 교육도 이수했답니다!​ 혹시라도 걱정이 되는 기관이 있으시다면소독방역을 사전에 실시하고 공연까지진행이 가능한 업체라는 점기억해주세요!! ​ 정직원 모두 교육을 이수했으며 요청시 자료 첨부 가능합니다.실시간 생중계를 진행하고 있는 모습  공연문의는 언제든 위 번호로 전화주세용! 곧 크리스마스가 다가오고 있습니다. 어린이들에게는 일년중 가장 소중한시간과 공연이 넘치는 기간이 바로 그때인데요!미리 연락주셔서안전하고 창의력이 넘치는 믿을만한 업체와공연 함께 하시길 바래요!고맙습니다!  ​ #마카오 #마카오여행 #마카오자유여행 #마카오하우스오브댄싱워터 #마카오하우스오브댄싱워터할인​짧은 비행시간과 다양한 먹거리, 화려한 도시로 많은 여행자들이 찾는 마카오! 그 중에서도 마카오에 가면 꼭 봐야한다고 입을 모아 추천하는게 바로 ‘하우스 오브 댄싱워터쇼’ 입니다. 세계 3대 쇼로 꼽히는 마카오 하우스 오브 댄싱워터쇼는 프랑스의 유명한 쇼 제작자 프랑코 드래곤이 제작하여 200가지가 넘는 분수와 17m 상공에서의 다이빙을 포함한 화려한 퍼포먼스가 인상적인 공연입니다. 그렇다면 인생 쇼 관람을 위한 나에게 딱 맞는 좌석은 어디일지 펀인과 함께 알아볼까요? Previous imageNext image 마카오 하우스 오브 댄싱워터쇼는 270도의 원형극장으로 설계되어 있어 어떤 좌석에서도 불편함 없이 공연을 관람하실 수 있어요. 또, 관객석과 무대와의 거리가 굉장히 가깝기 때문에 앞줄은 공연 시에 물이 튀어 생생함 까지 전달된답니다. 물에 젖고 싶지 않으신 분들은 5번째줄 이후로 좌석을 잡으시는 것이 좋아요. 그럼 이제 각 좌석마다 특징을 한번 알아볼까요?   VIP석가장 전망이 좋은 무대 정면 뒤쪽 좌석이예요. VIP 좌석에는 무료 음료와 초콜릿까지 제공된답니다.  관람하기에 최고의 좌석, A석무대 정면 방향이기 때문에 시야 가림이 없어 공연을 관람하기에는 더없이 좋은 좌석이예요. 그 중에서도 VIP석 앞줄에 위치한 400구역은 공연 몇 주 전부터 매진이 될 정도로 가장 인기가 많은 좌석이랍니다. 그 다음으로 인기가 많은 좌석은 펀인에서 강력 추천하는 일명 ‘Splash Zone’이예요. Splash Zone은 300구역과 500구역의 A~D열을 부르는 말로 최고의 전망을 자랑함과 동시에 무대에서 물이 튀어 하우스 오브 댄싱 워터쇼 만의 특별한 경험까지 동시에 즐기실 수 있습니다.  가성비 최고 좌석, B석B석은 A석에 비해 저렴한 좌석과 깔끔한 시야로 가장 많은 관람객들이 찾는 가성비 최고 좌석이예요. A석은 부담스럽고, C석은 시야가 걱정인 분들께 적극 추천 드리는 좌석입니다.  실속있게 관람가능한 좌석, C석C석은 무대 정면에서 뒤쪽 방향에 위치한 좌석이예요. 하지만 쇼가 보이지 않을 걱정은 NO NO! 원형 좌석이기 때문에 쇼 관람에는 전혀 문제가 없답니다. 또, 공연자들이 나오는 통로 바로 옆에 위치해있어 다른 좌석에서는 볼 수 없는 색다른 즐거움도 있어요. 쇼를 저렴하게 즐기고 싶은 분들께 가장 추천 드리는 좌석이예요. C석에 앉으실 경우에는 너무 앞자리보다는 중간~뒷자리가 오히려 더 공연이 더 잘 보인답니다.  마카오 하우스오브댄싱워터 공연 안내공연장 : CITI OF DREAMS MACAU 주소 : Estr. do Istmo, City of Dreams 공연시간 : 17시 / 20시 (90분 공연) / 매주 화,수요일 휴무 ​마카오 하우스오브댄싱워터 예약하기​지금까지 마카오 필수 관람 공연 하우스 오브 댄싱 워터 좌석 꿀팁을 알려드렸는데요. 마카오에 여행 계획하시는 분들은 꼭 참고하셔서 공연이 잘보이는 자리로 예약하시길 바랄게요~    이 외에도 펀인에는 다양한 마카오 투어 액티비티 상품이 마련되어 있으니 핵심쏙쏙 펀인 투어 상품을 이용해보시기 바랍니다!!  [ 새롭게 달라진 펀인, 어디서 예약하든 펀인하세요!]# 달라진 펀인 보러가기[ 지금 바로 펀인 회원가입하고 혜택받자 ]# 신규회원 1,000포인트 증정  ​ 중국 공연사진지역의 설화를 배경으로 만들어진 휘운가무쇼장예모 감독이 연출한 중국 3대 가무쇼 ​대륙의 웅장한 스케일 속에 담겨진 '휘주' 이야기 대륙답게 대단한 스케일과 화려함 속에 설화를 담아서 만들어진 휘운가무쇼는중국의 국민감독으로 칭송받는 장예모 감독이 연출했다는 특징이 있다. 장예모 감독 연출이라는 것 만으로도 충분히 관심을 받을 수 있는 공연일 것이다. 휘운가무쇼는 중국여행자들 뿐만아니라 중국인들도 황산지역을 여행한다면약속이라도 한 것 처럼 '향명대극원' 이라는 공연장을 찾아 관람하는 여행코스이기도 하다.​공연사진으로 남겨두고 싶을 정도로 개인적인 만족도도 꽤 높은 편이었다.        산신령이 나와서 노래를 하며 시작하는 휘운가무쇼는화려한 조명과 실감나는 영상을 바탕으로 많은 출연자들이 무대에 등장한다.심지어 폭포수까지 쏟아져 흐를 정도로 대단한 대륙의 스케일을 보여주기도 한다.        공연을 보는 내내 일반인의 눈에는 진기한 소품들이 등장하고중간 중간 펼쳐지는 '기예쇼'가 공연의 지루함을 사라지게 해 준다.덕분에 관람객들은 잠시도 눈을 떼기 아까울 정도로 재미있는 연출이 이어진다.        가끔은 조명의 강렬함에 눈물이 맺히기도 하고웅장하거나 날카로운 사운드 효과때문에 청각이 부담스럽기도 하지만중국 3대 가무쇼 다운 탄탄한 전개가 인상깊게 다가왔다.       ▲ 공연무대의 조명은 끝날 때까지 강렬함을 잃지 않는다.      공연에 관심이 없거나 중국 공연 스타일에 잘 맞지 않는다면제 아무리 장예모 감독이 연출한 중국 3대 가무쇼의 웅장함이라고 할 지라도이미 쌓여있을 여행의 피로가 몰려와 졸음이 쏟아질 수 밖에 없을 것이다.​공연에 집중하랴, 공연사진 촬영하랴~나름 바빠서일지 모르겠지만시작부터 끝까지 한시도 딴 생각할 틈이 없을 정도로신나게 관람했던 기억이 생생하다.       ▲ 하늘로 날아가기도 하고, 하늘에서 내려오기도 하는 장면이 많이 등장한다.      여행의 피로때문에 쏟아지는 졸음이 엄습하더라도​공연 내내 잠을 청하는 것 보다는 졸음을 깨워 보는 것이 좋을 것 같다.이런 규모와 연출의 중국공연을 한국에서 볼 수는 없기 때문이다. 세계적으로 유명한 라스베가스의 공연도 한국에서 보려면 그 때가 언제일지 모르는데한국에서는 볼 수 없는 장예모 감독의 휘운가무쇼를중국 황산여행의 일정 중에 쉽게 얻을 수 있다는 것 하나만으로도괜찮은 중국공연 관람 기회를 그냥 버리기엔 좀 아까울 것 같다.​그래서, 잘 찍은 전문가의 공연사진은 아니지만공연을 보며 촬영한 휘운가무쇼를 사진으로 소개해 보기로 했다.       ​ 황산여행, 휘운가무쇼의 내용 휘운가무쇼에는 휘주지역의 역사, 문화, 계절과 자연환경을 담았는데공연 중에 보여지는 영상에는 황산의 아름다운 모습을 보여준다. 역사와 자연을 보여주는 공연내용 외에도옥황상제의 미움을 받은 선녀와 그의 남편이 헤어졌다가 다시 만나는 러브스토리. 더 큰 세상에서 더 큰 일을 하기 위하여 타지로 떠난 자식과 남편을 그리워하며하루하루 힘든 삶을 살던 한 여인이 늙어 노인이 된 후에거상이 되어 찾아온 아들과의 극적인 만남을 통해 당시 휘주 여인의 삶을 볼 수도 있다. 봄, 여름, 가을, 겨울마다 새로운 옷으로 갈아입으며 변화하는황산의 운무와 일출과 푸르름과 단풍이 순백의 설경과 함께다큐멘터리 영상처럼 지역을 특징을 보여주며 공연의 맛을 더해준다.       ▲ 공연의 스케일만큼이나 많은 출연자들이 무대에서 화려함을 연출한다. ▼       'Red & Yellow'       황제가 살았던 궁궐을 보여주기라도 하듯이신들의 궁전을 보여주기로도 하듯이      ▲ 언제나 주인공의 의상은 화려함을 극치를 이루는 것 같다.      ▲ 황산여행에서 관람한 휘운가무쇼의 배경영상은 절대로 어설프지 않았다. ▼       色​휘운가무쇼의 공연을 Color로 표현한다면'빨강, 노랑, 초록'이라 말할 수 있을 것 같다.​중국인들이 좋아하는 색을 그대로 사용했고초록의 레이저 불빛과 다양한 컬러의 의상들이공연 전체를 화려하게 물들이고 있었다.​​         중국 황산여행'​중국 3대 가무쇼'​​장예모 감독 연출, 휘운가무쇼    카페마스터의 세상담기​​​    대만 사람들 부럽다....​저기 사진 뒤에 팬들 보니까, 대만에서도 진짜 난리났겠네 ㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 쇼길동이네​Mr.Children 「Mr.Children Tour 2018-19 重力と呼吸」 대만 타이페이 아레나 공연https://youtu.be/FiYPu8927eA 와 오지네.... 타이완 공연  싱가포르 여행) 가든스 바이더 베이 Gardens by the Bay 슈퍼트리쇼 공연 안내 및 관람 후기   싱가포르 여행 시 반드시 가야할 곳 중​하나인 가든스 바이더 베이입니다.​​   싱가포르 여행객들이 가장 많이 찾는 곳.​​   MRT 베이프런트역에서 내려서​표지판 보고 주욱 따라가면 됩니다.​싱가포르가 관광 인프라가 좋네요.​     마리아 베이 샌즈가 바로 뒤에 있습니다.​저 호텔에 투숙하면 운동 삼아 여기 와도 좋지요.​   매표소입니다.   셔틀버스 가격이 3달러입니다.​덥기 때문에 타고 가는 것을 추천합니다.​   두 군데 다 관람하는데 성인 1인 ​싱가포르 달러 28불 입니다.​본 포스팅 제일 하단에 한국에서 이티켓을 ​사가지고 가시면 반값에 관람 가능합니다.​절대 현지에서 티켓 구매하지 마세요.​저는 현지에서 제값주고 관람. ㅜ.ㅜ​정보가 곧 돈입니다!      플라워 돔과 클라우드 포레스트​두 개의 거대한 유리돔으로 구성되어 있어​외관 자체부터 볼거리입니다.​관광은 보는 것입니다.​보이는 모든 것들을 관광 자원화 해야 합니다.​별로 특색 없는 건물 지어 놓고​그 안에 관광을 위한 박물관이나 공연장이나​미술관 같은 걸 해 놓으면 아무래도​매력이 확 떨어집니다.​​   그런 건 식당을 하든 가게를 하든​마찬가지입니다. 가게 외관부터​남달라야 하고 특색이 있어서​사람들 입에 오르내릴 아이디어가 필요합니다.​​   세계에서 가장 큰 유리돔 식물원입니다.   외부 비주얼부터 입이 쩍 벌어지는​스케일에 이건 보기 잘했다라는 생각이 듭니다.​   백문이 불여일견 사진으로 한번 주욱​보시지요.​                    플라워돔은 말그대로 꽃들이 ​넘쳐나는 곳입니다.​​    여긴 클라우드 포레스트입니다.​거대한 인공폭포가 압권입니다.​​         구름다리를 걸으며 바깥을 구경할 수도 있습니다.​              사진 찍기 정말 좋은 곳이네요.​        가든스바이더베이 내부를 다 ​구경하고 나면 저녁에 ​슈퍼트리쇼를 보러 갑니다.​   가든스바이더베이가 유명한 이유 중의​하나인 슈퍼트리쇼 이건​꼭 봐야지요.​​      슈퍼트리 그냥 불만 켜져 있어도 아름답네요.​     매일 2회  오후 7시45분 8시45분에​시작해서 15분간 흥겨운 팝 음악에 맞춰서​슈퍼트리가 춤을 춥니다.​일찍가서 돗자리 펴고 자리잡고 봐야지​안그럼 별로 안좋은 자리에서 구경하게​됩니다. 사람들 너무 많아요.​          갖가지 색깔들로 변하는 슈퍼트리.​이런걸 생각하고 만들어 내는 것에​감탄하면서 이걸 작게 만들어서​기념품으로 만들어 팔면 좋겠다는​생각을 했는데 그건 못본 것 같습니다.​꽤 비싼 기념품이 될 수 있을 것 같은데 말이죠.​제가 그런 기념품을 못봤을 수도 있는데​보신분은 좀 알려주세요~^^​​          이 슈퍼트리쇼를 다 보고나면​밤이 됩니다. 그야말로 아름다운 밤이 됩니다.​   위의 구름 다리에서 관람할 수도 있는데 저기​유료 입장입니다.​저 긴 다리를 지지하는 보도 없이 어떻게​만들었는지 신기하더군요.​조금 무서울 것 같기도 하구요.​​​​          사진만 봐도 너무 이쁘지요.​#가든스바이더베이 #슈퍼트리쇼#싱가포르 #싱가포르여행 #해외여행#플라워돔 #클라우드포레스트#싱가포르관광 #싱가포르볼거리      하지만 이건 영상으로 보면 더 ​아름답고 화려하답니다.​아래 영상으로 한번 구경해 보세요.​​          아주 작은 나라 싱가포르.​지역적 이점을 활용하여 금융, 무역, 운송,​관광으로 먹고 사는 나라 싱가포르.​땅도 작고 자원도 부족하여​우리나라가 잘 보고 벤치마킹해야하는​나라 중 하나가 아닌가 싶습니다.​싱가포르 여행 필수 코스​가든스 바이더 베이 였어요.​​  ​​11번가에서 이티켓을 미리 사가지고 가면반값에 관람 가능. 싱가포르 가든스바이더베이 2개돔 E티켓 (성인/아동) 2개 돔bitl.bz 경기 광주 소재 아띠 어린이집에 초청받아 풍선 매직쇼 공연 다녀왔습니다.​아띠어린이집은 대로변에 있지만 막상 가보면 숲속 궁전을 연상케 하는 예쁜 어린이집입니다.​오늘은 갑자기 날씨가 추워져서 출발할때는 긴장을 좀 했었는데 다행히 결석없이 어린이집 아이들 모두 만나서 즐거운 공연을 할 수 있었습니다.​공연 시작전4,5,6,7세는 형님답게 기대에찬 눈빛을 발사하며 늠름한 모습으로 공연을 기다리는데 역시 3세 아이들 몇명은 낯설고 화려한 무대에 울음을 터뜨립니다.하지만 공연이 시작하자 언제 그랬냐는듯 엄청난 집중력으로 정신없이 구경하더라구요^^​원장님을 비롯해서 선생님들 모두 참 발고 친절한 어린이집이었습니다.그래서인지 아이들도 관람하는 내내 호응도 잘하고 매너 있는 모습으로 함께 즐겁고 재밌는 공연이 되었습니다.​저희 퍼니고고 풍선 매직쇼 공연은 다양한 풍선 캐릭터 연출 쇼와풍선과 함께하는 신기한 매직쇼가 결합된 즐거운 공연입니다.​                                         ​#어린이공연 #매직쇼#마술쇼#풍선쇼#벌룬쇼#출장공연 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이편한세상 오렌지아트스쿨과 함께하는드로잉쇼 공연관람  [ 마술 같은  아트공연 ]   드로잉쇼~~﻿LO﻿﻿OK  ﻿  드로잉쇼~~~언제봐도 정말 신기하고 재미있는 공연이다.명보아트홀, 정동경향아트홀, 대림미술관까지세번째 공연관람이다. 하지만 다시 보고 또 다시 봐도 정말 재미있다.우주언어 같은 말도 재미있고,멋진 그림들이 완성 되는것도 재미있고,관객들과 함께 하는 것도 재미있다.    불꽃놀이하는 도시풍경이 멋진 티셔츠에 새겨지는 것도 멋지고,바나나 껍질을 이용한 꽃그림도 신기하고....관객들과 함께 그림그리는 장면도 재미있다.    쓱싹쓱싹~~~붓이 좌우로....상하로 움직이기만 하면멋진 폭포그림이 된다 !!!!마지막에 물소리와 함께 폭포가 흐르면정말 살아있는 그림이 된다 !!!!   쓱쓱 싹싹~~~~완성되어가는 그림을 바로 눈앞에서 보는것은 정말 멋진 경험이다. 말이 금방이라도 튀어나올것 같은나폴레옹 그림도 환상적이고 멋있다 !!!!  ﻿ ﻿ 드로잉쇼~~look 공연팀 형..누나들 멋지고, 신나고, 즐거운 공연 잘 보았습니다 !!!앞으로도 더욱 멋진 공연 해주세요 !!!﻿ 이렇게 멋진 공연을 볼 수 있게 해주신 오렌지아트스쿨과 대림미술관에도 감사드려요 !!! 여름방학 최고의 선물 *^^* 오렌지아트스쿨  &  드로잉쇼  ﻿ 2019.02.03.(일)​영응사에서 내려와 저녁을 먹으러 갔다.베트남 와서 먹는 첫끼는우리에게 너무너무 익숙한 삼겹살~​[다낭 1일차 저녁 : 파란집-삼겹살파티]​   파란집이라는 한국 식당.원래 삼겹살파티는 한국음식이 그리워질마지막날 할 예정이었는데 베트남도 우리처럼 음력 설을 쇠는 나라라연휴동안 쉬는 가게가 많아서 식사일정이 많이 바꼈다.​   그래도 가게는 나름 베트남 느낌 나고 예쁨 =)저녁 하늘 보라색이라 더 예쁨💜​   삼겹살 불판과 익숙한 반찬들!쌈채소로 싱싱한 상추가 가득 담겨 나오는데여기 상추는 양상추같은 식감으로부드럽고 야들야들하고 맛있었다.​   이 집 김치찌개 참 잘하네..!오기 전에 음식이 안맞으면 어쩌나 걱정했는데걱정 뿌셔뿌셔​   달궈진 불판에 삼겹살을 촤아아- 올려줬다.잊은 것 같지만 여기는 베트남 마즘...^^​   * 타이거맥주 2캔 : 4달러패키지에서 기본 제공되는 음식 외에는알아서 추가 주문 해서 먹으면 된다.​   한국식당이니 당근 소주도 판다!물 건너온 소주라 2배로 비싼 것😂육식파인 우리는 고기나 조금 더 추가해서 먹었다.* 삼겹살2인분 : 14달러* 사이다 : 1달러​   여행왔는데 삼겹살에 한국음식들 먹고있으니여행느낌 안나고 동네에서 먹는 것 같은 느낌ㅜㅜ아쉽긴 했지만 그래도 삼겹살은 맛있었다😅​​​​​​​​​​[선택관광(1) 챠밍 다낭-챠밍쇼 관람]​* 차밍쇼 : 40달러*4명 =160달러​​   저녁먹고 차밍쇼를 보러 갔다.챠밍쇼는 베트남 소수민족의 전통춤, 제사의식 등을보여주는 다낭의 대표적인 공연이라고 한다.​   가이드님이 태국의 게이쇼랑은 수준 자체가 다르다고,강요는 안하지만 보셨으면 좋겠다고 추천하심.​   1인당 표를 받아서 입장~!가이드님은 자리까지 안내해주고 빠빠이​공연장 무대 양 옆으로 자막이 나오는 전광판이 있다.한국어 설명도 나오는데, 작은 글씨가 빠르게 올라가읽기는 무척 힘들다...ㅋㅋ​   북을 두드리는게 난타랑 비슷했던 무대!​   아슬아슬하면서 놀라운, 줄을 이용한 무용과 기계체조.서커스 보는 것 같고 제일 재밌었다ㅎㅎ커플은 실제 부부라고 함!​   1시간 가량 진행되는 차밍쇼.다양한 구성으로 흥미로운 공연이었고나도 오랜만에 보는 공연이라 재밌게 봤다 :)​​​​​​​​​​[무엉탄 다낭 럭셔리 호텔-루프탑 바 야경]​​   1일차 마지막 일정은 무엉탄 다낭 호텔.우리가 묵는 호텔도 이름이 같은 호텔인데,같은 호텔인지는 모르겠는데 여기도 좋아보였다~​   야경보러 이 호텔 40층에 있는 루프탑 바에 갔다.투숙객도 아닌데 그냥 막 가도 되나 했는데그래도 되는가봄 ㅎㅎ​   루프탑바의 전망대로 나가면다낭의 야경이 한 눈에 들어온다.​   왼쪽으로 다낭시내, 오른쪽으로 미케비치가 보인다.이렇다 할 멋진 건물은 없지만 나름 괜찮은 야경이었다.​   설 연휴라 곳곳에 새해 느낌 물씬 느껴진다.🌟Happy 2019🌟​야경을 끝으로 1일차 일정은 끝!9시정도에 숙소에 돌아와 자유시간을 가졌다.새벽 5시에 집에서 나와 정말 길~었던 하루였다.​​​​​​​​​​  엘리가 뽀뽀해 주었다 ​​아이의 봄방학 보내기​캐빈 앨리쇼부산 벡스코 공연♡관람후기​​​   캐리 TV의 광팬인 하!캐리덕분에 독서습관도 잡은 녀석이다.ㅋ하지만몇달 전부터 광고하던#캐빈앨리쇼 는 보지않겠다고하여예매안했다가벡스코 공연 며칠전 물었더니 본다고한다.​모든 시간대를 뒤져나름  제일 괜찮아보이는 자리로 선택대신 돌아다니는 주인공들의 손을 잡을수는 없을 자리여서 몇 번을 이야기하고 보냈다​​​​       그런데주인공들이 무대에서 내려오지않았다고한다.(아빠와 다녀옴ㅋ)​​복도쪽 자리는 진짜 뒤에만 있어서안했는데 정말 잘 했다ㅋ       ​​대신관람 끝나고이렇게 안아주는 시간이 마련되어있었다.​​   ​줄이 어마무시했다고 ㅋㅋ100명쯤 줄 선 느낌이라고20분정도 기다리고는​드디어!    캐빈과 안고 하이파이브를 함  ​​그 다음에엘리를 만났는데   엘리가 뽀뽀를 해줌​​​    부끄러워서 말을 못했다고 한다그런데엘리가 안아줄때 눈물이 날 것 같았어.라고 이야기했다.​7세의 감수성!​​또 보러가자고한다.​근처도시는 어디남았나?창원?​​ㅋ​도치맘은 또 궁리해본다​2019.03#캐빈엘리쇼#부산벡스코공연 #캐빈엘리쇼관람후기#아이의봄방학끝! 제주여행할때 대략 계획을 했지만 여유있게 시간을 예약한탓에다음 관광지 가는 시간보다 남는 시간이 생겼다.뭐할지 고민하다가 제주서커스공연이 있다고 해서시간에 맞추어 왔다.​​ 제주공연으로 유명한 스카이워터쇼서커스공연을 한번도 본적이 없어서 무척이나 궁금했다.​​ 매표소에서 표를 구매했다.​​ ​제주스카이워터쇼​이용요금 성인 20,000청소년(중.고교생) 18,000소인(36개월-초등생) 14,000​제주도민은 이용요금에서 할인이 된다.​공연시간은1회 09:302회 11:003회 14:30(연중무휴)​총 3회 공연으로 모든연령 전체관람이 가능하다.​​ 제주스카이워터쇼는 2019 대표한류브랜드로선정되기까지 했다고 한다.​​ 제주스카이워터쇼 입장권​​ 입장권을 받고 입장시간까지 대기했다.​​  공연장 바로 옆에는 작은 매점도 있어서간식거리를 사 먹을 수도 있었으나 마스크착용으로따로 구매하지는 않았다.​​ 객석은 사회적거리두기로 되어있어 남들과 간격을 조절해서 앉을 수 있었다.​​​ 러시아곡예단, 중국서커스 기예단, 다이버선수들까지여러나라의 공연단을 한번에 만나볼 수 있어 좋았던 멋진 쇼였다.​중간중간 긴장감을 주는 다양하고 흥미진진한 공연이었다.특히, 분수쇼와 다이빙쇼는 정말 스릴이 넘쳤다.무대에서 다이빙쇼라니!내가 이렇게 신기한데 우리딸은 얼마나 신기할까?함성대신 박수를 치느라 손바닥이 아플 정도였다.​공연단분들이 얼마나 열심히 노력했는지 볼 수 있었고,위험한 부분들도 보여서 아찔하기도 했고,정말 고생이 많은 분들이란 걸 새삼 느끼기도 했다.우리에게 새로운 경험을 하게 만들어주셔서 감사하기도 하고-여러생각이 드는 훌륭한 공연이었다.​공연 중에는 촬영을 할 수 없어 마지막 인사사진만.​​ 공연을 나오면 외부에 공원도 있는데다음 제주관광지로 가야 하기 때문에 패스했다.​​​  제주에서 신기한 경험이었던 제주스카이워터쇼가족과 함께 가볼 만한 곳을 찾는다면 전체관람가라서 아이부터 어른까지 가능해서 강추부모님모시고 가기에도 좋고,변화무쌍한 제주날씨에 실내가 볼만한 곳으로도 추천!    제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80 ​   날짜 : 2019년 7월 27일 (화) (장가계 4일차 오후)​​    매력상서 민속문화 체험원 야경​​    매력상서 쇼는 소수민족인 토가족의 전설을 연출한 뮤지컬로상서 문화의 축소판임과 동시에 토가족 소수민족 풍속을 담아낸 쇼​​     6시에 시작하는 공연을 관람역동적인 율동과 웅장한 북소리 등 화려한 오프닝 무대​​     매력상서의 상서는 이 지역의 지명을 뜻하므로 '매력적인 상서'라는 의미​​      장가계 최대 소수민족인 토가족 민속노래, 무용, 서커스 등으로 구성​​     한국 관광객을 위한 한국어 자막​​     앞 줄이 비어 있었는데 예매 했지만 시간에 늦어 못 온 것이라고늘 만석이라 예매를 해야하는데 티켓요금은 그냥 날아간 것중국인 한 명이 빈 좌석에 와서 셀카봉을 들고 방해 하다가 일행의 항의를 받고 다른 곳으로 이동​​        토가족 청년들의 프로포즈는 춤과 노래로사랑을 고백하며 여성의 목루에 오르는 내용을사다리를 활용한 공중곡예 등 서커스로 연출​​     중국 특유의 박진감 넘치는 퍼포먼스​​        한 시간 정도의 공연이 끝나고  공연장을 나선다​​         매력상서 민속공연장에 걸린 수많은 홍등중국 거리의 어딜 가나 가장 많이 눈에 띄는 풍경이다.​​        유명한 항주의 송성가무쇼에 비하면 한참 못 미친다는데그래도 장가계에서는 가장 볼 만한 쇼라고 한다.​​     사실상의 장가계 관광은 매력상서 쇼 관람을 끝으로 모두 마쳤고내일은 쇼핑 코스를 몰아서 들른 뒤 장사공항으로 이동하여인천공항 5시쯤 도착하는 일정만 남겨놓았다.전체적인 일정과 패키지 관광과 특가 상품 등에 대한 정보는 별도로 정리​​ 장가계 여행 종합 총 정리​여행 기간 : 2019년 7월 26(금)~8월 1일(목) 5박 7일​출발 : 2019년 7월 26일(금) 21:50(인천공항→창사...blog.naver.com ​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#알카자 #알카자쇼 #태국알카자쇼#태국트랜스젠더쇼 #세계3대쇼 #트랜스젠더쇼 세계 3대쇼 태국 파타야 트랜스젠더 공연 알카자쇼 관람 후기안녕하세요 여러분~!!오늘도 여러분들에게 알고보면 쓸데있는 알.쓸.팁을전해드리러 온 태국대한인 Funny입니다.관광객을 위한 다양한 볼거리 바로 공연인데요.태국도 워낙 관광객이 많은 나라이다보니다양한 공연이 많이 있습니다.그중에서도 오늘은 태국 파타야에서만 볼 수 있는가장 유명한 쇼 세계 3대쇼라고 불릴 만큼꼭 봐야하는 쇼 바로 알카자쇼에 대해 포스팅 하려고 합니다.  태국에서는 오래 전부터 소수 성을 가진 사람들을존중하는 문화가 발달되어 있었어요.‘트랜스젠더’라는 성을 하나의 성으로 인식합니다.그래서 태국에서는 트랜스젠더 쇼도 많습니다.그들도 무대에 설 기회가 많아요!많고 많은 트랜스젠더 쇼 중에서도 오늘은 절대빠질 수 없는 가장 유명한 쇼 바로알.카.자.쇼에 대해 설명해드리려고 합니다.바로 출발해보겠습니다.렛츠 고우~!!    태국 파타야 알카자쇼 -알카자쇼--Alcazar Show--อัลคาซ่าโชว-์ 알카자르쇼หมู่ที่ 9 78/14 Thanon Pattaya Sai 2, Bang Lamung District, Chon Buri 20150 태국  ALCAZARwww.alcazarthailand.com 알카자쇼는 1981년 11월 8일에 350석 공연장에서처음 쇼를 선보였고 지금은 1,200석에 달하는큰 공연장에서 약 40년간 긴 역사를 자랑하며 이제는태국에서 아니 세계에서 꼭 봐야할 쇼로 꼽힙니다.태국 파타야에는 트랜드젠더쇼가 많이 있는데요.알카자쇼를 비롯하여 티파니쇼, 콜로세움쇼등다양한 트랜스젠더 쇼가 있는데 그중에서도알카자쇼가 으뜸이죠.  그리고 가끔 트랜스젠더쇼가 야한 쇼가 아닐까걱정 하시는 분들도 계시는데요.태국의 트랜스젠더쇼는 온가족 누구나 볼 수 있는 쇼이니까 걱정은 넣어두세요.  알카자쇼는 매일 4번 공연을 하는데요.오후 5시, 6시 반, 8시, 9시 반으로 나뉘어져 있구요.공연은 약 70분간 합니다.현장에서 티켓을 구매하면 가격이 당연히 비싸겠죠?미리 예약을 하고 가셔야 가격이 저렴하답니다.바우쳐를 받으시면 티켓소에서 바꾸시면 되구요.입구에 오른쪽에 티켓을 바꿔주는곳이 있답니다.   태국 파타야 알카자쇼 위 사진은 공연장 외부입니다. 제가 갔을 때가 마침설날이라 설날 느낌 나도록 건물을 꾸며놓았어요.     태국 파타야 알카자쇼 알카자쇼장으로 들어가면 웰컴드링크와 물이무료로 제공되고 있습니다.티켓을 직원에게 주면 원하시는 음료를 드실 수 있고 가지고 들어가실 수도 있어요.     태국 파타야 알카자쇼 자리에 따라서 1층과 2층으로 나뉘는데요.1층은 A~EF열 좌석이 있구요.M,N,O,P,Q,R열 좌석인 경우는 2층으로올라가셔야 합니다.    태국 파타야 알카자쇼 알카자쇼가 시작되면 막이 오르고 화려한 복장을한 분들이 나와서 카리스마로 분위기를 압도합니다.사실 예전에 알카자쇼를 갔을 때에는어떤 분은 ‘너무 예뻐서 여자아닌가?’ 한 적도있었고, 어떤 분은 ‘아...’한 적도 있는데요.이번에 알카자쇼를 다시 보니까 다 새롭게바뀌었습니다. 알카자쇼 모든 공연자 분들의춤선도 정말 예뻐지셨고 ‘미스 알카자’로 선정된 분들이 공연을 한다고 하는데요.외모나 체형도 막 그냥 다들... 얼굴도 다 조막만하고...보는데 막 즐겁지만은 않은 느낌ㅠㅠ난 여자인데..... 우리 엄마가 날 딸로 낳았는데...         태국 파타야 알카자쇼 알카자쇼는 세계 여러 나라의 문화를 바탕으로그들의 춤과 그들의 노래를 새롭게 재창작을합니다. 물론 한국도 있습니다!!bb하지만 저에게 가장 인상 깊은 무대를 꼽으라면태국의 전통 무대를 뽑을 것 같습니다.역시 태국 파타야 쇼니까 태국의 문화나 태국의아름다움을 잘 느낄 수 있는 무대였습니다.    태국 파타야 알카자쇼 알카자쇼에서는 중간마다 재미있는 쇼도 합니다.다소 지루할 수 있는 쇼를 감초같이 재미를톡톡히 주는 역할을 하는데요. 몸짓이나 춤이큰 웃음을 줍니다.    태국 파타야 알카자쇼 다음 무대로 넘어가는데 갑자기 익숙한 노래가들려왔어요. 알고 보니까 우리나라의 자랑스러운아리랑이...! 아리랑을 부르고 부채춤도 추고 장구도 치는데 한복이 너무 안이뻐서 그냥 좀 그래요. 그래도 아리랑 나오면한국분들 애국심이 뿜뿜 한답니다!!!!          태국 파타야 알카자쇼 동남아시아 국가를 비롯하여 아시아는 물론,서양의 풍습과 전통 의상을 엿볼 수 있는 기회였어요.      태국 파타야 알카자쇼 알카자쇼는 세계 각국의 나라의 문화만 보이는것이 아니라 한 편의 뮤지컬 같은 무대도 있는데요.몇 년전에 비해 퀄리티도 높아지고 훨씬 재미있어졌더라구요.    태국 파타야 알카자쇼 쇼가 끝나면 공연하신 분들과 사진을 찍으실 수있습니다. 퇴장하시고 공연장 밖에서 기다리면배우들이 나오는데요. 그때 같이 찍으시면 됩니다.무료는 아니고 3달러입니다.  태국 파타야 알카자쇼 위에서도 말해듯이 알카자쇼는 가족이 함께 즐길 수 있는 공연이에요.그리고 태국에서는 꼭 보셔야 하는 쇼입니다.그렇기 때문에 한번은 가보시길 추천드립니다. 티켓은 저희 블루망고투어와 함께하시면 더욱 저렴하게 구입하실 수 있답니다!   오늘은 세계 3대 트랜스젠더 쇼 중 하나인‘알카자쇼’에 대해 알아보았는데요.재미있으셨나요?ㅎㅎ저는 다음에 더욱 더 재미있고 유익한 컨텐츠로여러분을 찾아뵙도록 하겠습니다.감사합니다.컵쿤카~!!!  >블루망고투어 홈페이지 바로 가기<  ▲모바일로 클릭 시 1:1 카톡 상담 문의 가능▲ ​ 연말 계성유치원 "찾아가는 환상의 버블쇼"버블공연이 진행되었습니다.즐거워던 공연장으로 안내해드립니다.따라오세요    먼저 계성유치원은 마포에 위치해 있습니다.유치원 규모도 어마어마 합니다11반의 친구들이 강당에 모여서 년말 즐거운 "버블쇼 & 버블공연" 관람    자~~ 그럼 멋지게 대포쇼로 포문을 열어보겠습니다포그머신을 이용한 대포쇼에 친구들이깜짝놀라면서도 재미있고 즐거워 하네요    먼저 버블링을 선보여 봅니다.여러 크기의 버블이 나오니 친구들이환호성과 박수가 끊이질 않네요 ㅎㅎ즐거워하는 모습을 보니 더욱 멋진 공연으로 보답해야 겠습니다 ㅎㅎ    이번에는 관버블 입니다.작은 관으로 진행되는 벌집 만들기도토리 만들기또한 중간 관을 이용한 버블쇼, 버블공연 포퍼먼스로버블 플라워만들기버블 큐브 만들기를 진행~    이번에는 포그머신을 이용한 ??아참 포그머신이 무엇인지 모르시겠다구요밑에 사진을 보시면 하얀버블이 만들어져있죠그것이 포그머신을 이용한 버블입니다.포그머신을 이용한 버블 탁구공 만들기버블안 버블넣기등 다양한 퍼포먼스를 선보입니다    위에 그림이 버블 큐브를 완성한 모습입니다친구들도 좋아하지만선생님들이 더욱더 재미있어 하시네요ㅎㅎㅎ200명이 넘는 친구들이 탄성과 감탄역쉬.... 어린이공연의 갑은 버블쇼, 버블공연이 아닌가 싶네요    자~~ 이번에는 버블 무지개 만들기버블 트위스트 만들기버블 꽈배기 만들기버블 눈송이 만들기등등다양한 버블 퍼포먼스 ~~~    이번에는 친구들과 함께 버블체험을 해볼까요~~예쁘게 앉아있는 친구를 뽑아봅니다.어느 친구가 뽑힐까요~~    우와~~ 예쁘게 앉은 우리친구~버블 무지개 만들기, 이번에는누가 버블 무지개를 완성해볼까요각반에서 1명씩 체험해볼까요서로 하고 싶다고 난리가 났네요 ㅎㅎㅎ    이번에는 버블건을 이용한 버블아이스크림 만들기버블 동물 만들기 각가지 동물을 만들어서 친구들에게선물을 줍니다. 버블 강아지, 버블 기린버블 사자등등이번에는 친구들에게 버블햄버거~~~    역쉬 버블쇼, 버블공연의 인기가하늘을 찌르는듯 합니다. 서로 버블건을 통해 버블아이스크림 선물을 받고싶은 마음이 굴뚝같아 보입니다    이번에는 버블 머리띠와버블 모자를 선물을 줘봅니다.역쉬 선물을 받고싶어하는 친구들이난리입니다.    이번에는 핸드버블입니다.1. 버블 화산폭발2. 버블 눈사람 만들기3. 버블 쪼개기4. 버블 합치기5. 버블 플라워2 만들기등등 다양한 버블포퍼먼스~~    핸드버블을 통해서 진행되고 있는모습입니다.친구들이 너무 너무 좋아하는 모습동영상을 찍었어야 하는데아쉽네요    우와~ 화산 폭발장면을 보는친구들의 모습에서 "우와 " "우와"탄성이 절로 터지네요    버블 플라워 만들고 있는 모습입니다.버블쇼, 버블공연에서의 하일라이트라고할수 있죠자그럼 양손버블로 진행됩니다.양손으로 버블링 하기와 버블 애벌레 만들기 고고고    버블 합치기와 버블 애벌레 만들기가진행되고 있는 모습입니다.버블 포퍼먼스가 진행될때마다 친구들의 함성이 공연자로써 열정을 갖게합니다..... 역쉬 최고    이번에는 버블 어항만들기를 시도합니다.그리고 그곳에 물고기가 들어가서즐겁게 놀고 있는 연출이 진행됩니다..    위에 사진을 자세히 보면물고기가 버블안에 있는것을 보이실꺼에요신기방기 ~~역시 매직 버블쇼 & 버블공연어린이공연으로써는 최고입니다.    이번에는 로프를 이용한 버블퍼포먼스가 진행됩니다로프에서 버블이 나온다구요 ?당연하지요.다양한 버블이 나온다는 사실~~    이번에는 빅버블채를 이용한 버블안에 친구들이 들어가기 입니다.각 반에서 1명에서 2명만 나와서 할수 있어요선생님들께서 예쁘게 앉아 있는 친구들을뽑아주세요~~버블안에 들어가고 있는 모습입니다    마지막은 역쉬 버블링채와다양한 버블채를 조합해서 만든 버블채를 가지고버블눈송이를 선물합니다.친구들이 난리가 났다는 하하하​버블쇼, 버블공연 고민하지 마세요고민은 제가할께요    아참 버블쇼  & 버블공연을 배우고 싶으신 분들은 참고하세요직업능력개발원에 등재된 버블공연지도자 교육원우리나라에서 유일하게 진행되는버블공연 지도자 자격 연수입니다.클릭하시면 이동합니다. 참고하세요https://m.blog.naver.com/inwon333/221726644581 88기 버블공연 강습회 안내 ~ 버블아티스트가 되고싶으신분, 버블쇼를 배우는 유일한 단체 (사) 문화레크레이션 협회88기 버블공연지도자 강습회가 진행됩니다.- 일시 : 2020년 1월 11일 - 시간 : 오후 1시 부터 (5시간정도)-...m.blog.naver.com ​어린이 공연하면 버블공연고 쌍벽을 이루고있는 복화술 공연도 소개합니다.한번 보세용https://m.blog.naver.com/inwon333/221652653951 동정성모유치원에서 진행된 "찾아가는 인형극" 투덜이와 함께하는 인형극동정성모유치에서 진행되는 "찾아가는 인형극" 투덜이와 함께하는 복화술 인형극이 진행되었네요~~ 즐거웠...m.blog.naver.com 계성유치원입구서울특별시 용산구 산천동    #제주도여행 #실내공연대한민국 최초 #스카이워터쇼아름다운 러시아 무용수의 공중그네 워터쇼세계 다이빙 챔피언들의 화려한 다이빙쇼동서양이 함께하는 환상적인 퍼포먼스인간의 한계를 뛰어넘는 아름다운 아크로바틱중국 기예단이 펼치는 화려하고 아찔한 곡예쇼   들어가기 위해선 잎장권이필요하죠 입장권 발매와 안내를 받습니다   스카이워터쇼 남녀노소 누구나관람할수 있기에 가족들과 오신분들이눈에 많이 띔니다   제주도여행  실내공연스카이워터쇼  분재공원은 덤입니다 스카이워터쇼 입장권만 있으면 관람할수 있는 곳이죠   스카이워터쇼 공연시간이 여유가 있어 분재공원을 둘러봅니다  수중에 전통 물허벅을 등에진 여인을 연출제주도의 정감을 주네요   멋진작품 소나무분재를 감상할수 있었던 곳나무의 재탄생 입니다   명품분재관탐나는 명품 분재들이 한가득 이네요 많은 작품들이 전시되어둘어보는 내내 감탄사 연발 입니다   시간이 되어 공연을 보러 가야겠습니다   오후 세차례있는 공연중에마지막공연 시간에 맞춰설례는 마음으로 입장을합니다사진이나 동영상 촬영은  절대 찍지 말라고합니다   그래서 이만큼만 찍었답니다촬영금지 지켜야지요 물과빛이 어우러지는 환상적인 스카이워터쇼대한민국 최초 환상적인 스카이워터쇼가#제주 에서 펼쳐집니다대형분수와 다이빙쇼가 한눈에 들어오는 #공연 세계 다이빙대회 우승자를 비롯 최고의 워터 무용수들과 중국기예단 등 많은 출연진이 함께하는동서양이 어우러지는 환상적인 퍼포먼스와 기예의 자랑이 선보입니다   연습을 많이 했구나 느낌니다우리나라 사람은 사회자만 있나봐요중국이나 우크라이나 몽골 러시아인들이위험한 공연의 주역이랍니다줄하나를 몸에 의지한체 물을 배경으로 펼쳐지는 워터쇼 매 공연마다 긴장의 연속이였답니다 제주워터서커스제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리 2764-1     안녕하세요~ 한남대학교 블로그 홍보대사 예지입니다 !!   지난 월요일 포스팅 하였던저의 상해 여행 포스팅을 기억하시는 분이 있나요?​​모르시는 분들을 위해 친절히 링크를 가져왔습니다~!​ [구석구석 나들이 : 상해 여행] 동방명주&와이탄의 야경을 소개합니다​안녕하세요~ 한남대학교 블로그 홍보대사 예지입니다 !!​​​저는 2019년의 목표 '내 돈으로 해외...ihannam.blog.me  지난주 상해 야경 스팟 포스팅에 이어서이번주에도 여행 포스팅으로 돌아왔습니다~! ​​오늘은 항주여행에서 인상깊었던 스팟 한 곳을 소개해드리려고 해요~ ​   ​제가 항주에서 방문한 이곳은‘송성테마파크’ 인데요~​​위치는 148 Zhijiang Rd, Xihu Qu, Hangzhou Shi, Zhejiang Sheng, 중국148 Zhijiang Rd, Xihu Qu, Hangzhou Shi, Zhejiang Sheng, 중국  위의 지도에 표시된 곳입니다 ㅎㅎ​   송성테마파크는?중국 남송시대의  모습으로 재구성된 테마파크.남송시대의 문화, 복식, 풍습등이 재현되어있는 곳. ​송성테마파크의 하이라이트는 바로 ‘송성가무쇼’  입니다!​​ 송성 가무쇼는?국의 라스베가스쇼, 프랑스 물랑루즈쇼와 함께세계 3대 쇼로 불리울만큼 이름난 공연.​송성천년의 정이라는 큰 주제로 진행된다.​ ** 한국 소셜앱을 이용하여 티켓을 예매하는 것이훨씬 저렴하기 때문에 여행 전 예매하는 것을 추천드립니다!**​​​   ​입장하기 전부터 저를 설레게 하는 네온 장식들이 가득한 이곳​​  ​입장하고 본 풍경도 두말 할 필요 없이 예뻤답니다ㅎㅎ,,​야경이 예쁘다고 소문난 만큼 정말 아름다웠는데요~​낮에 왔어도 중국 특유의 옛, 고즈넉한 느낌이 어우러져서예뻤을 것 같다는 생각이 드네요​​​  ​송성 테마파크 내부에서는 가무쇼외 에도 소규모의 볼거리가 많답니다!​공연에 들어가기 전 조금 일찍 도착해서테마파크 내부를 둘러보는 것을 추천드려요ㅎㅎ​​​​   ​송성 가무쇼 공연을 보는 곳이에요!저는 귀빈석을 예약했지만 무대와 꽤 거리가 먼 편이였어요ㅠㅠ​인기있는 쇼여서 그런지 큰 공연장이 관람객으로 가득했어요!​​​​다채로운 공연이 가득했지만,영상에 그 웅장함이 다 담기지 못해 아쉬운 그런 공연이였어요 ㅜ ㅜ   ​여러분을 위해서 공연의 한 장면만 영상으로 보여드릴게요 >____<​영상에서 보시는 것과 같이실내 공연장에서 물이 쏟아지는 진귀한 광경도 볼 수 있었답니다 ~​​​​​저는 큰 규모의 공연을 처음 관람해 보았는데,​다른 나라 언어인 중국어는 알아듣기 어려웠지만공연의 규모가 큰 만큼 볼거리가 다양해서 좋았어요!​​ 다만, 사람들이 많고 실내촬영이 허용되어있는 곳이기 때문에불빛이나 소음에 예민한 분들이라면불편하게 느껴질 수 있을 것 같아요~  ​​* 송성 가무쇼에는 낮공연과 밤공연이 있는데,송성은 야경이 예쁘기 때문에 밤공연을 추천드려요! *​  옛 송나라의 고즈넉한 정취를 느끼고 싶은 분들,세계 3대 공연의 웅장함을 느끼고 싶은 분들께  항주 '송성테마파크&송성가무쇼' 관람을 강력 추천드릴게요~ ​​    항주 여행을 고민하고 계신 분들께 유익한 정보가 되었길 바랍니다!     오늘도! 여러분의 의미있는 방학생활을 응원합니다 >____< ​​​​​​​​​   겨울방학도 끝이나고 곧 봄학기가 시작됩니다. 올해부터 시행되는 자육학기제로 체험학습 유형이 많은 변화가 있을 것 같습니다.방문체험학습 전문브랜드 체험샵은 학년단체,청소년단체,돌봄교실,교육복지실등 초중고학생단체의 방문체험학습을 전문으로 하는 방문체험학습 업체입니다.방문체험학습 전문브랜드 체험샵의 창의적 방문체험학습은 8개 테마로 330여개의 프로그램으로 구성되어 있습니다.각분야 전문강사가 체험재료를 가지고 학교를 찾아가서 방문체험학습 수업을 진행합니다.창의적 방문체험학습에 참여하는 초/중/고 학생들은 창의적 체험활동에 자발적으로 참여하여 개개인의 소질과 잠재력을 계발·신장하고, 자율적인 생활 자세를 기르며, 타인에 대한 이해를 바탕으로 나눔과 배려를 실천함으로써 공동체 의식과 사회의 구성원으로서 갖추어야 할 다양하고 수준 높은 자질 함양을 지향합니다. 미래의 직업에 대한 자신의 소질과 적성을 개발하고 발전시키는 계기가 될 것입니다.- 진로직업에 대한 올바른 이해와 직업체험교실 - 실습체험을 통해 실제적인 전문가와 함께 현실감 있는 체험활동 및 진로분야 이해 - 전문분야 전문직업인에게 필요한 필수요소에 대해 알아보며 진로분야 자신감을 함양 - 진로직업 대한 철학 및 필수요소 인지 및 올바른 진로결정을 위한 조건 파악 - 자신의 진로와 직업에 대한 실습 및 체험의 강화로 보다 더 폭넓은 직업관 함양 1. 대 상 - 전국 초,중,고 학년단체 방문체험학습- 전국 초,중,고 컵스카웃, 걸스카웃, 아람단, 해양소년단, RCY 등 학교청소년단체 방문체험학습- 전국 중,고교 동아리 직업진로 체험활동, 청소년 직업체험교실 - 전국 초,중,고 학년 직업진로 체험활동 - 직업체험교실- 전국 초,중,고 교육복지실 위탁 수업 - 전국 초등 돌봄교실 위탁 수업 - 전국 초,중,고 창의적 체험활동 –방과후학교, 특기적성- 전국 초,중,고 창의과학축제 및 축제 위탁 체험행사     2. 장 소: 교실, 강당, 과학실, 다목적실, 실과실 등     3. 강사배정: 체험학습 전문강사 1인당 1학급 강의(20-30명선)    4. 체험시간: 체험시간은 선생님께서 원하시는 날짜와 시간을 선택해 주시면 됩니다./ 체험 소요시간은 대체로60분- 90분 전후    5. 결제방법: 조달청 나라장터 전자계약, 한국교원공제 학교장터, 신용카드, 현금영수증, 전자계산서 결제 (부가세포함)    6. 예약 및 취소: 예약은 최소 2주전 까지 해주시고 예약취소는 1주전 까지 취소하셔야 합니다. / 재료준비가 된 상태에서는 취소가 불가합니다.    7. 결제인원: 예약시 통보된 인원이 실제 행사시 줄어들 경우 사전통보 없을 시 예약인원으로 결제합니다. (행사 3일전까지 변경인원 통보바람)    8. 추가체험비:  24-20명 단체:3,000원/19명-15명:7,000원/14명-10명:10,000원 추가(체험비는 25명기준)     *창의적 방문체험학습과 직업체험교실 .            테마별분류수업형태직업체험교실프로그램1역사체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업역사학연구원, 문화재 보존가,문화재 감정평가사,박물관장,역사큐레이터,여행업,체험학습강사 등1. 역사체험교실(한국사)2.역사체험교실(세계사)2경제 체험교실이론교육(ppt/학습자료)+ 결과물 만들기 수업경제학교수,경제분석가,감정평가사,경영 관리직, 경영·회계·사무관련직,금융·보험관련직,물류관리전문가,통계연구원,여론조사전문가,개인자산관리사, 등합리적 소비하기/저축이야기/생각하며 용돈쓰기/재활용과사회적 이익/빅맥 지수에 대해 알아보기/날씨와 경제이야기/탄소배출권과 21세기 경제/전세계에 수출하는 우리상품/황금알을 낳는 문화산업3레포츠 체험교실안전교육(강의)+ 참여수업운동선수, 스포츠캐스터,스포츠기록분석원, 스포츠마케터,경기심판,스포츠에이전트,번지마스터, 스쿠버다이빙 강사 등스피드컵쌓기체험교실/단체도미노체험교실/전통민속놀이체험교실/단체투비즈체험교실/우리학교예체능체험교실/부메랑체험교실/정글의법칙생존체험교실/응급처치체험교실/호신술체험교실/운동회&체육대회4문화예술체험교실이론교육(강의)+ 공연관람 및 참여수업아티스트,가수,공연기획자,큐레이터,배우,연기자,연출가,작가,무용가,사진가,국악인,음악가,방송엔지니어, 연예메니지먼트 등풍선아트체험교실/레크레이션체험교실/마술체험교실/그림자체험교실/레크댄스체험교실/컵타체험교실/수화.지화체험교실/버블체험교실/붐워커체험교실/Fun타지쇼 공연/프리-업댄스공연5요리 체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업음식 서비스 관련직,식품가공 관련직, 외식업체매니저,요리사,파티쉐,바리스타,푸드스카일리스트,조리사,소믈리에,바텐더, 큐그레이더, 브루마스터 푸드스타일러스트 등등1.전통요리체험교실/2.생활요리체험교실/3.제과제빵체험교실/4.다문화요리체험교실6과학환경체험교실이론교육(ppt)+ 실험/결과물 만들기 수업교육·자연과학·사회과학연구관련직,보건·의료 관련직, 정보통신 관련직, 전기·전자 관련직, 화학 관련직,재료 관련직,기계 관련직, 과학자,연구원,분석가 등등1.창의과학체험교실/2.화학체험교실/3.물리체험교실/4전자블럭체험교실/5.모형항공기로켓체험교실/6대체에너지체험교실/.7로봇체험교실/ 8생활속과학체험교실7자연생태체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업농림어업관련직,플로리스트,정밀농업기술자,곤충학자,숲해설가,동물원큐레이터,조향사,식물원종사자,동물원종사자 등1.아로마테라피체험교실/2.천연염색체험교실/3.목공예DIY체험교실/4.잔디인형체험교실/5.토피어리체험교실/6.화분꾸미기체험교실/7.압화체험교실/8.곤충-생태체험교실8디자인공예 체험교실이론교육(ppt)+ 결과물 만들기 수업각종디자이너,각종공예가,공예재료생산및판매업,화가,미술교사,재단사,미술치료사,큐레이터,컬러리스트,미술품스페셜리스트, 페인팅 아티스트등1.아트토이체험교실/2.패치아트체험교실/3.양말공예체험교실/4.프린팅체험교실/5.가죽공예체험교실/6.컬러비즈체험교실/7.펠트지체험교실/8.톨페인팅체험교실/9.천연염색지체험교실/10.팬시아트체험교실/11.패션페인팅체험교실/12.북아트체험교실/13.폼아트체험교실/14.타일공예체험교실/15.도자기공예체험교실/16.양초공예체험교실/17.넵킨공예체험교실/18.한지공예체험교실/19.클레이체험교실/20.플라스틱공예체험교실    자세한 내용은 홈페이지 www.chehum.co.kr. 에서 확인하세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 강릉 가볼만한곳 ] 수상한마법학교... 마술쇼 관람하고 마술도구 득템~~^^안녕하세요... 덩아패밀리예욤~~^^월화수목금금금을 한주 보냈더니... 피로가 말이 아니예요..ㅠㅠ밤에 기절하고 잤다가~~ 아침에 일어나 덩아양 학교 보내고~~ 아주 힘이 듭니다~~이럴때는.. 여행다녀온 사진들 꺼내보며 힐링을 해야 하는데요~~ㅋㅋ오늘은.. 강릉 가볼만한곳... 수상한마법학교 예요~~덩아양과 함께 마술쇼 관람도 하고~~ 마술도구 득템까지~~자~~ 따라 오십시요~~^^ 위치는~~강릉 모래내 행복센터 내에 위치하고 있어요..덩아패밀리네는 네비에 명칭만 치고 갔더니~~여기다 하는 간판도 없고~~ 그냥 지나칠뻔 했다는요..ㅠㅠ 이웃님들은 그냥 여기 강릉 모래내 행복센터 치고 가시는걸 추천해요..주차를 하고~~ 2층으로 올라가면.. 요런 분위기 인데요~~덩아패밀리네와 함께 체험할 가족은 3가족...미리 네이놈을 통해 예약하고 가심 됩니다~~강릉 가볼만한곳... 수상한마법학교 입장료구요..처음에는 비싼듯 했지만..마술쇼 끝난 뒤에 마술도구를 아이들에게 주니.. 괜찮은것 같아요~방역대장 작성하고~~ 덩아양 사진 한장~~뜬금없이~~ 요 책장이 열리면서 실내로 들어가게 된다는요~내부는 그냥 so so~~ 여기서 마술복장으로 환복해야 한다는요~~마술복은 요렇게~ 깔끔하게 관리 되고 있어요~~나중에 알았는데.. 착용했던 마술복과 모자는... 깨끗하게 소독하고...다음 이용자를 위해 제공된다고 합니다~짜자잔~~ 덩아양도 환복 완료~!!!처음에는~~ 이게 뭐지 하면서~~포토존이 나와 사진만 찍게 되는데요~~마술사님이 너무 재미있게 설명해주셔서~~ 요것도 하나의 추억이다 생각되더라구요~^^사실.. 요런 포토존만 보면~~ 완전 실망인데요..요 포토존이 끝나고.. 마술쇼를 보는데 의의를 두심 됩니다~요렇게 사진을 다 찍고.. 마술사님이 있는 곳에 가면요...이제 마술쇼 시간이라는요~~!!!다른가족이 오길 기다리며~~ 덩아패밀리네는 편하게 앉아 쉬기~~~먼저~~ 퍼즐링(?)이라는것을 건네 주는데요~~요걸 풀면 선물을 주신다고~~선물에 눈이 먼 덩아패밀리는 죽어라고 풀어봅니다~~ㅋㅋ이제 마술쇼 시작~~^^강릉 가볼만한곳... 수상한마법학교...마술쇼가 끝난 후에는 마술사님이 사용한 마술도구를 판매도 합니다~~개당 5000원의 가격인데요..사지 않아도 마술도구 하나씩을 아이들에게 주기 때문에~~ 상관없지만..덩아패밀리네는... 하나 더 득템해서 왔어요~참... 마술쇼는 덩아패밀리 마음속에 남겨두려~~ 사진은 별로 찍지 않았어요~~코로나로 인해... 공연이나 문화시설을 이용하는게 꺼려졌었거든요..그래서 이런 공연에 목말라 있었는데요..거리두기도 가능하고~~ 특히나 비가 오거나... 많이 더운날에는..이런 마술쇼 관람도 하고... 마술도구 득템도 하고~~ 아주 괜찮습니다~~^^* 내돈내산 후기입니다~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마카오 여행 한다면 필수!!  하우스 오브 댄싱 워터쇼마카오 여행을 하는 사람들에게 마카오에서 꼭 하나만 해야 한다면 무얼 선택 하실 거냐고 물어본다면 아마 대다수가 이 하우스 오브 댄싱 워터쇼를 이야기 할거라 생각합니다. ​그만큼 마카오를 대표할 수 있는 최고의 공연으로 많은 이들에게 사랑 받는 공연이죠​​이번 딸과 함께 한 마카오 여행에도 당연히 아이와 함께 하우스 오브 댄싱 워터쇼를 관람 했는데요​개인적으로 많은 마카오를 여행 했던 사람들에게 최고라는 찬사를 들으며 꼭 보라는 이야기를들었지만 이미 이 공연의 원조격이라 할수 있는 라스베이거스 3대 쇼라 불리는 르레브 쇼를3번이나 관람을 했기 때문에 르레브 쇼와 어떻게 다를지 기대반 혹시나 비슷해서 식상하면어쩌지 하는 걱정반 이 공연을 보기 전 제가 가지고 있는 생각이었습니다. ​​       하우스 오브 댄싱 워터쇼는 물과 서커스를 이용한 퍼포먼스를 보여주는 쇼로마카오 워터쇼 혹은 마카오 분수쇼로 불리며 현재 시티 오브 드림스 댄싱워터 극장에서 공연을 하고 있습니다.​14,000리터의 물이 사용되는 세계 최대의 워터쇼입니다. 공연 내내 역동적인 퍼포먼스와 화려한 조명, 음악에 푹 빠져보세요. 배우들의 실감 나는 연기가 더해져 최고의 공연이 펼쳐집니다. 스토리 또한 누구나 좋아하는 사랑 이야기와 극적인 시간여행을 다루고 있으니 남녀노소 모두 즐겁게 관람할 수 있습니다. 마카오에 방문한다면 절대 놓칠 수 없는 단 하나의 공연, 지금 바로 만나보세요       많은 사람들이 좋아하는 공연이다 보니 마카오에 방문 계획인 있으시다면은제일 먼저 이 공연을 관람할 날짜를 확정하고 예약 하시는게 첫번째 할일 입니다.​아마 늦장 부리고 여유부리다가는 표가 없어서 보지 못하는 일이 발생할거에요​좌석은 여러 등급이 있는데 원형극장이라 크게 신경쓰지 않아도 될거 같습니다.​다만 더 가까이 보실 분들은 기존에 좌석에 대한 정보들이 많으니 보시고 예매하시면 됩니다.​      270도로 돌아가는 원형 공연장​라스베이거스 르레브쇼에서도 비슷했는데 다른 공연은 사진 및 영상 촬영이 불가인 반면하우스 오브 댄싱 워터쇼도 마찬가지로 사진 촬영은 가능한데 영상촬영만 불가더라구요.​스마트폰을 들고 영상을 찍으면 스텝이 와서 주의를 주기 때문에 조심하셔야 해요.​​      하우스 오브 댄싱 워터쇼는 2010년 오픈 제작비 삼천억대의 초대형 수중쇼로라스베이거스 태양의 서커스 퀴담의 연출가이자 브라질 월드컵 개폐막식 예술감독을맡았던 프랑코 드라코네가 만든 공연으로 이전에는 르레브쇼를 만들기도 했죠.​         전직 국가대표 다이빙 선수, 프로댄서 등 90여명의 프로페셔널 아티스트들이대형 워터 분수쇼와 함께 화려한 퍼포먼스를 펼치는 공연!!!​​                   르레브 쇼와는 틀리게 공연장이 마카오다 보니동서양의 스토리를 잘 구성해서 시공간을 초월한 사랑 이야기를 주제로 공연을 이끌어 갑니다.​            물론 대사도 없지만 대사가 있어도 몸으로 표현하는 퍼포먼스 공연이다 보니 아이들과 함께 해도 재미있게 볼수 있는 공연이고 실제 같이 보았던 딸 역시 너무 재미있어다고 하더라구요.​​             시시각각 변하는 물의 색과 갑자기 물이 밀려들어 물바다로 변하기도 하는 등의 무대 연출과 배우들의 역동적인 몸짓과 연기, 다이빙은 잊지 못할 놀라움을 선사합니다.​                    말로 설명하는 것보다는 영상은 아니지만 사진으로한번 보시는게 더 나을거라고 생각되어 집니다.​기존에 이 공연을 못 보신 분들은 공연을 보기 전 이런 공연이다 생각이 드실 수 있고 공연을 보신 분들이라면 사진을 보면서 공연이 기억이 나실거에요​​                          정말 공연을 보는 내내 배우들의 역동적인 움직임과엄청난 물의 사용에 놀라기도 하고 스토리와 공연장의변화가 신기해서 어떻게 변할까 하는 생각이 계속 드는 공연​​            이 공연 한번에 쓰이는 물이 370만 갤런이라고 하니 엄청난 양의 사용되는거죠​​              이 스토리는 콜로안 해안의 한 어부가 여행을 떠나면서 시작되어지면서바다 한가운데서 소용돌이를 만나면서 전설의 시대로 이동 ​마법의 나라로 들어간 어부와 그곳에 있던 낯선 청년은 여왕에 의해 갇힌 공주를 만나사랑에 빠지고 이 어부와 청년은 시공간을 초월해 여왕을 물리치고 공주를 구하는 이야기가 스토리 랍니다.​                             공중에서 떨어지는 무용수들의 공연은 압도적이며다양한 조명 그리고 장면에 따라 계속 바뀌는 무대 연출도 볼거리 중 하나입니다.​                                                그리고 물과 함께 하는 다이나믹한 움직임 역시 박진감 넘치는 공연을 이끌어가는 장면이에요​​                                                                                        ​   중간에 갑자기 바이크 묘기들이 나와서 놀라기는 했지만아이들은 이 공연에서 이 장면이 가장 기억에 남았다고 하더라구요.​그만큼 다이나믹하고 멋진 스턴트 연출!!!​​                                                           워낙 사진이 많아서 다 코멘트를 달수는 없지만 사진은 스토리를 바탕으로차례로 나열해서 올려서 대략의 공연 내용을 보실수 있습니다. ​르레브 쇼와 비교 했을 때 비슷하지만 스토리나 여러가지가 다르고비교가 될수도 있지만 또 다른 매력이 있는 공연이었던거 같아요.​마카오 가시면 하우스 오브 댄싱 워터쇼 꼭 보시고 예매는 필수 입니다.!!!​​ 버블쇼 공연으로 남양주 소재 어린이집에 출장공연 다녀왔습니다.​아이들이 너무 멋진 친구들이었습니다.얼마나 즐거워 하고 신나게 관람하던지시간 가는 줄 모르고 공연했네요^^​오늘은 복화술과 함께 시작했는데요.대머리 독수리 깍깍이와 함께 했어요~이어서 여러가지 버블쇼 기법으로신비롭고 환상적인 연출을 보여줬는데요.로프버블, 스모그버블, 맨손버블, 초대형버블,버블로마술, 연기대포 등 다양한 퍼포먼스로 함께 했습니다.​저희 퍼니고고 버블쇼 공연은무독성 안전한 천연 비눗방울이기에안전하게 즐길 수 있고빠르고 경쾌한 진행으로 지루함 없이 재밌게 볼 수 있습니다.​오늘 비가 하루 종일 찔끔찔끔 오고 너무 덥고 습해서불쾌지수가 높은 날이었지만그래도 무대에서 천사같은 아이들과 함께하니행복한 날이었습니다.​오늘의 모습을 동영상으로 보세요~^^                          버블쇼 특별공연으로 병설유치원 출장공연 다녀왔습니다.작은 학교 작은 무대 였지만 버블쇼 공연 내용 만큼은 대극장 버블쇼 공연으로 준비했습니다^^너무 즐겁고 신나고 행복한 시간이었습니다.​안산에 위치한 초등학교 병설유치원이었는데유치원 아이들 인원이 10여명 정도라서 초등학교 특수반 친구들도 초대되어서 같이 관람했어요.​어린아이들이지만 공연 매너가 아주 좋습니다.​오늘은 오프닝으로 먼저 아이들이 너무나도 좋아하는복화술 공연을 했답니다.대머리 독수리 깍깍이와 좌충우돌 잼난 스토리로 아이들의 배꼽을 빼놓고 시작했죠^^이어서  버블쇼와 마술, 그리고 멋진 퍼포먼스 까지 최고의 시간을 만들고 왔습니다.​퍼니고고만의 특급 기술과 퍼포먼스를동영상으로 다 보여드릴수가 없어 아쉽네요.그래도 동영상에 즐거운 시간 많이 담았으니 꼭 한번 재생해 보시길 부탁드립니다~​저희 퍼니고고 버블쇼는다영한 기법의 버블 기법으로관객을 환상과 신비의 세계로 초대합니다.링버블, 유리버블, 칼라버블, 풍선버블,버블마술, 초대형 버블 등 버블공연의 최고 수준을 약속드리며복화술과 화려한 퍼포먼스가 함께 어우러져 클래스가 다른 공연을 선사합니다.​버블액은 무독성을 사용하며실내 공연을 하더라도 더러워 지거나 미끄럽지 않으니 안심하시고 초청해 주세요.​버블쇼에 대하여 더 궁금하신 내용은 좌측 상단의 번호로 문의 주세요~ ​약속!!!지루하거나 재미 없으면 공연비 안받습니다! 버블쇼 공연                                               와 크다~~와 엄청나다~~와~~~​감탄의 목소리는 나오지 않습니다미국에서 보던 것에 비한다면 생각 이상으로 규모가 작았기 때문입니다 예를 들어 똑같은 규모여도 물개가 다섯 마리가 점프를 한다면?열 명의 돌고래와 다이버들이 수영을 즐긴다면?...​그래도...'열심히'라는 목표 아래 '노력'하는 출연진들의 모습 때문에 흥겨움을 느낄 수 있었습니다매표소의 아주머니도 친절!입구에서 검표 받는 분은 장실 못 간 표정의 주인공 ㅠㅠ하긴~ 내가 이곳을 찾은 것은 공연 관람 때문이지 직원들 표정 보러 왔나?라는 생각으로 공연을 즐겨봅니다 #제주퍼시픽랜드의 공연 시작 직전 카메라의 움직임으로 인한 관객과의 행보! 정말이지~ 요런건 잘 만들었다는 생각이 절로 나기도...그러나 첫 등장의 주인공이었던 해적은...뭐랄까? 어린이도 아닌 유치원생들을 위한 쇼? 요즘 초등학생들도 두뇌가 발달하여... 그래도 나름 노력하고 있는 모습에 갈채를 던지게 되는 공연이었습니다 ​몸을 사리지 않는 다이빙과 잠수 등~~와우~~~   제주 퍼시픽랜드​과거와는 달리~ 스토리가 바뀌었다 하여 찾아봤습니다더군다나 추운 계절만큼 외부 나들이보단내부 전시관 등이 유익할 수 있기 때문에 쇼셜커머스에서 이곳과 함께 테디를 착한 금액으로 장만하여...    돌고래 쇼...한편으로는 가엽다는 생각도 들지만 저들을 바다에 풀어준다면 얼마 지나지 못하여 굶어 죽게 되는...하긴, 통닭도 먹으면 안되고~돼지갈비도 먹으면 안된다는 말과도~~​​  원숭이 쇼까지... 그냥 즐기고 볼 뿐!제아무리 가여움에 탄성을 지른다 하여도~~~해운대에서 모래알 찾기처럼 대다수는 닭고기도 먹고. 삼겹살도 먹을테니....저 또한 즐기고 봅니다​​  그래야 거기서 거기겠지라는 생각은 오산!정말이지 저절로 박수갈채를 선사하게 만드는 명쾌한 쇼.. 쇼라기보단 작품이라 해도 과언은...   여자분의 리더로~~ 남자분과의 다양한 퍼포먼스~~이야~~ 정말 잘하네...라면서 스스로 박수를... 그야말로 칭찬을 보내게 되네요^^~​​  물 밖에선 느릿 거리는 모습이지만 물속에서만큼은 어찌나 빠른지~거짓 조금 보탠다면 날아다닐 정도?​오랜만에 두 눈요기를 즐겨봅니다 미안타, 지켜주지 못해서~~지켜 준다는 분이 계시다면 생선도 드시지 말라고 해야만....​싱그러운 날씨였기를 바럤지만 제주 온 지 이틀째에도 빗님이 반가는 날씨...   하와이에서 서핑을 즐기던 시절이 그립게 만드는 서퍼들의 모습들...​작은 파도를 즐기려는 피 끓는 젊음!​잘 먹는 것과 신나게 취미생활을 즐기는 것이 인생 퇴직금!...​   맑고 밝은 날씨 때문인지~속이 후련해집니다,,,아 짜증... 하필 제주만 오면 비가오는게야~~~마라도, 가파도, 송악산은 보이지 않고~~큼지막한 산방산을 잘 보이는 전망!하긴 비 안 오는 쾌청한 날씨라면~~두 눈이 훤히 밝혀질만한 전망...​특별한 재주를 지닌 돌고래들의 오묘한 쇼를 관람하고 난 후~뒤편에 위치한 바닷가의 산책은 선택 아닌 필수가 되지 않을까...미국이나 일본처럼 하얀 닭고래는 없지만! 언젠가는 제주에도?...독특한 재능에 놀라고~날아가는 것처럼 놀라운 점프력에 놀라며 공연시간 오십여 분 동안 마음만은 느긋해지는 느낌이었던 날이네요. 퍼시픽랜드 마린스테이지제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 154-17  064-738-2888중문관광로 154-17 안녕하세요!행사하고 공연하고 강연하는 꿈쟁이아저씨입니다.^^#포항포곡초등학교병설유치원 콜~로 #버블쇼 #벌룬쇼 공연 다녀왔습니다. ​​2년째 불러 주시어서 감사합니다.^^​#경산꽃재유치원 우연히 오셨다가 제 공연을 보시고  감사하게도 불러주셨다 하셨어요.​그 말을 들으니 언제 어디서든 아이들의 행복을 위해서최선을 다해야겠다는 마음이 다시 다졌답니다. ㅎ  ​포곡초병설유치원 위치는 바로 요기!​ 초곡초등학교경상북도 포항시 북구 흥해읍 초곡지구로58번길 56 ​첫번째 공연 때는 원에서 진행을 했지만...이번에는 초곡초 안 시청각실에서 진행을 했답니다.​​ ​우리 천사들 공연시에는 언제나처음 주의집중을 시키는 것이 관건이죠~​​1분안에 우리천사들의 모든 신경을 집중시켜공연을 진행합니다. ​​40~50분공연 동안 아이들은 그 어느곳으로도산만해지지 않고 시간이 언제 지나간지 모르게집중을 한답니다. ^^​​ ​오늘은 #벌룬버블쇼 진행이 되었는데요.​우선 풍선 화살을 만들어 아이들게 날려주고 있어요.서로 받으려고 풍선에 눈을 떼지 못해요.^^​  ​​ ​작은 풍선캐릭터부터 점점 커지는 풍선에아이들의 눈은 휘둥그레 집니다.​​마스크를 쓰고 있어도 아이들이 눈이표정을 말해주어 힘이납니다.^^​​ ​관람만 하는 일방적인 공연이 아니예요.중간중간 아이들을 불러 함께 소통하며공연을 진행하기 때문에 아이들의 참여도는더욱 높아집니다. ^^​​예쁜 공주님이 예쁜 꽃을 받고 있어요.  ​​  ​​대형 장미꽃을 만들어 남자아이가 좋아하는 여자친구를 불러서 꽃 선물도하게 했답니다. ​당당하면서도 약간 숙스러워하는 우리 천사들의 모습이 얼마나 이쁜지 몰라요.^^  ​  ​​대형 강아지 풍선을 만들어서또 재미나게 아이들과 재미난 레크리리에이션으로선물을 주었답니다. ​​용기내어 나온 아이들게 모두 풍선 선물을 주었어요. ^^​​ ​​풍선쇼가 끝나고 꿈쟁이아저씨 버블쇼가 시작되었어요.비누방울은 남녀노소 누구나 좋아하지요.​​상상 그 이상의 비누방울 만들어 아이들에게 보여준답니다.   ​  ​비누방울로 기둥을 만들어 마치 아이들이 좋아하는 라바처럼 춤을 추고친구에게도 비누방울 기둥 선물을 손에다가 주고꿈쟁이아저씨와 포토타임도 가지고 있어요. ㅎㅎ​​​  ​포그대포예요.아이들에게 포그대포로 도넛 모양을 만들어날려주고 있는 장면 입니다. ^^​​   ​​포그머신을 이용하여 버블을 만들어다양한 기술을 보여 줄 수 가 있어요.^^​​이때는 아이들보다 선생님들 탄성을 지르시죠~우와~~ 우와~~~~ ​영상으로 한번 보세요.^^​​ ​​비누방울 안에 들어가면 어떨까요?​여러분들의 상상에 맡길게요.^^​연령별로 몇명의 친구들을 불러 체험도 하고사진으로 추억을 기록했답니다. ​  ​​  ​마지막 하이라이트 버블천국!!​우리 아이들 모두에게맑고 깨끗한 비누방울 선물을 주었답니다. ^^​  전국 어디든 아이들이 있는 곳이라면 달려갑니다.​꿈쟁이아저씨 공연 매력에 푹 빠져 보세요. ㅎㅎㅎ   https://youtu.be/eFvJgjHGyhI  ​​ 꿈쟁이아저씨꿈쟁이아저씨 상담문의방입니다.^^ #버블쇼 #풍선쇼 #복화술 #레크리에이션 #생일파티 등 #이벤트 #공연 #교육 문의 주세요.open.kakao.com ​ 안녕하세요 ~장마가 슬쩍지나가고 흐릿한 날씨 속에 티에스크루가 오랫만에 학교로 찾아가는 공연을 다녀왔습니다 :)  ​​철원에있는 김화공업고등학교 ! ​흐린날씨 속에서도 밝은 에너지를 가진 김화공업고등학교 학생들과 함께하는 넌버벌퍼포먼스쇼타임 ~​​​공연전 손소독과 마스크착용은 필수 !공연관람하는 학생들도 마스크 착용하고 관람하였습니다 - ​​​난타,비보이,케이팝커버댄스,비트박스,LED퍼포먼스 등 다양하고 새로운 퍼포먼스로 쇼타임공연이 진행되었는데요,80분동안 정말 쉬지않고 박수치고 웃으며 함께 즐겨준 김화공업고등학교 친구들덕분에 정말 즐겁게 공연하였습니다 ~ ​​​ ​​중간에 학생들과 함께 배워보는 비트박스 ! 끼도많고 열정넘치는 학생들과 재밌게 비트박스도 배워보았구요 ~​​​ ​​​단연 인기 제일많은 퍼포먼스는 케이팝 커버댄스 ! 블랙핑크부터 방탄소년단까지 여자그룹 남자그룹 할것 없이 둘다 반응이 엄청 좋았습니다 ~  ​또 오랫만에 학교공연으로 김화고등학교를 위해 티에스크루가 특별히 준비한 퍼포먼스 ! 요즘 제일 핫한 그룹 싹쓰리의 다시 여기 바닷가 커버댄스 ~ ​​ ​​요즘 제일 핫한 곡이다 보니 음악소리가 안들릴 정도의 떼창으로 함께 즐겨준 김화공업고등학교 친구들 덕분에 티에스크루도 같이 정말 신나게 즐기면서 할 수 있었습니다 ~ ​​​ ​​​정말 많은 학교로 찾아가는 공연을 해왔지만 이렇게 호응좋고 협조잘해준 김화공업고등학교는 베스트 중에 베스트네요 ~​코로나19로 힘든시기인데도 초청해주시고 공연시간 마련해주신 김화공업고등학교 선생님들 정말 감사드리구요정말 즐겁고 재밌게 공연관람해준 학생들도 감사합니다 :)​시기가 시기인만큼 몸도 마음도 지쳤을 학생들에게 조금이라도 힐링되는 시간이 되었길 바래봅니다 ^^​​  ​​이날 찍은 공연 영상들을 하이라이트로 짧게 편집해 보았어요 ~ ​그리고 9월부터는 쇼타임을 비대면 영상으로도 만나보실 수 있다는 소식! 전국에 있는 어느 학교든 영상으로 쇼타임 공연을 보실 수 있습니다 ~   ​자세한 공연 문의나 섭외는 010 9999 0733 김태수 단장님께 연락주시면 되겠습니다 -그럼 오늘도 좋은하루 되세요 !   ​​​​​​​​​#학교공연 #학교로찾아가는공연 #티에스아트컴퍼니 #티에스크루 #쇼타임 #넌버벌퍼포먼스#김화공업고등학교 #공연문의 #공연섭외 #공연 #공연팀 #난타공연 #비보이공연 #케이팝커버댄스 #여자걸그룹 #비트박스 #LED퍼포먼스 #트론댄스 #댄스난타 #물난타 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가【 대전 소극장공연 / 둔산아트홀 】 판타지 매지컬쇼. 4살아이와 처음보는 소극장공연관람 ♬    대전 둔산아트홀 대전광역시 서구 둔산동 1081 향촌월드프라자 9층1899 - 6689 http://cafe.naver.com/doonsanarthall ＃ 대전에도 드디어 이런 소극장이 들어선 아주기쁜소식을 전하면서위치또한 아주 괜찮은곳에 있는거있죠?갤러리아타임월드에서 조금만 올라가면 새로만든 버거킹건물이 있는데그 바로옆건물에 있고 주차건물이라서 주차도 가능하다는점!  【 이포스팅은 밤비씨와 파동카페에서 함께합니다 】    ♪바로 오늘있었던일이죠?대전에도 비가 주룩주룩내리는 그런 우울한하루에따님이와 밤비씨가 향했던곳은 바로바로 대전에도 홍대못지않은소극장이 탄생되어졌다는걸 아시는분? 손손손손손?  밤비씨가 아직 따님이와 못해본게 있다면 바로바로공연관람이 되겠습니다.영화는 매번 새로운만화영화가 나올때마다 가는편인데 아직 공연관람은한번도 안해본거있죠?대전은 더더욱 아이뮤지컬하나도 보기힘들어서 ( 조기예약완료 덕분에? )한번도 도전못해본 둘이서 공연관람하기에 도전해보았답니다 ♪    매직퍼포먼스 이클립스와 함께하는 어린이공연 【 판타지매지컬쇼 】 를 보러 가기로 결정! 밤비씨는 이때부터 울며불며하면 어쩌지하는 안절부절한 마음을한아름안고서 향했답니다.    대전의 둔산동은 서울의 강남이라고 할정도로대전에서 제일발전한곳이고 인구이동율이 제일높은동네이기도 한곳은바로 둔산 타임월드 갤러리아백화점이랍니다.      그 타임월드있는방면으로 직진해서 쭈욱들어오다보면저런 큼직한 풍선이 어찌나 반갑던지.     9층으로 엘리베이터를 뚜둔. 누르고서대전살면서 처음가는 소극장인지라밤비씨도 엄청 긴장한거있죠?      내리자마자 오른편에 위치하고있는 매표소에서깔끔하고 아늑한분위기가 물씬풍기는거있지.     표를 끊고서. 조금 기다렸다가 입장하러 가볼까나?    밤비씨가 생각했던것보다 훨씬 어마어마한 규모의 좌석들이 반겨주는거있지?맨앞줄에 나란히나란히 앉아서 잘보자꾸나 으응?    자자처음에 스크린을 통해서 판타지매지컬쇼에 대한영상물을 보고서 시작됩니다.  바로 이어지는 레이저쇼 / 마술쇼 / 변검퍼포먼스 / 샌드아트 /일루젼매직쇼 / 버블판타지 까지!  밤비씨도 신기하고 따님이도 신기해하는통에도통 사진을 하나하나 담지못했다는점 양해부탁드려요;)    그중 샌드아트퍼포먼스와    마술사님께서 아이들을 한명씩뽑아서 같이마술을할수있는 시간이 있어서 마술사님의 재미진입담으로아이들도 함께참여해보고 마음껏 웃을수있는 시간이었다고 느껴진거있지?     마지막은 버블판타지로 마무리.   [ 출처/ 둔산아트홀 매지컬쇼 갤러리 ]초상권으로 인해 따님이의 얼굴만했답니다.  비가오는 궂은날씨였지만 따님이와 단둘이서 이런 공연을 언제다시볼까싶기도하고시작하는 시간부터 끝나는시간까지 시계보는줄도모르고집중해서 저도 아이도 함께 즐길수있는 아주유익한시간이었답니다.다음엔 둔산아트홀에서 어떤 어린이공연을 할지 벌써부터많은기대감을 가지고있는 밤비씨였답니다!    # 하루1회공연이니 공연시간꼬옥 알고다녀오세요!두번째 관람후기 업!    공연 줄거리는 대충 앞서 말씀드렸고~~  아, 하나 빼먹은게 있는데 슈트입었을때 방송때는 배우들이 더빙하잖습니까??  무대때는 '니네들 누구세요?' 라는 목소리들이....=ㅂ=;;  그도 그럴것이 원래 버디로이드 들도 다 성우님들이 해주시는거고, 무대때는 배우들 뒤에서 쉬어야지..^^ㅋ  기대했던 목소리가 안나와서 약간은 좀 아쉬웠던... ㅎ  무튼!! 두번째 공연때는 제대로 슈트액터랑 악수를 하고 입장을 해서 자리를 찾았는데 약간 오른쪽이지만 옷! 그래도 잘 보이는 자리였음 :) 내 앞자리에 꼬마애들 세명이 쪼르르- 앉아있는데 다들 고버스터즈 장난감 하나씩 잡고 ^^ 가운데 아이가 블루 버스터 가면을 들고있길래 "고버스터즈 중에 누가 제일 좋아? " 라고 물으니깐 "블루 버스터!! "옷! 이녀석 잘생긴건 알아가지고~ 하고 생각하고 있는데 "....랑 레드버스터!" 응.. 글쿠나...ㅎㅂㅎ ;;;; 이모 좋다 말았네^^ㅋㅋ  그 옆에 꼬마아이는 자긴 비트버스터래 ㅎㅎ 아 애들 너무 귀여웠음~~ >ㅅ< 버그라스들 나오니깐 자기네들 장난감 총 막 쏴대고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  나중에 끝나고 나서 "다음에 기회있으면 또 만나~ "하고 나한테 인사하고 간다 ㅋㅋㅋ 아 귀여운것들 >ㅅ<  첫번째 공연때는 너무 앞이라서 배우들을 느끼기엔 무지 좋았고!! (이마에 맺혀있는 땀까지 보일정도였으니~~ >ㅅ<)  두번째 공연은 앞에서 약간 중간지점, 공연 무대 전체적으로 보기에 딱! 좋은 지점 :) 그래서 폭죽 터질때도 덜 놀래고 ㅎㅎㅎ  두번째 공연 끝나고 무대인사가 대박웃겼음 ㅋㅋ 첫번째 공연 무대인사때는 사실 바바만 쳐다보느라고 아리사 양이 웃긴멘트해서 사람들 웃는데도 나는 귀에 안들어옴 ^^:;;   첫번째와 마찬가지로 무대에서 춤춘다음 인사하는데 갑자기 무대위에 서있던 바바쨩이랑 스즈키군이 히로야쿤의 그 하얀 쟈켓을 벗기기 시작-!  오우~ 히로야쿤 팔뚝이~~ +ㅂ+ ㅎㅎㅎ 덕분에 좋은구경을 ...ㅎㅎ  그러니깐 히로야쿤이 "어라, 나 혹시 이지메 당하고 있는건가? "라고 하니깐  옆에서 아리사양이 "몰랐어?? " 사람들 다 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 이게 글로 적어서 좀 재미가 반감될지 모르겠는데 ㅋㅋ 아리사양의 그 말투가 너무 귀엽고 웃겼었어요 ㅋㅋ  그러고 내려와서 다시 또 순서대로 인사하는데 바바는 이번에도 "안녕하세요!!!" 하고 엄청난 텐션으로!! ㅋ "뒤에 앉은분들도 안녕하세요!!" 하고 뒷좌석 사람들 챙겨주는 자상함까지 ㅠㅠ  진이 인사할때 "다들 재밌었나요~~??" 하는데 일본사람들이라 그런지 큰소리 안치고 적정선에서 네~ 하니깐 "어..어... 재..재밌었던거 맞지??" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  스즈키군 차례로 인사하고 있는데 뒤에서 어떤 꼬마애가 "니와토리!!!" 를 외치는것 아니겠는가!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  스즈키군 센스있게 "윽!!" 하면서 고버스터즈에서 보여주던 그 프리즈 자세를 취해주고 ㅋㅋㅋ 한참을 여러곳에서 니와토리 외치니깐 사람들이 너도나도 니와토리 ㅋㅋㅋㅋ 다른 멤버들이 말리고 ..ㅋㅋ 겨우 다시 말하고 있는데 우리앞에 있떤 그 꼬마애가  또한번 "니와토리!!! " 스즈키군 한번더 센스있게 허리 휘어주고^^ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사람들 다 빵빵터지고 ㅋㅋ ﻿  ﻿ 그러고 있따가 갑자기  배고프단 얘기가 나왔는데  아리사양 센스있게 "배고...파...으..". 하면서 방전됐다는듯이 털썩 주저앉음 ㅋㅋ  그러니깐 바바쨩이 다가와선  그 마지막에 터트린 폭죽에서 나온 금색종이조각을 집어들더니  "사키이까 먹을래?? " ㅋㅋㅋㅋ 그러자 아리사양 "난 카이히모가 좋아! " ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿ 사람들 여기서 빵터져서 다들 박수치고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ﻿ 아, 여기서 말한 카이히모가 뭔지 모르시는 분들을 위해 ㄱ요겁니다 ㅋㅋㅋ 사진보니 아시겠죠?^^ 조개살 말린거라고 보시면 되요^^ 게스트 하우스 돌아오는길에 슈퍼들렸다가 친구가 이거 아까 아리사쨩이 말했던거! 하고 집어주길래 기념으로 사왔습니다 ㅋㅋ 나즁에 맥주라도 하나 사서 같이 먹어봐야겠다능 :)  바바가 말했던 사키이까는 우리가 흔히 알고있는 오징어채 라고 보심되구요^^  그렇게 시끌벅적한 무대인사가 어느덧 끝이나고 앞전처럼 뚜뚜뚜- 소리와 함께 같이 레디고~! 외치고 퇴장-  우리들도 퇴장...;ㅅ; 힝.....ㅠ_ㅠ  한번 더 보고싶었다능 ㅠ_ㅠ 그리고 나와선  상품파는곳에 가서 블루버스터 가면을 살려고 갔더니 ..품..절.... OTL....아닛.. 이것들아 ..ㅠㅠ 한국에서 왔는데 내껀 하나 남겨줬어야지 ..ㅠㅠ 근데 진짜 어딜가건 블루 버스터 피규어만 없었음 ㅠㅠ  기념으로 하나 사가고 싶었는데 ..ㅠ_ㅠ 그래도 뭐 진짜 바바쨩을 눈에 하나가득 담아왔으니깐 ... 그걸로 만족 하렵니다 >_< ﻿﻿ 요거이 티켓입니다ㄱ ㄴ게스트 하우스 주변에 있던 세븐일레븐에서 예매티켓 출력하고 :) (콤비니 위치 찾느라 한 30분정도 걸어댔음 ㅠㅠ)혹시 G롯소 공연 보러가실분들은 C열의 20번을 노리세욧~!! 진짜 명당자리 ㅋㅋ  첫번째 공연보고 다시 윗층으로 올라가는 계단에서 불빛이 예쁘길래 이동하면서 한컷 :) 화장실 가는 길목에 붙어있던 역대 전대물 시리즈...저게 한벽면 그득..^^:; 한쪽에 아이들 옷입히고 사진찍는 공간이 있었는데 아이공~ 애가 너무 귀여워서 ~~ >ㅅ< 몰카한장..^^;; ㄴ싸인들어있는 뭔가 코팅지 사진.. 요거가 400엔..;; (아, 요거 사진뒷배경이 도쿄돔 시티라고 친구가 알려줬음^^)뒷면엔 고버스터즈 엔딩곡 가사가 ㅋㅋㅋ;; ㄴ요거이 팜플렛-500엔.... 요건 친구가 사줌^^  공연끝나고 밥먹고( 먹는동안 지진이 ;;;; ) 나와서 바깥에 붙어있던 다음번 출연 홍보포스터 한장 찍고-이땐 공연 출연안하고 무대인사만 갖는다고함-친구는 물론 벌써 티켓 예매다했다고함...좋겠다 ㅠㅠ 뽑기!! 블루버스터가 뽑히길 바랬으나 ... 합체로봇 뽑힘ㅋㅋㅋㅋ;;;ㅠ_ㅠ 친구는 두번 연속 뽑더니 블루버스터 걸림!! ;ㅅ; 나 안주고 자기하더라는 ㅠㅠ 힝....   ㄴ공연 끝난후 닫힌 출입문을 배경으로 기념컷^^ㅋ (무다리는 무시시떼구다사이^^:;;;) ㄴ바깥 기둥에 붙어있던 포스터 :) 기념으로 한컷 찍었는데 얼굴이 남산만하게 나와서 ;;;;보시는분들의 안구건강을 위해 스마일~~ ^^:; 두번에 걸친 고버스터즈 공연후기가 끝났숨돠~! 원래가 이런거 후기 쓰는거 서툰편이라^^:; 어째 공연장 분위기가 좀 전달이 됐으려나 모르것네요 ㅎㅎ;;  아!!! 이거 ..말하고 싶은게 있는데 ...절대 비밀! 이라고 친구가 그래서 ....;; 블로그에도 절대 올리면 안된다고 해서 ....그래서....말못해요 ㅠㅠ  자랑질 하고싶은데 ㅠㅠ  살짝만 알려드리자면.... ㅎㅎ  아 ..안되겠다 ㅠㅠ 이건 진짜 말못하겠어요 ㅋㅋㅋ  다른거 하나만 살짝 알려드리자면,  진 역할의 마츠모토 히로야쿤과 잠깐이었지만 서로 대화를 나눴다는거 ㅋㅋ  여기까지만! 말하겠슴돠! ㅎㅎ ﻿   결론은, 좋아하는 것이 있다면 직접! 가서 봐야한다는것!^^  다음 포스팅은 후기글 쓰느라 늦어진 40화 류지캡쳐 포스팅 :)  긴글 읽어주신 방문객들 감솨감솨합니다^^)/    2019. 11. 20​라스베가스에는 수많은 공연들이 각 호텔들에서 진행되지만그 중에서 라스베가스 3대 쇼라고 하면 오쇼(O Show), 카쇼(Ka Show), 르 레브(Le Reve)를 꼽는다​오쇼는 신혼여행인 2010년, 카쇼는 처제 첫 미국여행 길잡이했던 2012년, 그리고 르레브는 아버지 칠순 기념 미국 여행인 2018년에 봄으로써 3대 쇼를 모두 관람하게 되었다!   다시 찾은 윈호텔윈 극장(Wynn Theater)에서 르 레브 공연이 열린다​Le Reve란 프랑스어이고 '꿈'이란 뜻이다영어로는 The Dream이라 읽는다​프랑코 드라고네라는 세계적인 연출가가 만들었다고 한다   우리 아이들도 같이 여행왔기에 우리 부부가 르 레브 볼 때 부모님께서 아이들을 봐주시기로 했고부모님은 라스베가스 적응 후 이틀 뒤 오 쇼를 보시기로 했다내가 생각하기에는 라스베가스 3대 쇼 중 하나를 봐야 된다고 하면 오 쇼가 제일 좋은 선택일 것 같아서였다   르 레브는 공연이 원형으로 되어 있는 수중 무대이다이 수중 무대에서 배우들이 물에서 갑자기 나오기도 하고하늘에서 갑자기 떨어지는 퍼포먼스를 수차례 보여준다​공연 스토리는 결혼을 앞둔 여자 주인공이 꿈속에서 사랑을 찾아 떠나는 모험 정도로 보면 된다꿈속이 무대기 때문에 대부분 몽환적인 분위기를 이끌어내고졸릴만 하면 고난이도의 스턴트를 보여 주며 잠을 깨운다또한 개그 캐릭터가 있어(오쇼, 카쇼, 르레브 모두 개그 담당 캐릭터가 있다) 중간중간마다 관객들을 웃기게 만들기도 한다   원형 극장이라 어디에 앉아서 봐도 생생하게 감상할 수 있는 것이 장점!그에 반해 오 쇼와 카 쇼는 예매하는 좌석에 따라 쇼의 생동감이 다르기 때문에 좌석에 따른 티켓 가격의 차이가 있다5개월 전에 네이버 카페에서 예매하여 A섹션의 G 1-2좌석을 1인당 $147에 예매할 수 있었다   이런 장면을 볼 때면 내 심장도 콩닥콩닥한다 ㅋㅋ하나같이 몸들이 좋으시다수많은 장면들을 소화하기 위하여 탄탄한 몸을 만들어왔을 배우들을 생각하면 대단함 밖에 느껴지지 않는다   여주인공의 방황!"내 사랑은 어디갔지?" 머 이런 대목이다   르 레브 공연 관람시에 플래시를 터뜨리지 않으면 촬영 가능하다절대 도촬 아닙니다!ㅋㅋ   쇼의 하이라이트에 다다랐다배우들이 격정적으로 물에 뛰어 든다!시원하다~~   갑자기 하늘에서 꽃들이 만개하며 공연이 마무리된다이 장면은 주인공이 꿈에서 깨어난다는 것을 표현한 것이라고 한다   공연 후 배우들의 무대 인사이 많은 사람들이 제 역할을 하면서 하나의 쇼를 만들어 나가는 것이 참 인상 깊었다   공연 내내 여러 노래를 부르며 공연의 흐름을 이어왔던 두 명의 가수이들에게 관객들은 기립박수를 보낸 후 쇼는 마무리 되었다   공연 끝나니 사람들이 우르르 몰려나왔따그럼에도 꿋꿋하게 기념 촬영을 한 나!​멋진 공연 봤으니 이 정도는 해야지~ㅋ 윈 라스베이거스3131 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국  ​   ​[홍콩여행]  홍콩 드림크루즈 여행, 월드드림호 시그니처 쇼 안녕하세요? 사진작가 자유분방입니다. 크루즈 여행의 묘미는 다양한 볼거리를 보고 즐길 수 있다는 것입니다.   2박3일이라는 짧은 시간동안 머물게 되었던 드림크루즈에서 매일 밤 다른 주제로 펼쳐지는 2번의 쇼를 운좋게도 모두 관람할 수 있었습니다. 이번 이야기는 첫번째로 보았던 시그니처 쇼에 대한 소개로, 두번째 공연과는 전혀 느낌이 달랐기에 각각 나눠서 소개를 드리도록 하겠습니다. 저도 공연에 대한 별다른 정보 없이, 그날 밤 진행되는 공연을 보게 되었는데 이제 포스팅을 하면서 정보를 찾아보니 그때 보았던 공연과 매칭이 되네요. 공연의 이름은 페이스(Faith)와 아바나(Dulce Habana)였습니다. 지금 소개 드리는 내용은 아바나에 대한 내용인 것 같아요.  ​  월드드림호 시그니처쇼 첫 번째 날은 살짝 피곤하긴 했는데, 늦은 밤 진행되는 공연은 꼭 보고 싶었어요.11시부터 조디악 시어터에서 공연이 진행이 되었는데, 공연시각도 공연의 종류도 여러개더군요.   이곳이 월드드림호 내부에 자리 잡고 있는 조디악 시이터입니다.​​​​​    단지 이곳에 들어오기 위해서는 슬리퍼, 샌달, 반바지가 안된다는 등의 규정이 있기는 한데요.슬리퍼 신고도 들어갈 수는 있었습니다. 왜냐하면, 규모자체가 999인을 수용할 수 있는 상당히 큰 극장이기도 해서 모두 체크를 하지는 않더군요.​​​​​      이곳은 조디악시어터는 아니고, 크루즈 내부에 자리잡은 작은 공연장입니다.​​​​​   그리고 공연장에 도착, 드디어 쇼가 시작됩니다.​​​​   공연은 아바나를 배경으로 쿠바 로맨스와 관련된 이야기였어요.베사메무쵸라는 노래가 울려퍼지던 공연이 아직도 인상적이었습니다.​​​​​   무대 뒤편의 밴드​​​​​   조디악 시어터는 대규모 극장으로 최신 음향 시설 및 11m가 넘는 LED 벽이 무대 중앙에 설치되어있습니다.인상적인 것은 크루즈이기는 해도 어느 정도 흔들림이 있는 배에서 이렇게 멋진 공연을 보여주는 배우들이었죠​​​​​   인상적이 무대​​​​​   ​​​​​   쇼는 1시간 정도에 걸쳐서 진행이 되었습니다.​​​​​    화려한 음악과 댄스, 시간 가는 줄 모르고 봤던 것 같아요​​​​​   ​​​​​​  공연 짧은 영상​​​​​   만남​​​​​    그리고 시련의 시간을 담은 이야기​​​​​   화려한 LED 벽이 압도하는 조디악 시어터에서의 공연​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​   객석은 앞쪽에 자리랄 잡으면 좋겠지만, 전 뒤쪽에서 보았는데도 나쁘지 않았습니다.무대의 전체적인 배경과 함께 공연에 몰입되는 느낌도 좋았어요​​​​​​   배우들의 객석과의 소통​​​​​   열정적인 밴드​​​​​   이 공연은 월드드림호에 승선했을 시 무료로 관람할 수 있습니다.다만 공연이 조기 마감될 수 있어, 선내 박스오피스 데스크 및 드림 크루즈 모바일 앱에서 사전 예약을 하는 것이 좋습니다.​​​​​   조디악 시어터는 7층에 자리 잡고 있어요​​​​​   화려한 쇼의 진행​​​​​   ​​​​​   다채로운 조명들이 바뀔 때마다, 또 새로운 것들을 기대하게 해줍니다.​​​​​   ​​​​​   그리고 마무리, 고백 장면​​​​​​   관객과의 소통​​​​​   ​​​​​   그리고 사랑을 받아주면서 이야기는 마무리가 됩니다.​​​​​   ​​​​​   그리고 무대인사​​​​​   정말 즐거운 쇼였습니다.​​​​​​   크루즈에서의 환상적인 쇼를 모두 보고, 이제 밖으로 나왔습니다.​​​​​   밖으로 나와서 보니, 이곳이 크루즈 내부라는 것이 실감이 나네요​​​​​    늦은 밤이 찾아온 드림크루즈 월드드림호​​​​​   크루즈의 메인 무대 중앙에서는 여전히 공연이 진행 중이었습니다.  ​  마무리 크루즈 여행은 정말 끝도 없이 즐길 거리가 있는 것 같아요. 사실 처음 크루즈에 타보았기 때문에, 무엇이 있는지 잘 몰라서 못다 즐겼던 것도 있는 것 같습니다. 하지만, 이색적이고 색다른 크루즈에서의 시간들이 아직도 머릿속에 가득하네요. 특히 조디악 시어터에서 보았던 공연은 너무나도 인상적이었습니다. 그럼 이번 이야기는 여기에서 마치도록 하겠습니다. 감사합니다 :) 드림 크루즈아시아 럭셔리 크루즈 드림 크루즈입니다. 문의: 02-733-9033pf.kakao.com 문의 사항이 있으시다면, 드림크루즈 한국사무소 02-733-9033으로 문의주세요<이 포스팅은 드림크루즈&홍콩관광청의 지원을 받아 작성된 리뷰입니다> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  에어돔 공연장서 다양한 문화행사 연다22‧23일 코엑스 동측 광장 앞 에어돔 공연장 시범운영 … 마술‧버블쇼‧창작놀이터‧미니콘서트 등​강남구에서 22일, 23일 양일간 삼성동 코엑스 동측 광장 앞에서 에어돔 공연장을 시범 운영합니다.​에어돔은 가로 12m, 세로 15m, 높이 5m의 타원형으로 최대 120명을 수용할 수 있는데요~ 직사광선을 차단하기 위한 흰색 상단을 제외하고는 전면이 투명으로 무대 밖에서도 공연을 즐길 수 있습니다. 에어돔은 미세먼지 등 외부환경에 영향을 받지 않고 이색적인 공간에서 다양한 문화와 공연을 즐길 수 있는 공간으로  주민과 강남을 찾는 국내외 관광객을 위해 마련된 문화공간 입니다.​   행사는 오전 11시부터 저녁 9시까지 진행되며 마술‧마임‧버블쇼‧저글링‧슬라임 체험 등 온 가족이 함께할 수 있는 프로그램과 더불어 미니콘서트도 준비했습니다.  또 에어돔 외부에는 양일간 아이들이 즐겁게 뛰놀 수 있는 트램펄린이 무료로 운영되며 소시지, 수제맥주, 와플, 슬러시 등 다양한 푸드트럭이 운영되고, 일요일에는 플리마켓도 열립니다.​아래 자세한 내용 읽어보시고 관람을 희망하신다면 사전 신청해주세요 ^^​▼▼신청하기 클릭▼▼    프로그램 개요행사 기간 : 2019년 6월 22일~23일(시범운영)장소 : 코엑스 동문 동측광장 앞​사전신청 접수접수 기간 : 2019. 6. 18.(화) ~ 2019. 6. 21.(금)신청 조건 : 제한 없음 (선착순 마감)​운영 프로그램 운영시간에어돔 프로그램(운영일자)6. 22. (토)6. 23. (일)13:00~15:30슬라임 체험재미있는 창작 놀이터 운영(창작워크숍, 종이정글탐험, 종이피규어, 입체카드 만들기 등)16:20~17:30-패밀리가 떴다“아이들과 함께 하는 인형극” 오즈의 마법사18:00~19:00POP 아트 작가와 함께하는 토크콘서트도심 속 힐링캠프조승연 작가 토크콘서트19:10~19:50K-POP 커버댄스 배우기K-POP 커버댄스 배우기20:00~21:00BUMKEY(범키) &고등래퍼(옌자민)미니콘서트홍대광 미니콘서트“LIGHT ON 잠시 머물다” 프로그램 내용에어돔에어돔은 가로 12m, 세로 15m, 높이 5m의 타원형으로 최대 120명 수용 가능합니다.직사광선을 차단하기 위한 흰색 상단을 제외하고는 전면이 투명으로 제작되어 무대 밖에서도 공연을 즐길 수 있습니다.강남주민과 강남을 찾는 국내외 관광객이 미세먼지 등 외부환경에 영향을 받지 않고 이색적인 공간에서 다양한 문화와 공연을 즐길 수 있도록 ‘365일 FUN&PAN 강남’ 사업과 함께 추진되는 에어돔 내 프로그램에 많은 참여 부탁드립니다.​프로그램행사는 6월 22일~23일 양일간 오전 11시부터 저녁 9시까지 진행됩니다. 마술‧마임‧버블쇼‧저글링 등 온 가족이 함께할 수 있는 프로그램이 준비되어 있습니다.오후 1시에는 ‘재미있는 창작 놀이터’(창작워크숍, 종이정글탐험, 종이피큐어‧입체카드 만들기 등)가 진행됩니다.오후 4시에는 클래식 연주단체인 CLEF arts의 공연을 시작으로 행복콘서트가 열립니다.22일 저녁에는 인기 팝아트 작가들의 라이브페인팅쇼, K-POP댄스, 힙합 뮤지션 범키(BUMKEY)와 고등래퍼 옌자민의 미니콘서트가 열립니다.23일 저녁에는 조승연 작가의 인문학 세계여행, K-POP 커버댄스 배우기, 가수 홍대광의 미니콘서트가 진행됩니다.​기타 (공연장 외부)아이들이 즐겁게 뛰놀 수 있는 트램펄린이 무료로 운영됩니다.소시지, 수제맥주, 와플 슬러시 등 다양한 푸드트럭이 운영됩니다.일요일에는 엽서, 핸드폰케이스, 핸드메이드 가방, 키링 등 20여개 업체에서 다양한 제품으로 플리마켓이 열립니다.​​※문의 : 강남구청 문화체육과(☎3423-5936) ​​​​​ - 임혁필의 펀타지쇼 - 재밌는 공연   지난주 임혁필의 펀타지쇼를 보러 다녀왓는데요신기하게도 공연장에서 지인들을 만낫지뭐예요서로 공연보러간다고 말하고 간것도 아닌데 날씨가 좋아서인지 모두 공연장에서오랫만에 얼굴볼수잇어서 더더더 좋앗던 시간이엇답니다지친 일상에서의 탈출,웃음과 감동이 함께 하는 환상의 쇼여러분들의 꿈은 무엇인가요?그동안 잊고있엇던 제 꿈에대해서도 살짝 생각해보는 시간 참 좋앗네요완전 기대하면서 관람햇답니다요렇게 티켓으로 교환을 햇답니다임혁필의 펀타지쇼는 문화발전기금으로 5,000원씩 내게 되어잇더라구요뭐 이정도는 저도 가뿐하게 내고 티켓을 받앗답니다 티켓을 사고는 근처의 까페에서 차한잔의 여유도 부려보아요간만에 즐기는 공연관람이라 저 완전 행복모드엿다네요- 임혁필의 펀타지쇼 -공연시간 - 금:오후8시  / 토:오후4시,7시  / 일요일,공휴일:오후4시장소 : 서울 마포구 합정동 393-18 수성빌딩 지하 임혁필 소극장2호선 합정역 8번출구 양화대교 방향 300m 직진후 남경장호텔에서 우회전후 100m지점공연문의 - 02 - 541 - 0772 매표소에서 살짝 기다리기로햇어요 아기자기하게 꾸며진 매표소에는 임혁필씨의 사진과 캐리커쳐등이 잇더라구요 한쪽엔 요런 응모함도 잇어서 저도 응모햇네요 오늘의 출연진이랍니다샌드아티스트로 임혁필씨가 열연을 하시구요그외에도 마술사 서동희씨와 벌룬아티스트 양기진씨 그리고광대 이정현씨와 쿵푸보이 송기명씨까지 정말 너무 기가막힌 연기에 감탄을 자아냅니다 요렇게 둘이 입장시간을 기다리면서 대기중이엿지요 이제 입장해봅니다 무대가 아주 바로 코앞이예요연기자들과 함께 호흡할수잇는 맨앞자리엿답니다처음엔 부담스러웟는데 보다보니 일찍오길 잘햇다 싶더라구요 오잉...요 가족 오랫만에 보는거같아요공연장에서 만난 반가운 이웃 가현지현네랍니다그나저나 오라버니는 뭘하고 계셧던걸까요? 잠시 대기하는동안 사진도 한장씩 찰칵!!!핸드폰사진이라 아주 어둡게 나와주신답니다 이곳엔 조명이 아주 뽀사시하게 잇어서 이가족만 아주 뽀사시하게 나왓더라구요젠장!!! 그렇게 시작된 펀타지쇼정말 너무 긴장하면서 웃어가면서 재미잇게 관람햇답니다- 스토리 -오직 가족만을 위해서 자신의 꿈을 접은채 살아가던 한남자가 어느날 문득 일상에지친 자신의 모습을 뒤돌아보게되고 자신의 일샆에 대해 푸념을 늘어놓다가 길가벤치위에서 그만 잠이들어버리면서 꿈속에서 자신의 모습을 발견하고꿈과 현실이 공존하는 펀타지의 세계를 경험하고 그는 다시 일상으로 돌아오게 되는데...개그와 마술, 풍선공연, 레이져쇼, 그림자극, 샌드아트등 다양한 장르로 한순간도 흥분되지않는순간이 없도록 정말 재미지게 구성된 펀타지쇼랍니다정말 매순간 긴장하면서 새로운구성에 촉을 세우고 몰입햇네요물개박수를 어찌나치고 소리를 어찌나 질럿던지 목이 쉬고 팔도 아프더라구요그렇게 멋진 공연을 마치고 임혁필씨가 나와 배우들 소개도하고 공연에 대한 이야기도 설명해주더라구요샌드아트를 하신 임혁필씨의 멋진 공연도 참 즐거웟습니다참 보면 재주가 많으신것같더라구요 요 잘생기신 마술사 서동희씨랍니다아주 잘생기신 외모에 마술도 척척척!!! 정일우를 닮으신 벌룬아티스트 양기진씨랍니다풍선을 불어서 선물도 주시던데 전 못받앗네요 이렇게 다섯분이 만들어가는 임혁필의 펀타지쇼!!!참 대단하단 생각이 들더라구요 너무너무 재미잇으셧던 쿵푸보이랍니다요분 나올때마다 아주 배꼽을 쥐고 웃엇네요어쩜 그리고 개그감각이 탁월하신지요근데 개그맨은 아니시라고 하시던데....그래서 더 멋져보엿습니다 귀여움성잇는 외모의 광대 이정현씨랍니다광대의 역활에 어찌나 충실하시던지요한참 웃으며 넋을 놓고 보앗답니다 그렇게 너무 재미나게 공연을 보고는 기분좋은 마지막 사진한장 찍고 나왓답니다으히히히히!!!동생 현선이와 찍은 공연 인증샷!!!윤경이랑 찍자고하니 싫다고하더라구요결국 우리둘이 요렇게!!! 재미난 공연을 보고 가현지현네는 홍대로 구경간다기에 인사를 하고 현선이네와간단히 저녁을 먹고는 2차는 현선이네에서 알싸한 소주한잔도하고 맛잇는 닭발도먹고너무 뜻깊은 하루를 마무리햇답니다저도 몰랏는데 가현이가 찾은 요 yg사옥을 알려주더라구요하여간 가현이가 눈썰미가 좋아요...ㅋㅋㅋ그렇게 재미나고 즐거운 임혁필 펀타지쇼를 기분좋게 관람도하고 반가운 이웃들도 만나서 좋았던기분좋은 토요일이엇답니다저도 꿈에 대해 한번쯤 생각해본 시간이 되엇던 시간!다음 공연은 또 어떤 공연이 될지 모르겟지만 매달 한번씩의 공연은 꼭 보고싶단 생각이네요​즐거운 공연을 열정을 다하여 준비하시는 임혁필씨와 출연진분들의 열정에 박수를 보내며항상 응원할께요.....화이팅!!! ​안녕하세요! :)​저희가 제주도 관광하는 내내 비가 내린탓에  급하게 제주도 실내 관광지를 알아보았는데요~ 찾은 곳은 아쿠아 플라넷 제주 입니다. 급하게 정해진 목적지였지만, 꽤 좋았던 선택이었어요.​운이 좋게도 시간이 맞아 오션아레나 공연까지 관람 할 수 있었어요!​  ​​ 비가.... 정말 많이 내렸어요! ^^ 히히...​비가 많이 쏟아져서 실내 관광지가 인기가 좋더라구요~! 다들 똑같은 생각이겠쥬? ㅋㅋㅋ​​​​ 아쿠아플라넷 제주 이용요금은 성인기준으로​풀패키지권    38,400원  (미니언즈+아쿠아리움)AQ패키지권  35,000원미니언즈권    15,000원​이렇게 되는데요~ 저희가 방문한 날 미니언즈 제주 특별전이 진행 중이었어요. 저희는 미니언즈 전시는 관심이 없었기에, 아쿠아리움 패키지권으로 구매했습니다.​SK 통신사 할인 15%를 받아 4인 118,800원 결재했어요.​  ​​바로 입장해봅니다!​  입장하자마자 알록달록 예쁜 물고기들이 반겨주고 있었어요. 비현실적인 비주얼이라 처음 봤을 땐 대형 LCD인줄 알았어요. ㅋㅋㅋㅋ​아쿠아리움은 오전 9:30 부터 오후 7:00시 까지 관람이 가능하고,매표 마감시간은 오후 6:00시 까지 입장 마감은 오후 6:30분 까지라고 하니 참고하셔서 방문하세요~​​​​ 아쿠아플라넷제주가 품고 있는 물의 양이 10,800톤으로 아시아 최대 규모에, 단일 수조로는 세계 최대급이라고 해요! 정말 다양하고 신기한 물고기들도 많고, 전시의 규모가 엄청나서 시간가는 줄 모르고 관람했어요.​​​​ 아가도 신기한지 열심히 들여다보고 있네요 ㅋㅋㅋ 귀여운 발꾸락..​​​​ 꼬맹이들이 즐길만한 아쿠아 플레이 존도 있구요~​​​​  구경하며 가다 줄이 길게 늘어서있길래 뭔지도 모르고 저희도 그 행렬을 따라 줄을 섰는데, 펭귄플라넷이라고 하더라구요? ​근데 구경하고 나오신분이 "여기 ~ 별거 없어여~~ " 하며 나가셨어요. 별거 없더래도 이왕 줄을 섰으니 보기로 했어요.​​ 허리를 숙여 들어가니 귀여운 펭귄이 눈앞에 뙇!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 운이 좋았던건지 펭귄이 바로 앞에 나와준 덕에 나름 재밌었어요. 근데 유리가 깨끗하지 않아서 밖에서 보면 더 선명하게 볼수 있긴해요... 하하😅​  밖으로 나와 헤엄치는 펭귄 모습 포착! ​​​​   애완용으로 사랑받는 플라워혼 물고기와 투명해서 유령에 씐 물고기라고도 불린다는 블랙고스트나이프피쉬도 구경하구요~​​​​ 세계에서 가장 큰 담수어 '피라루크' 와 아마존강에 살고 있다는 몸집이 큰 어류들도 볼 수 있었어요. 그 크기를 가늠 할 수 있도록 눈금이 표시되어 있었는데, 정말 덩치가 어마어마하더라구요.​​​​​  뭔가.... 좀 그로테스크 했던 곰치, 무.... 무서와..... ​​​​ 초등학생때 물고기 그려봐~ 하면 딱 이렇게 그렸는데, 너무나 물고기의 전형적인 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은빛이 반짝반짝 예쁘면서도 비현실적인 느낌도 들었어요.​​​​  그리고 너무나 귀여웠떤 이 아이><디즈니 만화에서 나올법한 비주얼에,  쪼그마한 지느러미로 열심히 헤엄치는 모습이 넘 깜찍하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 지구뿌셔!!​​​​​열심히 구경하다보면 대형 수족관으로 통하게 되는데요.  이 곳 바라보는 것만으로도 황홀해서 하루종일 있으라고 해도 수족관을 바라보며 앉아 있을 수 있겠더라구요. ​저희가 입장 했을때 오션아레나 공연이 3시에 있다고 안내를 받았는데, 여기 수족관에서 공연이 있는 줄 알고 멍때리고 있다가 공연을 놓칠뻔 했어요!!! ㅋㅋ ​공연은 여기 대형수족관이 아닌 공연장이 따로 있더라구요~! ​​​​ 대형 수족관에서 나오면 오션아레나공연장으로 가는길 표시가 되어 있어요. 공연이 곧 시작된다는 안내방송에  "야!! 뛰어!!"  헐레벌떡 공연장으로 뛰어갔어요!! 앞에 가시는 분들도 덩달아 뛰기 시작하시고,,, ㅋㅋㅋㅋㅋ​​다행히 쇼 시작시간에 맞춰 착석 했습니다~! 이런 쇼가 있는지도 몰랐는데, 어떻게 물고기 구경을 다 끝내니 쇼 관람시간과 딱 맞아떨어졌어요! ​타이밍이 아주 굿이여~~ 이거 안봤음 서운할뻔 했어요!!​​​​   공연 시간도 적당했던, 제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연! ​​​ ​오션아레나 공연관람 까지 마치니, 아쿠아플라넷에서의 관람 시간이 두시간 남짓 소요되었습니다~!​​ 아쿠아플라넷 제주 안녕~~~비오는 제주에서 덕분에 즐거웠다!! ​​  ​아쿠아플라넷 제주비가 오거나 너무 더운 날씨에 실내 관광지를 찾으신다면 아쿠아플라넷도 좋은 선택지가 될거같아요!예상치 못한 관광코스였는데, 생각보다 재밌는 시간을 보냈어요!​​​ *번호1833-7001*주소제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95지번고성리 127-3*영업시간매일 09:30 - 19:00매표소 마감 18:00, 입장 마감 18:30​ 아쿠아플라넷 제주제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 ​  ​ 피핀pipin스타일리쉬 여성의류 쇼핑몰.      피핀pipin스타일리쉬 여성의류 쇼핑몰에서ㄱ예술공장 댓글이벤트를 한다는 소식을 가지고 왓어요^^요즘 날씨도 좋아하지니 데이트 나가시는 분들 많으시죠?데이트할때 이쁜옷도 입고~ 즐거운 공연도 보면 정말 조을꺼같아여~~~    http://www.pippin.co.kr/board/board.html?code=pippin1_board3&page=1&type=v&num1=999941&num2=00000&lock=N 요 기로 들어가시면~~~ 바로이벤트를 참여 할수잇땁니다~     참여하는 방법도 간단~! 덧글로 응모만 하면 15분께 공연관람의 기회가 팡팡~행복한 에너지를 느끼고 싶은 분들 모두 모이세여~!더운 여름의 열기를 화악~ 날려버릴수 있을꺼같아~ 스트레스를 화악~ 풀수있는 기회가 될꺼같아 정말 기대되네여~   피핀pipin스타일리쉬 여성의류 쇼핑몰에서 지원하는 요요 예술공장쇼는 6월14일까지 하는 이벤트랍니다~~~덧글로 간단하게 참여할수 있는 이벤트이니~ 언능 고고고고~   피핀pipin스타일리쉬 여성의류 쇼핑몰의 또하나의 이벤트~~~ 공연을 괂람하면 피핀pipin스타일리쉬 여성의류 쇼핑몰에서 제작한 드로잉 셔츠를 드리고있어여^^공연도보고~ 피핀pipin스타일리쉬 여성의류 쇼핑몰의 스타일리쉬 드로잉 셔츠도 선물받아 보아여%^^   ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓  피핀,헐리웃캐쥬얼스타일,헐리웃스타일,여성인터넷쇼핑몰추천,캐쥬얼스타일,레깅스스타일,스타일좋은곳추천,스타일좋은쇼핑몰추천,피핀서포터즈베트남 후에 전통공연 - 아오자이쇼 관람후에에서 1박을 하는날 저녁에 전통현지공연을1시간정도 관람하였습니다^^공연장입구의 모습~~처음은 난타를 연상하게하는 남자들의 씩씩한북치기 연주~~ 으샤으샤^^의상이 색도 이쁘고 아주 화려했답니다^^옛 전통극처럼 멋진 나레이션에 맞춰 배우들이 움직입니다~~공연의 시간이 계속~~작은 컵으로 소래내면 춤을 추더니손님들한테 와서 해보라고 알려도줍니다^^사자무도 이어지고아오자이입은 가수와 모델같은 여인들이 계속 음악과함께 멋진 워킹을 보여줍니다^^태국 알카자쇼마치면 사진도 찍듯이여기도 마치면 나오라고 합니다^&유럽아주머니들 ㅎㅎ 인증기념샷 찰칵~~^^외국에와서1시간 이런 그들의 공연을 보는거도 참 좋았습니당 ^^www.yountravel.com  대가야문화누리 대공연장에서 '2019년 어린이 뮤지컬 인형극' 공연을 개최하였습니다.고령군 어린이급식관리지원센터에서 주최하는 이 공연은 자라나는 아이들에게 올바른 식습관을 키워주는데도움이 되는 공연이었어요.    익히 알고 있는 '미녀와 야수'를 패러디한 공연이어서 친숙하게 느껴졌어요.       공연이 시작되기 전 지루하지 않도록 아이들이 좋아하는 '상어송'이 흘러나왔어요. 율동도 따라하고 노래도 하는 모습들이 너무 귀여웠습니다. 식습관 교육과 더불어 어릴때부터 공연장에서 공연예절도 배울 수 있어서 뮤지컬 관람이 참 좋은거 같았어요. ​컴컴해지면 우는 아이들도 있었지만 선생님들의 지도 아래 다행스럽게도 끝까지 공연을 볼 수 있었습니다.     인형탈을 쓴 배우들이 아이들이 있는 자리로 오니 모두 신기해서 난리였어요. 관객과 함께 소통하는 뮤지컬이어서 더욱 집중해서 보더라구요!       공주처럼 예쁜 벨은 어쩜 저렇게 피부도 좋을까?하는 의문에서 시작하는데요. 채소와 과일을 많이 먹고 음식을 골고루 먹는다! 라는 것을 아이들에게 심어주는 내용이예요.    어릴때부터 올바른 식습관 교육이 필요하기에 재미있는 뮤지컬을 통해 보여주는 시간이 참 좋은거 같습니다.​ 쉽고 재미있게 머릿속에 쏙쏙 들어오는 내용으로 아이들에게 또한 멋진 추억까지 남기시는 시간이었습니다.   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!나는엄마입니다.겨울방학을 맞이해서 학기 중에는 자주 체험하지 못했던 체험이나 여행을 생각하고 있는데요.이번에 특별한 체험을 하고 왔습니다.요즘은 연예인, 댄서, 배우라는 직업에 관심을 가지는 아이들도 많고, 또 어릴때부터 준비하는 아이들이 많죠.이런 예술분야 쪽에 관심을 가진 아이들이라면  체험을 해보면 좋을 것 같아요.메이킹아티스트 "공연을 만지다" 공연예술체험프로그램 아이들이 직접 뮤지컬 한장면을 연기, 노래, 댄스를 배워보면서 뮤지컬 배우라는 직업에 대해 이해할수 있어요.또 공연을 준비하는 중요한 장소인 백스테이지로 조정실, 음향실, 조명실, 분장실을 직접 보고, 기기들을 조절해보기도 하고, 분장실에서 공연에 쓰는 가발을 직접 써보면서 배우와 공연 제작에 대한 직업체험을 할수 있었습니다. 프로그램 : 공연을 만지다 프리미엄반 (210분), 라이트 반(150분)  운영시간 : 프리미엄반 13:00~16:30            라이트반 14:00~16:30 운영기간 : 토요일 수강인원: 프리미엄반 4인이상신청가능            라이트반 개인 신청가능 장소 : 대학로 마로니에극장  연락처  1600-3917 대학로에 공연을 보러만 갔죠. 이렇게 아이들이 직접 직업체험을 하는 곳이 있다는것도 처음 알게 되었어요."공연을 만지다" 라이트 프로그램에 참여했는데요. 수업 시작 10분 전에 문이 열리더라구요.  사실 이런 공연, 댄스 쪽은 우리딸의 관심분야라서 딸만 데리고 갈까했는데요.우리 아들도 다양한 체험을 하다보면 생각이 바뀌지 않을까 하는 기대감으로 함께 수업신청을 했었습니다. 마로니에소극장은 아담해서 공연을 하는 배우들의 표정이나 모습을 가까이서 볼수 있어 더욱 공감하면서 공연을 볼 수 있었어요. 이제 오후2시 메이킹아티스트의 공연을 만지다 프로그램이 시작되었어요.1.공연의 한장면 배우기 일반 직업체험 선생님인 줄 알았는데, 나중에 보니 배우시더라구요.공연 한장면의 대본, 노래 가사가 적힌 프린트물을 나눠주시고, 대본을 따라 노래 한 소절을 배워봤습니다.대사도 따라 해보구요. 딸은 물론 자기의 관심 분야라서 그런지 뒤에 앉아 있던 엄마한테 까지 목소리가 들리정도로 열심히 하더라구요.전혀 관심이 없어 보였던, 하물며 이곳에 도착해서도 툴툴대던 아들도 즐겁게 따라하더라구요.사실 그제서야 엄마 맘이 놓이더라구요.왠지 오늘 성공한 기분!  몇번 해보지 않았는데도 아이들 목소리와 배우의 목소리로 합창이 되더라구요. 2. 조명실_백스테이지 체험새로운 선생님이 나오셔서 공연장에서 쓰이는 조명에 대해 설명해주셨어요. 조명이름도 가르쳐주시고, 조명효과도 상세하게 설명해 주시더라구요.  조명실 체험의 하이라이트는 조명실에 아이들이 직접 앉아서 조명을 켰다 껐다 하면서 자기가 원하는 조명효과를 직접 만들어 볼 수 있었습니다. 개인별로 조명실을 체험하는것이라서 조명 체험이 끝난 아이들은 이제 뭔가 알았다는 느낌으로무대에 올라가 친구들이 조정하는 조명칩에 춤도 추고, 뛰어 놀았어요.이 조명실 체험험이 재밌는것은 설명을 듣고 체험을 하고 어떤버튼을 눌렀을때 이런 조명이 켜지더라는 것을 알았잖아요.그게 그대로 공연을 보는 동안 아이가 느낄 수 있다는 거예요. 3.음향조정실_백스테이지체험 음향조정실에서는 먼저 배우와 연출자들이 어떻게 소통을 하는지 설명해주시고, 직접 보여주셨어요.그리고 공연중 음향효과나 음향조절을 어떻게 하는지 설명해 주셨구요.아이들이 직접 음향을 조절해보기도 했습니다. 음하하~~~!울 아들 버튼 하나 올리고 내렸을뿐인데 칭찬받았어요.  음하하~~!!동생 체험시켜주러 따라왔다가 칭찬받고, 점점 아들이 더 즐거워 하게 되었어요..  4. 분장실_백스테이지 체험 왠지 모르게 어질러져 있는것 같은 이곳은 분장실이예요.그도 그럴것이 이곳이 소극장이다보니 배우들이 극 중간중간 급히 옷을 갈아입고 분장을 바꿔나오기 때문이것 같더라구요. 정말 리얼체험인듯 ㅋㅋㅋㅋ아이들이 직접 써볼수 있게 가발이나 모자같이 분장소품들이 있었어요.저마다 제각각 가발발을 썼는데요.어쩜 아이들마다 저리 잘 어울리는것을 골랐는지 ㅋㅋㅋ애들도 재밌어 하더라구요. 5. 공연전 리허설관람무대 뒷공간을 지나 무대로 나와서 자리에 앉으면 배우가 나와서 간단히 리허설(마이크테스트 정도) 하는 것을 볼수 있었어요. 6. 공연관람쇼 뮤지컬 "꽃보다 슈퍼스타" 공연을 관람했어요.공연 시작전 포토 시간이 있는데요.이때부터 아이들도 엄마들도 꺄르르르 웃겼어요,.공연을 하는 동안은 사진촬영금지라서 사진은 못 찍었는데요.울 딸의 후기 "엄마 이런거 또 하러 오자!"울 아들의 후기"은근 재밌었어! 중간중간에 웃긴데가 많아서 재밌었어!"  엄마의 후기공연장이 생각보다 작아서 살짝 실망했는데요."꽃보다슈퍼스타" 쇼뮤지컬 배우분들이 순간순간 관객과 호흡하면서 연기하는거라 짜여진 각본보다 순간순간 일어나는 돌발상황에 더 웃겼어요.배우분들이 순발력있게 연기를 하셔서 재밌었어요. 공연이 끝나고 나서는 배우분들과 포토타임도 있었어요.저도 처음알게 된메이킹아티스트 공연예술체험학습은 단순공부가 아니더라구요.정말 아이가 배우라는직업, 공연, 백스테이지를 몸으로 체험하면서 느껴보고, 배우는 시간이었어요.그래서 여운이 더 남는것 같았어요.집에 오는 내내"장난아니야 난 몰랐어! 이런기~회 생길 줄~"하면서 둘이서 흥얼흥얼하다가집에와서는 아빠한테 합창으로 보여주더라구요.메이킹아티스트에는 다양한 예술체험수업이 있더라구요.겨울방학 초등학생아이들과 체험해보시길 추천합니다.https://www.makingartist.com체험학습 대표브랜드 메이킹 아티스트꿈을 만나는 행복한 체험, 메이킹 아티스트! 현직전문직업인과 함께 하는 생생한 진로직업체험, 대학로 센터체험, 학교방문 체험www.makingartist.com이글은 메이킹아티스트의 프로그램을 무상으로 제공받고 직접 체험하고 쓴 후기입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마술쇼 매직쇼재미와 감동이 함께 합니다(주)디디엔터테인먼트마술사 화니의 다양한 퍼포먼스 공연 안녕하십니까오늘도 여전히 돌아온 공연후기 입니다.시작전에~~~~ ※본 사진자료는 코로나 이전에 촬영된 사진과행사임을 밝힙니다. 요즘 과거자료들을 계속 올리다가..예전자료를 가끔 올리는것이 관객분들은 당연하고 공연자마저마스크를 쓰고 공연하고 관람하는 모습이답답해보여서입니다.ㅠㅠ공연의 생생한 후기를 전달하는데 마저마스크 쓴 모습을 봐야하다니.. 그래서 근래 며칠 코로나가 우리를 찾아오기 전활기넘치고 즐거웠던 공연의 현장을한번쯤은 소개를 시켜드리는 것도 나쁘지 않겠다..라는 생각이 들어요며칠 올리고 있습니다.  2년전 쯤으로 기억하는데요~저희는 전국각지 다양한 곳으로 공연을 가며 다양한 곳에서 저희를 찾아주셔서 아래와같은~!! 이마트 문화센터홈플러스 문화센터현대백화점 문화센터 등등 (주)디디엔터테인먼트 공연팀 ​ 곳에서 공연을 하고 있습니다.물론 각 쇼핑몰마다 문화센터가 거의 다 있고전국각지에 위치해있기 때문에!저희가 가는곳 출동하는곳도 전국이겠지요!어디든갑니다! 아이들과 웃음과 관객이 있다면 말이죠!!   일단 마술쇼 공연팀을 찾으실 때는 몇가지만 보시면 됩니다!  1. 믿을 수 있는 업체인가?2. 경험이 많은 업체인가?3. 경험이 많은 마술사 인가?마술쇼 매직쇼 섭외 핵심유의사항 3가지 안내 그럼 답을 드리죠!먼저 1번. 저희는 2018 평창올림픽 미디어촌 문화행사에서 수 많은 외국인 기자들을 대상으로 공연을 선보였던 업체입니다.유후!  2018 평창올림픽 미디어촌 체험행사 운영  ​ 전시운영 미디어촌 문화행사 (공연)대단하죠? 아직도 저희 회사의 자부심으로남아있답니다.  당시 오늘의 주인공인 화니마술사도 공연에 참여했었는데요~ 그때는 일루전 매직을 통해 많은 외국인들을놀라게 했었습니다.  매 공연마다 최선을 다하는  화니의 모습을카메라에 담는 관객들의 모습을볼 수도있었는데요. 그랬던...우리가..ㅠㅠㅠ  지금은 이렇게 마스크를 착용하고 공연을다니고 있습니다 ㅠㅠ그렇지만 but!!  ​ 공연의 기회를 갖지 못하는 공연자들도 많은데..그래도 아직까지 저희는 활발하게활동을 이거갈 수 있고 많은 분들이 찾아주심에 감사한 마음으로현장을 뛰고 있답니다.   그리고 마지막으로 한가지 더!  공연에 있어서 체크해야 할 부분외에도 가격이 중요한데요  합리적인 비용인가? 맞습니다! 비용도 중요하지요장소, 시간, 인원 등에 따라 달라질 수 있는 비용은 전화주시면 안내해드리겠습니다.  ​   제주도공연 코끼리테마쇼 볼수있는 점보빌리지    제주도에서 코끼리 공연을 볼수있다는 점보빌리지를 다녀왔네요 코끼리공연은 태국에서 한번 본적 있는데 생각보다 코끼리가 머리가 좋은거같더라구요태국 코끼리는 그림도 그리던데 울나라 코끼리공연에선 어떤 모습을 볼수있을지 기대됩니다 ​      점보빌리지 제주 서귀포시 안덕명 평화로 319번길 31-11관람시간 10시반 ~ 18시 공연시간 오전 10시반, 오후 1시반, 3시, 4시50분 공연관람요금 성인15000원, 청소년 12000원, 어린이 10000원 공연소요시간 50분     우리가 도착할때는 3시가 지나서 마지막 공연인 4시50분 공연을 봐야했답니다 기다리는 동안 코끼리트레킹체험에 도전해봤답니다 점보빌리지는 코끼리트레킹체험과 코끼리테마쇼 관람이 가능한곳이예요 ​트레킹체험장 정원 좀 보세요진짜루 동남아 어디쯤 온것같은 분위기더라구요 ㅎㅎ​      코끼리 트레킹 체험은 동남아 현지조련사와 함께 코끼리 등에 있는 동남아전통의자에 앉아 작은 사파리를 체험하는거라고 하네요​태국에서 코끼리 타본적있는데생각보다 높이 올라가서 좀 무섭더라구요 그래서 이번엔 트레킹체험은 패스~~!대신 혼자 남아서 일행들 코끼리 타고 가는 모습 사진찍었답니다 ​      코끼리 트레킹 체험은 오전 9시반 ~ 17시반까지 수시로 가능하답니다 트레킹요금은 18000원 ​코끼리위에 올라타고 이국적인 정원을 두바퀴 도는 체험인데 중간에 코끼리가 꼼짝을 안하는거예요도대체 뭔일인가했더니....코끼리가 똥을 누느라고 힘주면서 가만히 서있던거랍니다 ㅋㅋㅋ  손님들 태우고 똥도 누고 오줌도 싸는데 오줌이 그냥 폭포수처럼 흐르더라구요 밖에서 구경하니 나는 재밌었는데 일행들은 기분이 어땠을련지 ㅋㅋㅋ      점보빌리지는 동영상 촬영이 금지랍니다그래서 사진을 모아 움짤 만들었네요 ​      코끼리 트레킹을 마치고 이번엔 공연장 내부 구경을 해봅니다 공연장에 코끼리 조련사처럼 옷을 입고 모자를 쓰고 사진찍는 포토존이 있어요아이들은 이런 모자쓰고 사진찍는거 좋아할꺼같네요 ​      기념품코너엔 코끼리인형이 주를 이루고 있어요코끼리 열쇠고리와 도자기제품들도 보이고 점보빌리지 머그컵도 보이네요 ​   제주도공연 코끼리테마쇼 볼수있는 점보빌리지 드뎌 마지막 공연인 4시50분 공연이 시작됬어요공연장으로 들어가봅니다 ​   어라~ 우리는 못본 바나나쿠폰이 있었나봐요이런건 꼭 해봐야하는데...아이들이랑 온 가족들은 전부 바나나쿠폰을 구입한거 같더라구요​다들 바나나들고 코끼리공연장 입장 코끼리들이 바나나 주면 완전 좋아할듯요 ~~!!​     생각보다 공연장 크기가 엄청 크더라구요.오늘은 평일 마지막 공연이라 관람객 별로 없었네요 ​코끼리 공연장 들어가니 달큰한 냄새가 폴폴 풍기더라구요코끼리 냄새가 나니 이런걸 뿌려논걸까요?향수냄새 질색하는데 이 향땜에 공연보는 내내 거슬리더라구요 ​    코끼리가 저 작은 원반위에 올라가서 한바퀴 도는 공연도 하고 바나나 직접 주는 체험도 합니다아빠가 아이 안고 코끼리한테 다가가니 아이는 무서운지 몸을 뒤로 빼네요 ㅎㅎㅎ사실 코끼리 직접보면 크기가 어마어마해서 무서울수도 있어요그래도 바나나 코끼리한테 잘 주더라구요 나도 먹이주는 체험은 좋아하는뎅. 못해봐서 아쉽      공연장 사진은 핸드폰으로 찍었답니다 ​의자에 앉아서 코로 훌라후프하기 ~~!코끼리들이 훌라후프를 이렇게나 잘할줄은 몰랐어요걸으면서도 계속 돌리는데 떨어지지도 않네요나보다 훌라후프 잘하는 기특한 코끼리들 ​    조련사와 함께 여러가지 쇼도 보여줍니다이 공연을 보면서 코끼리가 강아지보다 머리가 좋을걸까?싶더라구요울 복자보다 훨 개인기가 많은 코끼리들입니다 ​    관람객 체험으로 코끼리코에 타보기를 시행합니다 코끼리 두마리가 코를 감고있으면 그 사이에 앉아서 걸어나오는거랍니다 일반인이 나가서 체험을 하니 더 신기하네요 ​    그리고 이번엔 코끼리 안마체험한다고 2명만 나오래요~~!코끼리 안마체험 ??어떤건지 몰라서 못나가겠던데 용감한 관객 두분이 지원을 합니다 1차는 코끼리 코로 안마하는거구​2차는.....코끼리 다리로 안마다리로 안마할때는 완전 무서웠을꺼같아용 ㅎㅎㅎ​    마지막 하이라이트 이번엔 아이와 부모님 1인2조 체험이랍니다총 4커플이 지원을 했어요 아이와 아빠가 이불 덮고 누워있으면 코끼리가 그 사이를 건너가는 체험​와~~ 이건 보는것만으로도 스릴 넘치더라구요아이들까지 데리고 가서 이런 체험을 하는분들 용기에 박수를 보내고 싶더라구요실제로 코끼리가 자기위를 지나간다고 생각해보세요얼마나 무서울텐데... 하지만 체험 한번 하고 나면 평생 기억에 남을꺼같아요      코끼리들 축구도 하고 농구도 하고~~!​    마지막엔 연기도 하는 코끼를 보고왔네요코끼리가 중간에 쓰러지고 다른 코끼리가 와서 주사 놔주는등코끼리가 연기를 다 하더라구요 ㅎㅎ​  코끼리 공연 소요시간은 50분입니다바나나체험도 꼭 해보시고 관객과 함께하는 코너도 도전해보세요마지막엔 코끼리와 사진찍는 시간도 있으니 아이들 추억가득한 사진도 찍어주시구요 제주도공연 점보빌리지 코끼리테마쇼는 아이들이 좋아할만한곳입니다​​​​ 점보빌리지제주특별자치도 서귀포시 안덕면 평화로319번길 31-11  ​ 9.24 마카오 여행 마지막 저녁일정. 저녁식사후 캐리어 찾으러 jw메리어트호텔 로비에 가서 짐보관표를 보여주고 찾아옵니다. 그리고 워터쇼가 꽤 유명해서 사전에 예매해서 바로 가면 시간 맞아 가기로 합니다. 예매하고 바우처를 출력해서 가지고 오면 이것이 티켓이됩니다.A석 300번대(사전에 명당 좌석지정하지 않으면 슬픈 좌석이 되는 수가 있습니다.)하루 2회 공연17:00~18:30(90분)20:00~21:30(90분)휴무일(화,수요일)오펠로비에서 또 셔틀버스를 타고 갑니다. 우리가 갈 곳은 왜인지 지인과 난 STUDIO CITY에서 워터쇼가 한다고 믿고 갑니다.잘 못된 정보는 어디서​ 여기에 캐리어를 넣어서 출발~​ 5분거리라 금방 도착. 꼭 시외버스터미널 같은 주차장.​ 오 외관 멋있다며 룰루랄라 캐리어 끌고 이동.​ 스튜디오 답게 영화필름 장식.​ 음. 저기가 티켓 발급 받는건가 하고 가봤지만 전혀 상관없는 곳.​ 내부로 좀 더 들어 가봅니다.​ 사전에 검색해보니 카지노에서 무료로 캐리어 보관을 해준다고 해서 먼저 들른곳.​ 지인이 제 큰 캐리어와 함께 보관신청을 합니다.직원 매우 친절 쏘 스윗.​ 뭔가 사이버틱한 느낌 팍~ 홀로그램 영상이 혼자 움직입니다.​ 나름 뮤지컬같은 느낌쓰.​ 그리고는 쇼핑몰 밀집. 겐조를 여기서 볼 줄이야. 왠지 여기 비쌀꺼 같애.​ MCM도 있구요. 다른 명품샵들도 모여 있어요.​ 그리고 눈에 확 들어 온곳.​ 패리스힐튼 카가 생각나는 핑쿠핑쿠 스포츠카 아닌 의자. 인테리어 넘나 이쁜곳.​ 음식점인데 사람이 없어요.​ 영업이 끝난거 같은 느낌이지만 손님이 있었다는.소품 하나하나 미국영화 느낌나네요. 1층건물 끝에 나가는 곳이 있어 나왔더니 오우 에펠탑이 잘 보이네요.시간마다 조명색상이 바뀌어요.​ 건물위에서 조명을 쏘고 있더라구요. 뭔지 모르겠으나. 파리보단 훨~작지만 느낌나지 않나요~​ 갬성 흑백.​ 다시 건물안에 들어와 워터쇼 하는데 찾으려다 레고장식이 이뻐서 찰칵​ 아무래도 도움의 손길이 필요해서 돌아보니 데스크같은 곳에 언니들께 물어 보니 여기가 아니라 시티오브드림에 가야한다고...이때부터 달립니다.공연 15분전에 입장해달라고 했는데 우린 엉뚱한 곳에서 일찍와서 여유 부리다 미친듯이 뛰어서 캐리어 찾고 다시 셔틀버스 타고시티오브 드림으로 갑니다.  셔틀버스최고.교통비 정말 안 들었다죠.​ 1층에서 쭉 직진만 하면 되는 곳에 있어 무사 도착하여 티켓예매하는 곳을 발견하고 안도합니다. 이번엔 제대로 찾아서 다행.​ 여기에 캐리어를 우선 맡깁니다.마감시간 있으니 엄수하세요. 공연 끝나고 화장실 갔다가 굿즈 구경하다 왔다가 사람이 없어 난처.다행히 지나가는 직원이 알고 꺼내 줬답니다.감솨.공연 시작전 잠깐 본 굿즈들.뭔가 좀 무섭.들어가는 극장 입구에 영상이 흘러 나오고 있어요.바우처 바코드 찍고 바로 들어 갑니다.​ 천장에 장식물들 동동.​ 시작전이라 어둑어둑.​ 시작하니 물량이 점점 많아지면서 풀천막이 거둬집니다. ​ 그리고 기린이와 주인공들 등장.​ 멋진 묘기 감상.​ 보고 있음 엄청난 훈련과 버티는 근력들이 대단하다고 느껴집니다.​ 극한직업. 보는 내내 정말 다이나믹하고 박수를 계속 보내게 됩니다.그리고 중간에 물이 싹 빠지고 모터쇼를 보여줍니다.​ 즐겁게 감상했네요. 끝나고 전 출연자들이 나와서 인사를 하고 있어요.공연에 집중하느라 사진은 많이 없어요.한번쯤 볼만한 공연이였어요.​ 공연이 끝나고 다시 처음처럼.​ 공연 끝나고 다시 굿즈 감상타임.처음 등장한 기린이가 매우 귀요미로 표현된 인형.​ 책깔피와 볼펜.​ 등장 캐릭터 뱃지인가...맘에 드는 굿즈가 딱히 없어 구경만하다 공항으로 갈려고 나왔는데 혹시나 셔틀버스를 탈 수 있는지 검색해 보지만 이미 셔틀버스 운행시간이 끝났을 꺼라고 나오고 1층입구에서는 셔틀버스는 보이지 않고. 혹시 몰라 근처 있는 관계자 같은 분께 물어보니 아직 있다고 로비지하에서 타면 된다고 9시50분이 마직막이라고 얼른 가라고 알려줍니다. 매우 친철하신 분을 만났쏘.캐리어를 끌고 또 뛰어 갑니다.바로 이버스입니다. 9시47분에 도착. 기어이 셔틀버스를 마지막까지 애용하는군하. 지하에 있다니 정말 물어보지 않았음 몰랐을 장소입니다.공항버스엔 우리 둘뿐. 우리전용이야 ​ 텅텅빈 공항. 5분만에 공항 도착. 넘나 빠른것.아직 오픈전이라 대기.​ 이것은 무엇인가.​ 대기시간 동안 공항안 이곳저곳 누비기.​ 편의점안에 건담 프라모델과 장남감이 팔고 있다요.​ 딱히 필요치 않으나 사고 싶다가 고민되다가 그냥 돌아선...의자에 기대어 잠시 잠을 잘까 하다가 잠도 안와.유툽보다 체크인 시간이 되어 면세점으로 입장하게 됩니다.​ 역시나 일찍와서 시간 남아 면세점 구경합니다.​ 일본 키디랜드에서 볼 캐릭터들이 파네요.​ 술병이 이뻐서 구경. 집에서 안마시고 선물 줄 사람도 없어 아쉽.​ 작지만 키드존도 있습니다.​ 면세점이 작고 필요한 사치품이 없어 그냥 지나갑니다.​ 공항의 꽃 라운지로 왔답니다.​ 알새우칩과 매우 비슷한 과자.​ 식빵이 매우 각 잡힘.​ 테이블은 이런식으로 되어 있어요.​ 음식은 호불호가 갈리는 맛들이.​ 무난한 디저트.​ 음료는 많이 빈약해요.​ 하지만 TWG가 있어 좋았다는 ㅋㅋㅋ​ 이곳은 쌀국수 제조 해주는 곳.​요리사님이 계신. 원하는 재료 선택해서 요청하면됩니다.​ 두유일줄 알았던 우유팩. 완전 쌩 콩맛. 못먹겠어소박하게 먹고 끝.​ 돌아가는 티켓. 밑에 입국할 때 받았던 종이도 잘 챙겨서 출국때 제출했어요.면세점에서 추가로 더 구입한 과자. 선물용으로 뿌렸어요.에어부산에서 빵줬는데 자느라 먹지 않고 그냥 들고 왔던.새벽뱅기는 피곤하지만 그래도 직장에겐 하루 버는 일정이라 아니 갈 수 없다죠.무사히 마친 마카오 여행이였답니다. 그럼 이만~﻿﻿여름성경학교버블공연!신나는 버블쇼로 멋진 행사 준비하셔요​​​버. 블. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요여름성경학교버블공연. 버블쇼공연여름성경학교버블쇼 공연 전문최sun입니다​​일주일에 1번씩 교회에 나가서 예배를 드리며선생님. 친구들과 함께 믿음을 키워나가야 하는 다음세대 어린이들이지난 1년 이라는 시간 동안 교회로 발걸음을 하지 못하게 되면서교회에 나가는 것을 낯설어하고 어려워합니다​ 교회는 어린이들에게 더이상 낯선 공간이 되지 않기 위해다가오는 여름행사인 여름성경학교에신나는 프로그램으로 어린이들에게 친근감 있게 다가가면 좋을 텐데요​어떻게 하면 어린이들에게 교회에 대한 긍정적인 생각을 심어줄 수 있을지어떤 프로그램을 준비하면 좋을지목사님과 전도사님. 선생님들의 고민이 깊어만 갑니다​​신앙의 훈련이라는 기본 주제와 흐름 아래어린이들이 좋아할만한 프로그램을 1~2가지씩 넣어서 진행하신다면​어린이들에게 교회라는 공간은 더이상 낯선 공간이 되지 않고점점 좋아지는 사회 분위기 속에서 교회로 더 발걸음을 하게 될 거에요​어린이들이 즐거워할 수 있는 다양한 프로그램이 있지만오늘 소개해드릴 내용은여름성경학교 버블공연(버블쇼) 입니다​버블공연은 비눗방울공연이라고도 불리는데요어린이들이 부모님과 함께 집 앞에서 했던 비눗방울 놀이가 보다 확장된 내용이라고 생각하시면 되어요^^​아빠와 함께 했던 비눗방울은비눗방울의 크기가 한정적이고 작았다면공연으로 진행해드리는 비눗방울은 크기가 다채롭고 점점 커진답니다​처음에는 손을 이용하여 비눗방울을 만들어낸다면점점 사용하는 버블채의 크기가 커지면서 버블채에 따라 모양도 함께 변하다가급기야 사람이 들어갈 수 있을 정도로 버블의 모양이 커지거든요​공연의 내용을 이해할 수 있는 수준이 아닌​2~3세 영아들도​﻿ 비눗방울에는 거의 무의식적인 반응을 보일 정도로어린 연령부터 성인에 이르기까지 다양한 연령층이 함께 공연을 관람할 수 있어요​​여름성경학교의 빅 재미를 책임졌던영아부. 유치부. 유년부. 초등부. 아동부. 소년부. 중고등부. 성도님들 대상버블공연(버블쇼) 모습입니다^^​​​​​​​​버블공연은축제나 행사. 유치원이나 기관에서도 선보이는 일반 버블쇼가 있고복음의 내용을 넣어서 진행해드리는 복음버블공연이 있어요복음버블공연은 재미있는 공연 안에 복음의 내용이 들어가있기 때문에말씀에는 거부감을 느끼는 어린이들도 즐거운 공연 안에서 만나는 복음의 내용에는 귀를 기울이지요그렇다고 어린이들이 말씀 시간에 목사님이나 전도사님의 말씀을 안듣지는 않아요안듣는 것 같은 어린이들도 나중에 물어보면 정확히 답하는 것을 볼 수 있어요장난 치는 것 같고 안듣는 것 같은 어린이들이말씀의 내용을 정확히 알고 있는 것을 볼 때마다 매번 신기한데요복음버블공연은 보다 확실하게 어린이들이 열심히 듣고 있다는 사실을현장에서 바로 확인할 수 있답니다반응이 폭발적이거든요^^이 때문에 여름성경학교 버블공연은 복음버블쇼로 많이들 요청하셔요한편여름성경학교에 꼭 복음버블공연을 준비하지 않으셔도 되는데요보통 예배를 드린 후에 버블공연을 보는 경우가 대부분이라서예배 시간에 말씀을 듣는 시간이 있기 때문에 버블공연은 특별한 이벤트의 느낌으로 어린이들에게 선보이기도 하거든요​​일반버블공연이든 복음버블공연이든버블공연이라는 프로그램을 넣어서 진행하는 것이 중요하답니다​​버블공연이라는 신나는 프로그램 하나로 어린이들은 신기하게교회에 더 친숙한 이미지를 가지게 되지요버블공연의 가장 큰 장점은부서 통합 연령 통합으로 전 세대가 함께 관람할 수 있다는 점이에요이 때문에전교인 대상 버블공연을 요청하시는 곳도 있어요^^부모님이나 어르신들도 동심으로 돌아가 어린 자녀들이 프로그램에 참여하는 모습을 흐뭇하게 바라보시며함께 즐거워하시기도 하고성인이나 어르신들도 프로그램에 적극적으로 참여하기도 하신답니다그렇게 함께 웃고 즐기다보면 전 세대가 서로를 이해하고 알아가는 시간이 되지요세대 통합. 부서 통합의 일환으로 버블공연을 준비해주시는 것정말 너무 좋은 아이디어 같죠?전국 출장 가능한 버블아티스트가여름성경학교를 뜨겁고 은혜롭게 재미있고 즐겁게 만들어드리겠습니다^^​버. 블. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​ GUAM, USA 2019.11.15 ~ 2019.11.18  괌에 도착한 첫째 날, 저녁에 샌드캐슬 매직쇼를 보러 갔다. 매직쇼만 볼 수도 있지만 딱 저녁 시간대라 디너까지 포함해서 즐겼는데, 사실 음식은 코스 형식으로 잘 나오긴 했지만 아무래도 괌의 대부분 음식들이 그러하듯 짠 편이라 아쉽긴 했다. 하지만 매직쇼만큼은 정말 재미있게 관람하고 왔다.​     ​내가 묵었던 피에스타 리조트와 멀지 않은 거리에 위치해 있었으나 우리는 렌트카를 타고 금방 도착했다.  주차장도 완비되어 있으니 렌트카를 타고 오기에도 괜찮았다. 괌 샌드캐슬은 하얏트와 두짓타니 리조트 사이에 위치해 있으며, 버스 정류장과 가까워서 트롤리나 택시를 이용해도 된다. (공연 종료 후에는 몇몇 호텔에 드랍 서비스를 제공한다.) 샌드캐슬에 도착하니 외관부터 고급스러움이 물씬 풍기는 분위기였는데      ​들어와 보니 샹들리에와 나선형 계단까지 마치 영화에서만 보던 귀족이 사는 집에 온 느낌이었다.    ​매직쇼 같은 경우에는 TV로만 봤지 실제로 이렇게 방문 관람을 해보는 게 처음이라 신기하기도 하고 기대가 많이 되기도 했다.      ​공연장 안으로 들어왔는데 생각보다 넓고 웅장한 분위기였고, 디너쇼이기 때문에 식사를 한 후에 바로 관람할 수 있도록 테이블 형식으로 좌석이 마련되어 있었다.    ​샌드캐슬 매직쇼 무대. 식사까지 예약한 사람은 17시 45분까지, 괌 샌드캐슬쇼만 관람하는 사람은 19시까지 입장하면 된다. 쇼는 19시 30분부터 21시까지 진행된다.        ​미리 예약한 6인의 자리가 세팅되어 있었는데 좁은 자리에 모두가 앉으려니 비좁은 게 다소 아쉬웠다. 4명 이상이라면 테이블 두 개를 예약하거나 6인용 테이블을 잡는 것을 추천한다. 덕분에 옹기종기 모여 앉아 관람할 수 있었다는 :)    ​우리가 앉은 곳은 62번 테이블    ​식사는 예약 상품에 따라 다르다. 예약 시 캐주얼, 디럭스, VIP, Super VIP 중에 고를 수 있는데 우리는 캐주얼로 예약했다. 캐주얼의 경우 메인 메뉴만 선택하면 되는데 치킨과 생선 중 1가지를 선택할 수 있었고, 나는 치킨을 선택했다. 추가로 버드 라이트 맥주도 주문했다. 버드 라이트는 한국에 팔지 않는 맥주라서 괌에서 주구장창 마시다 왔다.      ​식전 빵은 이렇게 미리 준비되어 있었고 세팅되어 있는 버터를 발라서 먹으면 참 맛있다.    ​가장 먼저 나온 스프. 괌에서 먹어보는 첫 음식이었는데.. 짜더라. 왜 이렇게 짠가 싶었는데, 괌에서 며칠 있어보니 괌 음식 대부분이 짰다. 괌 사람들은 날씨가 더운데 따로 반찬이 없다 보니 음식을 짜게 만들어서 나트륨 보충을 하는 듯했다. 그래서 괌 여행을 한다면 (특히 싱겁게 먹는 사람이라면 더더욱) 음식 주문 시 늘 less solty를 외쳐야 할 것이다.    ​곧이어 주문한 버드 라이트 맥주가 나왔다. 사이판에서 마셔봤던 버드 라이트! 밀러 라이트는 싱거운 느낌이 있고, 버드 라이트가 딱 맛있었던 것 같다.    ​그리고 메인 음식으로 선택했던 치킨. 닭고기가 나왔는데 이건 스프보다 덜 짜긴 했다. (그래도 짜긴 짜지만) 스프를 짜게 먹어서 그런지 비교적 괜찮았고 맛도 괜찮았다. 양이 적어 보이지만 다 먹고 나면 은근 많이 배부르더라.     ​이거는 생선요리! 한 조각 얻어서 먹어봤는데 치킨보다 더 안 짜고 괜찮은 것 같았다.    ​후식으로 디저트까지 나온다. 디저트는 또 어찌나 달던지 위에 과일만 골라 먹었다. 샌드캐슬쇼 음식들 간이 모두 쎄서 괌에서의 첫 끼가 적잖게 당황스럽기는 했지만 이것도 금세 적응이 되긴 하더라. 이것이 정녕 아메리칸 푸드란 말인가?    ​천천히 음식을 먹고 있다 보면 어느새 레드 커튼이 열리고 화려한 매직쇼가 시작된다.       ​공연 내내 정말 집중해서 본 것 같다. 한시도 지루할 틈이 없었고 공연 구성도 알차고 좋아서 남녀노소 즐기기 좋은 공연 같았다. 부모님을 모시고 와도 좋고, 어린 조카를 데리고 와도 좋겠다는 생각이 들었다.        ​동영상 촬영이 불가해서 사진만 찍었는데, 보시다시피 정말 미국 공연을 보는 그런 느낌이었다. 타오타오타씨나 피에스타 디너쇼는 원주민 쇼 느낌이 난다면 샌드캐슬쇼는 마치 라스베가스에 와 있는 듯한 느낌이 들었달까?    ​분명 속임수가 있을 텐데 도대체 어떻게 한 건지, 누워서 공중부양을 하고 (링으로 사람을 통과시키는 걸로 봐서는 매달은 줄도 없었다.) 사람이 호랑이로 바뀌는 등 믿을 수 없는 광경이 눈앞에 펼쳐졌다. 보는 내내 너무 신기해서 한시도 눈을 뗄 수가 없었다.      ​미녀의 공연단들이 좁은 칸 안으로 들어가고 그곳에 칼을 꽂고     ​미녀들이 사라지더니?    ​갑자기 호랑이가 나타나고! 실제 호랑이였다. 사람이 그 짧은 시간에 사라지는 것도 신기한데, 그 사이에 거대한 호랑이가 나타나다니... 그야말로 매직쇼였다.    ​더욱 재밌었던 건 공연만 보는 게 아니라 고객 참여 시간도 있었는데 그 또한 굉장히 재밌었다. 꼬마 아이가 나와서 미녀 누나들 똑바로 못 쳐다보는 모습이 정말 귀여웠고 ㅋㅋ      ​꼬마 아이가 골랐던 카드에 그려져있던 오토바이가 무대 위에 등장하고, 갑자기 헬리콥터도 나타나고 생각보다 규모가 정말 큰 샌드캐슬 쇼였다. 볼거리가 정말 어마어마했던 매직쇼!      ​시간 가는 줄 모르고 집중해서 보다 보니 어느새 샌드캐슬쇼가 끝이 났다. 처음에 음식에서 약간 실망을 했지만 (첫 끼라서 기대를 많이 한 탓도 있다.) 샌드캐슬쇼의 퀄리티가 너무 좋아서 전체적으로 만족했던 디너쇼였다. 그래서 누군가 가족여행을 간다면 추천해주고 싶다. 그러나 디너 선택은 본인의 몫!     ​공연 끝난 뒤 나오면 호기심을 자극하는 마술 세트도 20달러에 판매하고 있었다.      ​내가 묵었던 피에스타 리조트와 PIC 등 몇몇 숙소까지는 픽업 차량도 운행한다. 우리는 제우스 렌터카에서 이미 렌트를 한 상태라 따로 이동했지만~       ​디너쇼 보고 피에스타 근처 마트에 들러서 밤에 간단히 먹을 것들을 사가지고 숙소로 돌아갔다.    ​3박 4일 동안 마실 12캔의 맥주를 두 박스나 구입했다. 덕분에 3박 4일 동안 아주 든든했다는 :)​아무튼, 아주 신기하고 재밌었던 괌 샌드캐슬쇼! 라스베가스에 온 듯한 화려하고 웅장한 초대형 쇼를 보고 싶다면 괌 샌드캐슬 매직쇼를 추천한다. ​★ 괌 샌드캐슬 디너쇼 예약하기  SandCastle Guam1199 Pale San Vitores Road, Tamuning  ​  주말 아이들과 함께 색다른 체험을 무얼 할까 늘 고민인 나에게내 오랜 벗 영재가마술쇼 관람을 제안~!!  울 배 이사님 덕에 하이든 씨 마술사가 꿈인데 이 날 신세계를 만났다 .​   감사합니다!!! 거누 아부지~~~VIP석에서 이은결 마술사를 가까이볼 수 있는 기쁨을!!!!  나 역시 이런 마술쇼를 처음 본거라참 많은 생각이 들었다.단순히 마술만이 아니라하나의 뮤지컬 공연을 보는 듯한화려하고 알찬 퍼포먼스와이은결 씨의 내공이 고스란히 묻어난 공연이었다!!!!...공연 중에는 촬영이 불가하니 공연에 집중했다.사진 이나 촬영 가능한커튼콜 때!!!아낌없이 찬사를 보냈다.   촬영할 수 있는 커튼콜 타임!!!   아들을 키우는 엄마 입장에서이은결 마술쇼를 보면서우리 하이든 씨도저런 멋진 청년으로 본인이 하고 싶은 일을 하며행복하게성장했으면 하는바램도 가져 본 시간...!!!    거누 아부지 덕에이은결 마술사와 직접 만나서 얘기하고사진도 찍고!!!울 하이든 씨 벅참이 얼굴 표정 가득 느껴지네!!    마술쇼에 등장한 앵무새“가지”사람같다 ㅎㅎㅎㅎ“ 안녕하세요!!!”인사성도 밝네 ㅎㅎㅎ   신난 아들과 그 신남을 제공해준 거누네에 감사를~~. .  .아들아.무엇이 되든니가 행복해 하는 그 무언가를 하며행복하게 삶을 누리는 게엄마의 바램이듯하루 하루 늘 활기차고즐겁길 바래오늘도  Jinhwarim ​#이은결마술쇼 #이은결더일루션 #마술쇼 #고양아름누리 #크리스마스공연 #초등체험활동 #진화림 #성탄공연 #아이들과함께  라스베가스) 미국 서부 여행 5일차 - 한식당 'BTS(밥탕술)' / 무료 공연 관람 '벨라지오 분수쇼' & '미라지 화산쇼'  ​​​​​마치 마을버스 같았던ㅋㅋㅋㅋㅋ델타항공을 타고 라스베가스로 이동했다​샌디에고 ----------------> 라스베가스​   ​공항부터 카지노....​라스베가스는 카지노로 유명한 곳이라휘황찬란한 호텔과 쇼핑지가 많다​호텔마다 가진 컨셉이 달라호텔 구경만으로도 반나절이 훌쩍 지나갈 정도!​  ​우리가 묵을 곳은벨라지오 호텔 맞은편에 위치한​패리스 호텔 (paris hotel)​ 3655 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국3655 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국  ​커다란 에펠탑 조형물로 유명하고라스베가스 완전 중심에 있어서 선택했는데​가격대비 시설이 너무 좋아 추천한다!화장실도 넓고 깨끗하고 방컨디션도 괜찮았음​   ​호텔방에서도 에펠탑이 보이는데 에펠탑 아래쪽에는 클럽이라밤에 좀 시끄럽긴했다ㅋㅋㅋ​​​  ​​​한식을 구경도 못한지.. 6일? 째라근처에 있는 한식당을 찾아 방문하기로 했다​ BTS (밥,탕,술) 한국식당3650 South Decatur Boulevard #24&25, Las Vegas, NV 89103 미국  ​왠지 모르게 끌리는 식당이름 'BTS'​뜻은 '밥탕술' 이라고 한다ㅋㅋㅋㅋ​   ​메인메뉴가 다섯가지 있고,(김치찌개, 설렁탕, 돌솥비빔밥, 감자탕, 순두부찌개)​반찬은 뷔페로 맘껏 먹을수 있다.​  ​뷔페 종류도 꽤나 다양했던걸로 기억한다양념치킨, 떡볶이, 잡채, 김밥 등 반가운 음식들이 많았다​  ​우리는 감자탕, 순두부찌개, 김치찌개를 주문했는데감자탕보다는 찌개류가 더 우리 입맛에 맞았다​  ​그래도 세 메뉴 다 기본 이상은 하는 훌륭한 맛이었음!!!​미국인 가족 손님들도 많이 방문 하더라!​   ​(13000원짜리 소주도 마셨다;; 허허..)​​​  ​​​남은 저녁시간을 알차게 보내기 위해공짜 쇼들을 보러가기로 함!​먼저 미라지 호텔에서 하는 '화산쇼'​ 3400 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국3400 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국   미라지 호텔 화산쇼 공연 시간매일 오후 8시, 9시 10시​  ​불길이 너무 세서얼굴이 뜨거워 질정도ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​불쇼는 볼 일이 많이 없기 때문에지나가다가 시간이 맞으면 보는 걸 추천드린다!​  ​미라지 호텔 카지노에서 나오면 바로 있기 때문에버팔로 하다가 잠깐나와서 보고 다시 들어갔다ㅋㅋ​​​  ​​​무료 공연중에 제일 유명한 건벨라지오 호텔 '분수쇼'​ 3600 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국3600 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 미국  ​​벨라지오 호텔 분수쇼 공연 시간월요일 - 금요일 : 3:00 P.M. ~ 8:00 P.M. (30분 간격), 8:00 P.M. ~ 12:00 A.M. (15분 간격)토요일, 공휴일 : 12:00 P.M. ~ 8:00 P.M. (30분 간격), 8:00 P.M. ~ 12:00 A.M. (15분 간격)일요일 : 11:00 A.M. ~ 7:00 P.M. (30분 간격), 7:00 P.M. ~ 12:00 A.M. (15분 간격)​  ​사실 벨라지오 호텔은 라스베가스 중심가에 있고저녁에는 15분마다 공연이 있기때문에​보고싶지 않아도 한 번은 보게 될것이다ㅋㅋㅋㅋ​   ​매번 다른 음악으로 진행되기 때문에 볼때마다 색다르고,규모가 어마어마하기때문에 추천드린다!!!(과장 많이(?) 보태서, 물줄기가 하늘까지 치솟음)​​​  ​​​몇 시간 후, 우리는 새벽 1시부터 시작하는그랜드캐년 밤도깨비 투어를 예약해놨기 때문에각자 호텔 들어가서 쉬기로 했으나..​미국 감성에 취해혼자 돌아댕겼다ㅎㅎㅎ​     ​전혀 밤12시 같지 않은 거리의 모습.. ​  다음 포스팅은 정말 x 1000000 가고싶었던그랜드캐년 여행 후기!!♥​ You are magic , magic is you( 당신이 마술이며 마술이 당신이다) - 알버트 고슈만 - ﻿  눈 앞에서 일어나지만 믿겨지지 않는 신기한 마술~ 볼수록 매력적이지요..마술을 좋아하는 이 남매와 브이매직홀로 체험마술쇼에  다녀왔어요..  공연장으로 내려가면서 보이는 미술작품들이네요..여기가 공연장인지! 미술관인지..감상을 하며 이동할수 있으니 멋지네요..  티켓부스예요.. 마술 샾도 함께 있어요..마술 도구들이 많이 보이지요??다 갖고 싶다는 ^^좌석은 선착순 자유석이네요~티켓을 확인하고 공연시간을 기다리는 동안 로비에 재미있는 가드그림 작품과 트릭아트가 있어 찍다보니 금방 공연시간이 되었어요.. 이상한 나라의 여왕을 닮은 것 같아요^^ 날으는 양탄자를 탄 그녀네요.. 구름타고 둥둥~하늘을 나니 기분이 좋은가봐요~공연시간이 되자 깜짝 등장하신 마술사님~~  레이저쇼와 함께 공연이 시작되었어요..  체험마술쇼는 두분의 마술사님께서 교대로 공연을 하세요.. 이분은 한나마술사님이세요..미녀이시죠??마술은 말이 필요없죠?  보는것만으로 신기~~ 텅빈 상자에서 불이 활활~~불마술!! 관객들과 함께 무대에서 호흡하며 마술도 보여주시네요..마술사님을 따라도 하며 집중하며 관찰하는 어린이예요..  이상철 마술사님의  마술공연의 묘미중 하나인 카드마술이 눈앞에서 펼쳐지네요..큰카드부터 미니까지 다양한 카드가 나오네요..풍선먹기 마술도 보여주시는데요..아이들의 안전을 위해 따라하지 않기 약속도 했어요.. 풍선은 어떻게 먹었을까?? 공중부양마술이예요...밑판을 뺏는데도 전혀 요동이 없어요..아빠와 함께 마술체험도 해보고요..스카프 마술~끊임없이 나오는 스카프에 박수가 짝짝짝~~ 종이로 눈도 만들고 화분에 순식간에 꽃도 피게 하네요..궁금하시면 공연장으로 ~~ 수고해주신 두분 마술사님의 무대인사예요..마술공연 관람이 끝나고 마술을 배워보는 시간이예요..마술도구도 나눠주시고 마술팁을 알려주셨네요..울 남매들 공연본것도 신났는데..마술까지 배울수 있다니 엉덩이가 들썩들썩 하네요.. 화분에 꽃피우기~제가 이름지은 마술이예요..꼬마 마술사가 된 찌니예요.. 체험이 끝나고 다시 무대가  열리더니 멋진 트릭아트 작품이~~트릭아트 찍는법도 알려주셨네요..수고해주신 마술사님들과 기념사진도 찰칵~~유치원가서 친구들에게 마술보여주겠다며 신난 그녀~마술하고 또하고 ㅎㅎ텔레비전에서만 보던 마술을 직접 보고 싶거나 체험하고 싶다면체험마술쇼 좋더라구요~ 마술같은 시간~즐거웠어요!!  체험마술쇼 예매하러가기        ​지난 12월 다녀 온 세부여행, 많은 분들이 겨울철 여행지로 세부를 찾으시는데요 저는 12박 13일 세부여행을 하면서 마지막에 스카이워터파크가 있는 세부 도요코인 호텔에서 묶었어요~ ​탁 트인 전망의 루프탑 워터파크인 세부 스카이워터파크를 이용할 수 있고, 또 필리핀 전통공연을 체험할 수 있는 파순다야 디너쇼 등 다양한 볼거리가 있었는데요 오늘은 스카이워터파크의 디너쇼인 파순다야 쇼를 소개해 볼까 합니다. ​원래는 공연 스케일이 더 큰데 제가 묶었던 이날은 날씨가 좋지 않아서 조금 축소 되었다고 해요~ 그렇지만 다채로운 공연을 즐기는데는 크게 무리가 었었어요. ​   ​다행히 스카이워터파크의 파순다야 디너쇼가 시작하기 전에 날씨가 잠잠해져서 무사히 디너쇼를 즐길 수 있었어요~ 개인적으로는 쇼도 무척 만족스러웠지만 뷔페식으로 차려진 저녁식사도 무척 마음에 들었답니다:) ​쥬스와 과일은 물론 다양한 종류의 BBQ부터 소세지와 볶음밥 그리고 각종 필리핀 현지 음식까지 다양한 음식들을 한번에 경험할 수 있어서 좋았어요. 특히 그 중에서도 저는 BBQ가 정말 맛있었던 것 같아요:)​도요코인 호텔에 묶으면서 낮에는 워터파크를 즐기고 저녁에는 이렇게 맛있는 음식과 필리핀 전통공연까지 한번에 즐길 수 있어서 1석 2조의 혜택을 누린 기분이었어요.​                  ​한국인이 운영하기 때문에 한식을 비롯해 한국인들 입맛에 맛는 다양하고 푸짐한 식사들이 준비되어 있었는데요 가끔 여행하다가 현지 음식이 입맛에 맞지 않아서 고생하시는 분들도 계신데 그런 분들도 부담 없이 식사를 즐기며 공연을 관람할 수 있기 때문에 더 좋은 것 같았어요~​   ​저희는 디너쇼가 시작하기 조금 전에 미리 6층의 스카이워터파크에 갔는데요~ 계절에 따라서 일몰 시간이 다르기는 하지만 저희가 갔을 때는 마침 일몰시간이어서 이렇게 멋진 사진도 찍을 수 있었어요~​보통 일몰을 기준으로 30분에서 1시간 전후를 매직아워라고 하는데요 이 시간에 사진을 찍으면 이렇게 하늘이 파랗게 나오기 때문에 멋진 사진들을 더 많이 찍으실 수 있어요~!​    ​스카이워터파크 디너쇼를 이용하기 전에 이렇게 인피니티 풀장도 먼저 이용하고 멋진 사진도 찍고 하시면 훨씬 좋을 것 같아요. 저희는 날씨가 좋지 않아서 디너쇼를 관람하기 전에 풀장에는 들어가지 않았어요~​   ​음식이 준비되고 드디어 디너쇼가 시작할 무렵~ 각 테이블마다 이렇게 파순다야 디너쇼와 관련한 간략한 순서와 정보가 적힌 내용의 유인물을 나누어 주는데요 이걸 보면 대략 공연 순서와 내용이 어떤 것 인지를 알 수 있어요~ ​   ​공연이 시작되기 전에 미리 BBQ를 비롯한 다양한 메뉴를 골라 식사를 먼저 시작했는데요~ 식사를 하면서 공연을 즐기는 것도 좋지만 저희처럼 공연 시작하기 전에 미리 식사를 어느정도 하고 공연에 집중하는 것도 좋은 방법인 것 같아요!​어차피 뷔페식으로 차려진 식사라서 공연을 보면서도 계속 음식을 가져다 먹을 수 있어서 저는 그냥 미리 공연 전에 식사를 먼저 하고 본격적으로 디너쇼가 시작한 이후에는 공연에 조금 더 집중을 했어요~​       ​드디어 공연이 시작되었는데요~ 세부여행을 하면서 이렇게 필리핀 전통공연을 관람할 수 있는 곳은 스카이워터파크가 거의 유일한 곳이 아닐까 싶어요. 거기다 뷔페식으로 차려진 BBQ를 비롯한 다양한 음식까지 함께 먹을 수 있어서 참 좋았어요!​​   ​드디어 공연이 시작되었는데요~ 세부여행을 하면서 필리핀 전통 공연을 즐기며 맛있는 저녁식사까지 정말 프로그램이 마음에 들었네요! 공연은 아무래도 사진과 글로 설명하는 것보다 동영상으로 보여드리는 것이 훨씬 더 좋을 것 같아서 필리핀 전통공연 동영상을 많이 첨부했는데요~​혹시라도 궁금하신 분들은 동영상을 먼저 봐 주시는 것도 좋을 것 같아요. 동영상을 보시면 아 공연이 이렇게 구성되어 있구나 하는 것을 금방 아실 수 있을 거에요~ ​  ​제일 먼저 시작된 공연은 Banga라는 필리핀 전통 댄스였어요~ 여성 댄서분들이 항아리를 머리에 지고 살랑~ 살랑~ 춤을 추는 댄스인데요 필리핀 산악지대에 있는 부족의 전통 춤이라고 해요~ 자세한 내용은 역시 첨부된 동영상을 한번 봐 주세요!​        ​그 다음에 이어진 쇼는 필리핀 부족간의 전쟁을 묘사한 댄스였는데요~ 창과 방패를 들고 군무를 추는 댄서들의 모습에서 비장함이 느껴지기도 했어요~ 쇼 자체가 구성도 좋고 너무 길게~ 늘어지거나 하지 않아서 좋더라고요! ​      ​그 다음에 이어진 쇼는 필리핀 전통결혼 댄스였는데요 필리핀의 전통결혼식을 공연으로 묘사해서 정말 볼거리가 많았어요~ 아마 아이들과 함께 세부여행을 준비하시는 분들은 한번쯤 세부 스카이워터파크의 디너쇼를 관람하며 저녁식사를 하시는 것도 참 좋을 것 같아요:)​       ​필리핀은 오랜 기간 스페인의 식민지였기 때문에 필리핀 언어인 타갈로그를 비롯해 언어와 문화, 역사 등 다방면으로 스페인의 영향을 받아서 필리핀의 전통공연에도 스페인 춤이 등장을 하는데요~ 경쾌한 리듬에 맞춰 춤을 추던 댄서들의 열정이 너무 멋있었어요!​    ​그리고 필리핀 전통 대나무 댄스도 무척 흥미로웠는데요~ 공연이 끝나고 디너쇼에 참석한 관객들도 직접 체험해 볼 수 있어서 정말 흥미로웠던 시간인 것 같아요~ 아이들이 무척 좋아하는 것 같더라고요. ​         ​아이들 뿐 아니라 어른들도 체험을 하기 위해 무대로 나온 분들도 계셨는데요 공연을 볼 때는 그렇게 어려워 보이지 않았는데 막상 실제로 해 보니까 굉장히 어렵더라고요~ 리듬을 타는 것도 있지만 대나무 사이에 발을 넣었다 뺐다 점프도 하고 ㅎㅎㅎ​필리핀 전통공연을 한번 조금이라도 체험해 보고 싶으신 분들은 꼭 한번 스카이워터파크의 디너쇼를 방문해보세요~ 저는 다음에 가족과 함께 세부여행을 다시 가면 파순다야 디너쇼를 꼭 다시 볼 예정이에요!​     ​필리핀 전통공연도 무척 즐거웠는데요 이어서 하와이안 댄스가 시작되었어요! 세부여행을 와서 하와이안 댄스까지 관람할 수 있어 무척 흥미로웠죠! 세부에서 하와이안 댄스를 보고 있자니 마치 꼭 지금 이순간 하와이에 와 있는 기분마저 들더라고요~​정말 휴양지에서의 느낌을 한껏 만끽 할 수 있어서 무척 즐거운 시간이었던 것 같아요. 날씨가 조금 좋았더라면 하는 아쉬움이 있었지만 그래도 이렇게 공연이 취소되지 않아서 다행이다 싶기도 했죠! 아마 취소 되었다면 이런 멋진 공연을 세부여행을 하면서 보지 못하고 그냥 돌아갔을테니까요!​    ​마지막으로 세부 스카이워터파크 파순다야 디너쇼의 하이라이트인 Fire 불꽃댄스! 깜짝 놀랄 정도로 화려했던 불꽃댄스의 모습도 동영상으로 담아 보았는데요~ 궁금하신 분들은 동영상을 한번 참고해 주세요! ​     ​기존에 생각했던 그런 불쇼가 아닌 다양한 내용이 준비되어 있었는데요~ 보라카이 비치나 보홀 비치 등 바닷가 비치에 가면 흔히 볼 수 있는 그런 불쇼와는 차원이 달랐어요! 뭔가 더 화려하고 전문적인 느낌이랄까요.​어른들도 좋아하지만 특히나 아이들이 굉장히 좋아하는 것 같더라고요. 가족과 함께 세부여행을 가시는 분들께 추천드리는 이유랍니다:)​       ​공연이 끝나면 이렇게 댄스 분들이 나와서 인사를 하고 함께 사진도 찍을 수 있는데요~ 많은 분들이 함께 사진을 찍으며 세부여행의 즐거움을 만끽하셨어요! 댄서분들이 무척 아름답기 때문에 함께 사진을 찍으며 세부여행의 좋은 추억을 남기시는 것도 좋을 것 같아요!​      ​​세부 스카이워터파크 파순다야 디너쇼 예약 안녕하세요~신기한 마술공연으로 행복을 드리는 브랜드매직입니다.    오늘은 지난번 할로윈데이때 타워팰리스에서 진행되었던 사진을 모아보았어요어렸을때 추억으로 사진을 잘 간직했다가 어른이 되어서 보면 또다른 새로운 느낌이 오겠지요그래서 사진을 모아보았습니다.   할로윈데이는 미국의 대표적인 어린이 축제였지만 이제 우리나라에서도 어린이축제로 자리가 잡혔습니다.아마도 이날만큼은 많은 분장과 헤리포터같은 동화속 이야기도 상상을 할 수 있겠죠   부모님께서 굉장히 많이 참석하셔서 아이들과 함께 즐겁게 마술공연을 관람해주셨습니다.   초롱 초롱한 눈빛으로 마술공연을 관람하는 아이들과 부모님    마술쇼 공연 사진 찍는것도 놓칠 수 없죠      다같이 부모님과 자녀들 함께 노래부르며 마술공연에 참여     비둘기가 고용진 마술사의 신호와 함께 팡 탄생       다양한 마술공연이 끝난 후 너무 재미있게 봤다며 아이들에게 꼭 추억으로 간직해 주시겠다고 고용진 마술사와 포토타임요청으로 포토타임으로 타워팰리스에서의 할로윈데이 마술쇼는 마무리되었습니다. 다음에는 더 신기하고 재미난 마술공연으로 찾아뵙겠습니다.  특별한날 특별한 공연 브랜드매직 마술공연이 함께합니다.   ​ 안녕하세요행사하고 공연하고 강연하는 꿈쟁이아저씨 입니다.^^​날씨가 점점 무더워지고 있네요잇님들 늘 건강에 유의하세요.​현재 7월 공연문의가 많이 있는데요.몇일전 밀양초등학교 병설유치원에초청받아 공연하고 왔습니다.^^​  ​요즘 공연 하나하나가 참 귀합니다.  #밀양초등학교병설유치원 #공연 영상​https://youtu.be/La2vnWT-ydQ  밀양초병설유치원 공연장은시청각실이었습니다.^^​60여명의 아이들이 선생님 지도하에안전한 거리를 두고 앉아 관람을 했지요.^^​​ 꿈쟁이쇼도입:  주의집중 레크리에이션​꿈쟁이아저씨 주의집중 놀이를 하며아이스브레이킹 중입니다.​초반 1분 아이들의 마음을 휘어 잡는것이 중요한데 1분이면 아이들의 초집중하며웃게 만들어 버리지요.^^​  꿈쟁이쇼 1부풍선 (벌룬) Show! ​풍선쇼가 음악과 함께 시작되었습니다.풍선을 받고 싶은 아이들의 마음이박수와 함성소리에서 엄청 묻어 나와요.​  ​ ​하트풍선 너무 너무 이쁘다~누가 받을까?  ​ ​아이들의 불러 늘 소통합니다.정말 실력있는 공연가는 자기가 웃기지 않아요청중의 참여로 즐거운 무대를 만들어 갑니다.^^​​ 2부환상의 버블쇼 #버블공연​포그대포가 아이들에게펑~! 펑~! 날아갑니다.^^​ ​비누방울안에 들어가 있는저 하얀건 뭘까요~??  ​ ​손에에 새하야 비누방울이연기를 뿜뿜 하고 있어요.♡♡​  ​  ​비누방울 안에 다양한 기술로아이들을 동심에 세계로 들어가게 해주어요.^^​ ​기다란 비누방울이  무지개모양으로만들어지고 있네요. 우와~~♡♡​  ​이번에는 버블채를 2개나 잡고점점 화려하고 난위도가 높은 #비누방울쇼 ​아이들은 손으로 이쁜하트를아저씨는 비누방울로 멋진 하트를 만듭니다​  ​ ​와 이건 무엇인가요?태어나서 처음보는 크기의 비누방울아이들이 자동으로 엉덩이가 들썩들썩  ​  ​아이들에거 마지막 선물로 작은 비누방울을 선물합니다.^^​  밀양초등학교 버블쇼 영상 확인  ​이날도 천사들과 함께 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.^^  ​ 꿈쟁이아저씨꿈쟁이아저씨 상담문의방입니다.^^ #버블쇼 #풍선쇼 #복화술 #레크리에이션 #생일파티 등 #이벤트 #공연 #교육 문의 주세요.open.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  안녕하세요? 목동 러닝베이입니다.^^  ​오늘은 지난 5월 13일에 어린이날 기념 행사로 원에서 진행되었던Aladdin Magic Show​ 관람 소식을 가지고 왔어요.​​코로나로 인해 3차례 나눠서 관람하였는데, 공연 내내 어찌나 아이들의 웃음소리가 끊이지 않던지,웃는 아이들의 모습만 봐도 덩달아 기분이 좋아지는 하루 였답니다!!  ​ 우리 친구들이 좋아하는 비누방울 퍼포먼스와 ​  ​그리고 마술쇼와 라이트쇼​  우리 친구들이 매우 신기해하던 말하는 인형과 앵무새까지 등장하여 정말 한시도 눈을 뗄 수 없는 공연이었어요:)​ 몇몇 친구는 친구들을 대표하여 알라딘 마술사님을 도와 꼬마 마술사가 되어 시범을 보이기도 했는데요,  사진으로 봐도 우리 러닝베이 친구들이 얼마나 즐거운 시간을 보냈는지 느껴지시죠??​​​다음에도 행복한 우리 러닝베이 친구들의 소식으로 찾아올게요:)  ​ ​창원-2018 ​The 최현우 Ask ? & answer !마술쇼 관람후기♥​​​​2018년 8월18일(토)창원성산아트홀 오후6시 타임 마술쇼 관람하고 왔어용5년전 쯤이었나? 지인분이 초대권을 주셔서 마산아트센터에서 최현우님 공연을 처음 봤었는데그때 이후로 큰 사고를 당하셔서 치료랑 재활을 하신다는 소식을 듣고 엄청 놀라면서도 안타까웠었거든요열정이 넘치는 멋진 무대를 꼭 다시 보고 싶다는 생각을 했었는데 마침 친구 찬스로 티켓 할인을 받을 수 있는 기회가 생겨서7월말쯤에 오빠랑 꿀이랑 보러 가려고 냉큼 예매를 해 달라고 부탁 했었지용^^티켓 금액은 R석 77,000원/S석 55,000원이옵니당저는 친구가 대신 예매해준 덕에 1인당  R석 40,000원에 예매할 수 있었어요 초대권이 아닌 경우에는 보통 인터파크를 많이 이용 하시는것 같더라구요주말이라 주차 때문에 정신 없을까봐 일찍 서둘렀는데시간이 너무 많이 남아서 여유롭게 공연장을 돌아 다녔던 나...인증샷도 찍고 싶었는데 어린 친구들이 자리를 내어 주지 않아서 그냥 지나 쳤어용우리 좌석은 1층 B열 생각보다 무대랑 멀지 않아서 스크린 없이도 잘 보이는 좋은 자리여서 다행KBS홀은 너무 크고 넓어서 개인적으로는 여기서 하는 공연을 더 선호하는 편인데 잘됐다 싶었죠뭔가 분위기가 더 아늑하고 집중도가 높은 관람을 할 수 있어용 작년에 라이어 연극을 마지막으로 성산아트홀은 되게 오랜만이었는데밖에서 팔던 먹거리들은 없어지고 매점에서만 간단한 음료나 김밥을 판매하고 있더라구용공연이 2시간이라 배고플까봐 참치김밥이랑 물로 대충 끼니를 떼웠어요​​공연관람 에티켓은 잘 지켜야 하기에 사진 촬영은 하지 않았구용(스포금지)2시간 동안의 공연은 기대 이상으로 감동과 재미를 느끼기에 최고였다고 말하고 싶어요!재치있는 입담으로 관객과의 소통도 잘 해주시고 볼거리가 정말 다양했던 공연이라 하나도 놓칠게 없더라구요 마술을 생각하고 끊임없이 연구하는 최현우 마술사의 진정성을 엿 볼 수 있는 자리가 아니었나 하는 생각이 듭니다마지막 엔딩에서는 마술쇼를 보면서 내가 눈물을 흘릴수도 있구나 라는 걸 경험하게 되실 거에용절대 돈 아깝지 않는 퀄리티 있는 공연이니까 아직 안 보신 분들은 꼭 보시길 추천 드릴게요^^ ↓ 최현우님 인스타그램이번에 책도 출간 하셨다고 팔로우 해달라고 하셨는데 짱귀여우셨어용관심 있으시면 클릭 하셔서 구경 하시옵소서https://www.instagram.com/charmingchoimagic/최현우(@charmingchoimagic) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 21.2천명, 팔로잉 1,277명, 게시물 806개 - 최현우(@charmingchoimagic)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com제주여행 둘째날 일정 제주 아쿠아플라넷 ▶ 오션아레나공연 관람 ▶ 해왓(점심) ▶성산일출봉 ▶숙소 물놀이 ▶칠돈가(저녁) ​제주여행 둘째날에는 아쿠아플라넷만 다녀온 후, 숙소에서 휴식하며 물놀이할 계획으로 일정을 잡았어요.13개월아기와 부모님과 함께 한 여행이였기에 숙소에서 보내는 시간도 하루일정으로넣었더니 좋더라구요^^​   ​제주 아쿠아플라넷은 아이들과 함께 오기에 좋은 곳이예요.일정상 비가오는 날 와도 괜찮을 것 같더라구요! 저희가 간 날은 맑은날이였지만, 아기에게 물고기도 보여주고어른들에게 공연도 함께 보여주기 위해 선택했답니다.​관람시간은 매일 10:00~19:00 까지라고 해요.그리고 오션아레나 공연은 시간이 정해져있어서 아쿠아플라넷에서수족관 관람을 마친후, 시간에 맞게 관람하러 가면 되요! ​입장료는 성인(종합권) 41,000원 / 청소년,경로(종합권) 39,300원 / 어린이(종합권) 37,300원인데, 다른 관광지 입장료와 함께 사게되면 할인을 많이 받을 수 있어요.저희도 낙타트래킹이랑 묶어서 샀었나? 아무튼 가고싶은 관광지를 정해서 묶어서 입장권을구매하면 더 이득이랍니다.​​   ​들어가면 예쁜 색깔을 물고기들이 많이있어요~노랑노랑 물고기가 예뻐서 아기와 함께 찍어줬어요.해운대 아쿠아리움이랑 비슷한 느낌이지만, 나중에 공연을 볼 수 있다는 점이좋았던 것 같아요^^​​   ​한참 모든것이 신기한 시기라 물고기도 보고,이리저리 돌아다니느라 바쁜 아기예요 ㅎㅎㅎ저희 아기는 아직은 물고기를 잘 모르는것 같지만, 좀더 큰 아이들은 물고기를 보고엄청 좋아하더라구요~ ​   ​이렇게 곳곳에 조형물들도 있어서 아이들과 사진찍기어 주기도 좋아요~​​   ​수족관이 정말 크고 넓어서 여러가지 해양생물들이 많더라구요.하지만, 해운대 아쿠아리움을 자주 가서 그런지 크게 막 신기하거나 마음에 와닿지는 않았어요 ㅎㅎㅎ​​   ​아기들이 좋아하는 동전넣고 탈 수있는 놀이기구도 있었어요.불빛도 나고 움직여서 저희아기도 넘 좋아하고 잘타더라구요~ 아기상어 뚜루루뚜뚜! 노래도 나와요 ㅎㅎ​​   ​귀여운 수달친구들도 있구요~아래에 악어모형이 너무 진짜 같이 보여서 깜짝놀랬었던 기억이나네요 ㅎㅎ​​   ​형형색색 예쁜 물고기들이 참 많았어요^.^알록달록한 물고기들이 살아움직이니 신기하고 예쁘고 ㅎㅎ ​​     ​엄청 커다란 물고기도 있었는데, 너무너무 커서 징그럽더라구요;세계에서 가장 큰 아마존강에서 사는 물고기래요.물고기가 너무커서 물고기가 아니고, 괴물같은 느낌이였어요 ㅎㅎ;;​​   ​귀여운 바다거북이 들도 열심히 헤엄치고 다니고~수족관을 보고있으니 예전에 세부에서 스킨스쿠버 했을 때가 떠올랐어요 ㅎㅎ​​   ​이 물고기와 눈을 마주치고 소원을 빌면 소원을 이루어주는 물고기라고 했는데,무슨 돔이였는데 이름이 자세히 기억이 나지는 않네요.​​   ​아이들이 걸어다니며 볼 수 있도록 통유리로 된 수족관이 많아서아이들이 참 좋아하더라구요.아이랑 오면 좋은 곳 같아요^^​​   ​메인 수족관은 아니지만, 상어가 지나가고 있는 찰나에 찰칵 그림같이 잘 찍혔네요>.<저희아기는 아직은 물고기보단 뛰어다니기가 좋은 시기인가 봐요 ㅎㅎ​​   ​관람을 하다보면, 아이들이 타고놀 수 있는 곳도 있었어요.사진도 찍을 수 있고, 애들이 많이 놀고있었어요.​​     ​그리고 불가사리를 만져볼 수 있는 곳도 있더라구요.저도 한번 만져봤는데, 만져보다가 물을 뿜어서 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ정말 살아있는 게 맞구나 하면서 ㅎㅎㅎ바로옆에는 손씻는 곳도 마련되어 있으니 한번쯤 만져보셔도 재밌을 거예요.​​   ​여기가 메인 수족관이예요. 수조가 엄청나게 크더라구요~불빛이 들어올때 사진을 찍어야 잘 나와요. 아니면 너무 어두워서 사진이 이상하게나와요...ㅎㅎ; ​​      ​메인수족관에는 다양한 어류들이 많이 보였는데, 특히가오리가 눈에 많이 띄더라구요! 알고봤더니 가오리가 식사하는 시간이라 그랬던 거 였어요~ 시간대에 맞게 맞춰가면 가오리 밥 먹는 장면도 구경할 수 있어서 신기하고재밌었어요.​​   ​    ​그리고 제주에 살고 계시는 해녀할머니들 물질하시는 모습도 볼 수 있는 시간도 있었어요~ 메인수족관에서는 시간에 맞게 여러가지 공연들도 하니 공연 구경하는 재미도놓치지 마세요>.<​​   ​관람을 끝내고, 3시였던가 아쿠아판타지아 오션아레나 공연장으로넘어왔어요. 여기는 유모차를 들고 들어갈 수 없어서 잠시 맡겨놓고들어와야해요. ​​   ​외국분들이 서커스같이 물위에서 하는 공연인데 어른들이 딱 좋아할 스타일이더라구요! 저희 엄마도 너무 재밌어하셨어요 ㅎㅎㅎ 스트레스가 막 풀리신다며 즐거워하시더라구요.​​   ​물 위를 걸어볼 수 있는 기회도 있어요.관람객들과 함께 하는 깜짝 공연인데, 요것도 재밌더라구요 ㅎㅎ​​   ​서커스 같은 공연이 끝나고 나면, 물개와 돌고래쇼가 시작되요.아이들과 어른들 모두를 사로잡는 공연이라 괜찮더라구요! 저희가족은 물개, 돌고래쇼보다 그 앞에 진행했던 공연이 더 재밌었어요.​​     ​예전에 어린이대공원에서 어릴때 봤던 물개쇼가 기억에 많이 남아서 그런지조금은 시시했지만, 한번쯤은 볼만한 거 같아요 ㅎㅎㅎ물개도, 돌고래도 귀여웠고 가까이서 볼 수 있으니 아이들도 재밌어하더라구요.저희아기도 뭘알고 보는지는 모르겠지만, 열심히 쳐다봤어요ㅋㅋ​  ​    ​좌석도 가득 가득 찼죠? >.<저희아기도 아빠에게 안겨서 열심히 구경하고 있네요 ㅎㅎㅎ공연이 다끝나면 물개와 돌고래와 함께 사진촬영을 할 수 있다고 해요.하지만 촬영권을 사야되요~다음에 아기가 좀더 크면 기념으로 촬영하면 좋을 것 같았어요.​     ​밖으로 나오면 제주 바다도 보이고, 이렇게 제주스러운 조각상과 풍경들이 있어서 사진찍고 놀기에도 좋았어요.가족들과 함께 공연도 보고, 수족관 구경도 하기에 괜찮았던 것 같아요>.<​​​ 월드스타 뽀통령의 뽀로로쇼 5살 찐찐이도 아직까지 좋아라 하는 뽀로로 , 아직도 뽀로로 영상을 보고 뽀로로 장난감을 좋아하는 걸로 봐서는 진짜 국민 캐릭터 뽀통령 이 확실한가봐요. 그 뽀통령이 3년만에 화려하게 귀환이라니 , 최고의 제작진들과 함께 더욱 더 만족할 만한 공연을 가지고 왔다고 하니 엄마사람으로써는 너무너무 기대가 되는 울산공연정보 ! 기회 있으면 꼭 보여주고 싶었던 뽀로로 쇼 인데 , 드디어 두구두구두구두구 2019년 6월 뽀로로쇼를 울산에서 한다고 합니다. ​​     공연명 : 가족뽀로로쇼 " 월드스타 뽀로로"공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장 공연시간 : 2019.06.08 ~ 06.09 ( 오전 11시 , 2시 , 4시 30분 ) 가격 : R석 55,000 / S석 : 55,000 ( 할인내역  하단 확인) 관람등급 / 시간 : 전체관람 , 70분( 인터미션 없음) 공연문의 : 052-979-2290 / 052-256-8700​ 울산 뽀로로공연 할인 정보   ​​6월 울산뽀로로공연 가격 및 할인정보 꼭 확인하셔야 할 부분 ! 정가에서 할인까지 20,000원의 차액이 발생하는 만큼 꼭 할인된 가격으로 공연 즐기실 수 있으시길 바라구요.​단체할인 문의는  좋은날 음악기획 052-256-8700 으로 해보시는게 좋을꺼예요 :) ​​    ​​상상 그 이상을 보게될 대형버라이어티 뽀로로쇼 아이들이 좋아하는 뽀로로 캐릭들과 신나는 뽀로로 음악이 어루러지고 무대 연출도 훨씬 거 볼거리가 가득하다고 하니 ,아이들이 경험하기에도 굉장히 풍성하고 좋은 경험이 되지 않을까 저 조차 기대가 되네요. ​   ​    ​ NEW  뽀로로쇼 2005 ~2016 년 353개 전국투어 총 3600여회의 공연을 하고  총 200만이 관람한 국내 최고의 가족극 역시 뽀통령이 아이들에게 최고긴 하군요 , 이렇게 많은 공연들을 했다니요 . ​그런데 왜 전 한 번도 찐찐이에게 보여준 적 없는지 반성하게 되지만 ,2019년 완전히 새로운 NEW 뽀로로 쇼가 3년만에 찾아왔다니 더욱 더 볼거리와 재미가 풍성해 졌겠쥬 ? ​​    ​​우리가 흔히 알고 있는 신나는 뽀로로 동요뿐만 아니라 아름다운 클래식 까지 즐길 수 있는 울산공연 뽀로로쇼는 음악에 맞추어 전문댄서들의 멋진 공연도 이루어 진다고 하니 진짜 한 장면 한 장면 놓치기 아쉬울듯한 공연이 될 듯 하구요 , ​그리고 대형비행기 등장과 빙하가 움직이는 무대까지 볼거리가 한 가득  ♡아이들과 직접적으로 소통할 수 있도록 뽀로로 친구들이 1층 객석을 자유롭게 돌아다닌다니 , 뽀로로를 특히나 더 좋아하는 아이들 어머님들은 광 클로 1층 좌석 예매하는게 필수 일 듯 합니다 ! ​​​​    ​​엄마들에게 마저 친숙한 뽀로로 캐릭터들과 함께 하는 공연 주의사랑  꼼꼼히 살펴보고 관람하시면 더 좋은 공연 관람하실 수 있겠죠 ? ​​  ​기다리고 기다려지는 6월 뽀로로울산공연 , 단 2일 동안만 진행되니 우리 사랑스런 아이들에게 좋은 추억 만들어주러 서둘러 좋은 자리 예매하자구요 :) ​​​​​   ​​​​ 가족뽀로로쇼 ‘월드스타뽀로로’ - 울산트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 울산문화예술회관 대공연장 기간 2019.06.08 ~ 2019.06.09 관람시간 보기 가격정보 기본가 R석 정상가 55,000 원 ▶ 예매가 35,000 원 S석 정상가 45,000 원 ▶ 예매가 25,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 관련공연 공연시간 정보 2019년 6월 8일(토) ~ 6월 9일(일) 오전 11시, 오후 2시, 4시 30분 알립니다 할인정보 작품설명 기획사정보 주최 : JCN울산중앙방송(주...ticket.interpark.com ​ 옥션 - 티켓[울산] 가족뽀로로쇼 ‘월드스타뽀로로’ 기간 2019.06.08 ~                        2019.06.09 장소 울산문화예술회관 대공연장 위치 관람연령 전연령 가능 관람시간 총 70분 가족뽀로로쇼 ‘월드스타뽀로로’ - 울산 facebook 공유하기 tweeter 공유하기 가격정보 R석(1층) 55,000원 S석(2층) 45,000원 할인정보 옥션할인혜택 무이자/카드 할인 R석 기본할인 복지할인 25,000원 할인 예매시 할인 20,000원 할인 중복할인 옥션레드카펫회원생일공연할인 10% 할인 S석 기본할인 복...ticket1.auction.co.kr ​ 합천초등학교충청남도 청양군 화성면 무한로 88 합천초등학교 가동 충남 청양군 화성면에 위치한 아름다운 학교합천초등학교에서 초청공연으로 다녀온 행사를후기로 포스팅해보고자 합니다코로나 시기에 마스크를 쓰고 공연을 보았지만다들 질서정연하면서도 즐겁게 함께해주어무엇보다도 뜻깊었던 공연이였습니다  거리두기를 실천한체로 자리에 앉고질서정연하게 관람해주는 친구들 덕분에준비해온 모든 것들을 다 쏟아냈습니다마술,저글링,버블,벌룬까지다양한 프로그램을 보실수 있습니다  아이들이 가장 좋아했던 공연LED쇼를 하자마자초집중을 하면서 그림을 감상했습니다  비눗방울속에 아이들이 들어가는이것도 아이들이 굉장히 좋아하는소중한 추억으로 기억에 남는순서입니다   마지막은 수많은 비눗방울과 함께멋진 피날레로 장식합니다수많은 비눗방울들이우리 친구들의 꿈을 이루어주는마법의 방울이 되었으면 좋겠습니다   우리 친구들과 추억을 남기기 위해서기념촬영을 했습니다선생님들까지 동참하시면서공연이 잘 마무리 되었네요   끝나고 선생님들께서본인들이 더 재미있게 봤다며즐거워해주시니 감사했습니다아이들만 재미있는 것이 아닌가르치는 선생님들도 재미있는그런 공연을 보여드리겠습니다  초등학교 공연 고민이시라구요?연락주세요 친절하게상담해드리겠습니다 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com ​공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#초등학교공연 #초등학교행사#초등학교버블쇼 #찾아가는공연#시골학교행사 #지역학교행사​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 ​​​유튜브에서 뮤지컬 시카고프레스콜 영상을 보게 되었다.직접 보면 재밌겠다는 생각이 들어서인터파크 티켓에 슬쩍 들어가 보니 자리가 있어 바로 예매를 했다.이럴 거면 손지가 알려준 티켓 오픈날 예매했으면 더 좋은 자리했을 텐데 하는 생각이 든다.ㅋㅋㅋ ​6.19(토) 18:30 공연이고최정원, 민경아, 박건형 캐스트였다.민경아님은 레베카 '나'역으로 봤었는데목소리도 예쁘고 연기랑 노래도 잘하신다.최정원, 박건형님은 유명한 배우인데 나는 처음이라 어떨지 궁금했다.​ 자리는 나중에 주운 자리라 구석이다ㅋㅋㅋC구역 6열 6,7번 좌석구석이지만 시야가 괜찮았다.​​​​ 공연시간은 총 145분이다.1막 70분 / 인터미션 20분 / 2막55분공연시간을 알아둬야 왠지 안심된다ㅋㅋㅋ​​ 6시쯤 대성 디큐브아트센터에 도착했다.​​​ 오늘의 캐스트다.최정원(벨마 켈리), 민경아(록시 하트)박건형(빌리플린), 김영주(마마 모튼) 등​​ 티켓 인증!​​ 포토존에서도 기념사진을 남기고요​​ 굿즈 구경도 하고요스티커, 마그넷, 스트랩 등등 록시 의상 세트 배지가 귀여웠다ㅋㅋㅋ배지는 쓸데가 없어서 사지는 않음ㅠ​​​​​​뮤지컬 시카고 관람 후기​1. 노래록시, We Both Reached For The Gun,올 댓 재즈 등 익숙한 넘버가 많았다.한국어 가사라 이해가 바로바로 되니까감상에 더 좋다.​ We Both Reached For The Gun최재림 민경아 버전이해할만해~ 이해할만해~이 부분을 흥얼거리게 된다.ㅋㅋㅋ​ 록시 Roxie똘끼가 느껴지는ㅋㅋㅋ민경아 버전의 록시​​​2. 배우최정원, 민경아, 박건형 조합은연기, 노래 구멍 없이 좋은 라인업이었다!!민경아님은 연기, 노래, 춤 다 되는나한테는 이제 믿고보는 배우가 되었다.ㅋㅋㅋ박건형님도 노래도 잘하고 멋있었다.최정원님이 연기한 벨마는좀 더 카리스마 있는 모습을 기대했는데 개그캐인게 좀 아쉬웠다.마지막 벨마&록시의 듀엣 댄스는내가 아이돌 칼군무에 익숙해져서인지호흡이 좀 안 맞는다고 느꼈다.​​​3. 무대시카고는 무대장치가 많은 뮤지컬은 아니다.무대 위 뒤편에서 재즈 밴드가 라이브 연주를 하고앞에서 주로 공연을 하는데소품은 의자, 사다리 등이 대부분이다.스케일을 기대하면 실망할 것 같다.(근데 티켓값 생각하면 기대할 수밖에 없을듯하다)​빌리 플린과 큰 깃털 소품을 든 여성 댄서들의무대는 예뻐서 기억에 남는다.​​​4. 의상뮤지컬을 보기 전엔 무대 의상이 과하게 야한 것 아닌가 생각했는데실제로 볼 땐무대 위의 배우들이 다 비슷하게 입고 있어서특별히 야하다는 생각이 안 들게 되었다.^^;​​​5. 스토리남편을 죽인 여죄수들이 석방을 위해 언론 앞에서 쇼를 하는 이야기자극적인 소재에만 관심을 갖는 언론과 여론에 대한 사회 풍자가 들어있다.영화 시카고를 봤었지만오래전에 봐서 뮤지컬로 다시 보니 재밌었다.영화가 워낙 잘 나와서 뮤지컬보다 영화가 더 좋다는 사람도 있던데나는 뮤지컬도 좋았다.한 번은 보는 것을 추천이다.​​​​​티켓 값(12만원)이 좀 비싸다는 생각이 들지만보는 동안 즐거웠으니보길 잘했다는 생각이 든다.​참고로 서울 공연은 7.18까지고청주, 김해에서 공연을 한다고 한다.지나간 공연은 다시 돌아오지않으니예매에 참고하시길...♡​​ 뮤지컬 록키호러쇼를 보았다.요즘 뮤지컬에 관심이 생기고나니볼만한 작품이 왜이리 많니~!어제는 뮤지컬 록키호러쇼를 봤다.공연장이 홍익대학교아트센터 라서위치가 홍대역방향인가 했는데대학로 였군.최근에 cgv에서 영화 록키호러픽쳐쇼를 관람했기에자연스레 뮤지컬에도 관심이 갔다. 뮤지컬 록키호러쇼 공연은 5/26시작하여 8/6까지 라고하니조금만 늦었음 못볼뻔했다.내가 관람한 8/1 공연에는무려 마이클리 프랭큰 퍼터로 출연한다~이거 실화냐 ^^공연장안으로 들어가니신문을 하나 준다.뮤지컬 록키호러쇼에 대한 전반적인 안내와캐릭터들의 안내 그리고 보다 잼나게 뮤지컬을 감상하는 방법도 안내되어 있다.참 이 신문은 공연중에 폭우가 내리는 장면에서는 비를 피하는 도구로도 쓴다.록키호러쇼를 처음 알게된것은2003년 파리 여행중일때친구 추천으로 관람했던 소극장 뮤지컬 록키호러쇼였다.(최근에도 계속 공연중이더군)그때 어린맘에 프랑스식 공연은 원래 이리 파격적인가~ 하며 문화충격 느껴는데,록키호러쇼는 원래 조금은 낯설고 파격적인 소재였던 것이다.이번 뮤지컬 공연이 끝나면언제 다시 서울에서 공연을 볼 수 있을지 모르겠지만 다음번 공연도 기다려진다.​   [아산 퍼스트빌리지 공룡월드]백악기월드관람&공룡쇼/온가족이 한곳에서 즐겨요~/아산 가볼만한곳​주말에 조카들도 놀러오고, 날씨가 바뀌니 옷구경도 할겸, 근처에 있는 퍼스트 빌리지에 갔어요~다양한 옷할인 천막도 보이고 ,식당주변 앞에는 공룡,의자등등이 있더라구요.주소:충남 아산시 둔포면 해위안길 127(신항리 17-3)   그리고 남자아이들에게 인기가 많은 중장비를 직접 해볼수 있는 놀이도 있어요.사용가능한 코인으로 바꿔서 사용하셔야해요.앞쪽에는 물이 가득 차있고,많은분들이 보트를 타고 있었어요.부모님들과 함께 할수 있는거라 아이들이 좋아할거 같아요.   저는 제일 먼저,새로생긴 모던하우스를 보러 가봤어요.국내 2번째로 큰 상설매장이라고 해서 그런지 진짜 넓은공간에 가구,   인테리어,주방용품,   아이들 장난감도 가득,저렴하게 판매도 하고 이더라구요.   식물,조화등, 다양해서 너무 좋더라구요. 더 보고 싶었지만, 백악기월드관람과 공룡쇼시간이 12시라서    간식으로 아산 퍼스트빌리지 안에 있는 빵선생에 들려서 빵을 먼저 먹기로 했어요 ㅎㅎ   다양한 종류의 빵종류가 많아서 고르기 어렵더라구요 ㅎㅎ   먹고 싶었던 빵 간식으로 먹고, 12시가 되기전에 공룡쇼로 갔어요 .   1층 예전 로스매장이 있던 공간에 생긴 공룡은 살아있다.백악기월드 관람 및 공룡쇼를 볼수 있는 공간이 있어요.전남과 경주에서 핫하게 달궜던 공룡쇼가 있다고 하더라구요.   공룡월드 이용요금 및 /관람시간 소인,성인 15,000원, 24개월 미만30%할인:만 70세이상,퍼스트빌리지 영수증 지참시20%할인: 아산 시민,군경,유공자,다자녀타지역분들은 ,티몬,위메프,네이버 예약으로 하면 할인 받으셔서 보시면 좋을거 같아요.    워킹 공룡쇼 공연타임(매주 화요일 공룡 워킹쇼 휴관:실내공용전시+체험장 오픈)체험장 입장료:5000원,퍼스트빌리지 영수증 5만원이상 구매한거 지참시 무료개방평일 13:00~17:00 (주중 공연 13시/15시/17시)주말/공휴일 공연 12:00~18:00(12시/14시/16시/18시0아산 공룡월드 문의전화:041-536-0635   공룡소 입구앞에는 백악기월드가  있어요~!저는 무슨 공룡인지 몰랐는데, 조카들은 다 알아보더라구요 ㅎㅎㅎ남자아이들이라서 특히 더 좋아하더라구요.   주위에도 가족들과 함께 오신분들이 많아서,사진은 많이 못찍었어요 ㅎㅎ공룡이름과 설명이 앞에 되어있어요.   이 나무는 말하는 나무예요,나무가 움직이면서 계속 말해서 살아있는 나무같아요 ㅎㅎ아이들도 즐겁게 사진도 찍고요 ㅎㅎ   커다란 몸짓의 공룡의 얼굴이 어마무시하죠 ㅎㅎ 아이들이 작아보이더라구요 ㅎㅎ   알에서 깨어날수 나는 모양도 전시되어있어서 들어가서 사진찍기 좋은 포토존인듯해요.   공룡알에서 깨어나온 ㅋ공룡 ,작은데도 무서운 얼굴이죠 ㅎㅎ   동전을 넣고 움직이는 공룡들도 있어요 ㅎ   아이들이 공룡를 알수 있게 공룡카드 놓여져 있어요.   그리고 천장까지 닿은 커다란 공룡도 어마무시하죠 ㅎㅎ 더 다양하게 공룡이 있는데,최대한 사람을 피해찍으려니 ㅋ 몇개 없네요 ㅎ그다음은 12시 공룡쇼 보러 관람석으로 이동했어요.    공룡들의 리얼한 싸움현장 ㅎㅎ    공룡들이 중간중간 관람석쪽으로 와서 만져볼수 있어서,아이들이 엄청 좋아해요 ㅎㅎ      엄청 큰 공룡들이 계속 나와요~찍은 사진이 많은데ㅎㅎ 직접가서 보시라고 사진과,동영상은 이정도로 마무리 할께요 ㅎㅎㅎ   그리고 공연이 끝나면 좋아하는 공룡에 가서 사진을 찍게 해줘요 ㅎㅎ사람들이 많으니 경쟁자들이 많아요.   공룡보느라 앞에 전시되어있던 장난감듦 못봐서 한번 둘러봤어요 ㅎㅎ공룡을 좋아시는분들이나 아이들은   이곳을 그냥 지나칠수 없는곳이지요 ㅎㅎ   귀여운 공룡들이 알록달록하니 많아요 ㅎㅎ조카가 한명은 초등학생이고,한명은 유치원생이라서,ㅋ 좋아할지 몰랐는데 역시나 책에서만 보던커다란 공룡을 직접보고 사진을 찍으니 좋아하더라구요 ㅎㅎ글구, 저도 어른인데 공룡쇼 볼때 앞에 앉아서 공룡이 앞으로 오니 ㅋ 순간 무섭긴 하더라구요 ㅎㅎ겁이 많은 아이는 뒤로 앉으세요 ㅎ유치원조카는 울었어요~!공연은 40분정도 해요.가족들과 함께 옷구경갔다가,아이들이 좋아하는 공룡쇼 보시려면주말,평일 아산 퍼스트 빌리지 들려보세요. 아산퍼스트빌리지 공룡월드충청남도 아산시 둔포면 해위안길 127  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 꿈나무극장입니다  7월 4일 토요일꿈나무극장의 어린이공연시리즈 '꿈꾸는 극장'이 드디어 막을 올렸습니다! 꿈꾸는 극장이 준비한 첫 번째 공연은하얀얼굴에 까만 뿔을 가진 두 도깨비가 펼치는 좌충우돌 코믹 마임쇼 '깨비쇼'입니다!도깨비들과 즐기는 신명나는 축제 한 판 속으로 ~~들어가기 전!!꼭 지켜야 할 입장 절차가 있어요!꿈나무극장은 코로나19감염예방과 안전한 공연관람을 위해 철저한 방역과 입장절차를 진행하고 있어요.   공연장을 찾은 모든 방문객을 대상으로 체온 측정과 문진표 작성이 이루어져요. 모든 절차는 거리두기 하에 안전히 진행되었어요. 엘리베이터를 타기 전, 손 소독도 꼼꼼히! "반갑습니다. 꿈나무극장입니다~"4층으로 올라오면 다양한 이벤트에 참여할 수 있어요.﻿   공연을 관람하고 스탬프를 쾅쾅! 받으면 선물이 팡팡! 쏟아지는 스탬프 이벤트부터 어린이 관객을 위한 마스크 증정 이벤트까지!﻿ ﻿공연장에 일찍 오시면 입장절차와 이벤트에 여유롭게 참여할 수 있답니다~﻿﻿ 드디어 오늘의 주인공 도깨비들이 등장했어요!    극장 에티켓까지 알려주는 친절한 도깨비들이네요. ﻿ ﻿ 도깨비의 말을 듣지 않는 신비한 마법의 가방!어떻게 공중에 딱! 붙었을까요? 두 마임이스트의 뛰어난 연기력이 돋보이는 장면이었어요.﻿ 금 나와라 뚝딱! 마법의 가방에서 도깨비 방망이가 등장했어요. 마법의 가방에서는 공연 내내 신비한 물건들이 마구 쏟아져 나왔답니다.﻿ ﻿ 꿈꾸는 극장의 거리두기 객석제는관객의 연령층을 고려해 가족 단위 띄어앉기로 진행되었어요.공연 중에도 마스크 착용과 띄어앉기를 지켜준 멋진 관객 여러분들! 정말 최고! 깨비쇼는 역동적인 몸동작과 익살스러운 표정이 특징인 마임공연으로누구나 쉽고 재미있게 즐길 수 있었어요.﻿대사 없이도 무대를 꽉 채워준 두 도깨비에게 다시 한 번 큰 박수를 보냅니다!아쉽게도 깨﻿비쇼는 끝이 났지만아직 2편의 공연이 여러분을 기다리고 있어요!﻿ 꿈나무극장 어린이공연 시리즈 '꿈꾸는 극장'에 대해 더 자세히 알고싶다면! 아래 링크를 클릭해주세요 ↓https://bit.ly/3iNfMvA꿈나무극장 어린이 공연 [꿈꾸는 극장] 공연안내안녕하세요!어린이들의 공연 놀이터! 꿈나무극장입니다. 오늘은 꿈나무극장이 준비한 공연을 소개해드리러 ...bit.ly그럼 다음 공연에서 만나요!   마카오 자유여행 필수 코스, 하우스오브댄싱워터.  마카오 워터쇼 꼭 보세요!#마카오여행 필수 코스로 꼽히는 마카오 #워터쇼 하우스오브댄싱워터 The House of Dancing Water. 이거 정말 강력 추천해요. 꼭 보세요. 무엇을 기대하든 그 이상이거든요. 친한 언니가 #마카오 다녀와서 이 공연 꼭 보라고 신신당부 했는데요. 보고나니 왜 그랬는지 단번에 알겠더라고요. 환상이에요!  ▼ 홍콩 마카오 페리 예약 ▼버스보다 페리가 편해요! 터보젯 코타이젯 홍콩 마카오 페리 예약, 버스보다 편해요!홍콩 마카오 페리 예약홍콩 #마카오 구간 이동, 크게 두 가지 방법이 있어요. 첫 번째는 페리를 이용하는 ...travelindia.kr ​​   무엇을 기대하든 그 이상이에요. 무대가 물입니다.   얼마나 연습을 많이 했을까 싶어요, 정말이지 놀라운.   대사가 없어서 남녀노소 누구나 재미있게 볼 수 있어요.   마카오 워터쇼, 다른 건 몰라도 이건 필수.   바이크를 몰고 나오기도 해요. 입이 떡 벌어지는.  하우스 오브 댄싱 워터공연은 마카오 꼴로안 해안의 어부가 배를 타고 여행을 떠나는 것으로 시작해요. 바다 위에서 거센 소용돌이를 만나며 어부를 전설의 시대로 데려가지요. 하우스오브댄싱워터 공연 스케일이 엄청나요. 입이 떡 벌어질 만큼 놀라운 무대여서 한 순간도 눈을 뗄 수가 없더라고요. 아찔한 #서커스, 다채로운 댄스, 17미터 상공에서 펼쳐지는 #다이빙 퍼포먼스, 바이크 쇼 등이 펼쳐집니다. 세계 최대 규모의 워터 스테이지!  ▼ 홍콩공항에서 시내로, AEL ▼ 홍콩공항에서 시내로, 자유여행 AEL 티켓 & 셔틀버스 이용 팁공항에서 시내, 홍콩 AEL#홍콩자유여행, 공항에 도착해서 가장 먼저 해결해야 하는 미션! 홍콩공항에서 ...travelindia.kr ​​   가운데 수영장이 있어요. 수시로 다이빙 합니다.   배우 한 사람, 한 사람의 역량 어마어마해요.   너무 앞쪽에 앉으면 물이 튈 수 있습니다.   당연히 A구역 추천, C구역은 가성비 좋아요.   270도 전망의 극장이어서 어디에 앉든 잘 보이는 편.  좌석 선택 팁공연장은 약 2000여 석의 규모에요. 특별 제작된 270도 전망의 극장이라 어느 방향에서 보든 잘 보여요. 좌석은 #A구역, #B구역, #C구역, VIP석 (A석, B석, C석, VIP석)으로 나뉩니다. 당연히 VIP석이 제일 비싸고요. A구역이 그 다음, C구역 티켓이 가장 저렴해요. 정면의 느낌을 원한다면 A구역 선택 추천. 일부 앞자리는 물이 튈 수 있으니 주의하시고. 가성비를 중요하게 생각한다면 C구역 선택도 나쁘지 않아요. (예산이 넉넉하다면, 개인적인 추천은 A구석) VIP석을 예약하면 무료 음료와 초콜릿이 제공되는데 굳이 VIP까지는 필요 없을 듯해요.  ▼ 디즈니랜드 홍콩 입장권 & 밀쿠폰 ▼ 홍콩 디즈니랜드 입장권, 밀쿠폰 할인 예약 방법동심의 세계로! 홍콩 디즈니랜드#홍콩여행 중 하루는 #홍콩 디즈니랜드에서 보냈어요. 이날만큼은 어린이 ...travelindia.kr ​​   시간 가는 줄 모르겠더라고요.   마카오 여행코스, 워터쇼 안 보면 무효. 강력 추천입니다.   한동안 유지보수 때문에 중단되었는데요. 다시 합니다.   일행과 함께 관람하고 싶다면 티켓 한 번에 끊으세요.   입장료 저렴하지 않지만 아깝지 않아요.  리오프닝 프로모션 중대사가 따로 있는 게 아니라서 영어나 중국어 못해도 상관 없어요. 아이들, 어르신도 재미있게 볼 수 있습니다. (12세 이하 어린이는 반드시 어른과 함께 동행해야) #하우스오브댄싱워터, 2019년 2월 12일부터 4월 24일까지 대대적인 유지보수 공사 진행으로 공연이 중단되었는데요. 이제 다시 이 멋진 쇼를 관람할 수 있게 되었어요. 리오프닝 프로모션도 진행 중.   ▼ 홍콩 빅버스 노선 총정리 ▼ 홍콩여행 준비, 홍콩 빅버스 투어 예약! 가격 & 노선 정리홍콩 빅버스 투어 예약세계 20여 개의 주요 도시에서 운영 중인 #빅버스 투어 Big Bus Tours. 홍콩에 없...travelindia.kr ​​   나름 스토리도 있답니다.   무대 신기하죠? 땅이었다가 물이었다가.   더운 여름에 보면 더 좋은 공연.   높이 봐요. 소름 돋죠? 시원시원한 다이빙.   저 맨 앞줄에 앉았는데 살짝 젖었어요.  입장권 가격마카오 워터쇼 #입장권 가격은 좌석에 따라 7~11만원 대입니다. 24시간 이내 확정되는 티켓이니 적어도 적어도 하루 전에 예약해야 합니다. 확정되면 #QR코드 포함된 바우처가 날아와요. 티켓은 프린트하지 않아도 됩니다. QR코드만 보여주면 오케이!   ▼ 마카오 여행코스, 마카오 워터쇼 ▼하우스오브댄싱워터 예약 마카오 하우스 오브 댄싱 워터 - 세계 최대 워터쇼  - Klook하우스 오브 댄싱 워터는 마카오에서 꼭 봐야 할 최고의 공연입니다. 마카오에서 오감만족 워터 퍼포먼스를 즐기고 잊지 못할 추억을 만들어요!bit.ly ​​   오후 5시와 8시 두 차례 공연합니다.   공연장 위치는 마카오 시티 오브 드림스.   입장권 예약 후 24시간 이내 바우처가 날아와요.   적어도 하루 전에는 예약 해주셔야 합니다.   VIP석은 음료를 제공하는데 굳이. A석 추천해요.  공연은 5시와 8시공연은 하루 2회, 오후 5시와 8시에 진행됩니다. 아동 티켓은 만 0~12세만 해당되고요. 일행과 함께 앉길 언한다면 여러 명 한 번에 예약해 주세요. 공연장 위치는 댄싱 워터 시어터, #시티오브드림스 1층이에요. 구글에서 주소 Dancing Water Theatre, Level 1 at City of Dreams, Estrada do Istmo, Cotai, Macau 검색하면 나옵니다.​   마카오 워터쇼 하우스오브댄싱워터, 좌석 배치도.   * 클룩 KLOOK 에서 수수료를 받습니다 * ​​ 더 하우스 오브 댄싱워터MO 路氹連貫公路, Estr. do Istmo, 마카오 시티 오브 드림즈마카오Estr. do Istmo, City of Dreams  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  마술쇼 이벤트행사 공연은 제이티매직 페이앱 가맹점          ▶ 상  호 : 제이티매직 (JTmagic)       ▶ 업  종 : 마술쇼 이벤트행사 진행 (기업,축제,어린이,결혼식,돌잔치 등등)       ▶ 지  역 : 인천광역시 부평구        ▶ 홈페이지 : www.jtmagic.co.kr       ▶ 전화번호 : 010-6222-1588       ▶ 카톡문의 : JTMAGIC      마술쇼 공연이라... 경험이 없었다면, 한번쯤 직접 관람을 해보고 싶을것입니다.  제이티매직에서는 어디서든 행사 특색에 딱 알맞는 맞춤식 컨셉공연을 진행하고 있는데요 가족을 위한, 사랑하는 사람을 위한 공연을 보여드린다는 마음자세로, 매회 공연을 정성스레 준비하여, 고객분께 잊지못할 추억과 감동을 선사해드린다고 합니다.      앗... 깜짝 놀랄만한 사진인데요  ; 어린아이가 공중부양이 된 상태입니다. 무대의 주인공이 된 아이와, 공연을 지켜보는 친구들에게 잊지못할 추억을 전해줄 것 같습니다. 어른의 눈으로 봐도, 그저 신기하네요^^        제이티매직 엔터테인먼트는 2004년부터, 연세대와 성균관대를 비롯하여 다수의 대학축제에  Magic Guest 로 참여하면서, 시작이 되었습니다. 11년이 지난 지금은, 대기업의 마술쇼 이벤트행사 공연의뢰가  오기도하고 여러 개인 및 단체에서도 찾아주신다고 합니다. 또한, 공연뿐만이 아니라, 마술교육 아카데미도  진행중이고요  ... 배우는 과정이 참 재미있지 않을까 싶네요^^        제이티매직을 소개하는 3분40초가량의 동영상인데요 보다보니 빠져듭니다. 뒤로갈 수록 더욱 신기한 마술쇼가 펼쳐지고요  공연마다  왠지모를 열정과 혼이 담겨있는 듯해서 참 멋져 보입니다.         제이티매직의 대표 마술사이자, 운영자님께서는 KBS2 굿모닝 대한민국에 출연한 바 있습니다. "마술에도 연습 과정에 오랜 시간이 투자됩니다" ☞ 위의 영상을 보고 충분히 공감되는 부분입니다.​​​​​​​​제이티매직의 ​마술쇼 이벤트행사 공연은 ​결혼식 및 컨셉공연, 버블 / 풍선쇼, 돌잔치, 생일잔치, 디너쇼, 프로포즈 마술공연 등등 다채롭게 ​진행되고 있습니다. 마지막사진에... 공연을 관람한 외국분들의 표정이 압권입니다. ​​      <<링크는 상단과 하단 댓글에 있습니다>>    깔끔한 느낌의 제이티매직 홈페이지입니다.  마술쇼 이벤트행사가 필요하신가요? 좀더 특색있는, 공연을 준비중인가요? 제이티매직 문의를 강력하게 추천 드립니다.      ▶제이티매직◀ M.P : 010-6222-1588 / 카톡 : jtmagic      제이티매직 엔터테인먼트를 찾아주셔서 감사합니다. 수많은 경험과 전문적인 기술력이 바탕이 되어 ​다양하고 새로운 형태의 생동감 있는 공연으로 항상 기업과 고객님께 최상의 교감을 이끌어내고 있습니다. ​항상 앞서가는 또한 변화하는, 최고의 공연을 선사해드리기위해 노력하겠습니다.         <<기업 및 단체 강의영상>>    세일즈의 열쇠는 사람.   마술을 통한 자신감 상승과 상대에게 받은 호기심이 호감으로 바뀌어  잊지못할 첫인상을 전한다는 내용인데요, 교육내용이 상당히 신선할 듯 합니다.      <<대형일루젼 공연 소개영상>>   무엇을 상상해도 상상이상의 모든 것이 무대에 펼쳐진다고 합니다 때로는 즐겁고, 때로는 가슴이 먹먹해지는 화려한 감동의 세계로의 초대...       마술쇼 이벤트행사 / 공연은 제이티 매직입니다.       그동안 제이티매직에서는, 마술쇼 행사 공연비용을 카드결제로 가능하냐는 문의가 늘어나면서   저희 페이앱 결제시스템을 찾아주셨습니다. 이제는 한방에 해결되셨는데요  앞으로의 비즈니스 성장에 도움이 되시길 바래봅니다. 감사합니다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 윤형빈쇼 ♪ 마카다개그쇼 관람했어요!!^^     안녕하세요~ 미누홀릭입니다:)   대구에 윤형빈쇼가 떴어요~ 떴어!!ㅎㅎ그래서 주말에 윤형빈쇼 '마카다개그쇼' 공연을 관람 했지요^^ 2013년 10월 19일~ 12월 8일까지매주 토요일/일요일  3시, 5시, 7시 요렇게 세타임~~ 대구메트로아트센터에서 공연을 한답니다.      대구 지하철 2호선을 타고 대공원역에 내리면대구 메트로아트센터에 도착!!       윤형빈 SHOW~!!곳곳에 윤형빈 마카다개그쇼 포스터가 요렇게 붙어있어서 공연장을 쉽게 찾을수 있었어요.자하철 역안에 요렇게 아트센터가 있는지 처음 알았는데~좋은 문화공간인것 같아요^^        지하철역 안에 위치하고 있어서 교통이 편리했구요~매표소에서 티켓팅하면~~~         요렇게 막대사탕을 주시는데요~~ 바로 입장권이랍니다... 입장권이 완전 센스돋죠~~ㅎㅎ앞면에는 윤형빈쇼 포스터, 뒷면에는 좌석 표시와 예매한 시간이 체크되어 있답니다.달달한 사탕 먹으며 공연을 즐겁게 즐기면 될것 같아요^^       입장하기 전에 좌석도 한번 체크하구요~~무대와 가까이에서 공연을 관람하고 싶었는데 조금 멀어서 아쉬웠어요.        친구랑 공연을 보러 갔는데요~~곳곳에 요 현수막이 있어서 공연장을 쉽게 찾아갔지요.       요렇게 포토존까지 마련되어 있어서...포토존에서 윤형빈씨와 찰칵!!~~ㅋㅋ         먼저 신인 개그맨의 오프닝쇼와 함께 공연이 시작되었어요.대구 메트로아트센터는 처음 가봤는데 작은 소극장 정도의 규모더라고요. 만 5세 이상부터 관람이 가능하구요~관람시간은 90분 정도 된답니다.        공연시작부터 어찌나 웃겨주시던지요~~윤형빈씨 실물이 훨씬 더 잘생긴것 같아요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연장에서 사진 촬영은 방해가 되지않는 선에서 가능하지만동영상 촬영은 불가!!      재미없으면 환불!! 개그 프로그램을 보면서 "안 웃긴데 왜 웃지?" 라고 생각한적이 있었거든요~~근데 역쉬 개그는 TV보다 공연장에 와서 즐기며 봐야 한다는걸 느꼈어요.관객과 소통이 잘 되어서 너무 좋더라고요ㅎㅎ요런 개그 공연하면 무조건 공연장으로 달려가야겠어요~주말을 하하호호~  웃으며, 즐겁고 신나게 보냈답니다~^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미.쳣.다!이 공연은 정말 이 한마디로 표현가능하다내가 모르는 신세계를 알려줬다(꿀팁은 맨 아래에 요약해놨습니다ㅎㅎ🥰😚)   흑 좀 꾸미고갈껄ㅜㅠ 귀국하고 와서 부랴부랴 공연보러오느라 화장도 안하고.. 이렇게 복근뽝! 이신 분들 보러가는데 예의차릴껄~~!!​  출처ㅡ네이버뉴스"미스터쇼 박칼린" ​  출처ㅡ네이버뉴스"미스터쇼" 암튼 이 공연이 도대체 무엇이냐하면 박칼린씨가 연출한 여성전용 19금 남자스트립댄스 뮤지컬이다.(19금이라해서 막 다벗진 않으시고,, 복근과 근육과 엉덩이를 마구 보여주실 뿐임)​   친구랑 3시공연을 보러 합정역 메세나폴리스로 갔다.메세나폴리스에 양키캔들, 더바디샵 등등 볼꺼 많아서 여기저기 구경도 함 ㅎㅎ   너무 찐행복 표정이 드러나서.. 가려쥼 크크크   미쳣어~~ 복근 넘 머싯어~~~!!하..진짜 근육 각잡힌 몸들이 엄청 아름다우셨다.모든 배우분들 조각 같으심..나도 다시 운동하고픈 욕구가 마구 솟아낫다   나름..ㅎㅎㅎ 섹시포즈~~;)참, 공연장에서 관객이 직접 무대로 올라가서 배우의 퍼포먼스를 느낄 수 있는 기회가 한번 있다.그 기회의 주인공보통 어머님이시거나, 호응이 엄청 쩌는 2,30대 관객분이시거나, 빡세게 꾸민 예쁜 분이시다. ㅎㅎㅎ 공연 끝나고 관객분들 "어떻게 하면 저 위로 올라갈  수 있을까..?"하고 술렁거리심ㄲㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅠㅜ 힝 우리둘은 코인칩 못받았다. 표 받을 때 랜덤으로 코인을 주심.코인칩을 받은 분들은 공연관람중 배우분들이 맥주들고 돌아다니실 때 엉덩이 뒷주머니에 코인칩을 넣으면 공짜로 맥주를 마실 수 있다.   꺅 진짜 다 몸 조각같아요!! 나도 이런 조각같은 몸 갖고 시퍼♡.♡​​만약 힘든 일있거나 삶이 단조롭다 싶은신 분들은 이거보고나면"돈 엄청 벌어야지..또 보러 올꺼야"하고 의욕이 생기실 수 있어요..헤헤☺​그리고 재방문하신 분들도 엄청 많았습니다.. 스토리 다 꿰신 분들이 mc분 질문 전부 대답하셨는데 삼분의 일정도가 재탕하러 오신 듯ㅎㅎㅎ​ 미스터쇼 꿀팁 요약:1.레이디스존이 최곱니다. 배우들이 레이디스존으로 내려와서 따로 퍼포먼스해줌.  레이디스존으로 예매하세요!2. 통로쪽도 운좋으면 따로 퍼포먼스해줍니다.단, 너무 무대랑 먼 통로쪽은 잘 안옴ㅜㅜ그래도 통로쪽이 악수할 기회 많습니다.3. 표 받을 때 코인칩을 꼭 받으시길..!4.공연장에서 호응 크게 하시거나, 화려하게 꾸미고 가시면 무대위로 올라갈 기회가 있을 수도!5. 돈이 하나도 아깝지 않은 공연입니다.  꼭 보세요!  어머니랑 보러 오신 분들도 많았답니다ㅎㅎ​​하.. 정말 장난아닌 공연.. 넘 재밋엇다.친구야 이런 좋은 공연 알려줘서 고마워(우리 우정..코쓱)다음엔 언니보라고 티켓예매해서 줘야겠다.  #미스터쇼 #근육 #조각상 #미쳤다 #아드레날린 #삶의활력소 #엉덩이근육 #친구랑 #엄마랑 #언니랑 #재방문각 #좋은건 #널리널리 #공연 #친구끼리데이트 #가족끼리데이트 #뮤지컬데이트 #공연데이트   ​경주 아이와 가볼만한 곳 경주 백악기월드 공룡쇼 공연 추천​​​공룡을 좋아하는 아이라면 너무나 좋아할만한 곳이 있는데요 바로 경주 백악기월드입니다 아이와 이번에 다녀왔는데 움직이는 공룡을 보고 완전 홀릭되어 또 가자고 난리네요^^​​     ​​경주 아이와 가볼만한 곳으로 추천하는 이유 중 가장 큰 이유는 바로 움직이는 공룡이겠죠보는 것 뿐만 아니라 타볼 수 있어서 더 매력적인데요 이런 종류의 공룡은 자주 봤기 때문에 거리낌 없이 만져보는..이래서 경험이 중요한건가봐요​​    ​​처음에 들어갔을 때는 엄청 큰 공룡들이 입구에 막 있어서 조금 정신이 없더라구요그런데 대부분 공룡을 직접 타볼 수 있고 만질 수 있어서 아이가 신나하니 저도 금새 적응^^;;​​     ​​애를 태웠는데 갑자기 공룡이 앞으로 전진해서 아이가 직접 운전하는 줄 알고 엄마 화들짝 깜짝놀랐... 옆에서 직원분이 조이스틱으로 운전하고 계시더라구요 ㅋㅋ 엄마의 상상력이 심했죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평소에는 만져볼 수 밖에 없었던 공룡을 여기서는 직접 탈 수 있으니 아이가 더 좋아하더라구요​​   ​​아래층으로 내려와 봤어요여기 오기 전에 많은 검색에서 냄새랑 관리 등의 문제점 때문에 비추한다는 얘기가 많았는데요 관리가 약간 아쉽긴 하더라구요~ 아이들이 놀기에 좀 덜 쾌적한 느낌이긴 해요​​        ​​뭔가 조금 더 정리만 잘하면 훨씬 좋겠단 느낌이었어요​​     ​​포토존에서 이렇게 예쁜 사진도 찍구~요즘 갈 수록 사진찍는 포즈가 ㅎㅎ 귀엽죠​​        ​​하지만 이 모든 생각을 잊게 만드는 게 바로 이 탈것 들이에요 다른데 가면 몇천원씩 받고 타야하는 것들을 무료로 탑승이 가능하다는 사실마침 타는 아이들이 없어서 우리 인하는 40분 정도 이것 저것 바꿔가면 재미있게 탔답니다​으흐흐흐 포즈가 너무 멋진데,,,이제 제법 운전 솜씨가 괜찮아요 ​​       ​​경주 백악기월드를 아이와 가볼만한 곳으로 추천하는 진짜 이유!바로 공룡쇼 공연인데요~ 아이가 너무너무 좋아해서 다른 것들이 없이 이것만 있어도 관람하러 오겠더라구요 ​우리 아들은 내용에 심취해서 아기트리케라톱스가 쫓길때 울기까지 했답니다 ㅠㅡㅠ​​    ​​처음에는 3번째 계단에서 보고 있었는데 공룡들이 와서 만져볼 수 있게 해주는 걸 보니 흥분해서 자꾸 앞으로~그래서 맨 앞자리에 자리가 나는 순간 후다닥 내려가서 맨 앞에서 봤다죠​이런 경험이 몇번 있고 겁이 많지 않은 아이는 무조건 맨 앞자리를 추천합니다!!겁 많은 아이는 천천히 시간을 주면서 앞으로 나가는 게 좋겠죠?​​       ​​공룡쇼 공연이 끝난 후에 이렇게 포토 타임이 있어서커다란 공룡들 사이에서 모두들 사진찍느라 바빠요내용은 아이들이 보기에 딱 좋은 내용이에요 ​뭔가 어른의 기준에서 볼때 스토리가 좀 웃기지만 애들은 엄청 집중하더라구요​​     ​​공연을 보고 나오니 바로 트리케라톱스를 타고 싶어서 난리~그래서 이렇게 바로 탑승! 아이가 원하는 대로 공룡을 타볼 수 있으니 더 좋더라구요아이와 함께 한 경주 백악기월드, 아이와 가볼만한 곳으로 왜 추천하는 지 알겠어요​​처음에 올 땐 공룡과 사진찍고 볼 수 있어서 좋은 곳인가 싶었는데 공룡 워킹쇼가 진짜 대박~ 공연 보러 오는 곳이었어요 하.하.하. 사전 정보 없이 왔던지라^ㅡ^ 공연시간 꼭 확인하고 방문하세요 ​​ 경주 백악기 월드경상북도 경주시 천북남로 196  경주 백악기월드매주 화요일 휴무(화요일이 공휴면 정상운영)<공룡쇼 공연시간(40분 진행)> 주말 12시 / 14시 /16시, 주중 14시 / 16시​경주시 천북남로 196, 054-748-3500​​   ​ [필리핀 세부 패키지 여행]필리핀 민속공연과 어메이징쇼 관람 필리핀 세부 패키지 여행 둘째날은낮에는 스킨스쿠버, 팡팡랜드를 다녀온 후막탄 EGI 리조 &호텔 수영장에서 잠깐 놀다가이드와의 미팅 시간에 맞춰 필리핀 민속공연 관람장으로 갔어요 이곳이 민속공연 관람장인줄 알았는데저 무대 위로 들어가는 거였더라구요아마도 필리핀 관광객이 많았더라면 여기에서도 공연을 하는건가봐요​ 이곳이 이날 우리가 필리핀 민속공연 관람도 하고저녁식사도 할 공연장이예요앞쪽에 작은 무대가 있어 식사를 하며민속공연을 관람할 수 있어요​ 아까 그냥 지나쳤던 첫번째 공연장과 안쪽의 두번째 공연장 사이에다양한 음식점과 작은 마트가 있어서 이곳에서 먹고 싶은 음식을 사서 먹으면 돼요패키지 팀에게는 1인당 1메뉴를 주문할 수 있는 티켓을 가이드가 주고더 먹고 싶은 음식이 있다면 추가로 지불하고 사 먹으면 된답니다​ 그릴에 굽고 있는 꼬치가 너무 후각을 자극해서 그냥 지나칠 수가 없었네요낮에 호텔 수영장에서 너무 열심히 운동을 했나~ ㅎㅎ​ 일식 돈까스 등을 파는 곳은 후기를 보니기름에 적신듯하고 맛이 없다고 하여 여기도 패스~~~​ 피자는 비주얼이 훌륭하지는 않았지만신선한 토마토 토핑이 되어 있어 주문했는데 생각보다 도우도 바삭하고 맛있었어요아마 기대치가 낮아서 더 맛있게 먹었는지도 모르겠네요테이블 번호를 알려주면 배달해 주더라구요 ㅎㅎ​ 아마 티켓이 한장 더 있었다면 여기서도 주문했을 것 같은데이미 첫번째 집에서 그릴과 소시지 꼬치를 주문해서 일단 패스~~~​ 저는 여행을 가면 최대한 현지 음식을 즐기자는 주의인데떡볶이와 잔치국수의 유혹은 떨칠 수가 없었어요 ​ 그런데 생각보다 넘 맛있었던 떡볶이~살짝 매콤, 달콤한게 우리나라에서 먹어도 맛있게 먹었을 수준이었어요​ 잔치국수도 생각보다 넘 맛있어서 우리들은너도나도 한번씩 먹어보자며 줄을 서야할 정도였답니다 ㅎㅎ날씨가 더워 땀을 닦으면서도 먹다 보니 국물까지 다 마셨을 정도로무척 맛있는 잔치국수였어요​ 그릴꼬치세트는 무난~한 맛이었는데여기서도 우리 가이드가 필리핀 산미구엘 맥주를 1병씩 서비스로 제공해줘서안주 삼아 먹으니 맛있더라구요파인애플은 어디가나 다 맛있었구요​ 그리구 생각보다, 보기보다 맛있었던 피자!!도우는 별거 아닌거 같은데 바삭바삭 했고토마토와 피망은 신선해서 한판 더먹을까? 했을 정도였어요 ㅎㅎ​ 이렇게 가이드가 나누어 준 식사 쿠폰으로 주문한 음식들이 다 나왔는데양이 조금 부족한 듯하여 뭘 더 먹을까 고민하다가 라면을 주문했답니다​ 필리핀은 더울거라고 각오를 하고 갔기에덥고 땀은 흘렀지만, 마음가짐이 중요한가봐요뜨거운 라면도 국물까지 아주 맛나게 후딱 비웠거든요 ㅎㅎ 필리핀 민속공연은 식사가 끝날 때쯤부터 시작되는데그전에 포토 타임 ~~~ ^^​테이블 주위에 현지인 종업원들이 서 있다가관광객이 사진을 찍으면 다가가서 사진을 찍어주겠다고 해요여기서도 역시 정해진 포즈를 취하라고 하더라구요그런데 아무 생각 없이 얼떨결에 또 하라는 대로 하게 되구요 ㅎㅎ그치만 사진을 찍어준 현지인에겐 팁을 줘야 한다는 사실~어떤 팀은 사진만 찍고 팁을 안주기도 했는데 달라고 요구하거나 기분나빠하지는 않아요그래도 어글리 코리언이 안되려구~ ​ 필리핀 민속공연은 별거 없었어요공연팀 수준도 그리 높아 보이지는 않았는데해외여행 가서 그나라 민속공연 한번즘 관람하는것도 나쁘지는 않은것 같아요​ 필리핀 민속공연 맨 마지막 순서에는일구 같은 추리닝을 입은 젊은 댄서들이 K-POP 음악에 맞춰 공연을 하는데이 순서가 가장 흥이 나는 순서이긴 했지만민속공연은 민속공연대로 괜찮았어요 젊은 댄서들의 공연이 끝나면 관광객들과 함께필리핀 전통놀이를 함께하는 코너도 있어서 아이들과 함께 온 관광객들은무대로 나가 함께 즐거운 추억을 남긴답니다^^그리구 필리핀 3박4일 패키지 여행 마지막밤인셋째날 저녁에 관람한 <어메이징쇼>예요필리핀 민속공연은 패키지에 포함된 코스이지만필리핀<어메이징쇼>는 1인당 $60 추가랍니다​ 그런데 <어메이징쇼>는 내부 촬영을 못하게 해요1인당 물이나 산미구엘 맥주 중에서 한가지 선택할 수 있는데우리 가이드가 물과 맥주 모두를 챙겨줘서맥주를 마시며 <어메이징쇼>관람을 하고독특한 디자인의 물병은 기념으로 챙겨왔답니다​​ 이곳도 역시 공연 맨 마지막에는 가족과 함께하는 코너가 있어요처음에는 성인쇼 같은 분위기가 잠깐 나서아이들은 입장 못하게 해야하는거 아닌가 했는데 아이들도 볼 정도의 아슬아슬한? 수준이었어요처음에 필리핀 <어메이징쇼> 관람 이야기가 나왔을때 가이드에게 태국 <알카자>쇼 본적이 있는데 혹시 같은 거냐고 물어보니태국과는 다르니 그냥 가벼운 마음으로 관람하라고 하기에아무 생각 없이 봤는데 결국 같은거였어요<어메이징쇼> 출연 댄서들은 모두 남자였답니다안에서 공연을 볼때 넘 예뻐서 나오는 길에 기념사진을 찍었는데사진 찍는거 유료예요 잔돈 미리 준비하세요우리는 잔돈이 $5 짜리가 가장 적은 지폐라서이 사진 한컷에 $5를 지불했답니다 ㅠㅠ보통은 $3정도 하는 것 같아요필리핀 세부 패키지여행의 옵션 상품인 <어메이징쇼>는$60 지불하고 보기에는 좀 그런것 같기는 하지만 딱히 볼만한 게 없는 필리핀 세부에서 한번쯤은 추억삼아 봐도 좋을것 같아요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!~미리내마술극단 입니다~♥5월과 6월 공연에 이어 7월공연이 곧 진행됩니다!​7월 17일 공연인데 이제  DAY-4 밖에 남지 않네요~!!이번에 특별 게스트 손님도 오신다니까수원 시민이라면! 놓치지 마시고 관람하러 오시면 됩니다~♥  ​<공연 내용 안내>​수원시와 수원문화재단 후원으로진행하는 실시간 스트리밍 보이는 라디오쇼![온라인 토크 매직쇼 :우리의도시 수원! 특집]이오는 7월 17일 토요일 오후 4시부터 약 90분간[미리내마술극단]유튜브채널에서 진행될 예정입니다!관람은 무료입니다!~♥실시간 방송으로 진행하는 특별공연으로집에서 편안하게 무료시청♥신기한 마술공연과 직접 마술을 배워보는 시간,그리고 수원문화제단 방문 관련여러분들이 보내주시는 에피소드 사연 소개 & 실시간 전화연결,상식퀴즈배틀 등 다양한 콘텐츠로구성된 공연으로 참여하시고,치킨 선물도 받아갈 수 있는 절호의 기회♥​일시 : 7월 17일(토) 16:00~17:30 90분간- 마술공연 관람 및 게스트와 함께하는 시간- 실시간 방송중 퀴즈배틀 (선물증정)- 실시간 시청자 전화연결 (선물증정)-사전 접수된 사연 소개 (선물증정)(우리의 도시 수원에서 있었던 에피소드 사연을아래 이메일로 보내주시면 추첨을 통해 치킨!을 선물드립니다!)​mirinemagic@naver.com**자세한 내용은 포스터와 내용을 참고해주세요**​<시청방법>공연당일 시작 30분 전 실시간 방송 오픈!​**[미리내마술극단] 유튜브 채널 검색 후 실시간 방송 클릭!**​오후 4시부터 본방송 시청하면 끝!사연은 공연 전까지 아래 이메일로보내주시면 됩니다!​​기타 문의사항031-241-1238 신기한 마술ㆍ버블쇼를 통해 상상력 향상- 꿈빛유치원 강당에서 마술・버블쇼 관람 - 공립단설 꿈빛유치원(원장 권춘미) 원아 118명은 11월 15일(화) 꿈빛유치원 강당에서 찾아오는 마술・버블쇼 공연을 관람하였습니다.   다양한 도구를 이용한 마술과 버블쇼를 관람하고 유아들이 직접 체험해 봄으로써 유아의 흥미와 상상력을 높이고 마술이 시작되기 전 유아들은 무대 앞에서 마술사의 등장을 두근거리는 마음으로 기대와 설렘을 가지고 관람하였습니다. 먼저 마술・버블쇼를 관람하기 전 마술에 대해 알아보고 비눗방울을 만들 때 사용하는 여러 기구에 대해 이야기를 나누었으며, 풍선 매직쇼를 시작으로 오프닝 쇼, 햄버거 마술, 화이트 버블쇼, 코인 바스켓 순으로 관람하였습니다.  신나는 음악과 함께 다양한 요술 풍선을 만들어 내고 빈 새장에서 비둘기가 나타나는 마술, 그림의 햄버거가 실제로 나오는 마술, 유아의 손과 입, 코 등에서 동전이 계속 나오는 마술 등 다양한 마술이 진행되었습니다. 이번 마술・버블쇼를 통해 신기함과 즐거움을 직접 체험하면서 유아들에게 풍부한 감성과 신기한 호기심을 유발하여 집중하며 관람하는 태도도 함께 배울 수 있는 소중한 시간이었으며, 유아가 직접 무대에 나가 마술에 참여하는 기회를 제공하여 더욱 기억에 남는 공연이었습니다.    씨암 니라밋 (Siam Niramit): 타이 문화 센터 (Thailand Cultural Center) MRT 역 1번 출구로 나오면 셔틀 봉고가 대기하고 있습니다. 쇼가 8시에 시작하는데 7시40분이 막차인 것 같습니다. 동대문 등 현지 브로커를 이용하거나 해피타이 (http://happythai.co.kr/index.php) 등의 여행사를 이용하면 할인된 가격으로 입장권을 구입할 수 있습니다. 카메라는 반드시 매표소 근처의 물품 보관소에 맡겨야 하며 (무료) 쇼는 촬영 불가입니다. 음식물 반입은 가능한데, 입구에서 생수를 팔기도 합니다. 공연 태국 역사를 소재로 하여 북부, 남부, 중앙 지역 등의 문화를 소개하는 방식에 전통 공연이 곁들여진 형태입니다. 다소 지루하게 느껴지기도 하나 태국 전통 공연을 한자리에서 볼 수 있다는 점에서는 특색있는 공연이라고 생각됩니다. 1시간 15분에서 30분 정도 공연이 이루어지며, 공연 후 바깥으로 나오면 중앙 광장에서 출연 배우들과 사진 촬영을 할 수도 있습니다. 픽업 옵션을 선택하지 않은 경우에는 입구에 대기중인 택시를 이용하면 됩니다.칼립소: 랏챠테위 (Ratchathewi) BTS 역 1번 출구와 연결되는 아시아 호텔 지하에서 20:15, 21:45 두번에 걸쳐 이루어지는 게이/트렌스젠더 쇼입니다. 바우처를 매표소에 제출하면 입장권을 주고 입장권에 붙어 있는 무료 음료 쿠폰으로 커피, 소프트드링크, 맥주 등을 먹을 수 있습니다. 쇼는 수십명 이상의 게이/트렌스젠더가 출연하여 립싱크 방식의 옴니버스 뮤지컬을 진행합니다. 아마도 외모는 여자같지만 목소리까지 바꾸기는 힘들어 립싱크로 진행하는 듯 한데, 정말 여자보다 예쁜 배우부터 남자들까지 다양한 배우들이 정신없이 계속 출연하면서 쇼가 이어집니다. 공연 후 출구 근처에서 관람객들과 사진 촬영을 자유롭게 하도록 하여 기념 사진을 남길 수 있게 해줍니다. 카메라 소지와 촬영은 자유입니다. 서양, 중국, 일본 분위기의 쇼를 진행하는 데 아쉽게도 한국 관련 쇼는 생략되어 있습니다. 대신 중간 중간 소개할 때 한국어로도 하므로 다소 위안은 됩니다. 한번 볼 만한 가치가 있는 쇼라고 생각합니다.   마카오 하우스오브댄싱워터쇼 공연 가격+좌석+후기 !태​양의 서커스 감독이 연출을 하고 3천억원의 제작비가 투입되어 공인 수영장 7배의 물이 들어가는 매머드급 수영장으로 구성해서 14000리터의 물이 사용되는 세계 최대의 물쇼로 역동적인 퍼포먼스와 화려한 조명과 음악에 배우들의 실감나는 연기가 더해지는 아름다운 공연이다​여러번 자유여행을 갔었던 나라이기 때문에 이번 자유여행에서는 무엇을 할까 고민을 많이 하다가 그동안 하지 못했었던 다양한 즐길거리를 하기로 생각을 하고 무엇이 있나 찾아보다가 시원한곳에서 화려하면서도 멋진 공연을 볼 수 있는 이걸 선택했었고 미리 정가보다 저렴하게 예매했었다​호텔들이 많이 있는 코타이 지역에서 숙박을 했었기 때문에 가까운거리였었고 시작 시간보다 한참전에 출발을 해서 코타이 지역의 야경을 봤었다   ​공연이 열리는 장소는 시티오브드림 호텔이 있는 건물이였었고 공연장에서 가장 가까운 입구는 윈팰리스 호텔쪽의 입구였었지만 더운 날씨였었기 때문에 베네시안 호텔 건너편의 입구를 통해서 들어갔었다   ​시티오브드림 건물 안으로 들어가면 백화점같은 쇼핑몰이 엄청나게 크게 있었고 처음 가보는곳이여서 이렇게 큰 규모일것이라고는 생각을 못했었는데 건물을 가로질러 반대편으로 가기까지가 한참이 걸렸었다   ​엄청나게 많은 상점들이 있는 쇼핑몰을 가로질러서 건물의 반대편에 있는 공연장에 도착했었고 입구쪽에 매표소가 자리하고 있었다   ​마카오 하우스오브댄싱워터쇼의 좌석은 VIP, A, B, C 4가지의 좌석으로 구분이 되었었고 가격은 VIP 좌석이 1498홍콩달러로 한국돈으로 약 23만원이 안되는 가격이였었는데 가장 저렴한 C석의 2배가 훨씬 넘는 가격이고 C좌석의 가격은 598홍콩달러, 한국돈으로 약 9만원정도의 가격이였다   ​위의 좌석별 가격은 현장에서 구입하는 가격이고 한국에서 미리 구입해간 가격은 현장가격보다는 저렴한 가격이였었는데 예매했었던 좌석은 가장 저렴한 C좌석이였었고 예매한 가격은 8만원이였었다   ​현장에서 구입하는것보다 저렴한 가격으로 예매를 할 수 있었고 예매하고 받은 바우처로 현장에서 교환없이 바로 입장이 가능했었고 쿠폰코드를 입력하면 15% 할인을 받을 수 있기 때문에 8만원이 안되는 저렴한 가격으로 예매를 할 수 있었다   ​​​​매표소 옆쪽으로 공연장 안으로 들어가는 입구가 있었고 입구쪽에는 맥주와 음료, 팝콘, 핫도그등을 파는 매점도 있었다   ​매점에서 파는것들은 저렴한 가격은 아니였었지만 시원한 생맥주가 땡겨서 맥주 한잔을 샀었는데 가격이 80MOP로 상당한 가격이였었다   ​입구에서 바우처를 확인후에 안으로 들어가면 바로 앞쪽으로 VIP와 A좌석이 있었는데 스크린이 정면으로 보이는 자리이고 가운데여서 가장 잘보이는 자리이기도 했었다   ​예매했었던 C좌석중에서 오른쪽으로 가장 안쪽 자리에 앉았었는데 자리가 안쪽이여서 잘 안보이지는 않았었고 가운데 원형으로 되어 있는 무대에서 대부분이 펼쳐지기 때문에 불편함은 거의 없었다   ​마카오 하우스오브댄싱워터쇼를 관람하면서 맥주한잔을 했었는데 가격은 비쌌었지만 시원하게 맥주한잔을 하면서 즐기는게 나름 괜찮았었다   ​저녁공연이여서 8시에 시작이 되었었고 가장 안쪽자리여서 스크린이 있는쪽과 가운데 원형 무대가 한눈에 보이지는 않았었지만 스토리를 이해하고 공연을 즐기기에는 충분한 자리였었는데 가장 저렴한 자리고 가격이 상당하다보니 모든좌석에서 충분히 즐길 수 있게 만든것 같았었다   ​대부분의 스토리가 가운데 원형 무대를 중심으로 이루어지기 때문에 원형무대에 집중이 많이 되었었고 생각했었던것보다 기대이상으로 다양한 퍼포먼스와 화려한 볼거리와 조명때문에 개인적으로는 만족스럽게 관람을 했었다   ​공연 도중에 사진촬영은 자유롭게 가능했었고 DSLR을 가지고 갔었는데도 제재하거나 하는 직원이 없었고 끝날때까지 자유롭게 사진촬영을 할 수 있었다   ​배우들이 주로 정면이 VIP자리를 볼때가 많이 있기는 했었지만 멋진 퍼모먼스나 화려한것들은 어느자리에서나 다 잘보였었다    ​공연의 이름답게 물을 이용한 다양한 퍼포먼스가 정말 멋졌었는데 가운데 원형 무대는 물이 나왔다가 사라졌다가 무대가 내려갔다가 올라갔다를 반복하면서 상상 그이상으로 다양한 볼거리를 제공해 주었었다    ​천장까지 치솟는 물기둥이 중간중간 많이 나왔었는데 그때문에 무대에서 가까운 좌석에 앉은 사람들은 우비를 입고 관람을 하기도 했었다   ​마카오 하우스오브댄싱워터쇼는 약 90분간 진행이 되는데 짧은시간이 아닌데도 시간가는줄 모르고 빠져들면서 봤었다   ​중간에 원형무대로 엄청난 높이에서 다이빙을 하는 모습이 나왔었는데 다이빙을 하려면 물의 깊이가 어느정도는 되야할텐데 무대의 규모가 얼마나 대단하다는걸 느낄 수 있는 다이빙이였었다   ​하늘을 날아다니는듯한 퍼포먼스도 펼쳐졌었고 사진과 내용에는 없는 다양한 퍼포먼스와 관람객들의 탄성을 자아낼만큼 멋진 볼거리가 가득했었다    ​화려하면서도 멋진 퍼포먼스도 좋았었지만 엄청나게 다양한 조명들을 이용해서 다양한 색을 표현해 내는것도 인상적이였었고 다이빙을 하는 퍼포먼스를 보는 도중에 VIP석 뒤로 우연하게 보인 라이브 연주를 하는 사람들을 봤었는데 음악이 라이브로 연주된다는것도 정말 대단한것 같았었다      ​전체적인 무대는 하나의 스토리를 계속해서 이어가면서 만들어지는데 스토리를 이용한 퍼포먼스가 중심이되는데 그냥 단순한 퍼포먼스만 있는게 아닌 스토리도 함께 진행되다보니 훨씬 더 몰입이 되는것 같았었다   ​90분간의 화려한 무대가 끝나고 무대를 꾸며주었던 배우들이 모두 나와서 인사를 했었다   ​​​  더 하우스 오브 댄싱워터City of Dreams, Estr. do Istmo, 마카오    ​ 안녕하세요 오늘은 제주 퍼시픽리솜이라는서귀포 중문관광단지에 위치한 제주도 돌고래쇼와​바로 옆에 위치한 제주 제트보트의 할인 입장권 구입방법과 후기 알려드려 보도록 하겠습니다.​ ​먼저, 제주 퍼시픽리솜은 방금 말씀드린 것처럼제주중문관광단지 맨 아래쪽에 위치해 있는데요찾아가실때는 "제주 퍼시픽랜드"로 검색하고 가시면​ ​퍼시픽랜드 르방블랑제 옆에 퍼시픽리솜으로 검색되는 장소가 있어요! 이 장소로 찾아가시면 됩니다​차로 가시는 분들은 주차장도 넓고 잘 돼있으니 편학게 차 몰고 오시면 될 것 같습니다.​ ​제주도 퍼시픽리솜은 아는 분들은 다 아시다싶이​미리 할인된 가격으로 여행플랫폼을 통해 현장보다훨씬 저렴한 가격으로 티켓 구매가 가능한데​ ​제주도 돌고래쇼 : 마린스테이지 공연은평일 주말상관없이​성인 : 11,400원아동 : 8,700원​☞ 중문 돌고래쇼 할인 예약하기​위 링크를 통해에 할인구매가 가능합니다. ​ ​원래 가격은 ​성인 : 15,000원아동 : 10,000원으로​성인기준 3,600원 정도 더 저렴하게구매하실 수 있고 약 25% 할인된 가격에구매가 가능하답니다​ ​그래서 이렇게 미리 구매를 추천드리고미리 구매 후 모바일 교환권이 전송되면당일 입장처에 교환권만 제시하면번거로운 절차없이 바로 입장권으로교환해 주셔서 편하답니다.​ ​공연 시간은 11:00 / 13:30 / 15:30으로 하루에 3타임으로 진행되며,연중무휴라고 합니다.​ ​또한, 36개월 이상은 소인요금이 적용되고36개월 미만인 경우에는 증빙서류 지참 시무료입장이 가능 하다고 하니,​36개월 미만인 아이와 같이 제주 퍼시픽리솜마린스테이지 쇼를 관람하실 예정이시라면증빙서류 지참하시면 좋을 것 같습니다:)​ ​참고로 공연시간보다는 적어도 10분전에는도착하시길 추천드려요 나름 보기 좋은 자리를맡으시려면 조금 더 일찍 도착하시는 걸 추천드립니다.​저는 10분전에 도착했는데 이미 가운데 자리는다 꽉 찼더라구요​ ​최근 코로나로 인해 자리는 홀수줄은 비우고짝수줄만 앉는 형식으로 1줄 띄어서 앉는다고하니 참고하세요!​ ​자리에 앉아 잠시기다리고 있으면공연시간에 맞춰 공연이 시작됩니다.​제주 퍼시픽리솜 : 돌고래쇼는스토리가 있는 공연으로​  ​처음에 동생역을 밭은 여주인공이오빠를 찾으러 가는 여정을 담고 있어요​ ​돌고래쇼를 하는 공연장인 만큼안쪽에 배우과 동물들이 연기와 함께공연을 펼칠 무대와 함께​ ​대부분은 돌고래와 바다사자가 수중공연을할 수 있도록 물로 되어있습니다.​ ​바닥이 있는 무대위에는 큰 스크린이 설치되어있는데 미디어아트처럼 스토리에 맞게 요정이 나오기도 하고 풀숲이나, 악천후의 바다등등​ ​해당 스토리와 관련있는 이미지들을 실제처럼꾸며놓아 스토리의 몰입도를 높인답니다.​ ​제주도 퍼시픽리솜의 스토리는 여동생이 사라진오빠를 찾는 과정에서 생기는 장애물을 귀여운3종류의 동물들​ ​원숭이 (3마리 원숭이의 서커스와 다양한 쇼를 보실수 있어요!)​ ​바다물범(매우 영리한 바다물범의 수준높은 묘기와수영실력까지 아낌없이 보여줘요)​ ​돌고래(마지막에 겨우 찾은 오빠와 함께 돌고래쇼를하면서 마무리 된답니다)​ ​의 도움을 받아 위기를 극복하고오빠를 찾아 해피엔딩으로 마무리됩니다.​스토리는 애무 단순하고 특별한 내용은없지만​ ​스토리가 있어 동물과 동물들의 쇼 사이가매끄럽게 잘 연결되는 듯 했고​ ​중간에 바다사자와 사진찍는 시간과(후크선장이 지목한 3팀에 한해서)​마지막 제주도 돌고래쇼 공연이 끝나고나서도돌고래들을 바로 앞에서 구경할 수 있는 시간도주어져 너무 좋았습니다.​  ​특히 중간에 바다사자와 사진찍는 타임에사진찍는 나름의 팁을 알려드리면 ​3팀을 뽑는데 처음 뽑는 팀은 가장 먼저들고힘찬 소리로 저요! 를 외친 팀에게 주어지는 것같았어요​ ​사진찍고 싶으시다면후크선장이 바다사자를 앞에 데리고 나오면준비하셨다가 가장 빠르고 크게 저요!를 외칠준비를 하세요~~~~(조금 쑥쓰러울 순 있어요><)​ ​이후 2번째 팀, 세번째 팀은 춤추기와 같은더 부끄러운 미션들이 있기 때문에 바다사자와 추억을남기실 분들은 처음에 뽑히시길 추천드립니다:):)​ ​제주 퍼시픽리솜 공연시간은 약 50분정도이구요~체감시간은 30분정도? 동물들 재롱 보느라 시간은금방 순삭됩니다.​ ​나오는길에는 돌고래 기념품도 만나보실 수있어요!​ ​서귀포 중문관광단지를 가신다면 제주 돌고래쇼보시길 추천드리요!​ ​그리고 혹시 공연시간이 남으시는 분들은제주 퍼시픽리솜에서 도보 5분거리에 있는비바제트보트도 추천드려요!​ ​예상시간보다 일찍 도착하게 되어뭐할까 하다가 비바제트보드도 가깝기도 하고할인가격으로 이용이 가능해 이용해봤는데​ ​제트보트라 이용시간도 15분으로 길지 않아서 부담없고주상절리까지 신나게 다녀왔는데 왠만한 놀이기구보다 짜릿하고 재밌는 쾌감을 느낄 수 있었어요~​ ​이 곳도 제주 퍼시픽리솜 마린스테이지와 같이같은 할인플랫폼을 이용해 다녀왔는데,​☞ 제트보트 할인 받기​위 링크로 들어가셔서 예약하시면원래 가격은 25,000원인데10,000원 저렴한 15,000원에 예약하실 수 있어요​ ​비바제트보트의 경우 미리 예약하시고나서 탑승 하루 전에 전화드려 시간을 미리예약하시길 추천드리고​ ​당일에는 제주도 퍼시픽리솜 건물 옆에 있는야외 엘레베이터를 타시고 지하 1층으로내려가신 뒤 엘마리노 뷔페가 있는 건물 1층에서접수 하신다음​ ​티켓팅 하신 후 비바제트보트 탑승전까지 대기후 탑승할실때는 소지품은 캐비넷 맡기시고​ ​구명조트와 우비 착용 후 바로 앞에 위치한비바제트보트를 타고 운전자분의 운전에 따라시원하고 짜릿한 제주 제트보트의 웨이브를느끼시면 됩니다. ​ ​짜릿하고 빠른 느낌은 좋아하시는데놀이기구처럼 공중에서 떨어지는건 무서워하시는 분들께 추천드립니다.​핸드폰을 들고갔다가 바다에 빠지면 영영못 찾을 수도 있을거 같아 캐비넷에 두고왔더니 탈 때 찍은 사진이 없네요​ ​다음에 다시 한 번 타고 싶을만큼 완전추천드립니다.​ ​중문관광단지를 가신다면 제주 퍼시픽리솜제주도 돌고래쇼 :마리스테이지와공연시간 전 후로 시간이 남으신다면 공연장에서도보 3분거리에 있는 제주 제트보트까지 탑승해보시길 추천드려요!!!  ​□ 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람하세요!​- 18일 밤 10시 5분, 20일 저녁 6시 55분 LG헬로비전 방영- 랜선 타고 떠나는 꿈과 환상의 모험- 유튜브 채널 ‘정읍 See’서 1월 18일까지 시청 가능 정읍시가 지난달 17일 정읍사예술회관에서 성황리에 마친 ‘베스트 오브 더 베스트’ 공연이 방송을 통해 전파를 탄다. 시는 클래식과 뮤지컬이 함께 한 환상적인 공연이 오는 18일 밤 10시 5분과 20일 저녁 6시 55분 LG헬로비전 전북방송에서 방영된다고 밝혔다. 이번 방송은 대면 관람이나 유튜브를 통한 본 방송을 놓친 시민들에게도 최고의 공연을 보여주기 위해 추진됐다. 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람코로나19 확산 방지를 위한 거리두기를 실천하고 있는 가운데 공연 관람층 확대와 시민들의 문화예술 향유의 기회를 제공한다는 취지다. ‘베스트 오브 더 베스트’1부는 지휘자 백운학이 이끄는 클라츠 필하모닉 오케스트라와 젊은 감성 클래식 연주자들의 협연으로 이뤄져 관객들에게 강렬한 에너지를 선사한다. ‘정명훈과 7인의 음악인’ 일원으로 활약한 더블베이시스트 성민제가 클래식계의 핫이슈로 성장해 이번 무대에 음악감독과 베이시스트로 활약한다.  정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 안방에서 관람할 수 있다또, 맑고 청아한 음색으로 폭넓은 레퍼토리를 소화하고 있는 바이올리니스트 이경선이 협연자로 등장한다. 뮤지컬 갈라 콘서트로 꾸며지는 2부에서는 화려한 수식어가 필요 없는 최고의 무대로 꾸며진다.  뮤지컬‘위키드’와 ‘아이다’, ‘시카고’ 등 대작들의 주역으로 활약하며 뮤지컬 디바로 성공적으로 전향한 아이비가 자신의 넘치는 에너지를 마음껏 발휘하는 무대를 보여준다. 클래식과 뮤지컬 콜라보 공연 모습또한, TV 예능 펜텀싱어의 프로듀스를 맡으며 관객들에게 존재감을 각인시킨 뮤지컬계의 황태자 마이클 리가 함께해 최정상급 뮤지컬 무대를 선사한다. 특히, 두 배우 모두 각각 출연했던 뮤지컬의 넘버들과 함께 호흡을 맞춘 듀엣곡도 선보인다. 정읍시, 클래식과 뮤지컬 콜라보 온라인 공연시 관계자는“세계적인 문화예술인과 함께 하는 이번 공연으로 시민 모두가 예술이 주는 기쁨과 문화를 통한 행복을 누릴 수 있길 바란다”고 밝혔다. - 정읍시, “오즈의 마법사 온라인으로 만나요” 오즈의 마법사 공연 모습정읍시가 코로나19 장기화로 집에 머무는 시간이 늘어나고 있는 아이들을 위한 비대면 공연 ‘오즈의 마법사 도로시의 모험’을 선보인다. 이번 공연은 오는 19일(토) 오후 3시 유튜브 채널 ‘정읍 See’에서 생중계되며, 영상은 내년 1월 18일까지 30일간 시청할 수 있다. 오즈의 마법사 온라인 관람‘오즈의 마법사 도로시의 모험’은 정읍시가 지역 아동들을 위해 우수작품으로 초청 계획한 공연이다. 하지만 코로나19 상황 악화에 따라 방송사와 연계해 비대면으로 변경 추진하게 됐다. 시는 아동과 부모들에게 친숙한 명작동화를 현장감 있는 영상으로 담아냄으로써 전국의 아이들에게 즐거움을 줄 수 있는 비대면 콘텐츠의 좋은 사례가 될 것으로 기대하고 있다.  정읍시, “오즈의 마법사 온라인 공연  포스터‘도로시의 모험’은 아이들이 발레와 현대무용에 대해 쉽게 친숙해질 수 있도록 이야기와 볼거리를 가미해 창작한 작품이다. 상상력을 자극하는 스토리에 화려하고 생동감 넘치는 발레와 신기한 마술쇼가 더해진 흥미진진한 아동극으로 아이들의 눈높이에 맞춰 각색됐다. 시 관계자는 “어른들에게는 어린 시절의 추억과 사랑, 어린이들에게는 상상력과 창의력을 키우는 좋은 기회가 될 것”이라며 “발레와 마술쇼가 어우러진 이번 공연을 온 가족이 함께 즐기시길 바란다”고 밝혔다.​#정읍시 #클래식 #뮤지컬 #콜라보공연 #온라인관람 #오즈의마법사 #온라인공연 #도로시의모험 #해설이있는 #동화발레 #아동극​ 임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지   이전 오페라 가르니에 포스팅을 보신 분들은 아시겠지만,파리 오페라 가르니에는 건축적으로도 훌륭하지만요,그 본래의 기능, 즉 오페라, 발레 등의 공연을 감상하기에도 매우 아름다운 공연장이랍니다. 프랑스 근대건축의 끝판왕, 완성판, 오페라 가르니에나폴레옹 3세의 통치 기간 동안, 파리는 유럽에서 가장 현대적인 도시로 탈바꿈했다. 그의 대신인 오스만 ...blog.naver.com 오페라 가르니에 홈페이지에 회원 가입을 하고, 가끔 들어가서 공연 정보들을 확인하고 있는데요.오늘은 공연 감상을 위한 꿀팁, 바로 말도 안되게 저렴하게 고품질의 공연을 감상하는 꿀팁을 한 가지 알려드리려고 해요.^^우선 오페라 가르니에 홈페이지를 아래에 링크 걸어드릴게요. Opéra national de ParisLe Palais Garnier, l’Opéra Bastille et la 3e Scène. Programmation, Billetterie, Informations pratiques.www.operadeparis.fr 홈페이지에 들어가 보시면, 불어로 화면이 뜨는데요. 당황하지 마시고, 상단 우측에 EN 버튼을 누르면 영어로 바뀝니다.   그리고 화면 중간쯤에...뷰 캘린더를 눌러보면요...   오페라 가르니에와 오페라 바스티유의 공연 일정이 쫙~ 나온답니다.내년 7월 공연 일정까지 벌써 다 나와있네요.​​여기서부터가 꿀팁!!   일정을 보시다 보면, Pre-opening young이라고 나와있는 공연 일정이 있어요.pre-opening young 이란, 정식으로 프로그램을 오픈하기 바로 전에 하는 최종 리허설 공연이라고 보면 되는데요.만 28살 이하 young.... 한 친구들에게만 해당된다는 겁니다.​일정을 클릭해 들어가 보시면 정보 확인이 가능한데요.   원래 티켓 가격은 좌석 등급에 따라 최고 231유로까지...인데요...프리 오프닝 티켓은 단돈 10유로!!!!!공연을 안 보고 그냥 오페라 가르니에 자유투어만 해도 입장료가 14유로인데,공연을 단돈 10유로에 볼 수 있답니다.(물론 입장료는 따로 없고요.)공연 관람하시고 인터미션 시간에 잠깐 그랑 푸아예(대 연회장)를 둘러보시면 좋겠지요.^^​<라 트라비아타>는 지금 거의 모든 공연 티켓이 매진인 인기 공연이에요.그 공연을 단돈 10유로에 볼 수 있는 기회!!지금 필요한 건 단 한 가지죠.8월 29일 11시 반, 티켓 오픈 시간에 들어가 빛의 속도로 예약하는 거요!!^^ ​   9월에 프리 오픈하는 발레 공연도 있네요.   발레 공연도 역시 10유로!!!​전 만 28살이 이미 오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~래 전에 지나서요...ㅠㅠ해당 사항이 없고요.^^;;;;​​​전 11월 말에 오픈하는 <바스티앙 에 바스띠엔느> 공연을 아이와 함께 보고 싶어요.   이 공연은 오페라 가르니에가 아니라 바스티유 극장에서 하는 공연이고요.모짜르트가 12살에 작곡한 오페라를 불어로 공연하는 거라고 해요.아이와 함께 보면 좋을 것 같아요.   가격도 저렴하고요.^^15살 이하는 5유로!!어른도 16유로네요.   파리에 거주하고 계시는 분들은 오페라 가르니에 홈페이지에 회원 가입하시고 공연 일정 체크하시면 좋은 공연을 저렴하게 관람할 수 있는 기회를 잡으실 수 있을 것 같아요.파리에 여행 오시는 분들도 여행 일정 안에서 공연 일정 미리 체크해보시면 좋을 것 같고요.^^ 안녕하세요. 오늘은 뮤지컬 비틀쥬스 공연 리뷰를 하겠습니다. ​​1. 뮤지컬 비틀쥬스 예매방법네이버를 통한 뮤지컬 비틀쥬스 예매방법에 대해 알고 싶으신 분들은 아래의 글을 읽어보세요. https://blog.naver.com/sjn1203/222423905089 뮤지컬 비틀쥬스: 비틀쥬스란?(브로드웨이 세계 최초 라이선스 초연), 예매 전 확인할 것(캐스팅 일정, 좌석 등), 네이버 예매 방법(네이버 페이 할인)안녕하세요. 오늘은 뮤지컬 비틀쥬스 네이버 예매 방법에 대해 포스팅하겠습니다. 1. 뮤지컬 비틀쥬스 http...blog.naver.com 저는 7월 7일(수) 오후 3시 공연 1층 저세상열 4번 자리를 예매했습니다. ​저는 공연 전 종로에 도착해서 북어국 맛집인 무교동북어국집에 들러 먼저 식사를 하고 공연장으로 이동했습니다. https://blog.naver.com/sjn1203/222424846756 서울 종로 북어국 맛집) 무교동북어국집: 알게 된 계기 (비틀쥬스 공연), 위치(무교동), 내부 및 외부 모습, 메뉴(북어국), 솔직한 맛 평가안녕하세요. 오늘은 서울 종로 북어국 맛집 무교동북어국집에 대해 포스팅하겠습니다. 1. 무교동북어국집 ...blog.naver.com ​2. 공연 장소: 세종문화회관 대극장 세종문화회관 대극장서울특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기 공연 장소는 세종문화회관 대극장입니다. ​광화문에 오면 꼭 보게 되고, 한 번쯤 이곳에 들어가보고 싶다는 생각이 많이 들었던 어마어마한 크기의 건축물 세종문화회관! 이곳에 들어갈 수 있게 되다니!! 저에겐 엄청난 영광처럼 느껴졌습니다. ​  세종문화회관 이곳저곳에 뮤지컬 비틀쥬스에 포스터 사진들이 걸려 있었습니다. ​ 세종문화회관 대극장은 위의 사진에 보이시는 정면 입구로 들어가셔야 합니다. ​ 대극장 안에 들어가니 비틀쥬스 으스스하고 스산한 분위기를 자아내는 장식들로 가득했습니다. ​ 그리고 티켓팅을 하는 분들도 계셨고, 기념사진을 찍는 분들도 계셨습니다.​​3. 티켓팅 저 역시 티켓팅을 위해 줄을 서서 대기하였고, 원활한 티켓팅을 위해 대기하는 동안 신분증과 예매 확인증을 미리 준비해놓았습니다. 제 차례가 오자 준비해놓았던 신분증과 예매확인증을 제시하니 확인 후 티켓을 주셨어요.  ​ 짜잔! 이게 바로 비틀쥬스 티켓입니다. 티켓 앞에 있는 건 잇츠쇼타임 위크(7/6~7/11)에만 주는 핀 뱃지 세트입니다. 되게 심플하면서 예쁘죠!​​4. 이벤트 & 사진 촬영 스폿 & 굿즈 판매1) 이벤트 비틀쥬스는 7월 6일(화) ~11일(일) 잇츠쇼타임 위크 이벤트를 진행하고 있습니다. 이벤트 1: 잇츠쇼타임 위크를 포함한 전 기간 커튼콜 촬영 가능 이벤트 2: 핀 뱃지 증정이벤트 3: SNS인증하면 추첨을 통해 다양한 선물 증정​​2) 기념 사진 촬영 포인트 대극장 로비에는 기념사진을 촬영할 장소가 여기저기 많습니다. 가장 눈에 먼저 들어오는 곳이 바로 이 포인트이며,​ 그 다음으론 뮤지컬 투데이 캐스팅 판넬이 포인트입니다. ​​3) 굿즈 판매 대극장 로비에는 비틀쥬스 굿즈도 판매하고 있습니다. ​ 구성품은 티셔츠, 에코백, 장우산 그리고 핸드폰 케이스, 파우치 등입니다. ​​5. 전자출입명부 작성법공연 시작 전 반드시 전자출입명부를 작성해야 합니다. 작성방법은 다음과 같습니다. 1) 대극장 로비에 있는 QR코드를 스캔합니다. ​  2) 그럼 왼쪽과 같은 화면으로 접속됩니다. 오른쪽과 같이 휴대전화 번호를 입력합니다. 그리고 다음 버튼을 클릭합니다. ​ 3) 화면이 전화되면, 이름과 좌석번호, 호흡기 질환 증상과 확진자 접촉 및 자가격리 통보를 받았는지 여부에 대해 답합니다. ​ 4) 작성한 내용에 대한 사실 여부에 답합니다. ​ 5) 약관을 동의를 합니다. 그리고 다음 버튼을 클릭합니다. ​ 6) 전자출입명부 작성을 마쳤고, 위의 화면을 스크린샷을 찍어 저장합니다. 입장 전 반드시 스샷을 안내원에게 제시해야 합니다. ​​6. 공연장 입장과 저세상열에 대해 공연장 입장 전, 공연장 내 코로나19 예절을 숙지해야 합니다. 첫째, 공연장에서의 마스크 착용둘째, 함성 자제, 셋째, 출연진, 스태프와의 모든 대면 만남과 같은 근거리 접촉을 제한하고 있습니다. ​ 세종 대극장 무대와 객석 모습입니다. ​ 대극장은 1층, 2층, 3층으로 이루어져 있습니다. ​ 제가 예매한 저세상열은 진짜 무대 바로 앞이었습니다. 이렇게 가까울 줄은 상상도 못했어요. ​ 그런데 제 자리가 저세상열에서 왼쪽에 치우쳐져 있어서 무대 전체를 관람하기엔 조금 아쉬움이 있었습니다만, 배우들을 지근거리에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. ​ 위의 사진들과 같이 커튼콜 때 인사하는 배우분들을 아주 가깝게 볼 수 있었고 사진도 아주 잘 찍을 수 있었습니다. ​ 그리고 무대 앞 움푹 들어간 공간에서 공연 시작부터 끝날 때 까지 시종일관 지휘를 하시는 분이 계셨습니다. 이 분의 성함도 정확한 직함도 모르지만, 굉장히 열정적으로 지휘하시는 모습이 너무 멋있어서 반해버렸습니다. 아마도 음악감독이 아닐까 생각해봅니다. ​​7. 감상평정말 저에겐 특별한 경험이었습니다. 인생 첫 뮤지컬 공연 관람이었으며, 유명한 연기자분들이 무대에서 공연하는 모습을 직접 제 두눈으로 본다는 것은 정말 큰 영광이었습니다. 비틀쥬스가 어떤 스토리의 공연인지 알아보지 않습니다. 미리 스토리를 알고 본다는 것은 스포를 당하는 것과 마찬가지라 생각하기 때문입니다. 스토리를 모르고 간 것은 신의 한 수였다고 생각합니다. 제가 쓰는 감상평에는 스토리를 일절 쓰지 않겠습니다. ​단, 하나만 말씀드리자면 마치 마술쇼를 보는 듯한 기분이 들었습니다. 비틀쥬스의 무대연출은 제 두눈을 의심케하는 장면들이 상당히 많았습니다.제가 앉은 자린 무대 바로 앞인 저세상열이었음에도 불구하고, 무대 어디에도 보이지 않던 사람이 갑자기 등장하기도 하며, 무대가 누군가의 도움 없이 자동으로 움직이는 모습은 마술쇼를 방불케했습니다.  ​왜 비틀쥬스가 미국에서 저명한 수상식에서 최우수 연출상, 최우수 무대디자인상을 수상했는지, 우리나라에서 무대의 기술적 문제 때문에 공연을 연기해야만 했는지 이해할 수 있었습니다. ​이 작품을 위해 출연하는 모든 배우분들과 스태프분들이 얼마나 많은 시간을 들여 연습하고 또 연습하고 연습했을지 눈 앞에 선하게 그려져서 너무 감동이었습니다. ​뮤지컬 비틀쥬스 많이 사랑해주세요. ​이상입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가의왕에 위치한 에코빌 아름 어린이집에서 비눗방울 버블 쇼 공연으로 초청해 주셔서 다녀왔습니다.영아들이 많은 아기아기한 어린이집이였는데 공연하며 깜짝 놀랐습니다.그 아기같은 아이들이 50분간의 공연을 어찌나 공연을 잘 관람하고 호응이 좋던지3,4,5세 라고는 믿어지지 않을 정도로 매너 좋은 관객이었습니다^^비눗방울쇼 공연 후에 원장님께 아이들이 공연을 너무 큰 아이들처럼 잘 본다고 하니까원장님도 느꼈었는데 원장님 혼자만 그렇게 느끼는줄 알았었다고 하시더라구요 ㅋㅋ제가 볼땐 선생님들이 유난히 밝다고 느껴졌었는데 그 영향이 크지 않을까 생각해 봅니다.요즘은 미세먼지에 유행성 전염병에 밖으로 나가기가 쉽지 않아서 실내 공연을 많이 초청해 주시는것 같습니다.이런 환경을 좋아해야 할일은 아니지만 그래도 찾아 주시는 분들이 많으니 감사합니다.저희 퍼니고고 매직버블쇼는 무독성 버블을 사용하여 아이들이 즐기기에 안전하며여러가지 기법의 비눗방울과 아이들에게 맞춰진 키즈매직, 그리고 화려한 퍼포먼스까지재밌는 구성으로 짜여진 최고의 공연이라 자부합니다.어설픈 짝퉁 버블쇼와 비교 불가합니다.클래스가 다른 최고의 버블쇼를 선사합니다.실내, 야외, 대형무대, 소형무대 등 어느 곳에서든지 멋진 공연을 약속드립니다.공연 초청 문의 : 010-2650-8873 우리 잇님들 추석연휴즐겁게 보내고 계신가요?^^쟈스민 얼떨결에 마카오 를 또 오게되었어요~시간이 어찌나 빨리가는지지난번에 넘 짧아서 아쉬웠는데마카오 의 매력에 흠뻑 빠져 버리겠어요첫째날 봤던마카오쇼 최고의 쇼중하나!19금 타부쇼 를 소개할께요~~~타부쇼 보러 하드락 호텔 가는길마카오 는 호텔들이 다 볼만해요사진찍을곳도 많고타부쇼 는 하드락호텔 에있는클럽큐빅 에서 공연합니다큐빅에서 싸이도 공연했었다 하더라구요기대기대~~두근두근 타부쇼 보러 클럽큐빅 입장타부쇼 시작전 클럽큐빅은 공연장이라기 보단 정말 클럽분위기 나요~샵페인을 마시며 쇼를 관람할수 있어요예쁜 잔에 담겨져나온 모에샹똥 샴페인한잔씩은 준비해주는데 추가 금액은 엄청 비싸네요^^;;타부쇼 가격은 젤비싼자리 홍콩달러 1200불정도한화로 약16만원 정도요 가면도 테이블위에 셋팅~근데 조명이 넘 빨개서 사진이 다 ......꺄~~~드디어 타부쇼 시작했어요마카오 타부쇼기대에 부응하는 쇼였어요메인급 배우들 몇명은 진짜 최고퍼포먼스 예술성 비주얼 모두 갖췄어요보면서 사람의 몸이 참 아름답고 멋지다는 생각몸짱 배우들 보고 자극도 받고 타부쇼 공연 다 보고 나와서 한컷포즈 따라잡기 ㅎㅎ마카오 하드락호텔클럽큐빅 에서 하는정말 볼만한 19금쇼!타부쇼마카오 여행한다면 강추입니다~~#록키호러쇼 #홍익대아트센터 #뮤지컬​​​며칠 전 뮤지컬 <록키호러쇼>를 관람했다!​나의 뮤지컬 관람 레벨로 말하자면 아주 유명한 뮤지컬 몇개 정도 간간히 챙겨보는뮤린이랄까..?.. ㅋ ​​​​​요즘 뭐 볼만한 거 없을까 찾다가 평소에 궁금했던 록키 호러쇼가 공연 기간이 얼마 안남았길래 서둘러 예매했다.​록키호러쇼는 내가 좋아하는 드라마 ‘글리’에서에피소드로 나와서 알고 있었고또 그 출연진이 부른 록키호러쇼 넘버들을 좋아했다그래서 실제로는 어떨지 너무 궁금!!!​  ​​​​​​  ​​​​​​   ​​​예매는 예스24를 이용했고급하게 며칠전에 예매했는데 마침 예스24에는 엔젤티켓할인 이라는 것이 있어88000원짜리 R석을44000원 - 네이버할인총 42500원에 구매할 수 있었다! ㅋㅋㅋ 댕이득​​​​​​  ​​​​​​   ​​​​공연장은 대학로에 있는홍익대 아트센터​​​​​   ​​​내가 갔던 날의 캐스트​​​​​   ​​​인기가 많았던 굿즈들!​​​​​​     ​​​테이블 뒤에서 사진 찍을 수 있는 포토존인가..?​​​​​​   ​​글리에서 봤을 때공연 중에 막 뭘 던지고 해서 ㅋㅋ혹시 옷을 버리게 될까 걱정했는데여기에서는 물만 한번 뿌린다그래서 입장 전에 저렇게 신문지 하나씩 들고 들어가게 함 ㅎㅎㅎ​​​​​  ​​공연 후기!를 적자면...​캐스트들 연기나 관람객 분위기 다 모두 너무 좋았는데어째서인지 ㅋㅋㅋㅋ가사전달이 정말 안됐다진짜 그냥 대사도 흘려들은게 많고넘버들은 정말 20~30퍼센트만 들렸다고 해야하나..​워낙에 B급 감성쇼라서 특이한 내용이 특이한 가사이긴 하지만그래도 이렇게까지 안들려도 되나? 싶을 정도였다휴영화라도 한번 미리 보고 갔어야하나 ㅋㅋㅋ가사가 전체적으로 안들리니줄거리를 안다고 해고 내용 이해가 매끄럽지 않아극의 재미도 반감되었다 ㅠ_______ㅠ​​​​​특히 제일 기대했던 넘버는Toucha, Toucha, Touch me인데캐스트분 호흡 강약조절에서가사도 같이 사라짐....​ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​그래서 솔직히 오랜만에 기대했던 공연인데만족하지 못해 너무 아쉬웠다​하지만 공연 나오면서 다른 관람객들이‘와 너무 좋지 삼차찍을까?!’이런 말 하는 것도 들으면서 나와서내 관람평이 모두에게 적용되진 않을 듯!​​그래도 혹시나 관람에 관심이 있으시다면미리 내용이나 가사에 대해 숙지하시는게 좋을 듯 해요ㅎㅎ​​​​이상 솔직 관람 후기 끝! ​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​ 초대형 비누방울쇼 섭외해보세요!​출장버블공연 문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   초대형 비누방울공연이여러분을 찾아갑니다!​실내/야외 언제 어디서나 진행가능한대한민국 1등 버블공연 전문업체' 쑈하우 '의 버블쇼를 소개해드립니다!  쑈하우에는실내에서만 진행가능한 실내버블쇼와야외에서만 진행가능한 야외버블쇼까지모두 준비되어 있기 때문에진행하시는 행사장소에 따라선택해서 예약해보실 수 있습니다!​간혹 실내/야외에서 모두 같은 내용의버블공연 프로그램을 진행한다는말도 안되는 업체들이 있는데요!그런곳에서는 절대 예약하시면 안됩니다!! 왜일까요?  실내버블공연은 말 그대로바람이 불지 않는 실내공간에서정교한 테크닉을 이용하여아름다운 버블아트 퍼포먼스를 위주로공연 프로그램이 진행됩니다!​반대로​야외버블공연은 말 그대로불규칙적으로 바람이부는 야외공간에서바람을 이용하여 커다란 비누방울을 만들어내는초대형 비누방울 퍼포먼스를 위주로공연 프로그램이 진행됩니다!​물론 실내 / 야외 모두 공연 프로그램안에각각의 특색을 살린다양한 버블체험 프로그램도가득가득 준비되어 있답니다!! 이렇게 두개의 버블공연 프로그램은장소에 따라 확연히 다른 색깔을 띄는데요!​실내/야외 구분 없이단일프로그램을 진행하는 업체들은실제 출장버블공연 진행경험이 별로 없는아마추어 업체들일 경우가 대부분이랍니다!  간단하게 생각해보면바람이 안불어야 진행가능한 실내용 프로그램을야외에서 진행하게 될 경우정말 운이 좋아서 바람이 안불어서진행이 가능해질경우도 간혹 있겠지만대부분 바람이불기 때문에실내에서만큼 멋진 진행이 불가능하거나바람이 세게불면 진행 자체가전혀 불가능해질 수 있습니다!!  그렇게되면 섭외비용을 지불하고출장버블공연을 섭외했는데도제대로된 공연관람을 할 수 없는말도 안되는 상황이 발생 할 수 있겠죠!​그래서! 그런상황을 미리 방지하시려면버블공연 예약시실내/야외 상세프로그램을 모두 받아보시고프로그램에 따라 행사장소를잘 결정하신 뒤 예약하셔야 합니다!  물론 저희 쑈하우로 예약해주신다면그런 걱정은 하실 필요가 없겠죠?!!  저희 쑈하우 소속 버블아티스트 분들께서는2004년~2021년 현재까지무려 약17년동안 수천번이나출장 버블공연을 진행 해 오신베테랑 중의 최고 베테랑출장버블쇼 전문 버블아티스트 분들이랍니다!  그동안의 풍부한 현장진행경험을 바탕으로가장 반응이 좋았던 프로그램들만 모아모아서공연내용을 구성하여현장에서 진행해드리기 때문에 어딜가나 항상100% 만족을 이끌어내고 있습니다!​이미 공연업계내 아시는분들 사이에선버블공연 제일 잘하는 업체로입소문이 자자해서출장버블쇼가 필요 하실 땐무조건 쑈하우로만 연락해주시는 분들이정말정말 많답니다!! 요즘 코로나19 바이러스 때문에전세계가 혼란에 빠져있는데요!​저희 쑈하우는코로나19 바이러스로 지친 마음들을재미있고 신나는 공연으로 치유하실 수 있도록안전하고 즐거운 공연제공을 위해현재 전직원이 코로나19 바이러스 백신접종을모두 완료한 상태랍니다!  출장 버블공연은 대부분아이들을 위해서 섭외하시는 경우가제일 많기 때문에시국이 시국이니만큼이왕이면 백신접종을 완료한버블아티스를 섭외하시는 것이당연히 가장 좋겠죠?!​지금 바로 전화주세요!출장 버블공연이 필요 한 곳이라면전국 어디든지 달려갑니다!!  더욱 자세한 출장버블쇼상세 공연프로그램 제안서와버블아티스트 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 넌버벌 퍼포먼스 쇼옹알스 공연 취재 후기in 하남문화예술회관:: 긴장됐던 첫 취재 후기!.....안녕하세요? 나무숲입니다^^​지난 5월 말에 생애 처음으로공연 현장 취재라는 걸 다녀왔어요.그것도 세계적으로 유명한넌버벌 퍼포먼스 쇼! 옹알스 공연을요.  ​​신나고 즐거운 웃음 가득했던옹알스 공연 현장 취재 후기를전해드립니다~ 매달 마지막 주 수요일은 문화가 있는 날입니다.   매달 마지막 주 수요일은 문화체육관광부에서 지정한 문화가 있는 날입니다. 제가 사는 하남의 경우 하남문화예술회관에서 부담 없는 가격에 멋진 공연들을 만날 수 있는 날이기도 한데요, 지난 5월 29일 문화가 있는 날에는 세계가 인정한 넌버벌 퍼포먼스 쇼 옹알스 공연이 하남문화예술회관 대극장을 찾아왔습니다. 5살 꼬마부터 나이 지긋하신 어르신들까지 즐거운 웃음이 가득했던 옹알스 공연 현장으로 가보실까요? ^^​   공연시간이 8시라 해 질 무렵 옹알스 공연 관람을 위해 하남문화예술회관 대극장을 찾았습니다. 어둠이 번져오는 하늘을 배경으로 한 대극장 검단홀의 모습이 분위기 있네요.   ​오늘의 취재 파트너 5살 저희 딸이에요. 이번 옹알스 공연의 관람 가능 연령이 5세부터라서 어찌나 반갑던지요...​사실 어린 자녀를 둔 가정들은 온 가족이 함께 즐길 수 있는 공연이 그리 많지 않다는데 공감하시는 분들 많으실 거예요. 대부분 아이들 공연을 부모가 함께 관람하는 식이니까요. 그런데 옹알스 공연은 '말' 없이 저글링, 비트박스, 마술, 마임 등으로 구성된 넌버벌 퍼포먼스 쇼라서 5세 저희 아이도 관람이 가능했습니다. 꼬마부터 어르신까지 온 가족이 함께 즐길 수 있는 공연이라 저처럼 어린 자녀를 키우고 계신 분들에겐 더 좋았던 것 같아요. 옹알스 공연 소개최근에 영화로도 제작되어 옹알스가 더 유명해졌지만, 사실 처음엔 우리나라보다 해외에서 먼저 실력을 인정받은 공연이었습니다.       이제 막  옹알이를 시작한 꼬마들이 무대 중앙의 토이박스에서 물건들을 하나씩 꺼내며 스토리를 전개해가는 옹알스 공연은, 각각의 소품에 맞추어 비트박스, 마임, 마술, 저글링 등 수준 높은 퍼포먼스들이  가득합니다.    세계적인 축제인 영국 에든버러 페스티벌에서 2년 연속 별 5개를 받으며 해외에서 그 실력을 인정받았고, 지난 12년간 21개국 46개 도시를 돌며 언어 없이도 전 세계인을 웃음으로 들었다 놨다 하며 K-COMEDY의 위상을 높이고 있는 작품성 있는 퍼포먼스쇼이지요~^^​오늘 어떤 공연이 펼쳐질까 두근두근~ 기대하는 마음으로 공연장 입구로 들어서봅니다. ​ 옹알스 공연 현장 이모저모 하남문화예술회관 대극장 로비에는 멋진 포토존이 설치되어 있었습니다.​   저도 저희 딸과 함께 기념사진 한 컷 남겨봅니다.^^   포토존 인기가 하늘을 찌릅니다. ㅎㅎ   공연장 입구에서는 옹알스 역사가 담긴 히스토리 앨범이 판매 중이었어요.    저두 살짝 구경해봅니다. 생동감 넘치는 유쾌한 사진들이 가득 담긴 기념 앨범이었어요~​   매표소에서는 티켓을 찾는 분들로 분주했고,   아직 공연 시작 1시간 전인데도 하남문화예술회관 대극장 로비는 이미 관객분들로 북적북적~학생분들도 많이 오셨고, 가족단위로 오신 분들도 많으신듯했어요.    자, 이제 공연 시작 10분 전. 서둘러 입장해봅니다.    질서 있게 차례차례 입장~ ​   일찌감치 매진되었다더니, 이미 꽉 채워진 관객석이 옹알스 공연의 인기를 실감하게 했어요.   태극기와 함께 휘날리는 문구, 세상을 웃기는 꿈! 옹알스.​세상을 웃기겠다는 꿈이 너무 멋지지 않나요? ^^웃음을 잃은 현대인들에게 웃음을 선물하고 싶다는 옹알스의 포부가 저 한마디에 모두 담겨있는 것 같았습니다.^^​ 이렇게 재미있어도 되는 건가요? 말 한마디 없이도 이렇게 웃길 수 있다니... 넌버벌 퍼포먼스쇼이다 보니 정말 말은 한마디도 하지 않았어요. 그런데, 공연 중 지켜야 할 에티켓을 옹알이로 설명할 때부터 빵빵 터지는 웃음을 시작으로, 토이박스에서 물건을 하나씩 꺼낼 때마다 너무 웃겨서 배가 아플 정도로 웃기도 했고, 때론 놀라움의 탄성을 지르기도 했고, 신이 나서 모두 함께 손뼉을 치기도 했습니다.   링, 곤봉, 공으로 놀라운 저글링을 보여주기도 했고, 고무장갑으론 풍선을 불어주기도 했고, 관객이 참여하는 핸드벨 연주를 들려주기도 했어요. 마치 클럽에 와있는 듯 착각할 정도의 비트박스도 들을 수 있었습니다.(옹알이하는 꼬마들인데 퍼포먼스 실력은 국대급!! ㅎㅎ)​단순한 말장난으로 웃기는 코미디 공연이 아니라 엄청난 연습이 뒷받침되어야 성공할 수 있는 수준 높은 퍼포먼스들이 가득해서 국제무대에서 극찬 받을 수밖에 없었겠다 싶은 생각이 절로 드는 시간들이었습니다. ​멋진 공연에 관객들 모두 함성과 박수로 화답했고, 말 한마디 없이 오로지 몸짓과 소리만이 존재했지만 우린 모든 걸 이해하고 있었고, 함께 웃었고 모두가 하나가 되어 교감하고 있음을 느낀 신나는 시간들이었답니다. ^^​   공연이 끝난 후의 아쉬움은 포토타임으로 달래봅니다. ^^ ​​ 만국 공통어는 영어라고들 하지만 저희는 웃음이라고 생각합니다.  공연이 끝난 후 화면에 나왔던 문구 중 하나였는데, 이 글이 제 마음에도 많은 여운을 남겨주었습니다. ​국적과 연령을 뛰어넘어 모든 사람들에게 웃음을 선사할 수 있다는 것, 이건 아무나 할 수 없는 일이기도 하고 너무 멋진 일이라고 생각해요.​ 옹알스 공연, 하남문화예술회관 ​최근 여러 매체들을 통해 옹알스의 힘들었던 시절의 이야기들과 많은 어려움 속에서도 도전을 이어간 스토리가 소개되기도 했는데요, 만국 공통어인 웃음으로 세상을 웃기겠다는 꿈을 품고 많은 난관 속에서도 꿈을 향한 도전을 계속 이어간 그들의 이야기가 공연의 감동을 넘어 우리에게도 꿈과 희망의 메시지로 다가오는 것 같습니다.   좋은 공연으로 행복했고, 감사했습니다. ^^  옹알스와 같은 멋진 공연을 '문화가 있는 날'에서 만나보세요매월 마지막 주 수요일은 '문화가 있는 날'입니다. (바로 오늘이네요. ^^) 문화가 있는 날은 국민이 일상에서 문화를 쉽게 접할 수 있도록 다양한 문화혜택이 제공됩니다. ​2019년 하남문화재단의 문화가 있는 공연산책, I LOVE 수요 컬처데이에서는 고품격 공연들이 준비되어 있는데요, 오늘, 6월 문화가 있는 날 공연으로는 발레리나 김주원의 도전하는 삶이 기다리고 있답니다.    매월 마지막 수요일에는 하남문화예술회관에서 멋진 공연을 즐겨보시는 건 어떨까요? ^^​  하남 문화재단 SNS 크리에이터로 처음 기고한넌버벌 퍼포먼스 쇼, 옹알스 공연 현장 취재기는하남문화재단에 게시되어 있답니다.많은 댓글 응원 부탁드려요~^^ [크리에이터] 넌버벌 퍼포먼스 쇼 '옹알스' 하남문화예술회관 공연 현장 취재 후기​ 세계가 인정한 넌버벌 퍼포먼스 쇼! '옹알스' 공연 관람기 ​하남문화예술회관에서 부담 없는...blog.naver.com ​ ​안녕 :D 지예에요.스페인에 오면 이건 꼭 한번 봐야하죠! 네, 오늘의 주제는 스페인의 플라멩고 입니다.​플라멩고는 스페인 남부 안달루시아 지방에서 유래한 전통예술로, 집시들이 즐기는 노래와 춤, 기타연주로 이루어져 있어요.세비야 시내를 돌아다니면 길거리에서 무용수들이 공연하는 걸 심심찮게 보실 수 있고,레스토랑이나 펍에서도 어렵지 않게 음료와 식사와 함께 즐기실 수 있습니다.​저는 그중에서도 세비야 플라멩고 박물관에서 하는 플라멩고 공연을 관람했어요.과거 집시들이 거주한 동굴에서 플라멩고 공연이 이루어진 것처럼 플라멩고 박물관에서도 지하 동굴에서 정통 플라멩고 공연이 진행되기 때문이죠.물론 다른 곳 공연에 비해 퀄리티가 괜찮다는 평도 있고요.그라나다의 동굴 플라멩고 공연을 제일 정통으로 치긴 하나, 모객 부족으로 취소됐기에ㅜ 같은 안달루시아 지방인 세비야에서 대신 그 한을 풀었어요.​오늘은 세비야에서본 플라멩고 공연과 플라멩고 박물관을 둘러본 이야길 해볼게요 :) 세비야 플라멩고 박물관 공연 관람- 공연 예약 & 버스킹 공연- 세비야 플라멩고 박물관- 플라멩고 공연 관람 세비야 시내거리에서 본 플라멩고 공연 ღ  ​​세비야 플라멩고공연 예약 & 버스킹 공연   저는 어디를 가든 그 나라의 공연 하나는 보자는 주의라 이번에도 미리 한국에서 예약을 해두고 왔어요.현장 구매도 가능하지만 일찍 매진될 확률이 높고요, 입장료를 받지않는 공연은 좋은 자리를 차지하기가 어렵거든요.저는 무엇보다 자리를 매우 중요하게 생각하는지라 그냥 공연도 아닌 VIP 자리를 예약했습니다.찾아보니, 박물관에서도 두가지 형태의 공연이 있는데, VIP 공연만이 동굴에서 소수로 진행하더군요.일반 티켓은 무대와 객석이 따로 나뉘어진 형태에요.​그렇게 고가의 티켓을 예약해두고 세비야를 방문했는데요, 생각보다 많은 버스킹 공연에 놀랐어요.괜히 비싼돈들여 예약했나 싶었고요...    ​     결론부터 말하면, 기우였어요.거리에서 하는 이들이 젊고 예쁘긴 하지만,박물관에서 하는 전문 플라멩고 공연과 비교하면 흉내내기? 정도에요.​물론 이분들의 공연도 멋지죠.여자분은 영화배우 같지 않나요?남자분은 어쩜 가벼운지, 마이클잭슨 같았어요.​우연찮게 스포? 맛보기?를 당해서 오히려 더 큰 기대를 품고 플라멩고 박물관을 가게 되었어요.  ​​세비야 플라멩고세비야 플라멩고 박물관    플라멩고 박물관은 세비야 대성당과 살바도르 성당 사이에 위치한데요, 저는 기차역에서 세비야 대성당쪽으로 가는 길에 한번 지나쳐서 찾는덴 큰 어려움 없었어요.그치만 세비야 중심가를 제외하곤 작은 골목들이 많아 헷깔릴 순 있을 거 같아요. 좌석이 선착순 선택제이기도 하니까 공연 시작 45분 전 도착으로 계획하고 가시는걸 추천합니다 :)    여기가 입구고, 폰으로 바우처 보여주면 한국어 브로셔 나눠줘요. 따로 티켓은 없고요.VIP 공연은 제일 좌측 지하 계단으로 내려가시면 됩니다. 저는 왼쪽으로 가라고만 들어서 ㅋㅋ 우연찮게 기념품 샵을 구경했어요.​     플라멩고에 대한 책이나 DVD, 그림 옆서, 혹은 플라멩고 인형, 의상, 구두 같은걸 판매하는데, 세비야 시내의 기념품샵보다 전문적이고 퀄리티가 높아 보였어요.          근데 너무 빽빽하게 진열해놓다보니 멀리서봤을땐 그렇게 좋은지는 몰랐어요.ㅋ         이런건 하나정도 가져도 좋지 않을까? ​계속 들어가면 공연장이 나오는데, VIP 공연(INTIMO)은 아니고, patio 플라멩고 쇼에요.VIP공연과 달리 무대에서 마이크를 쓰며 공연해요.  오른쪽 방에선 플라멩고 클래스가 열리고 있어요    저는 음료를 받을 때야 여기가 아니란걸 알았네요. 직원분이 제 티켓은 지하로 내려가서 쓰는거라고 친절히 알려주셨어요.​    지하로 내려가면 이렇게 동굴형식으로 공간이 꾸며져있고요, 좌석은 다닥다닥 붙어 2층으로 이루어졌어요.무대와 너무 가까워 2층에 앉을까 했지만, 그래도 모름지기 공연을 자세히 보려면 맨 앞이지 싶어, 맨 앞 정중앙에 앉았어요.안그래도 다들 이 주변으로 앉을지 말지 고민하시던데, 정말 좋은 좌석이었어요.​진짜 무용수와의 거리가 가까운데요, 부담스럽긴 하지만 바로 눈앞에서 무용수의 표정과 발 손짓을 자세히 뜯어 볼 수 있어 좋았어요.어떤 분은 치마 자락이 닿기도 한다던데, 순간순간 저 스텝에 밟히는거 아니야? 란 생각은 들었지만 밟히지도 치마에 쓸리지도 않았어요.오히려 무용수의 힘이 고스란히 전달되어 잠깨는데도 좋았어요.​음료는 레드와인과 화이트와인을 제공한다고 기억하는데(정확하지 않음), 까바도 있대서 스파클링 와인, 까바로 한잔 받았어요.      스페인 까바야 말해무엇 맛있지만, 전날 잠도 제대로 못자고 하루종일 발발 싸돌아다녀 많이 마시다간 잘 거 같더라고요.한잔만 마시고 밑에 내려뒀네요.​   기다리며 브로셔를 봤는데, 공연 외에도 정말 많은 것이 전시 되어 있군요. 이름만 박물관인줄 알았더니...  한국어 브로셔가 있는것도 신기한데, 아무렇지 않아보이는 이 동굴이 로마 시대와 그 이전의 돌로 만들어졌다니요.  ​​세비야 플라멩고플라멩고 공연 관람   공연은 7시가 조금 넘어 시작됐어요.여자 무용수 두분과 남자 무용수 한분으로 진행됐고요, 무용수와는 별개로 처음엔 노래 부르시는 남자분 두분과 기타치시는 분이 나와서 마이크없이 '생으로' 공연을 시작해요.​노래에 맞춰 춤을 추긴하지만 스페인어를 모르기도 하고, 뮤지컬이 아니다보니 스토리가 있는거 같진 않아요. 10분 15분 단위로 노래에 맞춰 춤을 추는 공연이라고 생각하시면 됩니다.때론 혼자서 때론 두분이서 다같이 무대가 이루어지는데, 스토리가 조금씩 달랐어요. 의상은 확확 바뀌는데, 그 짧은 막간을 이용해 혼자 입기도 어려워 보이는 옷을 갈아입는게 신기한거 있죠.​그렇지만 전반적으론 막 신나는 분위긴 아니고, 삶의 애환이 느껴지는 '단조 minor' 느낌의 무대였어요.곡의 박자가 빨라져 긴박감이 느껴지긴해도 우스꽝스럽고 이런 느낌은 전혀 아니에요. 그래서 재밌다 기보다, 대단하단 생각이 들었어요.​https://youtu.be/nBpRm-bMQuc 1분 47초부터의 영상이 가장 흡사해요 가뜩이나 더운데 환기도 안되는 지하에서 위아래 모두 꽉 껴입고 격렬하게 춤을 추시는데, 무척 더워 보였어요.발도 박자에 맞춰서 소리 내며 스텝을 밟으시는데, 나막신 같은 구두를 신고 빠르게 움직이시니까 발레리나 강수진 선생님의 발도 생각나더라고요.가수분들이나 남자 무용수분들은 옷이나 동작이 간단하니까 되려 여자분은 얼마나 힘드실까 이런 생각도 들고요.당연히 공연이 끝나갈 무렵엔 무용수분들의 얼굴과 몸이 온통 땀으로 범벅이 되었답니다.​기승전결 큰 스토리는 없었으나 여럿 무대들로 꾸며지다 보니 시간은 금방 지나갔어요.처음엔 분위기 상 끝나는거 같긴해도, 끝난다는게 믿겨지지가 않았다니까요. 이렇게 끝내긴 아쉬운데ㅡ다음 공연이 있으니까 앵콜 커튼콜 이런 거 없었고요 ㅜㅠ 약간 돈이 날아간 느낌? 여기서 얼마나 더 다른 플라멩고를 보겠냐만은... 완전 신나고 격렬한걸 좋아하는 저의 취향과는 거리가 있었지만, 공연 시간 1시간이 무척 짧게 느껴졌어요.​사람마다 지루해 할 수도 있겠지만, 공연하시는 분들 모두 정말 혼신을 다해 열심히 공연하셔서 돈이 아깝단 생각은 절대 안 들거에요.​   스페인에 오시면 플라멩고는 진짜 꼭 한번 보세요.조금이나마 집시들의 삶과 문화를 느껴보실 수 있을겁니다.​​​  플라멩고 박물관Calle Manuel Rojas Marcos, 3, 41004 Sevilla, 스페인  세비야 플라멩고 박물관매일 오전 10:00 - 19:00 (입장마감 18:15)https://museodelbaileflamenco.com/​ 안냐세요 오늘은 제가 문화생활 포스팅을 해볼게용:-)​​​현재 전주에서 진행되고 있는개그 공연>_<!!​​​​​  졸탄쇼 위대한쇼맨​​​​​[ 공연 기간 ]2019.11.29. (금) ~ 2019.12.29. (일)​[ 장 소 ]전북대 삼성문화회관 건지아트홀​[ 시 간 ]금요일 오후 8시 토,일요일 오후 3시, 6시​(24일 5시,8시 25일 2시,5시,8시26일 8시 추가 공연)​[ 출연자 ]이재형, 한현민, 정진욱​1시간 30분 공연​​만 7세 이상 관람가​​​​​​​​​​​   ​​크리스마스와 연말데이트로도 졸탄쇼 관람하면 너무나 기억에 나을 듯 해요!!  ​​​​​​​​​   ​코미디연극은 첨이라 설렘반 걱정반 이었어욬ㅋㅋㅋㅋ​내 개그코드에 혹시라도 맞지 않을까바^^;하지만 괜한걱정이었다는것ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​​   ​​​   ​오오 입장하니 더 기대기대​​​​​​​   ​공연시작전 자리에 앉아 신나서 사진 찍긔 호호손은 뒤에분들 자체모자이크 하니라..그런겁니당쿄쿄​​​​​​​​​​​​     ​드디어 주인공 등장>_<한때 웃찾사 볼적에 유명하셨던 개그맨분들!한현민님 윤문식 성대모사 하는거라희한하네 할때 좋아했던분!!ㅎㅎㅎ​​좌석이 앞쪽이어서 정말 가까이서 봤어요신기행 연예인이당ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​   ​​졸탄쇼는 보는중에 사진촬영을 해도 된다고 해요:-)​​​​​​​​​​​   ​보통은 촬영금지인데 너므나 자유로운 분위기의 개그쇼에요​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​   ​​​   분장하고 나오시는 것도 웃긴데다들 뻔뻔하게 말하는게 난 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​   ​​   ​노래도 디게 많이 불러주시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼계탕 다금바리가 기억이나~~~​​​​​​​​​​​​  ​개인적으로 젤 마니 웃었던건 정진욱님이 했던 조커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 어이가 없어서 웃김.....​왜웃긴지 모르는데 아무튼 웃김ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅌ​​​​​​​​   ​ㅋㅋㅋㅋ동영상 보면 내 웃음 꺄르르 하고 들림​​​​​​​​그리고 공연 중간중간관객들하고 호흡하는 부분도많아요!!​​   ​​​​​이렇게 일반인분도 한분 올라오게끔 해서 이벤트를 하기도 하더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​센스있는 일반인분들도 정말 많다는걸 느꼈어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  마무리는 신나는 노래와 함께!!!!!​​​​​그리고인증샷도 같이 함께 찍고 갈수 있어용​​​​​​​​​​   ​다들 엄청 열정적으로 공연해주시고 하니보면서 더 응원해드리고 싶은 맘이 들더라구요  ​​1시간 30분이 어떻게 가는지 모르는 즐거운 졸탄쇼​​12월 연말 공연으로커플 또는 친구 가족과좋은추억 만들기 딱 좋습니다!!!!!​​다들 놓치지 말고 예매하세용!!!!!  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 성천초등학교대전광역시 서구 갈마역로 139 대부분 초등학교에서는 강당이 있기에실내에서 하는 버블쇼를 많이 합니다하지만 강당이 없거나 야외행사의 경우또 다른 레퍼토리가 필요하겠죠오늘은 초등학교 야외공연을여러분께 보여드리겠습니다  코로나 시기에 맞게아이들도 사회적거리두기를 하고미리 준비해둔 돗자리와 방석으로멋지게 관람을 준비합니다이날 성천초등학교 병설유치원 공연이먼저 있었고, 이어서 초등학교 공연으로이루어졌습니다.  병설유치원이 함께 있으시다면같이 보시거나패키지로 묶어서 준비하신다면조금 더 저렴하게 공연을맛보실 수 있으실거예요​ 야외공연의 경우는 항상바람과의 싸움이 시작됩니다언제 어디로 불지 모르는 환경탓에어려움도 있지만 그 또한좋은 퍼포먼스가 될 수 있습니다   다양한 퍼포먼스들이 준비가 되어있기에어떤 환경에도 멋진 공연이 연출이 됩니다하얀 비눗방울을 바라보며아이들은 연신 눈이 동그랗게 변하네요    본격적인 공연이 시작이 되었습니다커다란 비눗방울을 바라보면서아이들에게 행복한 기억을 선물합니다모래바닥이여서 쉽지 않지만다수의 공연 노하우를 경험했기에완성도 있는 공연을 연출합니다  이렇게 아이들이 마스크를 꼭 쓰고공연에 열중하면서 관람을 해주었네요언능 마스크 모두 다 벗어버리고다시 만날 수 있었으면 좋겠습니다   초등학교 아이들은 유치원 아이들과 다르게수준들이 더 높기 때문에 눈높이에 맞게좀 더 화려하고 재미있는 공연을 보여줘야박수와 함성을 이끌어 낼 수 있습니다초등학교 공연만 1000회 이상 다녀본저 mc선호에게 맡겨주세요  이 수많은 비눗방울이 더해져우리 친구들이 꿈이 자라날 때까지최선을 다해서 공연하겠습니다   초등학교 야외공연은약 40여분 정도의 공연이 이어집니다반응에 따라 더 이어지기도 하죠다채로운 공연들로도 구성되어있지만아이들에게 꿈을 전하는 메시지로스토리텔링을 갖고 공연을 임합니다단순한 공연을 맛보여주실건가요?아이들에게 희망을 선물하실건가요?믿고 맡겨주세요걱정은 제가 덜어드릴께요  버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#초등학교공연 #초등학교행사#초등학교버블쇼 #초청공연#야외공연 #실내공연 #강당공연#찾아가는학교공연​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 라스베이거스에 가면 봐야 하는3대 쇼가 있다고 한다.​오쇼, 카쇼 그리고 우리가 관람한 "르레브쇼"와이프님이 예약을 한 거라난 뭔지도 모르고 갔다가거의 멘붕이 왔던 Show 라고 할 수 있겠다.​그냥 완전대박 쇼라고 생각하면 된다.​ 왔으니 일단 방문인증 샷하나 찍어 주시고~​ 당연하게도 공연장 입구는 북적북적사람 많으면 재미있는 거 인정?​​  ​일찍 들어간 탓에 옆자리가 비었지만공연시간이 되니 99%가량 좌석이 다 차버린다.옆자리 널널하게 공연을 볼 거란기대는 버려야 한다.​공연장은 원형 극장 형태로 이루어져 있고배우들은 위/아래/좌/우 여기저기서급작스럽게 나와서 흥을 돋운다.​​ 처음 시작부터 엄청나게 높은천장에 매달린 공 모양 형태의 구조물에서사람이 나오며 르레브쇼 시작을 알린다.​​너무 높은 곳이라 보는 내내 심장이 쫄깃해진다.심장 약한 사람은 아찔해서 보기 힘든 장면이연이어 펼쳐진다.​​ ​수중 원형 공연장에서 끊임없이 새로운 구조물이튀어나오고 배우들은 다이빙을 하고​높디높은 천장에서도 다이빙을 한다.여기 나오는 배우들이  전직 싱크로나이즈 선수다이빙 선수 등 전문 수영인으로 구성되어 있다고 한다.​올림픽이나 국대 출신들이 많다고 하니대단한 사람들로 구성된 공연이라 생각하면 된다.​그냥 넘사벽 클라스의 사람들이르레브쇼 공연을 하는 중이다.​​​ ​출연하는 배우들 수만 해도 어마어마하다최소 50여명 이상이 나오는듯하다느낌상은 100명도 충분히 될듯하다.​​​  ​화려한 조명과 배우들의 공연을 보고 있으면1초의 순간도 눈을 뗄 수 없다.​배우들이 위/아래/좌/우 사방에서 나오기 때문에시야를 어디에 두어야 할지도난감할 지경이다.​"르레브쇼" 는그냥 영혼까지 털린다는 표현이 가장 적절하지 싶다.​​​​ ​공연 마치고 나니 다들 기립박수를 친다.화려하면서 위험하고 어마어마하게잘 기획된 쇼를 보고 있으니 아무리 비싼 티켓 가격이라도꼭 봐야 한다는 말을 해주고 싶다.​돈이 아깝지 않은 공연이었다.(사실 난 얼마인지 모른다 풉!!)​​흥겹게 공연을 보고 난 후허기진 배를 채우러 go go~​ 일단 우리 호텔에 주차를 하고 난 후저녁 먹으러 나가기로 함화려한 라스베이거스의 밤거리​​ 우리의 선택은 쉑쉑 버거2016년엔 우리나라에 아직 들어오기 전이라꼭 먹어보고 싶었다.​게다가 쉑쉑버거는 미국 동부의 자존심 버거라캘리포니아엔 매장이 많지 않은 걸로...​마침 라스베이거스에 있다고 하니 안 먹을 수 없겠지. ㅋ​ 여기도 줄 서서 대기해야만 들어갈 수 있었다.처음 우리나라 들어왔을 때줄 서기 장난 아니었지? ㅋ​ 매장 분위기는 우리나라와 비슷당연히 글로벌 공통컨셉 이겠지.입구에 블랙보드에 메뉴들이 주르르륵~​쉑쉑은 확실히 먼가 세련된 느낌이 있다.하지만 난 가성비 좋은 인앤아웃 버거 팬 할게~​​​ 매장은 당연히 만석!!"르레브쇼" 도 만석 쉑쉑도 만석어딜 가나 사람이 많구나.​​ ​처음 접해본 쉑쉑!!당연히 맛있었고 생각보다 작은 크기에 아쉬웠고...비싼 가격에 지갑은 가벼워졌고...그랬다​​이렇게 우리 가족의 라스베이거스 여행의하루가 또 지났다. ♡ +1274 찬스 / +196 토리 ♥어제 우연히 카페 전체쪽지를 확인하다가구미웅님 블로그에서 피노키오 4d 공연관람 티켓을30명 선착순으로 초대를 해주신다고 하셔서 ..한걸음에 냉큼 달려갔죠~~ *^^ 저까지 딱 ~더도말고 덜도말고 마감! 이라고 해주셔서.. 전~~ 그렇게 얼떨결에 공연이 당첨되어.. 오늘 노량진에 위치한.. cts아트홀에 다녀올 수있었답니다^^ 1시20분에 일찍 도착하여 주차를 하고..표를 받기위해 지하1층으로 올라갔어요~^^우와~~~ 피노키오 대형 포스터가 있었어요.아마도 포토존 인 것 같아요~~^^주차를 하고 지하2층 안내데스크를 보니..공연관람 후 주차는 2시간에 2000원 표를 판매하고. .표를 받으실 분은 지하1층으로 올라오라고 써져있더라구요그래서 계단으로 우리 찬스와토리네 가족이~~다 올라갔답니다~~^^원래는 아빠와 찬스 둘 표만 예매해놨었는데요.마음씨 좋으신 매표소 담당자분께서~~울 토리가 울지만 않는다면.. 문 옆쪽 자리로 써드릴테니같이 들어가셔서 보셔도 된다고. 제 표까지 주셨답니다.이렇게좋을수가! 저도 4d라고 해서 너무너무 보고 싶었거든요*^^* 에헤라디야~~~ ♥표를 받고 대기중이에요 많은 책들이 놓여있었어요가지고 가는건 아니구요~~^^구경하시라고 홍보겸 올려 놓으신 것 같더라구요.ㅎㅎ찬스는 피노키오를 보러왔다고.. 피노키오 책에 제일관심이 많답니다~~^^좌석배치도도 층층이 잘~~~ 안내 되어 있구요~~~~음식물반입금지! 라고 써져있었어요.공연장 들어갈때 에티켓이겠지요??대기실이에요. 꽤 많은 사람이 앉을 수 있어서 좋았어요^^지하1층.. 매표소입니다~~^^여기 부스에서 표를 받으시면 되요.찬스는 공연을 보러다닐때 마다~~~ 해당하는 공연 팜플렛 한장은 꼭 꼭 챙겨오는문화인이에요ㅎㅎ 공연을 볼 줄 아는 남자.찬스ㅋㅋ이 계단을 따라 내려가심 주차장으로 연결되어 있어요~~^^2시에 공연이 시작인데요.일찍 도착해서 여기저기 구경다니고 사진을 찍어보았어요.피노키오 dream ~~~ 판타지쇼 큰 배너도 있어서찍어보았어요^^인증샷이 빠지면 서운하겠죵~~~대기실에 이렇게 예쁜 나무가 있어서..사진한장 찰칵~~~~둘째 토리는 공연장 들어가기 15분전 꿈나라로 슝슝~~~앗싸 신난다.. ㅎㅎ공연장에 들어가니 이렇게 멋진무대가 저희 네가족을반겨주었어요^^자리에 앉아서 인증샷 ㅎㅎ졸린눈을 하고 사진 인증~~ㅠㅠ공연이 시작되었어요!공연 중간엔 촬영을 하면 안되서 찍은 사진이 없어요.마지막 엔딩때 찍은 사진과 동영상 이랍니다.짧게나마 공연이 궁금하신분들은 봐보세요. ^^피노키오 이 공연 정말 너무 감동이었습니다.마술쇼~~ 비눗방울 불기~~ 큰공굴리기.. 웅장한 사운드.. 무대장치~~ 조명!!한편의 큰 뮤지컬을 보는 기분이 들었어요.근데 36개월 아이들이 이해하기에는 쫌 어려울 것 같기도했어요. ㅎㅎ 중간에 나오는 피노키오 잡아가려는괴물은 저두 무서웠네요!! ㅠㅠ너무 멋진 공연~~~~ 구미웅님 덕분에 공연 관람 잘했어요.좋은 추억만들게 해주신 구미웅님께 다시한번진심으로 감사드려요~~^^ 몇달만에 온 가족이 모두모여 소중한 나들이가 되어서 정말정말 좋았답니다.♥♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이와 함께하는 여수여행코스여수 밤에 가볼만한곳여수  빅오쇼​​해외에서도 관광지 가면 물,불쇼,분수쇼는왠지 모르게  꼭 봐야할 꺼 같은....게다가 가족여행코스에는 꼭 빠지지 않는..ㅋ​여수여행에서의 둘째날 관광코스​해상 미디어,물분수쇼 여수 빅오쇼 관람!!​​​ 여수세계박람회BIG-O전라남도 여수시 수정동 ​​ 여수 빅오쇼 요금 및 좌석빅오쇼 관람하기 위해  전날 네이버예매를 했어요.네이버예매 후 빅오쇼 홈페이지 가서반드시 좌석지정까지  완료해야 되요.​​ BIG-O SHOW 온라인 예약물과 빛 그리고 소리의 빅오케스트라 빅오쇼 티켓 예약하기 Yeosu Big o show Reservation 티켓 예매하기 빅오쇼 티켓 예매 시스템 홈페이지에서 예매 및 결제가 가능합니다. 바로가기 온라인 구매자 좌석 예약하기 티몬, 쿠팡, 네이버 등 온라인쇼핑몰에서 구매하신 분께서는 여기서 예약하세요. 바로가기 예약내역 조회/취소 예매 및 예약 내역을 조회 및 취소 하실 수 있습니다. 바로가기ticket.expo2012.kr 매주 월요일 공연 없음이라고 공지가 되어있는데요8월 15일 공휴일,연휴 낀 월요일은 공연을 했더라고요​홈페이지가서 공연일정 한번쯤 체크하고 예매하세요.​코로나19로 인해 언제 어떻게 바뀔지.모르니..^^​​​ ​​직접 현장 구매하실 경우 빅오쇼 요금은..​P석성인 22,000원청소년,경로18,000원어린이 16,000원​S석성인 18,000원청소년,경로 14,000원어린이 12,000원​관람 전날 네이버예매 해서S석 성인 15,000원  소인 9,500원 에 구매했어요​​​​​​​ 여수 빅오쇼 좌석주황색 부분 D,E 는 P석나머지는  S석인데요​빅오쇼 후기들을 보니P석에 바로 인접한  S석(C,F)도 괜찮다고 해서F의 중간쯤(14,15) 좌석으로 예매했어요.​물론 빅오를 정면에서 보고 싶다면P석으로 해야겠지만S석 좌석도 나쁘지는 않았답니다.가격이  P석보다는 착한 S석으로 선택!!!​​​ 여수 빅오쇼 주차여수 엑스포 세계 박람회장 국제동B관​(여수엑스포역 바로 건너편 차량게이트)에 주차하시고엘레베이터 타고 1층으로 올라가빅오쇼 매표소 까지 걸어가야되요​빠른 걸음으로 5분 천천히가면 좀 더 걸리는 거리!!​그리고 주차정산은 카톡으로 받은 모바일 티켓 맨하단에 바코드로 인증하면되는데요...​저는 쏘카 대여,반납 장소였던 여수엑스포 국제관B동에이미 쏘카정기차량으로  등록되어 있어서ㅋㅋ무료로 통과했네요♡​​ 여수세계박람회BIG-O전라남도 여수시 수정동 ​​​​ 드디어 빅오쇼 보러 관객석에 도착!​생각보다 꽤나 넓은 공연장.공연은 약 45분간 진행되요.​​​​ 저 멀리 화려한 여수 대표 숙소들의 모습도 보여요.이렇게 밤에 보니 멋지더라고요.​그리고 공연 시작 전에 여수 베네치아 호텔 쪽 바다에서 불꽃놀이 소리가 들리던데..ㅎㅎ(거의 보이지 않을 정도)아마도 유람선에서 하는 불꽃놀이인듯!​베네치아호텔에서는 완전 잘보이고우리 호텔 소노캄여수에서도ㅜㅠ숙소에 있었으면 여수 밤바다의 불꽃놀이도구경할 뻔 했던 기회인데ㅎㅎㅎ​하지만 우리는 그에 못지않게 화려한해상 분수쇼를 보러 왔으니깐!!~~^^​​​​ 코로나19예방 차원에서 거리두기 하며좌석 띄엄띄엄 앉았음에도 사람들로  거의 가득 찼던 빅오쇼 관객석~~^^​​​ 공연의 본격적인 시작전에도나름 야경 감상하면서 기다려봅니다.​​​​​ 여수 빅오쇼 해상분수쇼 /하나쇼/뭉키쇼여수엑스포 BIG-O SHOW세 파트로 구성되어 있고나름의 스토리도 있어요!​​(하지만 빅오쇼 보다보면 스토리는 머릿속에 잘 안들어오고ㅎㅎ눈이 즐겁기만 하다는 점..).​​첫번째 파트는클래식과 재즈 선율에 맞추어 춤추는지상 최대(!)의 해상분수쇼~~^^​ 초반부터  대형 물분수쇼가 눈앞에서 펼쳐지니..한여름밤의 꿀,꿈,낭만... 한낮의 찌는듯한 더위는 싹 가시더라고요​기대치가 낮았던 걸까..ㅋ기대했던 것 보다는 초반부터 눈이 즐거웠어요.​  ​마지막에  광복75주년 기념태극기 펄럭이는 이미지와대한독립만세 문구..​나름의 메세지를 전달하는 의미있는 분수쇼에살짝 뭉클하기도 했네요!!​​​​두번째 파트는  "하나쇼"​​여수에 살고 있는 어린 소녀 "하나"..​바다의 정령들의 신비한 목소리가 들려오는바다의 세계로  떠나게되는데....​인류와 바다의 오랜사랑과 기억에 대한 이야기를 듣던 중파괴의 힘이 나타나 암울한 미래의 바다를 보게됩니다.​오염되고 훼손된 상처 투성이의 바다..,​슬퍼하는 하나에게 바다의 정령들은또 다른 미래를 보여주는데....​보존과 조화로 아름답게 숨쉬는 바다!우리가 선택할 수 있는 길.... " 우리는 어떤 미래를 선택해야 하나요?"라는 물음표를 던집니다.​​ 친환경,환경보호에 관심을 갖어줘야 할 시기에...바다오염,수질오염에 대해 한번쯤 생각해보게 되네요​   여수 빅오쇼의 스토리는저 큰 원안에 스크린 화면이 나오면서이야기가  이루어 지는데..ㅋ화면이 막 이쁘거나 선명하지는 않았던거 같아요​그래도 원 주변으로  뿜어져 나오는 불빛.레이저,물분수가 종합적으로 어울어져 풍성한 볼거리를 제공해주네요!​​​​   특히 와~~~~하면서 탄성이 나왔던 부분은 불쇼!!!!!!!!!!!​🔥🔥​퐈이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!뜨거운 불의 기운이 팍팍 느껴지는데....​물,분수쇼만 생각하고 왔는데.... 의외의 불쇼가 펼쳐져서..가장 인상 깊었던  부분이었어요.~~^^​  ​​​​​     ​  ​​살짝 스토리가 지루해 질 때​마지막 파트 "뭉키쇼"​뭉키 캐릭터는 ​ 요렇게 생긴 아이랍니다.여수의 산물인 쭈꾸미와 문어의 모습을 한 뭉키!​빅오쇼 해상분수 연장공연(포토타임)에 나오는 "빅오 속 하트"💗를 촬영하여SNS 인스타에 공유하고 매표소에서 인증하면뭉키 노트를 받을 수 있어요💓​​마지막 피날레는 뭉키가 MC목소리(노홍철목소리인듯한ㅎㅎ)에 따라신나게 재주부리고 원맨쇼를 펼치며관객과 호응도 하고 박수도 치면서 ...빅오쇼 45분 여정을 마무리하게 되용ㅎㅎ​​ 관객석 바로 위에서눈꽃(!)스프레이 인듯 연기인듯 한게갑자기 나와서 깜놀했지만 은근히 멋있었고...^^​​​  후반부로 갈수록 더 화려하면서 신나는 분위기였어요​​그리고 제일 좋았던 부분 .없었다면 서운했을 포토타임!​관객석을 벗어나 무대 앞쪽에서빅오를 배경으로 사진 찍을수 있는 시간을..여유롭게 주셔서 완전 신나서 사진 마구 찍었네요!​​​  이힛..ㅎㅎㅎㅎㅎ빅오 안에  하트하트빨간 하트가 쨍하니 넘나 이뻤던..ㅎㅎㅎ​​​​ 빅오쇼가 당신의 건강을 응원💓합니다.​​​코로나19로 뒤숭숭했던 마음..을 조금이나마 달래주네요♡​​  빅오쇼 관람 만족스럽게 하고..나오는 길에 알록달록 미니미 빅오가 있어서인증샷 찰칵쓰!!!​여수 밤에 가볼만한곳 찾으신다면화려한 해상 물분수쇼로여수의 밤바다,야경 관광코스로 좋은여수엑스포 빅오쇼 BIC-O SHOW 추천해욤!​특히 아이,어른들 동반한 가족여행코스라면모두 만족하면서 즐기는 여수의 밤이 될수있을꺼에요♡​​​​​여수 밤에 갈만한곳여수여행코스여수엑스포 빅오쇼​​​ ​​​​​​​​​​ 공연관람 후기 - 이은결 마술쇼/매직쇼 더 일루션   딱히 한 것도 없는거 같은데 벌써 4월이고, 최근 문화생활도 넘 안한거 같아서 티켓 예매 사이트를 뒤지다 보니 요즘 이은결 씨의 매직쇼가 예매율 2위더군요.  1위는 국내 초연인 "팬텀" 이구요    지난번에 "나 혼자 산다"에 나온거 보고 잼있겠다 하긴 했는데,매직쇼 보다는 뮤지컬이 더 보고 싶어서 고민을 하다가 b부장님께 물어보니 이은결 매직쇼에 한표라고 하십니다.  마침 주중 할인 이벤트 중이어서 번갯불에 콩궈먹듯 당일 공연을 예매하고 퇴근하자마자 충무 아트홀로 고고~ 종로에서 신당역까지 어떻게 가나 했는데,시청역가서 2호선 타고 오라는 남펴니의 말을순진하게 믿고 전철역까지 걸어가는데20분 걸렸다고!!!!!!!!!!시청역 2호선 왤케 멀어.. ㅠㅠ    신당역 1번 출구로 나와서 우측(동대문 역사문화공원 방향)으로 쭈욱 걸어가다 횡단 보도 한번 건너니 충무아트홀이 뙇.     왜 이렇게 오래 걸렸냐는 b부장의 타박에 그러게 내가 택시 탄다 그러지 않았냐고 투닥투닥 거리다가   시간이 얼마 남지않아 길건너 용우동에서 간단히 저녁식사를 했습니다.    돈까스 오무라이스가... 간단..히? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 칼로리와 관계없이 분식집 메뉴는 내게는 다 간단한 한끼.  ​남펴니는 나가사끼 짬뽕 선택.근데 이거 얼추 맛이 비슷하네요 일식집 메뉴랑..​식당안에 있던 손님들도 대부분 공연시간을 기다리는 듯 했어요.8시 공연 시간에 맞추기위해 서둘러 식사를 마치는 듯한 모습들이에요.​  다른 공연 팜플렛들도 함 스캔해 주시구요~   괌람 후기 이벤트도 진행 중이네요.   일루셔니스트 이은결씨의 실물 크기 왁스가 서 있더라는.. 와우 정말 키도 크고 손가락이 인상적이었어요. (공연 끝나고 나갈때보니 저 손을 피규어로 만들어서 판매중이더군요.남펴니랑 같이 안왔으면... 아마 얼만지 정도는 물어봤을꺼 같아요.공연중에 손놀림이 너무 인상적이어서...)   옆에서서 나도 한장 찍고 싶었지만,꼬마들이 계속 주변에 서 계셔서... (이정도로 작게 올렸으면 어느집 꼬마들인지 못알아보겠죠?) 절대! 옆에 서면 내가 너무 커보일까봐 안찍은건 아니라고고고고    이은결 매직쇼 더 일루션 공연이 시작되고.퐈려한 오프닝과 함께 나타나신 은결님. (잉? 어느새 은결님이 되어 버리셨다) 전반 75분 / 후반 75분총 3시간여의 공연 시간이 좀 길다 싶었는데, 정말 눈깜짝할 사이에 마술처럼 1부가 끝나버리더군요. 보고도 못 믿겠던 사라지는 마술과추억의 7080 복고 마술 신나고 잼있었어요.  휴식시간 동안에는 이은결씨의 과거와 수상 경력등이 화면에 상영되었어요. 어린 나이부터 얼마나 많이 노력 했을까. 하는 생각이 드는거 보니.. 나도 나이들었나보오.. ㅠㅠ     손으로 만드는 일루션핑거발레와 함께 2부 공연도 끝이 났습니다. 손가락과 온 몸을 이용해 만들어내는 그림자와라이언킹 삽입곡 써클오브 라이프의 하모니진짜 감동적이었어요.      기립 박수 보이시죠? 만우절에 내 자신에게 선물한 '거짓말' 같은 공연.평범했던 하루가 정말 일루션처럼 어느 멋진 날로 바뀌었네요.   커튼콜을 마치고 자리에서 돌아 나오면서 b부장님이 내게 던진 첫마디. - 미녀가 두명이었어?  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ역시 남자들 머릿속엔 미녀뿐 ㅋ    괜찮아요. 내 머릿속에도 미남 마술사 뿐이니까 집에오는 차안에서 유부녀 친구들 단톡방에  이은결 더 일루션 공연 강추 백개 날리고~ 애들 핑계 대고 꼭 가서 보라며.. ㅎㅎ   4/12일까지 서울 중구 충무아트홀에서 공연중이니갈까 말까 고민중이시라면 꼭 가서 보시길.   미남 마술사의 마법에 걸린 아줌마의 사심 후기 였습니다. ㅎㅎㅎ    록키호러쇼 장르뮤지컬장소홍익대학교대학로아트센터 대극장기간2019.05.17. ~ 07.28 친구가 티켓을 받아서 같이 보러가게 된뮤지컬 록키호러쇼홍익대학교 대학로 아트센터 대극장에서 공연중.관람연령은 19세이상 관람가능.이제 곧 공연기간이 끝나네...!​​​​​   #뮤지컬록키호러쇼 초대권이라 그런지 맨 뒷자리였지만극장이 막 엄청 크지는 않아서 그런대로 배우들이 보이긴 잘 보였당.뮤지컬 내용이 그로테크스크?하고ㅋㅋㅋㅋㅋ엽기적이고 이해불가...난해...스토리가 뭔 내용인지ㅋㅋㅋㅋ그렇다고 심오한건 절대 아니고그냥 마구잡이 아무 내용 아무 스토리 다 집어넣어~~ 막 이런 느낌...?ㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 관객들 일으켜세우고 춤도 추고 그런다..​​​​​   #록키호러쇼 캐스트뮤지컬을 잘 몰라서..아는 배우는 없었지만...프랑큰 퍼터 역 조형균 배우님이 나올때 함성이 엄청났다...!​​​​​    블링블링한 포토존이 있당핑크&골드~~~​​​​​   늦게 가서 친구한테 미안쓰...  #뮤지컬 공연하는 층으로 올라가니까팬텀들이 스케이트?같은거 타고 돌면서사람들이랑 사진도 같이 찍어주고서비스해주고 있던데...내가 좀 늦은터라 늦게 올라가서그걸 잘 못즐겼다ㅠㅠ죄삼다 먄함다...​​​​​   이렇게 사진도 같이 찍어주고...​​​​​  핸드폰 가져가서 영상도 찍어주었다...ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 같이 찍고싶었는데가져가서 거의 뭐 셀피만 찍으심ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   공연장 내부는 사진촬영 금지라서!셀카도 불가능!​​​​​19금 공연답게 내용이 약간 야했고...!?!께이께이한 내용이기도 하고?!?!ㅋㅋㅋㅋ숭한내용이라고 해야하나..의상도ㅋㅋㅋㅋ뭔가 께이께이하고 숭함...!​중간에 비가 내린다고 록키호러쇼 신문 이런걸 가져가라고 하는데비가 어떻게 내리는거지 했는데팬텀들이 직접 돌아다니면서 물을 쏜다...!신문 머리위로 올려서 비 막으면 된다!​프랑큰 퍼터랑 그 로보트 핫바디...ㅎㅎㅎㅎ나에게 남는 것은 그 핫바디...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 안녕하세요.행사하고 공연하고 강연하는꿈쟁이아저씨 김성재강사 입니다.^^​ ​​지난주 토요일 영주시에서 주관하는 맘편한 30일의 아빠단 발대식2부 행사 진행 하고 왔습니다. ​​행사 위치는 영주시 영주교 아래 였어요.​ 서천둔치경상북도 영주시 영주동 470-240 ​​작년에도 불러주셨는데올해도 2부 순서 진행으로 #꿈쟁이아저씨 #버블쇼 #레크리에이션하고 왔습니다. ^^​​#아빠육아 #행복한가정 슬로건 아래발대식이 진행되었습니다. ​ ​30인의 아빠단과 영주시장님과 기타 많은 내빈 참석하에이루어진 행사였습니다. ^^​​​ ​​미리와서 2부 순서 레크리에이션 (미니게임) / 버블쇼 셋팅을모두 준비해두었습니다.^^​​이쁜 토끼아치는 서비스로제가 가져왔습니다. ㅎㅎ​​  ​​ ​​셋팅 후 언제나인증샷! ㅎㅎ  ​​ ​​1부 발대식이 끝나고바로 옆 잔디밭으로 30인의 아빠단과자녀들이 모였습니다. ​​최대한 사회적거리 두기를 하면ㅅ안전하게 진행을 했답니다. ^^​​ ​아빠와 자녀들의 달리기 시합우리아이가 얼마나 컸는지...한번 느껴 볼 수 있는 시간으로첫 스타트 했습니다. ​​  ​모든 미니게임은코로나 예방과 안전을 위해서단체게임은 모두 삭제하고​​아빠와 자녀가 할 수 있는단독게임으로 진행했습니다. ​​그래서 다소 시간은 걸리고힘이 들었지만...안전이 최우선이죠~~~^^​​  ​​ ​​아빠와 자녀 협동3종경기를 하고 있어요.​​이경기를 마지막으로미니게임은 종료되었습니다.​​짧았지만 아빠와 함께 부대끼며신나는 시간을 보냈습니다.^^​​ ​저는 차로 가서 얼른 옷을 갈아입고MC에서 꿈쟁이아저씨 공연가로변신! ​​그동안 아이들은 물 마시고쉬면서 가족끼리 오손도손 앉아공연 관람 준비를 하셨습니다. ​​드뎌 !꿈쟁이아저시 #벌룬버블쇼시작되었습니다. ^^​  ​​ ​재밌는 입담과풍선으로 이루어지는코믹한 #풍선쇼 벌룬쇼진행되고 있습니다. ​​ ​손에 쥐고 있는한쌍의 백조 과연 누구의 손에쥐어 질까요?​​두손 높이 들고 함성지르는 소리가아직까지 귀에서 맴돕니다. ㅎㅎ  ​ ​아이들에게만 국한된 공연이아니라관람하는 모든 관객을 대상으로소통하며 이루어지는  #꿈쟁이쇼​​복어 닮은 아버님께 복어풍선을 드립니다. ㅎㅎ  ​   ​대형장미꽃은 과연 누구에게?​결혼하신지 20년되신 부부프로포즈 한번 못 받으셨다던 어머님께아빠의 생애 첫 프로포즈 시간을 가졌네요.ㅎㅎ​잊지못할 감동의 시간!​​자녀에게 줄 수 있는 가장 큰 선물은부모가 사랑하는 모습이다.​​오늘 자녀에게 가장 큰 선물을 준시간이기도 합니다.​  ​ ​풍선쇼가 끝나고 버블쇼가 시작이 되었습니다. ​​완전 큰 대형 버블!!​  ​​  ​  ​소리 지르는 쪽으로 꿈쟁이아저씨 버블 갑니다. ​영상도 함께 짧게 시청하시죠~~^^​  ​  ​스파이더버블우리아이들이 스파이더맨처럼늘 정의롭고 건강한 사람으로 자라나길우리 아이들의 미래를 기원하는 마음으로스파이더버블 날려 드렸습니다. ^^​​   ​이번 해바라기버블은행복한 가정을 위해 늘 열심히일하시는 아버지께 날려 드렸습니다.​30인의 아빠단 화이팅입니다.^^​​​  ​​ ​마지막으로 행복한가정과 건강한 가정을 기원하며자이언트버블로 마무리 했습니다. ^^​​마치고 아버지 어머니 너무 재밌고 감동적이었다고칭찬을 아끼지 않으셨습니다..^^​​늘 뜨거운 성원에 감사드립니다.​땀뻘뻘 다리도 삐긋했지만너무나 행복하고 보람된 시간이었습니다.​​전 공연할 때가 가장 행복합니다. ^^​​  ​https://youtu.be/VmIRN3MMqlo ​  꿈쟁이아저씨 공연 홍보영상​https://youtu.be/eFvJgjHGyhI ​https://open.kakao.com/o/sEVm3Qgd 꿈쟁이아저씨꿈쟁이아저씨 상담문의방입니다.^^ #버블쇼 #풍선쇼 #복화술 #레크리에이션 #생일파티 등 #이벤트 #공연 #교육 문의 주세요.open.kakao.com ​ 싱가포르 슈퍼트리쇼 분수쇼'하루에 마지막 피날레를 장식하다'*싱가포르 슈퍼트리쇼<무료 관람시간>-매일19:45pm20:45pm*싱가포르 분수쇼<무료 관람시간>-일~목(금,토22:00pm한타임 추가)20:00pm21:00pm필수 관광코스인 이 두가지를 시간을 효율있게쓰면서 보는 방법과 소개를 해드릴테니천천히 따라오시기를.(입벌리고 보다가 목에담올듯)*싱가포르 슈퍼트리쇼?가든스 바이더베이는 마리나베이 공원에 있는 특별한공간이다.영화 '아바타'의 숲을 연상시키는 거대한 나무모양 조형물들은 마리나베이와 멀라이언 등과같이 대표적으로 소개되는 관광지중 하나이다.'짧은 뮤지컬을 보다'약 15분간 음악에 맞춰서 나무들이 이곳저곳음악에 맞추어 빛을낸다.내가 개인적인 생각으로노래가 올때마다 바뀌는것이 특별한것 같다.저번에 왔을때는 '아리랑'이 울려퍼지며 나에게감동을 주었는데, 이번에  친구놈이랑 갔을때는왕벌의비행같은 경쾌한 노래들이 나왔다.관람하는 자리는 개인적으로 나무들 중간에있는것을 좋아한다. 어디 자리에 앉든 전체를다 눈에 담기는 힘들다.그래도 구석자리를 미리선호하는 사람들도 찾을 수 있다.*누워서 보는것도 또 다른 느낌!(숨은 찬쌤 찾기)싱가포르 슈퍼트리쇼가 끝나고 인증샷을 찍을려는데엄청 안찍힌다.트리들이 자기들이 주인공이라고 포커스를 다 뺏어간다.오늘밤 주인공은 나야 나.기념촬영까지 여유롭게 한후 이제 빡빡한하루 일정에 마지막 장식을 해줄 싱가포르 분수쇼를향해 넘어가보도록 하자.일정마다 다르게 짤 수도있겠지만,내가 이곳에 살면서 지인들을 가이드해본걸론슈퍼트리쇼(19:45pm)를 먼저보고 싱가포르 분수쇼(21:00pm)를 추천.왜냐하면 트리들이 있는 공원을 갈라면 분수쇼하는곳을 지나 도보로 들어가고 나와야한다.공원으로 들어가 나무들의 춤사위들을 본후나오면서 분수쇼를보고 바로 숙소로 가기가매우 편하다.뭐 반대로 하고싶다면 그래도 된다.여행에 답은없으니..하지만 마지막 트리쇼를 보고숙소로 가기위한 교통수단을 이용하러도보로 한참을 걸어야한다는것을 기억하라.(흔들려도 인생샷)가든스 바이더베이(마리나베이공원)에서 이쪽으로넘어오는데는 도보로 약15분정도 소요된다.싱가포르 분수쇼 시작까지 3,40분 시간이 있을텐데주변 어디 앵글을 잡아도 정말 인생 사진을 찍을 수있기때문에 충분히 사진을 다 찍은 후 공연 시작15분전에는 좋은자리를 잡아놓는것이 좋다.*가까이에서 볼려면 1층, 전체적으로 볼려면 2층을가는게 좋은데 개인적으로 가까이서 보는게 좋음싱가포르 분수쇼는 나라가 이렇게까지 발전하게된이야기라는데 어디부분이 뭐가 뭔지는 잘모르겠고그냥 대박이다.나한테 누가 인상깊은것이 뭐냐고물어본다면 분수라고 말할수있다.영상도 올리고싶지만 모르고 보는것을 추천한다.*그리고 개인적으로 말해주고 싶은것!다들 동영상촬영을 처음부터 끝까지 열심히 하신다.하지만 나는 눈으로 담는것을 권한다.잠깐에 촬영은추억에 한켠으로 좋지만 처음부터 끝까지 핸드폰만집중하면서 멋진광경들을 제대로 못담으시는분들을보면 안타깝다..(영상은 유튜브에도 널렸다고!)싱가포르 분수쇼까지 끝나면 덥고 힘들었던 하루가끝난다.체력이 된다면 이후에 일정을 잡아도 되지만나는 다음날 싱가포르 놀이왕국이라는 센토사섬 일정이 있었기때문에 일찍들어가 체력을 충전하기로![찬쌤의 마지막 총정리]19:45pm~:슈퍼트리 20:00pm~:(공원에서 나오는거리15~20분)나오는길에서 여유롭게 사진촬영20:20pm~:분수 앞 몰안에서 땀식히기,주변에서 인생사진 건지기21:00pm~:마지막 분수쇼 관람 후 숙소귀가혹은 다른 일정으로 이동도움되셨다면 공감한번씩 부탁드립니다.당신의 인생에 멋진 추억이 되시기를 바라며안전한 여행되십시오.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이와 가는 여행에선 아이 맞춤 여행지가 한두군데는 있어야 온 기족이 편한 법. 지난 번에 말 공연 보고 즐거워했던 기억이 나서 이번에 서귀포에 지내며 관람해 볼만한 공연같은거 없나 알아보다가 완전 취향저격일 것 같은 곳을 발견했으니, 바로 퍼시픽랜드의 마린스테이지다.​ 동물 싫어하는 아이들은 얼마 없을텐데 더욱이 돌고래라면 정말 대부분의 어린이들의 좋아하지 않을까, 마린스테이지에서는 돌고래를 비롯한 다양한 동물들을 스토리텔링 속에서 만나볼 수 있었다. 공연시간은 1일 3회로 정해져 있지만 돌고래 상시 관람이 가능하다고 하니 좀 빨리 와서 돌고래 친구들 먼저 만나고 있어도 될듯:)​ 요기는 마린스테이지 공연장, 코로나19에 따른 방역지침으로 발열체크와 마스크 착용이 꼼꼼히 이뤄지고 있었다. 거리두기로 좌석 간 배열도 넒게 넓게 해놓은 편. ​ 마린스테이지 공연의 좋은 점은 주인공이 오빠를 찾아 가는 과정을 주제로 스토리가 있어 아이들뿐만 아니라 어른들도 한 시간 남짓 되는 공연을 나름 흥미롭게 볼 수 있다는 점, 3-4개의 소주제로 구성돼 있었고 요거는 원숭이 친구들을 만나볼 수 있는 파트였당. ​ 원숭이들 재주 부리는 솜씨가 절로 박수를 치게 만들었다는. 재밌게 박수까지 쳐 가면서 원숭이들의 멋진 장기자랑을 관람하며 스타뜨.​ 다음 챕터에는 해적이 등장. 갑자기 객석 뒤에서 나와서 깜놀, 니가 왜 거기서 나와 노래가 생각이 나고 크크:) 해적과 사진기사들이 돌아다니며 관람객 중 몇 팀 사진 찍어 주는 중.​ 얘네들이 물범인가? 암튼 해적 두목의 부하 콘셉트로 막 대답하기도 하고, 고개를 도리도리하거나 끄덕이기도 하고 암튼 귀엽고 신기했당.​ 주인공이 오빠를 찾아, 찾아 떠나는 여정.​ 그리고 드디어 울 아들램이 기다리도 기다리던 돌고래 친구들을 만날 수 있는 시간이 왔다. 가까이서 보니 어찌나 멋지고 신기했던지. 아이도 막 반짝이는 눈으로 공연을 봐서 이거 찾은 이 애미 기분도 업업.​ 돌고래가 유영하는 것도 자세히 가까이서 관찰할 수 있었고,​ 조련사들이 돌고래와 교감해가며 물 속에서 같이 멋진 장면들을 보여줘서 기억에 더 남았던 서귀포 아이와 가볼만한 곳 마린스테이지. 이후로도 아이는 돌고래 친구 얘기를 여행 내내 했더라는:)​ 공연을 다 보고 마린스테이지 주변으로 조성된 공간들을 좀 더 둘러보고 산책할 수도 있었다. 조경도 이쁘고 더군다나 저 뒤쪽은 다 바다, 뒤쪽으로 걸어가다보니 이런 바다뷰 엘리베이터도 있었다 이거 타고 내려가면 요트투어하는 곳으로 연결되는 듯했다.​ 곳곳에 포토존이 있어서 인증샷 찍기도 좋았고, 더클리프였나 핫한 서귀포 바다뷰 카페가 바로 옆이라 우연찮데 그곳 공간도 같이 둘어보고 왔더라는. 서귀포 관광지 마린스테이지에서 가족들 모두 즐겁게 공연 보고 다음 여행지로 무브무브!​​​​​​​​​​​​​​​​ 퍼시픽 리솜제주특별자치도 서귀포시 색달동 2950-4 ​​​​​ 마술사섭외는 어디에서하죠?출장마술쇼 전문업체 "쑈하우"​공연문의) www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   마술사섭외 필요하시면전국 어디서나 '쑈하우'라고 검색해보세요!​쑈하우는 2004년~2021년 현재까지무려 약17년동안이나출장마술공연을 전문적으로 진행 해 온대한민국 최고의 마술쇼 전문업체랍니다!  현재까지 진행한 출장 마술쇼 회수만무려 수천회에 달할만큼풍부한 출장공연 진행 경험을보유하고 있는데요!​경험이 많은 전문업체답게출장마술공연을 예약해주시면예약해주신 행사의 취지와 특성에 맞게마음에 쏙드실 수 밖에 없는최고의 마술쇼만을 기획하여현장에서 진행하여 드립니다!!  출장 마술공연은 각 종 대형 기업행사는 물론각 지역에서 진행되는 지역축제등에서까지다양하게 진행되고 있습니다!​뿐만 아니라 사진 속 현장처럼어린이집 / 유치원 / 초중고등학교 등아이들이 있는 시설에서아이들을 위한 프로그램을 구성하여출장 마술공연이 진행되기도 한답니다!  '마술'이라는 컨텐츠 자체의 장점이남/녀/노/소 누구나 호불호없이즐겁게 즐길 수 있는 컨텐츠이기 때문에온가족이 함께 참여하는 행사에서도다른 축하공연 프로그램들보다관객분들에게 아주 인기가 높습니다!!  간 혹 아이들을 대상으로 하는어린이 출장마술쇼를 예약하면유치한 마술들 몇개만 보여주다가공연이 끝나는 것은 아닌지걱정하시는 의뢰자님들이 계신데요!​저희 쑈하우에서는 어른/아이 관객구별없이항상 마술콘서트 수준의최고퀄리티 최고난이도의 마술들만 준비하여출장 마술공연 이벤트를 진행하여 드립니다!  마술사의 손 끝에서화려하게 불꽃이 피어오르기도 하고비어있는 노트에 비둘기 그림을 그린 뒤마술사가 신호를 주자그림이였던 비둘기가진짜 살아있는 비둘기가 되어 나타나는등말로 형언 할 수 없는마법같은 마술들이 진행된답니다!!  그리고 마술공연 중관객과 마술사가 함께 진행하는마법 영화 속 한장면같은공중부양 마술공연 프로그램까지!​이렇게 마술콘서트에서 진행되는 마술들이출장마술공연에서는 출장공연 특성상공연장보다 훨씬 가까운거리에서진행되기 때문에 이렇게 관람할 수 있다면어른관객 아이관객 모두 안좋아 할 수가 없겠죠?!  볼거리 위주의 다양한 오프닝 퍼포먼스들이첫번째로 진행되고 난 후에는본격적으로 관객분들께서직접 마술공연에 참여해보실 수 있도록다채로운 마술체험 프로그램 진행이 이어집니다!! 저희 쑈하우에서는이렇게 다양한 컨텐츠들로 구성된출장 마술공연을 진행하여 드리다가공연 중 박수와 함성을 많이 보내주시거나마술공연에 직접 참여해주신 관객분들께는쑈하우에서 자체적으로 준비한소정의 마술도구 기념품도 선물로 드린답니다!​마술도구 기념품은 누구나 쉽게바로 사용 할 수 있는 정도의 난이도이지만아주아주 신기한 마술도구랍니다!  이렇게 마술도구 상품을 걸고공연 및 체험 프로그램을 진행하면동기부여가 되어 그냥 진행하는 것 보다더욱 활기차고 흡입력있게공연 및 행사가 진행되기 때문에관객분들 뿐만 아니라 저희 쑈하우를 섭외하신행사 관계자여러분들의 만족도도아주아주 높아진답니다!!  만약 오리지널 마술공연보다조금 더 특별한 마술쇼는 없을지찾고 계신 중이였다면저희 쑈하우에 준비되어있는퓨전 마술공연을 예약해보세요!​퓨전 마술공연은 말 그대로마술공연 컨텐츠에 다른 공연 컨텐츠를 섞어더욱 볼거리가 다양해진특별한 마술공연 컨텐츠를 의미합니다!  저희 쑈하우에 준비되어있는 퓨전마술쇼는버블매직쇼 / 풍선매직쇼 /저글링매직쇼 / 마임매직쇼 등총 4가지의 프로그램이 준비되어 있습니다!​저희 쑈하우가 아닌 다른 곳에서이미 마술공연을 한 번 쯤 예약해보신곳이라면오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있는퓨전마술공연 예약을 추천해드립니다!!  더욱 자세한 출장 마술쇼상세 공연프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 신나는 예술여행 사업에서 함께한공연 현장을 포스팅하도록 하겠습니다.  <신나는 예술여행> 이란??예술단체가 전문 공연장이 아닌 장소를찾아가 우수한 문화예술 프로그램을제공하는 사업입니다.  CF음악으로 유명해진 몽라퀸텟에서함께 공연을 하자고 제의를 주셔서기쁜 마음으로 콜라보 공연을전국 곳곳 다녀오게 되었습니다그럼 떠나보실까요?  몽라퀸텟과 함께하는 '어느 멋진날'행사에는 클래식공연과 성악공연비보이 공연도 함께 진행이 되었습니다  본격적으로 마지막을 장식할버블아티스트MC선호가 출격을 했어요가벼운 풍선공연으로 마음을 전하며오프닝을 시작했습니다      다양한 도구들을 이용하여멋진 시간을 선물해드렸습니다공연하는 소리를 듣고는주변 아파트 거주민들이많이들 찾아주셨습니다  다같이 손한번 들어볼까요?버블아티스트MC선호의 공연은일방적인 공연이 아니라함께 참여할 수 있는 공연을지향합니다  커다란 비눗방울이 하늘 위로 날릴때모두 고개를 들어 파란하늘을 쳐다봅니다아이,어른 상관없이 다들 집중하며공연을 즐겁게 관람해주셨습니다  멋진 퍼포먼스와 여러가지 도구들을 이용하여비눗방울공연이 이렇게 재미있다는마음을 들 수 있도록최선을 다해 공연을 진행했습니다   잠시 하이라이트 영상감상하시죠!!!  흑백으로 비눗방울을 찍으니뭔가 더 비눗방울이 예뻐보이네요이 비눗방울 갯수만큼더 많이 행복하시고웃을 일 많아지시길 응원합니다  다양한 프로그램과도 잘 섞여서콜라보레이션이 가능하고어떤 조건과 환경에 맞춤으로최고의 공연을 보여드리는버블아티스트MC선호에게문의 주세요 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#신나는예술여행 #콜라보공연#아파트행사 #입주민행사 #놀이터행사#어느멋진날 #마을행사​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울축제​ ﻿ ﻿울산남부도서관(관장 송종일)은 여름방학을 맞이해 오는 24일 ‘상상가득 웃음가득 키즈매직쇼’를 운영한다. 이번 공연은 북스타트 사업 일환인 2021년 가족과 함께하는 어린이 공연의 두 번째 공연으로, 유아와 초등 저학년을 대상으로 24일(토) 15시 시청각실에서 40분간 진행된다. ‘씩씩이 아저씨’ 마술사가 선사하는 마술쇼는 즐거움과 신기함도 있지만, 아이들이 자신도 모르게 무한한 상상을 하게 되며 적극적으로 참여할 수 있는 시간으로 꾸며진다. 도서관 관계자는 “사회적 거리두기도 조금씩 완화된다는 기쁜 소식과 함께 일상으로 돌아가는 그 날을 꿈꾸며, 가족과 함께 관람하는 마술 공연을 통해 도서관에서 좋은 시간 보내길 바란다”라고 전했다. 공연 관람은 무료로 사전 신청자를 대상으로 참여 가능하며, 영유아자료실로 전화(☎259-7576~7) 및 방문 신청하면 된다. 제주도 가족여행 코스, 제주 포니밸리 낙타트래킹 / 마상쇼 공연시간아름다운 제주 초원에서 즐기는 제주 최초 낙타트래킹을 즐길 수 있는 포니밸리.낙타트래킹 뿐만 아니라 아이들에게 큰 사랑을 받고 있는 낙타먹이 체험과 몽골리안들이 펼치는 마상쇼를 함께 관람할 수 있습니다.제주도 가족여행코 코스로 제격이죠? 포니밸리 낙타트래킹위치 : 제주특별자치도 서귀포시 표선면 번영로 2564-21(Tel 064-787-2256) 낙타트래킹 운영시간 09:00 ~ 18:00 (17:30 입장마감) / 매주 화요일 09:00 ~ 17:00 (16:30 입장마감) ​​​​제주도 가족여행 코스, 낙타트래킹 체험을 하기 위해서는 포니밸리 매표소 좌측에 있는 건물로 이동하셔야 합니다~!잔디밭과 제주의 경치 그리고 가을바람을 맞으며 신나는 낙타트래킹 체험을 해보세요:)말과는 달리 오른다리 두 개가 함께 움직이면, 이어서 왼쪽다리 두 개가 함께 움직이는 방식으로 걷습니다.말과는 또 다른 느낌이 들더라구요~ 그리고 생각보다 더 높았습니다. ​​​​포니밸리에서는 귀여운 낙타에게 먹이주기 체험도 할 수 있습니다.​낙타에게 먹이를 주며 교감할 수 있어서 아이들에게는 좋은 체험인 것 같네요~!아이들이 겁도 안내고 작은 고사리손으로 먹이를 주는 모습이 너무 귀여웠어요! ​낙타는 말보다 힘이 더 좋아서 200kg정도도 충분히 들 수 있다고 해요!그래서 아이와 함께 탈 수 도 있습니다:) ​제주 포니밸리 마상쇼 주제는 징키스칸인데요, 스토리도 있고 제법 재밌었습니다:) ​​​​제주 조랑말과 몽골리안의 만남~! 말 위에서 보여줄수 있는 신기에 가까운 묘기를 볼 수 있어요:)​귀여운 꼬마들이 펼치는 서커스 공연. 이 또한 재미중에 하나였어요! 유연함이 정말 부러웠습니다~​​​​1회 09:50 / 2회 10:50 / 3회 14:00 (50분 공연)공연시간 잘 확인하시고 공연도 함께 관람해보세요:)​​후불개념으로 입장한 곳만 결제됩니다.위 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다. ​ ​​2015년 3월 10일 화요일점심 시간이 되어 배고픈 우리는 호텔차를 타고 빠통 맛집인 Number 6 넘버 6 식당으로 갔다.블로거님들의 칭찬이 자자한 현지 식당이다.볶음밥, 볶음국수, 토마토 소스로 만든 치킨 요리를 시켜 배불리 먹었다.식당 내 손님들이 다들 얼마나 맛있게 열심히 먹는지.우리도 덩달아 땀흘리며 맛있게 얌얌했다.(둘이서 380밧) 말끔히 비운 접시. 먹기 전 사진은 없는 거다 ㅠㅠ본격적인 빠통시내 구경.마사지샵이 정말 많았고 트렌스젠더 삐끼형도 많았다.그렇게 많은 트렌스젠더를 한 곳에서 본 것은 처음이었다.나는 신기할 따름이었지만 남편은 조금 거부감이 있다고 했다.블로그에 자주 등장하는 Let's Rest 렛츠 레스트는 예약이 Full이다.인기있는 곳이라 예약은 필수인 듯했다.우리는 그 옆옆 가게에서 발마사지를 아주 시원하게 받았다.근육 릴렉스 연고를 아주 듬뿍 발라서 인지, 다리 전체가 시원했다.(인당 300밧)태국은 어느 마사지샵이나 기본은 하는 것같다.우리는 무척 만족하며 가게에서 나왔다.빠통 최대 쇼핑센터인 Jung Ceylon 정실론 구경도 하였다.정실론은 완전 외국인 여행객들의 세상이었다.태국 로컬 물가 보다 비싼 물건들을 파는 가게들로만 이뤄진 거대쇼핑몰이다.뭔가 이곳 안에 있으니 우리나라에 있는 듯한 친숙한 느낌에,마음의 안식처가 되었다.푸켓 판타지쇼를 보러가기 위해 픽업장소에서 밴을 탔다.푸켓에서 제일 유명한 쇼. 푸켓 판타지에 도착. 와우. 뭔가 테마파크에 온듯한 느낌이다.공연장 까지 가는 길목에 여러 상점들, 게임센터, 백호가 있는 작은동물원,공연장 입구에는 거대한 코끼리상이 있었다.백호야 ㅠㅠ 지켜주지 못해 미안해 ㅠ백호는 유전자 조작으로 탄생한 인간의 이기심의 결정체다 ㅠㅠ평생을 아프게 살고 오래살지도 못한다던데 ㅠㅠ화려한 입구의 공연장거대한 코끼리 석상과 함께. 우리는 저녁도 해결할 겸해서미리 예약할 때, 공연 관람과 함께 부페 이용도 포함시켰다.(식사포함 공연비 인당 2,000밧)부페식당은 굉장히 넓은 홀로 되어있었다.메뉴는 로컬식으로, 특별하지는 않지만 맛있게 준비하려고 정성들인 티가 났다.하지만 가격에 비해 퀄러티는 조금 떨어져서 추천을 하지는 않겠다ㅎ공연시작까지 시간이 남아서 게임센터에서 게임고고!작은 호랑이 인형을 득템!이런 테마파크의 게임센터의 게임들은 역시 야바위다 ㅋㅋ 절대 성공하기 쉽지 않은 ㅎㅎ공연의 본격적인 시작.우리는 Gold석으로 꽤 앞쪽 중간자리에 앉았다.전체적인 공연의 총평은태국의 있는 모든 것들의 쇼를 다 종합한 느낌이었다.조금 부정적으로 이야기 하자면 조잡한 느낌?스토리가 있긴한데 조금 억지인ㅎ하지만 역시 제일 으뜸인 것은 코끼리 쇼이다!한 무대에 훈련된 코끼리 20마리를 한 자리에서 볼수 있었다.세상에나 귀요미들!!무릎도 꿇을 줄 알고.조금 불쌍했지만 ㅠㅠ 인간의 이기적인 욕심에 자책감을 느끼며 쇼를 관람 ㅠ한 마리는 중간에 스트레스를 받았는지 오줌까지 싸버렸다.양이 엄청났다 ㅎㄷㄷ갑자기 튀어나온 닭 떼, 염소 떼, 소 떼 등등 나를 엄청 웃게 했다.뜬금 없는 마술쇼, 민속춤쇼, 그림자쇼 등등결국 주제는 태국의 모습. 이지 않을까 싶다.큰 기대만 하지 않는 다면 푸켓에서 볼만한 쇼인 것 같다.by 어린하이바부산 시민도서관 버블쇼공연 버블스타희망과 행복을 선물하는 착한 아티스트 버블스타입니다.얼마전 부산 시민도서관에서 버블스타의 하하버블쇼가 진행이 되었답니다.많은 업체들중에 선별되어 작년에 이어 또 다시 초청해주셔서 감사했는데요^^늘 그렇지만 아이들은 비누방울에 매력에 푹~~빠져서 50분을 관람을 했답니다.이날은 저희 팀장도 공연이 있어 알바랑 같이 공연갔는데 알바친구가 사진을 너무 못찍어줘서 아쉽네요 ㅠㅠ그래서 오늘은 간단하게 포스팅하고 마치려고합니다.언제나 최선을 다하고 다년간의 경험과 노하우 그리고 아이들을 진정 사랑하는 마음을 갖고 공연하는 착한 아티스트 버블스타의 공연이 궁금하시다면..연락처: 010-7373-0759 로 연락주세요감사합니다. 부산 시민도서관 버블쇼공연 버블스타​ 부산 시민도서관 버블쇼공연 버블스타마술사가 알려주는 과학이야기!출장 사이언스매직쇼!​과학공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  재미는 기본! 유익함 까지 한 가득!마술사가 알려주는 재미있고 신기한 과학공연출장 사이언스매직쇼!​일반적인 마술공연 섭외시단순한 즐길거리에서만 공연이 끝날 수 밖에 없지만과학 마술공연을 섭외하시면즐거운 마술 속에 숨겨진 과학원리에 대해재미있게 알아볼 수 있는아주아주 유익한 시간이 만들어집니다!  미래 사회의 주역인 우리 아이들을 위해재미있고 유익한출장 사이언스 매직쇼를 섭외해보세요!후회없는 선택! 100% 만족을 자신합니다!! 쑈하우 소속 마술사님들께서는2004년 부터 2021년 현재까지무려 약17년동안 수천회의 과학공연을 진행 해 오신대한민국 최고의 사이언스매직쇼 전문가들이랍니다!  풍부한 사이언스쇼 진행경험을 바탕으로우리 아이들이 가장 좋아했던 내용들만 모아모아아이들이 단 한시도 눈을 떼지 못하는흡입력있는 사이언스쇼만을 진행하여 드립니다!​다양한 볼거리는 물론아이들이 직접 과학마술체험을 해볼 수 있는다채로운 참여형 프로그램들도준비되어 있기 때문에단순하게 눈으로만 공연을 즐기는 것이 아니라직접 만져보며 과학의 원리에 대하여더 쉽고 정확하게 이해할 수 있게됩니다!! 뿐만 아니라 저희 쑈하우에서는다양한 형태의 방법으로재미있게 과학원리에 대해 배워볼 수 있도록​마술 속에 숨겨진 과학원리에 대하여배워볼 수 있는 사이언스매직쇼!​비누방울에 속에 숨겨진 과학원리에 대하여배워볼 수 있는 사이언스버블쇼!​다양한 종류의 풍선 속에숨겨진 과학원리에 대하여배워볼 수 있는 사이언스풍선쇼!​착시 / 원심력 / 균형 등의 과학원리에 대하여배워볼 수 있는 사이언스저글링쇼!​인체에 숨겨진 과학원리에 대하여배워볼 수 있는 사이언스마임쇼! 까지  아주아주 다양한 종류의사이언스쇼들이 준비되어 있기 때문에기획하시는 행사의 컨셉과가장 잘맞는 과학공연을직접 선택하셔서 예약해보실 수도 있습니다!! 전국 어디서나 사이언스쇼가 필요 할 땐일단 ' 쑈하우 '라고 검색해보시면 되겠죠?!​사이언스쇼가 필요 한 곳이라면전국 어디든지 달려갑니다!​그리고 저희 쑈하우 소속 아티스트분들께서는보다 즐겁고 안전한 공연을 제공해드리기 위해전직원이 코로나19 바이러스 백신접종을모두 완료한 상태입니다!  물론 백신접종을 완료했어도사진 속 모습처럼 공연을 진행 할 때에는꼼꼼하게 마스크를 착용 한 채로이중 삼중으로 안전하게 진행해드리기 때문에안심하고 예약해보셔도 된답니다!!  현재 보고계신 사진 속 현장은중학생 아이들에게 유익한 공연을 보여주기 위해학교측에서 저희 쑈하우로사이언스매직쇼를 예약해주신저희 쑈하우의 실제 과학공연 진행현장 사진들입니다!​사진 속 무대를 잘 살펴보시면정말정말 다양한 장비들이 준비되어있죠?!  사이언스매직쇼를 예약해주시면사진 속 모습처럼무대배경 / 스피커 및 마이크장치 / 각 종 공연장비 및 공연의상까지공연에 필요 한 모든 것을저희 쑈하우에서 직접 준비해가기 때문에섭외해주시는 의뢰자님께서는예약만해주시면 그 이후로 따로 준비해주실 것은단 한가지도 없습니다!! 혹시라도 너무 어린아이들은과학공연을 보기에 어려움이 있을지또는 반대로 고등학생아이들이 보기에는조금 유치한 공연은 아닐지 고민하고 계셨다면그부분은 걱정 하실 필요가 없습니다!​저희 쑈하우에서는 사이언스쇼 예약 시유치원 / 초등학교 / 중학교 / 고등학교섭외해주시는 기관에 따라과학공연 난이도를 조정하여프로그램을 구성하여 진행하여 드리기 때문에예약시 관람연령대 정보만 주시면그에 딱 맞게 마음에 쏙 드시도록프로그램을 구성하여 공연을 진행하여 드립니다!  대한민국에서 과학공연을 제일 잘하기로이미 아시는 분들 사이에선 입소문이자자한' 쑈하우 '와 함께평생 잊지 못할 가장 즐겁고가장 유익한 시간을 만들어보세요!! 더욱 자세한 출장 사이언스매직쇼상세 공연프로그램 제안서와과학마술쇼 공연섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!  365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!   ​ 세부 가족여행 세부 가족여행 부코바 디너쇼   이번에 세부여행은 시어머님을 포함한 가족 여행이라서 숙소와 음식에 신경을 썼답니다. 아이가 있는 우리 일행은 샹그릴라 리조트에서도 이동 시간을 고려해서, 멀리 안나가고 샹그릴라 리조트를 온전히 즐기도록 부코바 디너쇼를 예약 했었는데..결론은 좀 아쉬웠답니다. ㅜㅜ ​저는 비추하고 싶어요. 가격대비... 그냥 그래요, 필리핀 물가를 생각해보면    ​1층 메인 수영장 쪽으로 나와서 이정표를 따라 부코바로 이동합니다. 비치 가는 길목에 야외 공연장이 있어요 ​   ​그래요, 내가 원한건 이런거였어요 외부에 나가서 공연을 볼수도 있었지만, 세부 샹그릴라를 온전히 즐기기위해서 일부러 비싼 요금을 지불하고 예약한거죠​​특히나 아이가 있는 집에서는 어디 나가기도 번잡스러워서 편하게 즐기고자 예약을 했는데,,,      ​​​요기가 부코바 야외 공연장이랍니다. 야외에 테이블이 있고요 공연장도 괜찮았어요 다만, 음식은 좀 가지러 한쪽으로 이동을 좀 해야하지만... ​​부코바는 야외에서 필리핀 전통 공연을 보면서, 필리핀 스타일의  디너 뷔페를 즐기는 디너쇼 인데요.공연도 보고, 식사도 하고 너무 좋을것만 같았지요.. 하필 저희가 체크인 하는날 비가 와서.. 야외 공연이 취소 되고 실내로 바뀌었답니다.  ​   ​​이런 곳으로..  ㅜㅜ사진상으로 표현이 잘 안되는데,,, 공연장소가 훨~~~~씬 좁아요 저기서 춤추다가 떨어지면 발목 다칠것 같아요  보는 제가 다 조마조마 했네요    ​​세부 샹그릴라에는 이렇다할 규모가 큰 실내 연회장이 없어요. 제 느낌에는 공연을 하기에는 현저하게 작은 "단체 손님용 룸"에서 실내공연을 하더군요, ​공연하는 시간 쯤에는 날씨도 맑고 좋았는데.. 몇 시간 전에 비왔다고 야외 공연장에서 안한다네요..쩝..안전문제 때문인듯 하지만 어찌나 아쉽던지.. 요렇게 실내로 안내 받아서 들어 오게 되었답니다.​   ​​공연 시간은 19:00~19:45이구요, 식사가능 시간은 18:00 부터  20:00 정도라고 생각하시면 될듯..공연장 복도에는 벌써 기념품 가게도 있더라구요.​   ​​실내 전경은 모습입니다. 요런 분위기 였답니다.결혼식장 부페에 몰는 사람들끼리 옹기종기 모여앉아서 공연을 기다리면서 식사하는 기분은 여간 불편한게 아니예요 ​탁 트인 곳에서 가족끼리 두런두런 이야기 나누려고 했는데.. ​​   ​​음식은 홀 내부가 아니라 복도에 차려져 있었구요.. 알록달록하니 먹을거 많아 보이지만 정말 손이 잘 안가더군요, 메인 음식을 별로 없고 디저트류, 필리핀식 팥빙수? 재료가 많을 뿐.. 그래도 어린이용 플라스틱 접시는 준비되어 있었어요 ​   ​샐러드 종류.. 먹어봤는데 제 입맛에는 솔직히 그닥.. 남편은 잘 먹더라구요    ​메인 음식들은 고기 꼬치류가 대부분이고요    ​각종 고기로 만든 탕이나 볶음류가 여러종류 있는데 저는 그냥 굽기만 한게 제일 나았답니다. ​   ​그 중에는 한국식으로 갈비탕 느낌이 나는 음식이 있었는데. 국물에서 향신료 맛이 나서 저는 먹기 힘들었지만, 꼬치류를 제외하고는 그 음식이 제일 한국인 입맛에 잘 맞았다고 해요    ​망고가 제일 먹을만했네요​   ​색색 알록달록 디저트류 ​   ​너무 이쁘지만 결국은 그냥 파팅수 재료일 뿐이라는거~~ 암튼 가격에 비해서는 먹을거 별로 없다는 느낌.   ​   ​​​저는 솔직히 입맛에 잘 안맞았어요, 차라리 공연을 포기하고 석식부페를 이용했다면 쾌적하기라도 했을텐데,,, ㅜㅜ 공연을 보고싶은 마음에 예약을했다가 요렇게 되었네요 ​​저는 음식 중에서는 사진속에 닭꼬치가 제일 맛났어요..   ​아....... 모양이......... ㅜㅜ ​통돼지 바베큐 구이도 있었구요..돼지가 너무 작아서 불쌍해서... ㅜㅜ ​   ​그 나마 먹을 만했던 새우 구이..까는것만 덜 귀찮았으면 더 좋았을텐데    ​​새끼 돼지 바베규도 맛은 먹을만은 했답니다.인당 5만원이 넘는 비용이었는데.. 필리핀 물가 생각하면 되게 비싼듯..​  ​그나마, 저희는 샹그릴라 푸드 상품권을 미리 한국에서 사서 가서 10% 정도 할인 받았답니다.샹그릴라 리조트에서 레스토랑 이용하실 때에는 미리 한국에서 상품권 사서 가는 것도 이득일것 같아요.​   ​​샹그릴라 부코바 음식 중에서는 망고가 제일 그리울 뿐그거 말고는 뭐랄까, 좀,, 향신료 향도 간혹 느껴지고..부페치고는 먹을거리도 별로 없고 ㅜㅜ ​   ​바베큐 구이들.저는 고기 러버라 잘 먹었구요, 일부는 향신료 맛이 좀 나요.저거 한 20개 먹어야 배가 좀 부를듯 말듯. 꼬치 크기가 좀 작아요    ​아이스크림도 저는 먹을 만 했구요.우리 아이들은 잘 안먹었어요 ㅜㅜ ​망고 맛이랑 우히?? 보라색 아이스크림은 무슨 고구마 비슷한 채소 맛 아이스크림인데 저는 나쁘지 않았는데 아이들은 안먹더라는.. ㅜㅜ ​   ​여기가 무대였는데요.. 너무 좁았어요.. 에휴 ​   ​​공연 시간이 되면, 먼저 악기 연주자 분들이 나와서 악기 연구로 분위기를 띄워 주시구요.​   ​​단체로 배우들이 나와서 춤을 추기 시작합니다.​​​흥겹긴한데요.. 너무 패턴이 같아서 계속 보다 보면 지루 할 수도..그리고 무용수가 정말 나오는 분들만 계속 나와요 나중에는 얼굴을 외우겠더라구요 옷만 후다닥 갈아입고 다시 나오심 정말 바쁘실듯.. ​   아이들은 열씸히 관람했답니다.   ​필리핀의 역사와 문화에 대한 주제로 춤을 추시는 것 같았어요..​   ​​중간에 옷도 한번 갈아 입어주시구요.그런데 필리핀 전통 춤이 다른 나라 춤과 어떻게 다른지 확 와닿지는 않더군요 ​    동영상으로 감상해 보세요..    ​중간에 키다리 아저씨가 처럼 막대기 위에 올라 춤을 추시는데요..     ​나중에 관객이 직접 참여 할 수 있는 시간도 있더라구요..저희는 민이 영이 모두 참여 해 봤네요.그러나 장소가 협소해서... 음... 어쩔수 없이 혼잡, 난잡함 그 자체 ㅎㅎㅎ ​   ​​아이들은 재미있어 했답니다.한,, 10초??? 즐거워했네요 ㅎㅎㅎ 가격이 쎈것만 아니었으면 야외였더라면 조금 더 흥겨웠을지도 몰라요 사실...​   ​​​마지막에 단체로 배우들과 사진도 찍을 수도 있었구요.개인차가 클수도 있지만,, 저처럼 실내에서 공연을 보시게 된다면 가격에 비해서는 상당히 불만족 스러우실수도 있을것 같아요. ​솔직히 샹그릴라 메인부페 타이즈도 조식만 먹어봤지만 저는 별로였는데 부코바가 이럴줄 알았다면 편하고 시원하게 그냥 타이즈에서 석식을 즐겼을것 같네요 아이들 아이스크림이라도 종류가 더 많았을텐데... 야외였다면 조금 더 괜찮은 느낌이 들었을것 같긴 합니다만... 그래도.. ​제가 다시 세부 샹그릴라를 간다면 여기는 묻지도 따지지도 않고 패스할랍니다. ​​​ 막탄 샹그릴라 리조트Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀  ​ 발리 우붓 전통댄스 공연 관람하기 우붓에서의 밤..​우붓의 공연은 우붓 왕궁이나 아르마 미술관 (Agung Rai Museum of Art ), 사라스와티 사원 (Pura Taman Saraswati )등에서 레공댄스,게짝댄스,바롱댄스등의 공연이 요일별로 저녁 7시 전후에 시작되는데스타벅스와 로터스 가든 카페 사이의 사라스와티사원이 있는  잘란 라야 우붓 길을 걷다가 덜컥 구입한 것이사라스와티사원에서 공연하는 레공 댄스 표였다.​발리니스 댄스인 레공,게짝,바롱댄스는 한 번 이상씩 관람한 터 였지만사라스와티사원에서의 공연은 처음이었기도 하고 긴긴밤 뭐 하나 싶기도 하고. 부담되는 액수도 아니기에 매표원의  실적이나 올려줄 겸 해서  일단  사기는 했다. ​공연시간까지는 2시간 정도 남았으니 잘란잘란...... ​  ​우붓 트레킹 초입에 해당하는 잘란 까젱 Jl Kajeng 거리를 둘러보다 공연을 보면서잠시 쉬는 것도 나름 나쁘지 않은 계획이었다.잘란까젱 (Jl Kajeng) 에서 우붓 왕궁이 있는 스웨타 Jl Suweta 까지 오며 가며 구경했다.예전에 발리에 장기간 머물 당시, 우붓에선 새벽 즈음에 할 일이 없어서아침이면 트레킹을 빙자한 느린 산책을 갔었는데 ​빠져나오는 출구가거의 잘란 카쟁 (Jl Kajeng) 이었다​.​ ​그때 그 길이 너무나도 이뻤기에 우붓에 오면 거의 들리는데 이번엔 꽤 오랜만에 왔다.그때 게스트하우스로 쓰이던 숙소들은 제법 규모가 있는 호텔급으로 변해 있었고할머니와 손녀가 가녀린 손으로 물건을 건네주던 보잘것없던 점방은 규모를 갖춘 기념품점으로변해서 세월의 속성을 느끼게 해줬다.​ ​어둠이 내리는 골목길에 가물란 음악에 끌려 간 마을 사원에서는 학생들이 가물란 연주를연습하고 있었다.트레킹 입구를 찾아서 거슬러 올라가니 발리 장애인 공동체들이 공정무역을 하는 가게가 눈에 띄었다.뭔가 막 사줘야 할 것 같은 연대의식이 느껴져 두리번거리다가 눈에 꽂힌 실크 스카프,그니들이 만들었지는 않았겠지만 이것을 구매함으로써 그들에게 자잘한 도움이라도 될 성 싶어서 골랐다. 호찌민에서 와서 착용해 본 결과 매우, 퍽, 아주 마음에 찼다.​   Jl.Suweta 거리를 돌아 나왔는데 어딘가에서 나는 허브 냄새에 둘러보니작은 허브 가게가 있었다. Nadis Herbal 가게였는데가격 대비 품질도 좋아서 쇼핑... 그 후 몇 번을 더 갔는지. 이곳에서 지인들의 선물을마련한 것 같다. ​ ​번잡스러울 정도로 혼잡했던 한낮의 열기도 단체 관광객 버스들이 빠져나가는 시간이 되면우붓은 정적과 희미한 가로등, 간간이 거리의 쇼윈도 불빛만 아른거리는 여느 작은 시골 마을로  탈바꿈한다​. ​사라스와티 사원 공연장.무대 앞, 관객 뒤로는 로터스 연못이 아담하게 자리 잡고 있고무대와 관객석은 배우들의 눈 화장, 피부 모공 크기를 가늠할 정도로 가까운 거리였다.우리가 그간 보았던 다수의 관광객용 댄스와는 차원이 틀렸다.그동안 보았던 댄스는 다 .....ㅠ.ㅠ이래서 발리댄스는 꼭 우붓에서 보아야 했던 것인데 매번 거부하고 다른 데서 소일했던 나날들이 절실히 후회됐다.​강추 강추 강추​​ ﻿버블J의 아쿠아 버블쇼 관람 VS 버블SS의 신나는 버블쇼 관람 by 불량주부  지난 주말 집 근처 학교 운동장에서 재미있는 버블쇼가 있었다.관객 2명에 공연하는 버블SS 2명조촐한 관객이었지만 어느 공연보다 재미있었고 관객 2명의 환호성은 운동장이 떠나갈 듯 열정적이었다.공연하는 버블SS 진지한 모습에 넋을 잃고 관람한 관객은불량주부 그리고 승승퐈...:)        사진으로 봐도 버블SS의 진지함을 알 수 있으리라..수준급으로 버블을 만들어 냈고 관객들에게 눈웃음을 팍팍 날려주는 매너남 그는 버블S1본인의 실력을 인정하지 않은 체 열정만 가지고 있으며 뜻대로 쇼가 진행되지 않자 난동을 부렸던 그는 버블S2이들 버블SS 공연을 길고 또 길게 진행되었다.   해가 저물면서 바람도 불기 시작했지만 버블SS 버블쇼는 계속 이어졌다.관객을 지치게 할 만큼 버블SS은 공연에 집중했으며 열정적이였다.      버블S1 무대 매너...재미있는 표정 다양한 기구 사용 그리고 버블묘기 까지...ㅋㅋ대박...      버를S1은 정말 대단했다.몸을 사리지 않는 연기며 고도의 버블기술... 그가 보여 준 열정이 지금도 잊혀지지가 않는다.      두 개의 버블 묘기를 보여 준 버블S1수십 장의 공연 사진 중 이 사진이 개인적으로 제일 특별하다고 생각한다.이 순간을 위해 버를S1은 많은 연습을 했다.버블 모먕이 2개가 나오기까지..버블S1은 눈사람 버블이란 이름을 지었으며 공연이 끝난 후 불량주부에게 사진 잘 찍었다며 칭찬도 아끼지 않았다.승1에게 칭찬받아 어찌나 기분 좋던지..ㅋㅋ      버블S2...연습이 좀 필요하다 생각했지만 그가 보여준 끈기에 박수를 보낸다.쉬지 않고 열심히 버블을 만들어 내는 버블S2맨..그가 보여 준 짜증에 난동만 빼면 좋았을 텐데...하지만 그는 정말 귀엽도록 열심히 버블SS 공연에 임했다.       승승형제 & 버블SS원래부터 버블놀이를 좋아했던 승승형제 하지만  사진에서 보여주듯이 승승형제에겐 버블놀이는 단순 버블놀이가 아니다.말그대로 버블쇼.. 승승형제는 버블SS가 되어 관객을 위한 공연을 보여주고 있었다.  승승형제가 이토록 버블SS가 되어 버블쇼에 집중하며 열정적인 이유는 뭘까?이유는 분명 있다.. 승승형제가 버블SS가 되어 공연을 하게 된 이유는 바로스토리텔링 블로그가 多 육아카페 올맘스를 통해 관람했던 2013년 버블J(제이)의 아쿠아 버블쇼 때문이다.승승형제에게 버블J(제이) 아쿠아 버블쇼는 새로은 버블세계였으리라..이게 진정 버블쇼라는걸 알게 되었을꺼 같고 개인적으로 불량주부는 최고의 어린이 퍼포먼스 공연이라 생각했다.  어린이들을 위한 공연이라 했지만 불량주부가 더 신났던 2013년 버블J(제이) 아쿠아 버블쇼우리는 버블쇼 공연을 보러 갔지만 마술쇼, 비보이쇼, 벌룬쇼, 샌드애니메이션까지..한 순간도 지루하지 않았던 재미있는 버블J(제이)의 아쿠아 버블쇼를 보고 버블쇼에 홀릭...그리고 승승형제는 버블SS가 되었다.      횐상의 아쿠아 버블쇼 공연으로 빠지기 직전 오프닝 무대아이들의 주인공인 만큼 깔깔거리는 아이들 웃음소리가 여기저기에서 들렸는데이 순간 부터 아쿠아 버블쇼의 신나는 공연을 예감했었다.나.. 촉 있는 뇨자야~!!      비보이 공연을 보고 어떤 아줌마는 궁딩 들썩 들썩..본인도 모르는 사이에 신이 난 아줌마는 아이들보다 더 좋아했고 더 박수쳤다.그 아줌마는 바로 불량주부..^^      티비를 통해서 본 적 있는 샌드애니메이션신기한 손놀림에 입이 저절로 버러진 채 환경에 관한 스토리에 눈과 귀를 집중하게 하는 공연이었다.7살 승1은 스토리를 이해했지만 5살 승2는 신기하고 재미있기만 했던 샌드애니메이션 공연       재미있는 동작에 신 나는 음악 큰 공에 머리가 들어간 순간 승승형제 쓰러지다..ㅋㅋ어떻게 가능할까? 신기하기만 했다.      카리스마가 뒷자리에 있는 관객인 불량주부에게까지 느껴졌던 마술공연긴장감을 놓지 않게 만드는 마술 그리고 음악      몇 번의 버블쇼을 본 적 있는 불량주부관람하다 보면 처음에 느끼 신기함은 좀 떨어진 적 있었다.하지만 아쿠아쇼에서 본 버블쇼 만큼은 지루하지 않은 공연에 아이들의 호응도 대단했다.       2013버블J의 아쿠아 버블쇼...관객과 함께 하는 공연이었고 아이들도 어른도 모두 홀릭되는 공연이라고 말했던 불량주부절대 지루함을 느끼지 못했던 불량주부는 공연 기획에 맞는 음악과 스토리가 얼마나 관객을 사로잡을 수 있는지 새삼 느꼈었다.     버블J의 아쿠아 버블쇼를 관람한 세남자의 평가는 별 5개 중 별5개를 주셨다.개인적으로 별5개에 공감한다.모처럼 재미있는 공연보고 기분도 좋았다.      공연이 끝난 후..승승형제와 민이..버블쇼에 심취해주시는 모습이다.이때부터 승승형제는 버블SS가 되었으리라...  올여름 아마도 불량주부는 버블SS의 버블쇼를 많이 보게 될 거 같은 예감이 든다.버블SS의 버블쇼에 초대만 해주신다면 나는  기꺼히 언제까지나 끝까지 관람할 준비는 되어있다.  버블SS의 버블쇼 커밍순...     스토리 블로그多 육아카페 올맘스를 통해 업체로부터 제공 받아 직접 관람 후 작성하였습니다.     #여행 장소 : 태국 > 방콕,파타야#여행 일정 : 2012-11-18(일) ~ 11-23(금) #여행 인원 : 3명#Chapter6 : 방콕의 씨암스퀘어 구경하고 아시아티크 ASIATIQUE 에서 쇼핑, 칼립소(게이쇼)공연 관람♪@Siam Square 씨암 스퀘어BTS ONE-DAY PASS : bts 1일권을 구입 후 하루종일 bts를 타고 다녔는데 편하게 타고 다닐만 하네요~ 쾌적해요!잘못타기도 했지만 길을 많이 헤매지는 않아서 굿! 방콕 씨암스퀘어는 한국 서울의 명동거리랑 유사하고, 의류, 악세사리, 레스토랑 등 거리에 없는게 없는 곳입니다.시내에는 학생들 젊은 사람들이 많아서 여행일정 중 태국 젊은친구들을 볼 수 있는 곳이였습니다.항상 관광지만 다니니, 시암스퀘어에는 학생들이 많이 모이는 곳으로 어학원, 서점, 카페, 레스토랑등이 많다고 합니다.여행갔을 당시 한국에는 안풀렸던 아이폰5가 태국에 있어서 찍었는데, 지금 핸드폰은 아이폰6플러스네요.타국에 가면 애국자가 된다고 삼성보면 괜히 기분이 좋아지네요.한참 옷이랑 선글라스 쇼핑 하다가쇼핑센터 1층에 스타벅스 있어서 다 같이 앉아서 음료 1잔씩!!!크리스피 도넛3개 81바트스타벅스 음료 3잔 345바트SUPER 선글라스 8,000바트  @SOMBOONDEE SEAFOOD 쏨분디 씨푸드 :: 쏨분 씨푸드 짝퉁풋팟퐁커리로 유명한 쏨분씨푸드에서 식사를 하고 싶어서 일정에 넣었고, 그리고 짝퉁 쏨분디씨푸드가 있다는것도 알고 있었습니다.(여행책에도 나와있답니다.)툭툭을 타고 구글맵을 켜놓고 갔는데, 툭툭기사님한테 당했습니다.여행전부터 익히 알고 있었는데, 너무 비슷하게 생겨서 의심없이 들어가서 주문하니...짝퉁매장이였습니다.(툭툭기사님이 짝퉁매장으로 데려다주고 커미션을 먹는다고 들었는데...우리가 당할 줄 이야...-_-)씨암스퀘어 - 쏨분디씨푸드 툭툭 50바트쏨분디 씨푸드 1,977바트메뉴 주문하는데 여행책자에 있는거 보다 너무 비싸서 브랜드를 봤더니, 짝뚱 쏨분디씨푸드에 있는 우리!!!식사 후 아이사티크도 가야해서 일단 주문을 하는데, 여행책자에 있는 가격을 들이밀면서 할인을 받아서 그나마 저정도 나왔던 기억이 나요 ㅎ그래도 맛은 있었습니다.쏨분씨푸드를 안먹어봐서....쏨분디씨푸드 맛있었습니다 ㅎㅎㅎ2016년 지금도 상황이 같은지는 모르지만, 그래도 쏨분씨푸드에서 먹었으면 어떤맛이였을까? 궁금하긴 해요.@ASIATIQUE 아시아티크 칼립쇼공연 관람태국은 게이쇼가 유명해서 아시아티크에 있는 칼립쇼를 보기위해 갔습니다.파타야에도 게이쇼 북치는 소년이 있다고 하는데, 그건 너무 야하다고 해서....공연처럼 즐길 수 있는 칼립쇼를 봤습니다.배타고 통통통~ 건너편으로 아시아티크로 넘어갑니다.쇼핑과 공연을 모두 즐길 수 있는 곳으로 많은 관광객들이 오는 명소입니다. 도착해서 자리 안내받고, 맥주한잔과 함께 공연을 관람하고~ 마지막에 공연 연기자들과 사진도 같이 찍을 수 있습니다.사진을 찍고 팁을 줘야하는데~ 팁은 개인이 갖는걸로 보여집니다.본인이랑 찍자고 현란한 손짓을 많이하는데, 대부분 남자분들이 사진을 많이 찍으십니다.생각해 보면 사진 찍을껄 싶기도 해요~ 여행와서 사진이 남는건뒈!!! 칼립소 관람 후 쇼핑센터에서 기념품 좀 구경하다가~ 통통배 타고 귀가!!!시간이 늦어서 bts에 사람이 없었습니다.사실, 택시 타도 되지만~ bts 1일권이 있어서 공짜를 누려볼까하고 타고 왔습니다. 호텔 들어오는길에 편의점에 들려서 아침으로 먹을거리 구입 : 편의점 음식 148바트방콕에 있는 동안 항상 아침 6시 30분에는 나오는거 같아요~다음날은 파타야로 넘어가야하는데, 투어를 신청해서 투어차량으로 짐을 같이 이동하려고 머리를 썼는데~ 6시 40분까지 카오산로드로 가야하니ㅜㅜ 항상 맥주한잔하고 취침은 12~1시 기상은 5시~5시30분 ㅋㅋㅋㅋ 지금생각하면 진짜 빡센 일정이였지만!!!!몇년이 지난 일정이 이렇게 상세히 기억이 나는거 보면 재미있었던거 같습니다.이제 넷째날부터는 파타야로 넘어갑니다.잔치마당 전용극장에서 만담의 폭소마차 관람.이공연을 어린친구들에게 잘 각색해서 보여주면참 좋겠다.삐에로극단 좋은공연을 보고 왔습니다. 유트브 방송 송출 공연 관람.손발이 잘 맞네요.서로의 주고 받는 대사가 듣기좋다.우리의 좋은 공연을 잘 끌고가는 잔치마당.대단함을 느끼는 공연.신명나는시간 추임새가 절로 나오네요.얼어쑤! . 좋다.!  지화자.! 관객과 주고 받으면서 공연속 하나가 되는 시간.어린이 친구들에게 어떻게 전해줄까?삐에로극단 숙제를 안고 집으로 가는길.즐겁게 생각 하는시간.국악전용극장 . 잔치마당 .우리의 전통 좋은것은 잘 끌고 가야할 의무가 있는데모두 모두 수고하셨습니다.삐에로극단도 국악을 좀더 공부하고 친구들에게잘 전달하는 역할을 하겠습니다.감사합니다.삐에로극단 공연문의 010 2335 3858#삐에로극단 #잔치마당 #국악전용극장 #풍선쇼버블쇼 #성교육및유괴성폭력예방인형극#유튜브 #비대면영상공연 #대면방문공연#어린이급식관리지원센터 #장애인인식개선극#드림스타트 #교육지원청 #도서관2019 부산신진예술 페스티벌 출품작 -모던파우스트( 프레스티지쇼)공연을 보고  NAVER 컴퓨터하드웨어 파워지식INNAVER 컴퓨터주변기기 지식활동대입니다.주인장이 직업상 좋은 점 중의 하나가여러 공연장에서하드웨어 작업을 하게 되면서무대위에서 펼쳐지는여러가지 공연을 참관할 수 있다는 부분입니다27일 부산 문화회관에서는2019 부산신진예술 페스티벌의 일환으로엘일루전이 공연하는​프레스티지쇼​모던파우스트 작품을 볼 수 있었습니다.무대위에서 여러 예술 장르가 혼합되고홀로그램과 환상, 트릭이 보여주는새로운 형태의 공연이었습니다.보통 이런 형태의 공연을융복합 공연이라고도 합니다.가장 중심이 되는 화면은전방에서 투사되는 빔프로젝터로 만들어지며무대앞에 설치된홀로그램을 투사할 수 있는 원단에서 보여집니다.다른 곳에서도 많이 작업을 하는 편이지만반투명 느낌의 홀로그램 화면을 빔프로젝터로 구현하는 경우에는프로젝트 하드웨어의 성능도 중요하지만화면이 형성되는 원단의 재질도 상당히 중요합니다.​ 기본적으로는 투명한 상태로관객석에서 원단 뒷편에 위치한 출연진들의 공연을 볼 수 있어야 하고​​​영상 효과를 구현할 때에는프로젝터 화면을 선명하게 볼 수 있는상태가 만들어지는 것이 가장 이상적입니다.비슷한 작업을 많이 해본 경험이 있지만기본적인 투명도와 화면의 구현될때의 선명함  양쪽 모두에서 이제까지 본 홀로그램원단 중에서가장 좋은 화면을 구현해내는 수준이었습니다.하드웨어의 작업이 마감하고그 이후 부터는 오랜만에 여유로운 분위기 속에서공연의 리허설과 본 공연을 관람할 수 있었습니다.일반 관객분들과는 다르게리허설을 볼 수 있는 주인장의 경우에는관객분들이 본 공연에서는 볼 수 없는여러가지 부분을 볼 수 있습니다.무대위에서 사전에 작업되는조명장치와 영상장비가 어떻게 설치되고어떤 방법으로 본 공연에서 사용되며어떤 효과를 만들어 내는지를많이 보게 됩니다.홀로그램과 영상을 이용한여러가지 시각효과가 가미되어상당히 화려하고 볼거리가 많은 형태가 예상됩니다.모던파우스트2019 부산신진예술 페스티벌 출품작품으로연출자 임태홍님은 유명한 젊은 마술사입니다.​모던파우스트 공연의 전체적인 구성도마술과 시각효과를 베이스로연극과 무용까지 결합된 공연입니다.본 공연에서는 상당히 많은 관람객이 입장합니다.​마술을 좋아하는 어린 관객들도많은 분위기에서 시작 되었습니다.참고로  사진은모두 리허설때 촬영된 사진입니다.-본 공연에서는 사진을 찍지 않습니다.​​​극 전체의 분위기는대사를 최대한 자제하여환상적인 분위기를 유지하며시각적으로 화려하고 독창적인 화면을 구성하여인상적인 여러 장면을 연출합니다.에피소드가 여러번에 걸쳐서 진행되면서마술을 진행하는 대목도극 중간에 같이 진행됩니다.   ​​​본 공연에서는실제 관객이 무대위로 출연하여출연배우분과 같이 마술을 보여줍니다.​1시간동안 진행되는 공연에서상당히 아름답고 환상적인 여러 대목들이 있었습니다.​극의 후반부에 보여주는주인공이 하늘로 승천하는 장면은​마치 공중부양마술을 보는듯한 착시 현상을 느낄 수 있는 정도로인상적인 대목 이었습니다.공연이 끝나고 이어진 관객과의 대화​모던파우스트는대공연장에서 초연으로 진행되었다는연출감독이자 주연배우이신 임태홍님의 말씀​어린 관객들은 실제 마술장면의 연출에 대해서상당히 궁금해하는 분위기도 보이고​홀로그램과 미디어아트를 이용해서마술 공연을 진행하는 시도는최초라는 말씀도 하시는촉박한 작업 시간동안에완성된 초연작이라는 부분을 생각하면 상당히 완성도 높은 시각예술이라는 느낌입니다.  ​미리 알았다면 마술을 좋아하는 대군과 같이 올 수 있었는데 대군에게 보여주지 못한것이 아쉬웠던관객과의 대화 진행자분의 말씀처럼모던파우스트 공연이1회성 공연이 아닌부산을 대표하는 공연컨텐츠로 자리 잡기를 기원합니다.   NAVER 컴퓨터하드웨어 파워지식INNAVER 컴퓨터주변기기 지식활동대지식활동대 프로필 : 네이버 지식iN5인치 태블렛부터 300인치 스크린까지 IT스페셜리스트kin.naver.com​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영강체육공원경상북도 문경시 흥덕동 69-1 문경시와 문경예총에서 주관하여 개최된전국직장인락페스티벌경연대회에축하공연으로 다녀온 현장을여러분께 소개해드리겠습니다  ​ 문경시 영강체육공원에서 열린 이 행사는클래지콰이 출신의 호란과아파트 노래로 유명한 윤수일 밴드미스트롯 출신 김양과 사자밴드다양한 가수들이 함께 축하공연이준비되어있던 큰 행사였습니다  이런 큰 행사에도 빠짐없이 공연하는버블아티스트mc선호입니다그만큼 축제장에서도 가수들 못지않게최고의 공연을 인사드린다는거꼭 기억해주세요  참고로 이날 공연 시작 전비가 많이 내려서 공연이 지연되었는데미리 와계신 관객들이 저마다우비를 입고 관람을 하셔서저도 비를 맞아가며 공연을 진행했습니다열정적인 관객들한테는더욱 열정적인 공연을 보여줘야합니다  시작 전 관객들의 호응을 들어보기 위해박수 연습은 기본이죠어르신들이 많이 계셨지만모두들 즐겁게 따라해 주셨습니다    비오는 날에도 비눗방울이 될까하며의구심을 품으시던 많은 분들께정말 상상하지도 못할 만큼의비눗방울을 보여드렸습니다비오는 날 버블공연은 어렵지만저 MC선호라면 가능합니다  수많은 비눗방울들과어마어마한 사이즈의 비눗방울들이축제장을 열광의 도가니로 만듭니다   마지막 하이라이트 공연은정말 제가 좋아하는 노래로열광적인 공연으로 마무리지었습니다흥겨운 노래에 맞춰서 공연을 하니연령불문 모두 다 즐길 수 있었습니다   이날 수제맥주페스티벌도 함께 진행을 했는데수제맥주행사도 많이 참여하고 있습니다어떤 행사이건 축제장이건저만의 색깔로 열정적인 텐션으로관객들과 즐겁게 소통하겠습니다언제나 문이 열려있으니문의주세요  버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#축제공연 #축제행사 #축제공연팀#문경직장인락페스티벌 #락페스티벌#수제맥주페스티벌 #비어축제#문경행사 #문경공연 #문경축제​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 가족여행때 집중과 선택을 해야하는 것중 하나가 어디를 가느냐겠죠?​볼 것 많은 제주도에서 애들 위주냐 부모님 위주냐 아니면 여행을 주최한 내 위주냐그런부분이  명확해야 동선이나 경비면에서 불필요한 낭비가 없는 제주도 여행이 되지 않을까요?   누구나 좋아하는 곳이라면 더 좋겠죠?아침에 바로 간 제주 볼거리 퍼시픽랜드의 돌고래쇼가 그런 곳중 한 곳이었어요​50분 정도 이뤄지는 공연은3부분으로 이뤄진 나름의 스토리텔링이 있는 구조를 가진 공연      3마리의 원숭이가 나와서 간단한 인사와공연을 보여주고      어디선가 "슝~~"하고 올라오는 두 마리의 바다자사로 시작되는 수중공연​의외로 많은 공연과 귀염과 똘똘함이 묻어나는초롱초롱한 눈망울과 표정의 바다사자        제주 볼거리 퍼시픽랜드의 공연중 하이라이트인 돌고래쇼는 공연의 핵심이라고 하듯많은 볼거리를 보여줬어요​같이 공연하는 분들과 교감하는 부분이나손짓과 호루라기에 맞추서 특정 움직임을 보여주고수중발레?까지 해주는 멋진 모습을...     중문단지에서 가장 넓은 주차장을 가졌을 제주 볼거리 퍼시픽랜드내 중앙에 있는 공연장근처 중문 색달 해수욕장의 색다른 풍경과 더불어90년대~2000년대 초반까지만해도제주도 관광의 핵심적인 부분이었죠​​그 당시에도 이 곳이 핫했던걸로 기억이...ㅋㅋㅋ   돌고래쇼라고 많이들 이야기하는데정확한 명칭은 마린스테이지!!!하지만 네이버나 소셜에서 그냥 제주도 돌고래쇼치면 여기로 결과물을 내어주는지라.    현장판매분보다 20~30% 할인된 가격으로 인터넷상에서 구입한 뒤 무인 티켓발매기에서예약번호등으로 발권하면 좀 더 저렴하고 편리하게 티켓팅이 가능한데​발권 기준 3시간 이내에 인터넷에서 예매한건 발권이 안될거예요.​소셜이나 네이버예약에서 예매할 때 자세히 봐야 할 부분중 하나가3시간 뒤 발권,입장 가능 문구!!​거의 대부분의 입장&체험하는 곳은저렇게 시간 제한을 두고 있어요​제주도같은 경우는 거의다 인터넷 예매완료후 3시간 이후부터 입장&체험가능하니그런부분 감안하시고 일정이나 티켓팅 하시면좀 더 저렴하면서 편안한 여행이 되지 않을까요?^^   제주 볼거리 퍼시픽랜드 돌고래쇼등이 있는마린 스테이지는 첫 공연인 11시 공연부터 마지막 공연인 16시 30분까지1회당 공연시간 50분의 하루에 총 4회의 공연으로 이뤄졌어요​간혹 특별한 날은 하루에 5~6회 공연으로 편성되기도 하던데 그건 일년에 한 두번있는거니위의 공연시간이 거의 대세??   무인발권기에서 티켓팅하고 바람이 강한 아침시간이라중앙 로비에서 쉬고 있으려니     마린스테이지 중앙홀엔 VR체험기기와 기념품 판매소가 있어서 애기들의 눈을 확 빼앗아가니부모님들은 미리미리 단도리 잘하시길.​한 번 가지고 놀다가짐만 될 걸 자꾸 사달라는 남자 3호때문에식겁했다죠..^^VR로 달래서 간신히 넘겼지만....   공연시작시간 10분전에 오픈되는 공연장안은중앙에 커다란 풀장과 무대거기를 둘러싼 관람석으로 이뤄진 우리가 아는 그런 공연장의 모습.​등받이 없이 앞 뒤 간격이 넓은 관람석그래도 앞에 분의 앉은 키와 머리크기에좀 더 편안하거나 불편한 공연을 봐야하는케바케의 좌석이네요​좀 더 앞 뒤 경사가 있거나 해야 될 듯​그런게 싫으면 중앙말고 무대 양 옆에 있는2층 관람석을 이용하셔야 할 거예요​전 제 앞에 앉으신 남자분때문에자꾸 사야가 가려서 이리저리 고개 흔들다보니제 뒤에 분들도 고생하지 않았을까?싶은.      본 공연이 시작되기전관람석 곳곳을 촬영해서중앙 스크린에 비춰주면서산만하거나 지루할 수 있는 공연전의 시간을집중을 시켜주고         세마리의 원숭이로 시작되는 본공연은 점점 흡입력을 가지고 많은 애기들의 탄성소리와 환호성을 유도했다빈다.​ 물 흐르듯 재미있게 진행되는 공연.타켓은 애기들 위주로 대사전달이나 액션을 취하셨지만 어른들이 보기에 불편함은전혀 없었죠.   바다사자의 똘똘한 모습들 보고 얼마 뒤     물 위룰 솟구쳐오르는늘씬한 돌고래들의 점프와     조련사분들의 신호와 몸짓에 따라서여러 공연을 보여주는 돌고대들의 본공연까지제주 볼거리 퍼시픽랜드내 마린스테이지의공연은 보러온 모든 이들의 집중과 환호성을절로 불러일으키는 좋은 공연이었답니다.​공연이 마치고 나면 따로 티켓팅한 분들 대상으로돌고래와 같이 사진을 찍는등의 교감의 시간을 가질 수 있었는데죄다 어린이들이 줄서서 기다렸어요​남자 2,3호도 해봤으면 했는데처음 본 돌고래가 귀엽긴하지만자기들보다 훨씬 큰 지느러미있는 애들을만지고하는게 어색한지뒤로 슬그머니 빼더군요.고맙다..아들들!!인당 만원인데.ㅋㅋㅋㅋ​​가족여행가셔서 모두가 만족할 수 있는 제주 볼거리 퍼시픽랜드의 돌고래쇼 마린스테이지 제주도 가시면 꼭 관람해보세요!!​애기들도,어르신들도 죄다 만족하는 공연,체험이니깐요^^​ 퍼시픽랜드공연장입구제주특별자치도 서귀포시 색달동  주소: 제주특별자치도 서귀포시 색달동 2950-4전화번호:064-738-2888영업시간: 11:00 ~ 17:30단체,주차,예약,장애인  편의시설 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오메 오메!!!이야 이야~~​제주 스카이워터쇼를관람하고 계신 부모님의아찔한 목소리!솔직 영수증 리뷰 블랙스톤*블랙스톤이 직접 티켓을 구매하고서부모님과 함께 관람 후느낀대로 쓴 솔직 영수증 리뷰입니다* 제주 스카이워터쇼 솔직 리뷰 & 관람 Tip제주 스카이워터쇼 공연 시간 & 요금 제주 스카이워터쇼는아시아에서 사랑받는 2018 대표한류브랜드로 선정될정도로인기있는 실내관광지 공연인데요.​요즘에는 코로나 때문에 공연시간이많이 단축되어서1일 2회 공연하더라구요. 오전 11시 타임과오후 2시30분 타임이 있습니다. 이용 요금은 성인 2만원, 청소년 1만8천원,어린이는 1만4천원입니다. 저희는 제주도민 할인을 받아1인당 1만5천원에 관람했어요! 제주 스카이워터쇼 공연 관람 후기제주 스카이워터쇼는다양한 국적의 공연팀이 돌아가면서멋진 공연을 선보이는 실내관광지예요.​공연 중간중간에어느 나라팀인지, 어떤 분위기인지설명을 해준답니다. 첫번째 공연팀은 중국계팀으로엄청 날쌔게 달리면서 서로가 서로를멋지게 뛰어넘어요~몇몇은 어린 학생들 같아보였는데두려움 없이 잘 하더라구요!  다음은 필리핀 공연팀인데요.개인적으로는 제주 스카이워터쇼 중에가장 가슴졸였던 순간이었어요.​  엄청 길다란 장대를 한명이 어깨에 받치고,다른 한명은 그 위에 올라가서다양한 포즈를 취하는데~박수가 절로 나옵니다!!! SBS 스타킹에 출연했던중국 항아리 묘기를 제주 스카이워터쇼에서 볼 수 있어요!보기에도 무거워보이는 항아리를발로 사뿐사뿐 이리저리 잘 돌려요 ㅎㅎ  그 다음엔 더 무거워 보이는테이블까지 중심을 제대로 잡습니다!중심잡기 끝판왕이죠? 이어지는 공연으로는제주 스카이워터쇼의 스카이쇼!실내관광지라 가능한 공연이죠~ 커플이 나와서 천에 매달려 날아다닙니다.서로가 서로에게 의지하지 않으면저렇게 멋진 포즈를 못 취할듯 해요. 이제부터는 단체 공연이네요.중국 단체 공연팀인데요.​  역시 이런 기예와 곡예는 중국이 강하다는걸또 한번 느낍니다.  서양 단체 공연팀은신나는 캉캉춤으로 흥을 돋구아 줍니다.표정연기가 상당히 좋고관객들의 반응도 잘 이끌어 내더라구요~​마지막은 제주 스카이워터쇼의대망의 워터쇼!!! 일반적인 무대 였는데 갑자기 바닥이 열리더니수영장이 생깁니다.제주에 이런 실내관광지가 있었다니!​  그리고 나타난여러명의 액션히어로!  거의 조명이 달려있는 천장 위치에서아래로 다이빙을 하는데~갖가지 재미나고 멋진 포즈들로떨어져서 아찔함보단 재미가 크네요 ㅎㅎ​  제주 스카이워터쇼 단원중에전직 국가대표 다이빙 선수도 있다네요.제대로 된 다이빙 모습이진짜 일품입니다!!!​다만 예상했던 것보단너무 유머와 다이빙에 초점이 맞춰져서살짝 아쉬웠지만... 기대를 덜 하고보면 충분히 괜찮았어요.  끝나고서는 단체 사진 촬영도 가능합니다^^  제주 스카이워터쇼 꿀팁 & 위치 1. 마스크 필수 착용 이제는 생활 필수가 되어버린 마스크!제주 스카이워터쇼는 특히나 실내관광지라서 마스크 없이는 입장이 불가능하고,입장시 발열체크합니다.​2. 공연 시작 최소30분전에 도착하기오후 2시30분 타임을 신청했는데요.약 20분전에 입장이 가능하고,공연시간까지 노래공연이 있어요~ 외국분이신데 한국노래도 잘하시더라구요.워밍업으로 관람하기 좋아요! ​3. 관람 베스트 좌석은 가운데에서 3~4번줄 제주 스카이워터쇼는 굉장히 넓은실내관광지로 자리 많아요~무려 1500석이랍니다. 다만 너무 앞좌석에 앉으면 무대 때문에 잘 안보이고,너무 뒤에 앉으면기계들이 보여서 별로예요.​4. 분재공원 무료로 둘러보기 제주 스카이워터쇼를 구매하시면바로 옆에 분재공원을 무료로 보실 수 있어요. 아예 조금 더 일찍오셔서 분재공원 보시고서스카이워터쇼를 보셔도 되시고,공연 보고나서 들리셔도 좋아요~​5. 핸드폰, 카메라 촬영 불가 저는 사전에 기자단으로 촬영허가를 받았어요.다만 다른 관람객에게 방해되지 않도록맨 뒷좌석에 앉아서 관람과 촬영을 했답니다.​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80 제주 스카이워터쇼는 구좌읍에 있어요.제주시내에서는 자가용으로 약 40분정도로거리가 꽤 있으니 미리 출발하세요!  주차장은 아주 넓게 마련되어 있으니걱정안하셔도 됩니다.(대중교통으로는 가지 마셔요~) 제주 아트랜드 분재공원제주 스카이워터쇼 시작 전에 들렸던아트랜드 분재공원도 살짝 보여드릴게요.​  다양한 분재가 정말 많아요. 세계 최고 수준의 명품 분재만을엄선한 최상의 작품들이라네요. 중간에는 큰 연못도 있어서이쪽저쪽 촬영할 포인트가 꽤 있더라구요. 독특한 포즈를 사랑하시는 부모님~ 사랑합니다! 고즈넉하게 산책겸 들리시기 좋아요!특히 수석과 분재를 좋아하시는 아버지께서굉장히 좋아하셨답니다 ㅎㅎ 제주 스카이워터쇼 실내관광지 총평지극히 개인적인 블랙스톤의 솔직 리뷰제주 스카이워터쇼공연시간: 1시간가성비: ★★★★추천점수: ★★★★​가성비 괜찮았고,1시간 순식간에 지나갈 정도로몰입되는 공연부모님과 함께 가기 좋은실내관광지로 강추!솔직 영수증 리뷰 블랙스톤#제주스카이워터쇼 #제주스카이워터쇼후기 #제주스카이워터쇼관람팁 #제주실내관광지 #제주실내관광지추천 #제주실내관광지후기 #제주실내관광지리뷰 #제주스카이워터쇼공연시간 #제주스카이워터쇼티켓가격 #분재공원 #제주부모님과여행 #블랙스톤여행리뷰 #영수증리뷰  첫날 마지막 일정은 여수 빅오쇼 관람이었다!​ 여수세계박람회BIG-O전라남도 여수시 수정동 ​ 밥 먹으러 다른 동네 갔다가 빅오쇼 관람하러 다시 여수엑스포로!택시 기사님께 빅오쇼 보러 간다고 하면 정문 쪽에서 내려주신다~!​​​ 빅오쇼 가면서 엑스포를 했던 곳도 휘휘 둘러보고 ​​ 지금은 텅텅 비어있는 곳이라 무섭기도 하고.....​​​ 쭉 오다 보면 빅오쇼 매표소가 있다! 우리는 미리 티켓을 예매해왔는데, 현장 구매를 하시는 분들은 이쪽으로!​털쟁이가 티켓 바꿔오라 그래서 기다렸는데, 티켓 교환은 필요 없다고 하셨...!​​ 빅오쇼는 4월에서 12월까지만 진행된다! 1~3월의 우리나라는 매우 꽁꽁 어니까!​하루에 한 번 공연하는데, 월마다 시작 시간이 조금씩 다르다! 5~8월은 8시 10분 시작이고 7시 40분부터 입장이 가능해서 시간 맞춰 입장했다.​오래간만에 공연장 가는 느낌이라 설렜던......!​​  날이 흐려서 그런지 입구에서 우비를 나눠줬다!긴팔을 안 가지고 와서 걱정하고 있었는데, 우비를 주셔서 비는 안 왔지만 따뜻하게 공연 관람을 할 수 있었다.​셋이 우비 입은 기념으로ㅋㅋㅋㅋㅋ 흰 우비를 입어 슬픈 fan god.....♥​ 빅오쇼가 무슨 말인가 했더니 커다란 O가 있어서 BIG O SHOW였구나...! 바로 납득 가는 커다란 O !!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 점점 어두워지고 시작 시간이 가까워졌다. 저 멀리 소노캄여수도 보인다!흐린 날씨의 금요일이었는데도 불구하고 꽤 많은 사람들이 빅오쇼를 보러 왔다.​​ 드디어 시작! 빅오쇼는 해상분수쇼, 하나쇼, 뭉키쇼로 구성되어 있고 약 45분간 진행된다.​​​  조명과 분수가 어우러진 해상분수쇼!!!!​​​ 아리랑에 맞춰 분수쇼가 나와서 펄-럭 국뽕에 취해보기도 하고,,,​​​  하나쇼는 '하나'라는 친구가 바닷속으로 여행하는 내용인데, 약간 이해하기 힘든 부분이 있어서 조명+분수쇼 보는 느낌으로 봤다....!  ​리니가 가장 좋아했더니 부분은 뭉키쇼였는데, 리니가 좋아하는 문어가 나와서 드럼도 치고 장난도 쳐서 아주 재밌었다!!! ​ Oh- welcome to the show~! Oh welcome to the BiG O!! ​이 테마송을 오늘까지 부르고 있는데, 빅오쇼 관계자분들!!! 혹시 이 글을 보신다면음원 좀 풀어주시길 간곡히 요청드립니다.... 저희 가족이 이 노래에서 헤어 나오지 못하고 있어요!!!​​​ 9월 홍대공연인디공연 끝판왕 볼타쇼in 클럽타   볼타쇼 Vol.4 리차드파커스프롬더필름  ​ 매달 홍대클럽데이 전 불금은 볼타쇼 하는 날 :D 홍대 인디밴드 공연을 위해클럽타로 고고씽 답니다   ​클럽타는 홍대 조선주막 바로 옆에 있어서찾기 어렵지 않았답니다​위치정보 | 서울특별시 마포구 서교동 407-6 B1​ ​ ​입구쪽에 이미 많은 분들이 줄을 서 있어서 바로 알아볼 수 있답니다 볼타쇼 공연 8시지만, 선착순 자리를 앉을 수 있어서인지7시 20분쯤 도착했을때도 벌써부터 이렇게마 많은 분들이 ㄷㄷ     이번 8월 볼타쇼 vol.4에서는 프롬, 더필름, 리차드파커스가 공연을 하는데요 사실 더필름과 리차드파커스는 잘 몰랐어요 ㅠㅠ그래서 가기 전에 검색해서 정보를 살짝 알아보고 가긴했지만이번에 볼타쇼를 다녀온 후로 더필름과 리차드파커스의 팬이 되었답니다 b    소규모의 무대지만, 역시 가수와 눈이 마주치고정말 가까운 곳에서 함께 보니 설렘설렘 ♡ 조금 아쉬운건 두시간 정도의 공연을 보면서 의자가 불편해서마지막 공연인 더필름의 공연때는 약간 집중력이 후달리는 아쉬움이..    사진의 중심에 계신 분은 많은 인디밴드들의 파라다이스 !ㅋㅋ미러볼뮤직의 이창희 대표님 b 제가 아는 분과 몹시나 흡사해서 당황스러웠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 유쾌하게 하셔서 덕분에 빅웃음 안고 왔답니다   ​한 10번째?로 들어간 덕분에 무대와 몹시 근접한 곳에 자리를 잡았답니다그래서 인디밴드분들을 완전 초초초초 가까이 볼 수 있었던 좋은 기회! 볼타쇼는 인터파크에서 사전예매가 가능하고당일 티켓팅도 가능 하지만 인터파크에서 사전예매를 하시면 좀 더 저렴하게이만원에 관람 가능한 꿀팁 남겨드려용 ㅋㅋ   ​인디밴드 공연을 위해 잠시 무대를 정리할 때 나오셔서분위기 메이커 역할을 해주셨던미러볼뮤직의 이창희대표님과 클럽타 대표 겸 그룹 와이낫의 리더 전상규님 ! 두 분의 캐미는 톰과제리 저리가였답니다유쾌상쾌통쾌함이 철철철 넘치셨어용 ㅋㅋ    가장 먼저 리차드파커스 등장 노래 사이킥으로도 유명한 리처드파커스 ! 약간 묵직한 목소리지만 어쩜 그렇게 심플하게 노래를 부르시는지,,,꺄 언니 저 반해써요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡♡♡♡♡        다음 무대는 봄날 달달함을 안겨준 프롬님 ♡ ​​달달한 인디노래 추천 # 봄 노래 듣기 프롬(FROMM)달달한 인디노래 추천 봄 노래 듣기 싱어 송 라이터 프롬(FROMM)   봄이 오면서 싱숭생숭한 노래에 자꾸 마음이 끌리는 요즘 - 봄의 느...blog.naver.com  올해 봄날 프롬의 노래를 들으면서 봄을 한껏 따땃하게 보냈었는데프롬님을!! 눈앞에서!! 완전 가까이!! 실제로 보면서!!더구나 달달한 음성을 가까이서 들으니까 정말 녹더라구요 남성팬 대거 보유를 인증을 하듯클럽타 공연 중에서 그 날만큼 남자들이 많은적이 없었다고 ㅋㅋ     첫 느낌은 조용하고 얌전하실것 같단 생각이였는데반전의 그녀 ☞☜ 사적으로 친해지고 싶다 할 정도로 정말 발랄하실뿐 아니라분위기 띄우는데 최강이였답니다 ㅋㅋ 노래 한곡한곡 포인트를 알려주시면서 함께 부를 수 있도록 가이드도 해주고덕분에 모두들 한마음으로 박자를 맞추고 노래를 부르면서 즐겼답니다 정말 즐길줄 아는 매력적인 여성 ♡♡♡♡♡♡♡♡남자팬들이 빠져들수 밖에 없겠더라구요 ㄷㄷ     달밤댄싱을 부르면서 다같이 즐기라고 분위기 업업너도나도 어깨 들썩들썩저도 어깨 씰룩씰룩 ㅋㅋㅋㅋㅋ 프롬님 덕분에 기억에 평생 남을 공연을 봤답니다 ♡_♡    볼타쇼 vol.4의 마지막을 장식해 주신더필름님 벌써 7집가수셨던 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 드라마나 광고등 다양한 방송에서 알게모르게 더필름님의 노래를 접하고 있었더라구요 각종 예능의 공식 BGM인 예뻐만 반복하던 그 노래가 더필름님의 노래 ㅋㅋ 더필름님은 곡마다 담긴 스토리를 풀어주시면서 불러주셔서약간의 감정이입도 되었던거 같아요       9월 10월~ 앞으로도 계속계속 볼타쇼는 진행된다고 해요매달 클럽데이 전 불금 오후 8시 !in 클럽타   이번 홍대공연 이후 제가 자주 방문하고 있는미러볼뮤직에서 매일매일 깨알같은 좋은 곡을 추천하는 인스타그램'삼시세곡'삼시세곡 (@3si3gok) • Instagram photos and videos매끼마다 챙겨먹는 추천음악~ 미러볼군의 삼시세곡!instagram.com▲ 삼시세곡 놀러가기     9월 홍대공연인디밴드의 공연을 볼 수 있는 볼타쇼 vol.5 휴키이스 / 포 / 파울로시티   절대 사수 하시길!  ﻿다낭볼거리: 베트남 전통춤공연 다낭 다나쇼 DANA SHOW  베트남 다낭여행에서 저녁에 볼거리 중 하나는 공연 '다나쇼'를 보는 것! 조금 이른 저녁식사를 하고 다낭도깨비 픽업차량을 타고 공연장에 도착하면 직원들이 공손한 한국말로 인사를 하며 우리를 반겨준다. 사실 우리가 한국에서 베트남 춤을 볼 기회는 쉽게 오지 않는다. 그러니 베트남의 문화예술에 관심이 있고 알아가고 싶은 분들이라면 다낭볼거리로 공연을 즐겨보시는 것은 어떨까? 화려한 퍼포먼스로 눈이 즐거웠던 다나쇼를 만나러 가본다.​​   ​다나쇼 공연 예약은 가격도 착한 다낭도깨비 카페에서 했으니 관심있으신 분들은 꼭 한번 구경해보시기를!​> 다나쇼 예약 <​  다낭 공연장 Cultural HouseNhà Văn Hoá ​   ​​​미리 예약을 해둔 덕에 차를 타고 편하게 도착한 다나쇼 공연장. 다낭자유여행 하며 저녁에 공연도 보게 되다니 이곳에서는 정말 매일매일이 즐겁다. 미리 살짝 공부한 바로는 베트남은 54개 민족으로 구성되어 있다고 들었기 때문에, 춤과 음악이 매우 다양할 것이라 생각해서 어떤 공연이 펼쳐질지 기대가 되었다. 한국에서 본 동아시아 국가의 춤의 특징으로는 대개 구부러진 팔과 다리동작이 많이 보였었는데 베트남은 어떻게 표현하고 있을까?​  ​음악과 함께 하는 생생한 공연 영상!​  ​  ​   ​​  ​   ​​다양한 베트남 음식을 먹으며 문화를 만나는 것 처럼, 춤과 음악이 있는 다나쇼에서도 오감으로 공연을 즐겨본다. 공연은 크게 3부로 나누어졌고 10개의 퍼포먼스로 구성되어 있는데, 주 내용은 베트남의 역사와 문화 그리고 열정을 주제로 한다.​​​    ​​첫 공연은 Dragon - Fairy Blood로, 베트남 건국 신화에 대한 내용이었다. 그에 따른 화려한 의상과 음악이 관객들의 눈을 사로잡았다. 대개 국가와 관련된, 또는 신성한 춤을 출떄는 춤 사위가 정교하고 몸의 분절마다 섬세하게 동작이 세분화 되는데 이 춤도 그런 느낌이 드는것 같았다. 화려한 의상과 많은 무용수들이 나와 춤을 추는 군무가 한번 끝날때마다, 그리고 리프트와 같은 어려운 동작이 나올때마다 관객들은 열심히 박수를 보냈다.​​​       ​​  ​여성 무용수의 독무. 제목은 Dan Bau: Mother Love 였다. 베트남의 현악기 '단 보'를 연주하는 악사가 무대에 나오고 그 다음 여성 무용수가 등장했다. 이날 공연 중에 춤사위가 현대무용과 섞여있다는 생각이 들었던 파트였다. 아마 우리나라의 어떤 정서와도 비슷한 그런 감정을 느끼셨던 분들도 계셨으리라 생각한다.​​       ​​  ​다음의 공연은 참족의 압사라 댄스(Apsara dance). 참고로 '참족'은 베트남 중남부를 대표하는 부족으로서 현재 그들의 후손은 후에를 중심으로 베트남 중남부에 흩어져 있다고 한다. 그들의 춤 중, 압사라춤은 지금은 민간인들도 볼 수 있지만 예전에는 귀족신분 이상의 사람들만 관람할 수가 있었다. 그러니 얼마나 화려한 춤일까 한번 생각해보시길!​​   ​​여기에 나오는 '압사라'는 아시아- 동남아시아의 문화에서 많이 접해볼 수 있는 신의 이름인데, 캄보디아나 인도네시아, 중국에서 만나볼 수도 있는 신으로 그 춤은 마치 고대 사원의 어느 동상이 합쳐져 움직이고 있다는 생각이 들도록 만들었다. 우아하고 균형이 잡힌 이 춤은 때로는 대담하고 독특한 움직임으로 우리의 눈을 즐겁게 해주었다.​​​     ​​아래 사진은 많은 박수를 받았던 압사라댄스 공연의 피날레. 서양무용과 달리 발끝을 위로 당기고 특유의 손동작으로 개개인의 모습은 평면적이면서도 그들이 모여 입체감을 만들어내는 부분이 인상깊었다.​​​   ​  ​   ​​​다음은 연꽃 춤(Lotus Dance)으로, 고대부터 지금까지 베트남인들에게 사랑받고 있는 연꽃을 춤으로 표현한 내용이었다. 나는 이 춤에서 조명의 색상으로 그 뜻을 전달한것이 마음에 들었다. 자주색은 영성을 나타내며 분홍색은 붓다에 대한 헌신을 나타낸다고 들었는데 아마 그러한 내용을 조명과 의상의 색상으로 만들지 않았을까 생각해보았다.​​       ​​​아름다운 무용수들의 몸짓은 베트남의 아름다움을 보여주는듯 했다. 베트남인들은 연꽃을 어둠을 극복하는 아름다움의 상징으로 생각한다는 이야기를 들어서 단순히 무용수들이 예쁘기만 한것이 아니라 그 내용까지도 생각을 하고 포함하고 있구나 하는 것을 느낄 수 있었다.​​​   ​​​다음은 아오자이를 입은 여성들의 춤. 베트남 다낭여행에서 예쁜 사진 찍는 방법은 바로 아오자이를 입는 것이다. 아오자이는 한시장에서도 구입할 수 있는데 흰색 아오자이를 입고 베트남모자 농을 들고 춤을 추는 무용수들의 모습이 아름다웠다.​​​       ​​  ​​   ​​​다음 3장은 베트남의 소수민족의 춤을 보여준다. 그들의 역사와 문화, 열정을 주제로 구성된 쇼. 이제 곧 아래 사진에서 보일 대나무 실로폰 악기가 하나 있는데 그 이름이 바로 T'rung이다. 고지대의 소수 민족 음악을 대표하는 이 악기 소리와 춤이 어우러져 신나는 무대를 선보였다.​​      ​​​그리고 춤은 점점 베트남의 현대춤으로 옮겨가 퓨전 댄스를 선보이게 된다. 여자 무용수들이 파워있고 신나는 무대를 선보이는 한편, 세명의 남성 무용수들은 팝핀댄스를 선보이는 파격적인 모습을 보였다. 이렇게 신나는 공연을 할때는 종종 사람들이 박수를 쳐주기도 했다.​​          ​​​마지막으로, 이 공연은 관객에게 무대로 나올 것을 요청했다. 관객과 함께 하는 춤이라니! 이 무대로 누구나 올라와서 재미있는 추억을 만들 수 있어 정말 보기 좋았다. 이 쇼는 다낭시 문화체육관광부의 심의를 통과한 쇼이며, 한국인 연출가와 베트남 에술가들의 만남으로 다국적 문화교류의 결과물이라고 할 수 있으므로 앞으로 더욱 수준 높은 공연을 위해 지속적으로 업그레이드를 할 예정이라고 한다.​​​       아름다운 베트남미녀 무용수 ​​​많은 이들의 호응 끝에 오늘 캐스트들의 커튼콜이 끝났다. 공연 시간이 더 되었음에도 불구하고 무용수들은 관객들을 위해 하나하나 사진을 전부 찍어주고 열정적인 모습을 보였다. 그리고 모든 사람들이 공연장을 빠져나갈때까지 무대에 앉아 손을 흔들어주었던 것이 정말 감동포인트였다. 베트남여행을 하며 공연을 볼 수 있는 기회는 그리 많지 않다. 그러나 이렇게 다낭여행 즐길거리 다나쇼를 관람하신다면 저녁에 좋은 추억을 만드실 수 있을 것이다.​​      다나쇼2 Vũ Văn Dũng, An Hải Tây, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남  ​다나쇼가격은 아래 링크를 통하셔서 들어가시면 성인 30만동/ 아동 15만동 (현장지불)로 관람하실 수 있다.​현재 프로모션중이니 정말 좋은 가격에 정보도 얻고 관람도 하시며 다낭여행 볼거리를 즐기시길 바라며!​   ​​티아라의 다낭자유여행원고/문의) trueloveu@naver.com인스타그램은 @emmeline_shin 워커힐 골든벨 회원에게 지급되는 워커힐쇼 S석 티켓 2장으로 엄마생신선물을 대신했다.엄마아빠가 함께 보시기에 토데즈는 조금 낯설수도 있지만 한국전통민속공연은 좋아하실것 같다.토데즈는 90분 + 한국전통민속공연은 50분 부디 엄마아빠가 좋아하시길 바라며... 춤의 모든 것! 토데스공연 전문극장으로 자리매김한 워커힐 시어터에서 또 하나의 감동을 선사합니다. 하얀 튀튀와 토슈즈 대신 코르셋과 부츠를 걸치고 기품 있게 쪽진 머리 대신 섹시한 스모키 화장을 선택한 발레계의 이단아들!그들이 함께하는 토데스의 무대 위에는, 다이내믹한 점프와 회전이 뿜어내는 에너지, 음향과 색채의 마법 같은 조화, 카리스마 넘치는 안무가 ‘앨라 두호바’ 의 현란한 안무가 함께 합니다. 춤의 모든 것을 선사할 러시안 모던 댄스 토데스!그 아름답고 대담한 무대를 경험하시기 바랍니다.     30여년의 역사를 자랑하는 '워커힐 예술 공연단'의 화려한 춤사위와 전통 악기 연주로 이루어진 <동방의 빛>은 한국의 아름다운 사계절을 영혼의 빛, 울림의 빛, 향기의 빛, 어울림의 빛으로 표현한 한국 전통 공연입니다. 영혼의 빛 (겨울) 무사의 기상을 표현하는 '장검무'로 웅장한 공연의 막이 오르며 이어서 아름다운 여성의 화려한 '꽃춤'이 펼쳐집니다. 울림의 빛 (봄) 흥겨운 사물놀이 연주가 봄의 시작을 알리며 이어서 ‘진도북춤’, ‘채상소고 춤’ 등 흥겹고 빠른 장단의 연주와 무용이봄의 활력을 표현합니다. 향기의 빛 (여름) 여름날의 시원한 계곡 물소리와 계곡물을 타고 흐르는 꽃잎의 싱그러움을 아름다운 영상과 화려한 ‘부채춤’으로 표현합니다. 어울림의 빛 (가을) 가을의 풍요로움을 표현하는 ‘모듬북’, ‘장고 춤’, ‘농악’등이 흥겹게 펼쳐지며 모든 출연진들이 한 무대에서 어우러져대미를 장식합니다. 여수엑스포해양공원 빅오쇼(Big-O) 관람 2012년 여수엑스포가 막을 내리고 엑스포 행사장은 여수엑스포해양공원으로 다시 문을 열었습니다.  엑스포 당시 설치되었던 많은 전시관과 시설들은 철거되었지만 아직 주요한 몇몇 시설들은 운영중이더라구요. 사일로를 이용한 전망대나 아쿠아리움, 그리고 여수엑스포의 랜드마크였던 빅오쇼 등등.. ​​계절에 따라 차이가 있지만 빅오쇼는 저녁 6시반이나 7시 정도에 시작합니다. ​조명을 많이 이용하기 때문에 저녁시간에 시작하는 것은 어쩔 수 없지만​쇼 관람시간이 저녁식사시간과 겹치는 것은 많은 분들이 아쉬워하더라구요. ​빅오쇼 공연은 대략 1시간 반 정도 걸립니다. ​​​ ​​관람좌석 배치는 다음과 같고, 가장 위치가 좋은 D구역과 E구역은 조금 비쌉니다. ​노란색 좌석은 2만원, 녹색 좌석은 16,000원이네요. ​​​평일이였음에도 불구하고 생각보다는 많은 관객이 있었습니다. ​ 대략 한시간 반 정도의 쇼가 끝나고...개인적인 느낌은...분수시설이나 조명, 워터스크린은 이정도면 괜찮다고 할 수 있지만공연을 통해 관객에게 전달하려고 하는 컨텐츠에 대한 점들은 전혀 점수를 줄 수 없을 것 같습니다. 보는 내내 유치하고 조잡하다는 느낌뿐... ㅠㅠ아이들이 봐도 유치하다고 느낄 정도의 내용인 것 같네요. 만 6천원에서 2만원의 관람료를 내고 이정도의 쇼를 보는 것은 아닌 것 같습니다. ​임비입니다. 제주살구요. 이번엔 제주동쪽지역, 성산일출봉근처의 가볼만한곳 제주아쿠아리움인 한화아쿠아플라넷 관람후기 리뷰입니다^^ ​저는 동물도좋아하고, 암튼 움직이는 건 새빼곤 다 좋아해요! (날아다니는건 무서워서 ㅠㅠ)동물원을 가는것도 아쿠아리움을 가는 것도 좋아하는데, 왠만한 유명한 아쿠아리움은 대부분 갔다온것 같네요.이런 제가 제주 아쿠아플라넷을 안갈수는 없겠죠?ㅎ​ ​제주아쿠아리움인 아쿠아플라넷은 한화에서 운영하는 곳인데요. 성산일출봉,섭지코지근처에 있어서 이곳들과 함께하는 코스로 일정잡으셔도 좋을것 같아요.​ ​제주외에도 여수와 일산에도 아쿠아플라넷이 있네요. 여수 아쿠아플라넷도 좋았던 기억이 있어 이번 제주아쿠아리움도 기대가 되네요.​ ​이번 포스팅은 최근에 다녀온건 아니고, 작년 이맘때쯤에 다녀왔어요. 다시 한번 꼭 가고싶은데, 요즘 관광객들이 많은 시즌이라, 겨울쯤에 좀 한가해지면 한번 다시 다녀 오려구요!!​ ​아쿠아플라넷 운영시간과 가격까지 네이버의 설명표 보고 참고하세요.홈페이지 먼저 들어가보시면, 매달 하는 행사도 다르고, 가끔 파격할인행사도 하니까, 가시기 전에 꼭 검색해보시구요. 제주도민 할인은 매번 하는건 아니고, 가끔 특별한 날에만 하는것 같네요. 작년 이맘때쯤에 정확히 기억은 안나는데 몇주년행사로 도민할인 50%받았어요.^^​ ​저는 예전에 수조에 구피와 열대어등등을 키웠는데요. 물고기가 너무 예뻐서 몇시간이고 바라볼때도 있었답니다. 제주도 와서는 키우진 않지만, 대신 스노쿨링으로 자연수조를 감상하고 있네요.그런 저에게 아쿠아리움은 정말 최고의 놀이터지요!​  ​이렇게 색색의 열대어를 모아논 수조도 너무 예쁘구요. ​다양한 어종을 모아놓고, 안의 환경도 예쁘게 꾸며논것을 보니 얼마나 애썼는지 보이네요 ㅜㅜ저는 작은 수조하나 꾸미는데도 정말 많은 시간과 정성이 들어가는걸 아니까 수조하나도 차근차근 자세하게 보게되더라구요.​ ​제가 좋아하는 큰 물고기!! 피라루크 맞나요? 이름은 잘 몰라서^^:;물고기가 이렇게 크다니!!! 너무 신기해요.​ ​어쩌다 카메라앞에 찍힌 아이, 너무 귀엽게 생겼네요 >_<​ ​펭귄이나 수달같은 귀여운 아이들도 있어요. 보고있음 진짜 시간가는줄 모르겠어요.​ ​숨어있는 곰치!!​ ​그렇게 시간가는줄 모르고 다양한 어종을 구경하다 보면 메인수조를 들여다 볼수 있는 요런 관람구가 나옵니다.마치 잠수함안에 들어가있는 느낌이라고나 할까요.물고기가 정말정말 많죠!!​ ​저 띠같은 곳에 뭔가 사료같은 것이 있지 않을까 추측됩니다. 저 주위로 정말 어마어마한 고기떼들이 있어서 장관을 이루더라구요.​ ​이곳은 통로처럼 되있는 곳인데 제 머리위로 상어가 지나가는 모습을 볼수 있습니다.상어 너무너무 멋있죠!!​ ​이제 마지막!! 메인수조에 다다릅니다.다른아쿠아리움도 그런지는 모르겠는데, 한화 아쿠아플라넷은 엄청나게 큰 메인수조가 있는것이 특색인것 같아요. 예전에 부산이나 코엑스아쿠아리움 갔을때는 이렇게 큰 메인수조는 없었거든요.여수에서 처음으로 보고는 정말 환상적이라고 생각했죠.​ ​요 앞에서 사진찍으시면 인생샷을 찍으실수 있답니다.몽환적인 느낌의 정말 멋진 사진을 찍으실수 있어요. ​시간을 잘 맞추시면 공연도 보실수 있는데요. '오션아레나'라고 표를 따로 구매하셔야하는 쇼도 있지만, 가격이 만만치 않은만큼, 입장료에 포함되어있는 메인 수조쇼를 보셔도 좋을것 같아요.저는 개인적으로 참 재밌었어요.   ​제주의 특색에 맞게 해녀이야기를 주제로 한 공연이었는데, 아이들이 참 좋아하드라구요. 저는 올해 처음으로 스노쿨링을 하면서 잠수연습도 몇번했는데, 그전에는 물속으로 들어간다는게 이렇게 어려운줄 몰랐거든요. 그 느낌을 알고 나서 녹화해둔 영상을 보니, 새삼 저 해녀분이 대단하네요. 공연하시는 분은 실제로 대상군으로 물질하시던 해녀분이래요!!​ ​공연이 끝나고, 이렇게 물속 체험하는 분들이 계셔서  밖에서 볼수 있었어요. 메인수조에 들어가는 체험인데 당연히 비싸겠죠? 기회되면 저도 하고 싶네요!! 상어와 가오리떼가 있는 메인수조에 들어가서 헤엄치고 싶어요!!언젠가 꼭 도전해보고싶네요.​  ​그렇게 저는 하염없이 수조앞에서 감상했는데...정말 봐도봐도 질리지 않네요.사실 금방 본다면 1시간도 가능하고, 보통 2시간이면 충분할텐데 저는 거의 4시간 넘게 있었던 것 같아요^^;;입장료가 하나도 아깝지 않죠? ​가오리 웃고있는것 같아서 너무 귀여워요!! 실제로 본다면 무섭겠지만.. 정말 어마어마하게 크더라구요.​  ​잘 기다리시면 아쿠아리스트분께서 가오리에게 먹이주는 공연(?)도 볼수 있답니다.​ ​아이들과 함께 가시면 좋은 경험이 될것 같아요. 애기들이 정말 좋아하더라구요.​ ​아쿠아리움 입장료가 꽤 비싸서 부담되는 금액이긴 하지만 그래도 이런 수조를 관리하는 비용이 어마어마한걸 알기에 전혀 아깝지 않았어요.​ ​비오는 날이나 실내여행계획하실땐 제주 아쿠아플라넷 추천합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미스터쇼 인터파크에서 보고  너무 궁금해서 관람하게 되었어요!!!엄마랑 관람 시 추가 할인되고, 다른 할인 내용도 있으니까 확인하시고 할인받아 가시면 되어요~!!우선 저희가 판스퀘어 가는길이 ㅠ 어려웠어서 가는길을 사진찍었습니다. 합정역에서 내리 위 지도처럼 1번출구, 2번출구 둘다 나오셔도 상관 없으신거 같아요 그리고 9번출구 근처 지하로도 연결되서 올라오실 수 있는 것 같더라구요 저희가 올라갔던 방법은 1번 출구에서 나와서 그대로 쪽 직진하다 보면 조금 가파른 올라가는 계단이랑 그다음에 중간에 돌계단들이 이쁘게 나와있어요~! 그 계단타고 올라가면 바로 2층 신한카드 판스퀘어로 연결되는 길을 찾으실 수 있습니다!!이렇게 생기긴 길들 사이로 올라갑니다. 1번출구에서 내려서 직진하다보면 오른쪽에 큰 건물이 있는데 그곳이 목표지점이에요~!!밤길이어서ㅠ 다 어두워서 잘찍히지 않았네요 ㅠ그렇게 계단올라서 만난 판스퀘어!!8시 공연인데 7시 30분쯤 도착해서 티켓을 받았습니다. 사람이 정말 많았어요 ㅠㅠ저희는 2층 제일 앞열 센터였는데 거기서도 충분히 잘보이지만 미스터 들이랑 접할일은 없는 좌석이에요~!1층은 아주 코앞에서 볼수 있는 기회가 많은 곳이더라구요~ 예약 시 참고하시면 되겠습니다.​ 이렇게 스퀘어홀 안에 들어가시면 포토존이 있습니다!저는 이 공연이 너무 궁금했습니다. 어떻게 보면 성 상품화일 수 있는 부분인데 공연을 어떻게 표현했을까 결론적으로는 정말 와 이렇게 구성할 수도 있구나 이질감이 느껴지거나, 거부감이 들거나 하는 공연이 아니었습니다. 정말 엠씨도 말을 잘하고, 구성도 알차게 되어있더라구요!!퍼포먼스로 이루어진 공연이었습니다. 궁금하신 분들은 꼭 꼭 다녀오시길 추천합니다^^엄마랑 가는 것도 정말 재미있을 것 같아요~!!※ 개인적으로 구매하고 작성한 후기입니다.※ 인터파크 미스터쇼 티켓 구매 URLhttp://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19011175미스터쇼(Mr.SHOW)트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 신한카드 FAN［판］스퀘어 라이브 홀 기간 2019.09.20 ~ 2020.02.16 관람시간...ticket.interpark.com​제주 2박 3일 여행 중의 마지막 날~~ 제주 여행 3일차2018. 12. 26스카이 워터쇼 관람성읍민속마을 흑돼지 주물럭               제주 스카이 워터쇼​동서양이 함께 어우러지는 하주 환상적인 워터 서커스입니다. 물에서 하는 서커스라 기대를 잔뜩 하고 갔는데 하하하노노노노!! 절대 사진촬영 금지라고 하네요.에이고!! 실망에 또 실망하지만 스카이 워터쇼 공연은 아주 볼만했어요. 코믹한 순간도 있었고 공연하는 분들이 참 멋지더군요. 게다가 아주 어린아이인 6살 정도 되는 아이의 공연도 정말 볼만했지만 보는 내~내 마음이 아팠답니다, 저 어린아이가~~ 하지만 손뼉 치고 소리 지르고 실컷 소리 지르면서 스트레스 풀면서 보았답니다.뭐!! 초상권에 저작권까지 있다고 하니 절대!! 한 장도 찍을 수가 없어요!!혼자 보는 게 아쉽네요. 그냥 눈으로 실컷 보고만 왔네요​이제 성읍민속마을로 이동합니다.​   성읍민속마을에서 과거를 돌아보는 시간을 갖게 되었답니다.제주도 성읍민속마을은 옛 민가의 특징을 잘 간직하고 있는 무형, 유형의 문화유산이 있는 곳​​​      이렇게  나무에 걸어놓고 빗물을 받아서 사용했다고 하는 설명을~~   ​성읍민속마을​​성읍민속마을의 관람코스는 1코스와 2코스가 있는데요.퐁낭집을 거쳐서 한봉일 고택을 지나 객줏집으로 가네요. 그리고 대장간 집을 지나더니 바로 서문 집으로 가는데 그쪽에 똥돼지 변소가 있어요.이 똥돼지 변소를 제주에서는 통시라고 한답니다.제주의 전통 화장실인 통시를 만나볼 수 있는 곳이랍니다500년 도읍지의 역사를 만날 수 있는 곳이 바로 성읍민속마을이랍니다.짧은 시간 간단히 구경하고 한 곳으로 우리 일행을 모아두더니?바로바로 설명에 들어가는데하하 하하 다 알고 계시지요?장사가 아니라고!! 마유 크림과 동충하초 등등을 판매하네요절대 판매가 아니라고 하지만 그곳에서 안내를 해주시는 분이 설명도 맛깔스럽고 재미있게 잘 해주셨고 그분의 노고를 생각해서 마유 크림 1통을 샀답니다.​  ​​                  ​이곳 돌에 쪼그리고 앉아서 볼일을 보면 저 구멍 밑에서 똥돼지가 받아먹는답니다.​바로 제주 전통 화장실인 '통시'랍니다.​​​   볼일을 보고 있을 때 가까이 오면~~ 저 막대기로 휘휘 저어서 보낸다고 하네요^^ 왜냐고요?그다음 설명은 안 할래요~~!! 아시는 분은 아마도 다 아실 듯!! 남자분들 막대기로 휙휙 두드리면서 빨리 보내세요!!​                                이제 배고파!!이곳에 왔으니 흑\똥돼지 주물럭을 먹어야겠지요?첫날 흑돼지 오겹살을 먹긴 했는데 오늘은 주물럭이라!! 게다가 오늘은 좁쌀 막걸리까지 한 잔!!​​​     성읍민속마을제주특별자치도 서귀포시 표선면 성읍정의현로 19    아침에 에코랜드를 갔다고 제주 에코랜드 아이와 함께 여행하기 좋은 숲속 기차여행이곳 제주 에코랜드는 아이와 함께 여행하면 한층 업그레이드가 된 멋진 기차여행을 할 수 있을 것 같네요....blog.naver.com ​스카이 워터쇼를 보고 성읍민속마을에 들려 구경하고  또 흑돼지 주물럭으로 점심을 먹었는데 이제 마지막 코스 승마체험을 한 후에 우도로 향합니다. 아침부터 비가 내리더니 이제 겨우 비는 그쳤는데 하늘은 아직 열리질 않네요!!그래도 우도 가는 배는 뜨겠지요? 9월엔 독서의달 행사로 다양한 공연들이 많아서 사랑군 신나는 주말을 보냈답니다.친구들과 함께해서 더 즐거웠던 공연들 더 많은 공연들이 정기적으로 열렸으면 하는 바램이 생기는 10월이랍니다. 그리고 울산도서관 무료공연 티켓팅부분이 너무 불편했던점 개선이 되었으면 좋겠어요 표받는줄 따로/ 입장줄은 또 따로 입장해서는 뒷사람 자리까지 다 맞춰두기까지....지정좌석제로 티켓팅이 배부되면 기다리는 시간동안 책도보고 하면 좋을텐데 말이죠 20180901 파이도둑을 막아라친구들과 함께한 인형극공연사랑군 손번쩍 들고 무대로 올라가서 마술공연에 참여했지요 ^^ ​20180908 오즈의마법사 친구들과 함께했던 즐거웠던 공연관람 어린이뮤지컬 재미난 뮤지컬공연 친구들과 함께여서 더더 즐거웠던 날 우리 꼬꼬마친구들도 여러번의 공연을 보면서 공연예절도 배워가고 도서관에서의 행사에서 도서관의 예절도 익혀요 ​ 180912 오즈의마법사 성교육 뮤지컬공연주말에 오즈의 마법사 어린이뮤지컬을 만났었고 또다시 만나게된 오즈의 마법사 사랑군 2탄인가 이건뭐지 라고 의아해하면서 공연관람 성교육관련 뮤지컬이라 아이들과 꼭한번 보면 좋을것같은 추천뮤지컬 인형탈을 쓴걸 싫어하는 사랑군은 지난번 인형탈을 쓰고 했던 오즈의마법사보다 오늘 오즈의 마법사 주인공들이 좋다고 이야기해요 ^^ 주인공들의 모습도 비슷하고 제목도 같지만 다른스토리로 전개되는 오즈의 마법사 공연도 재미나게 관람했어요 울산영유아플라자에서는 사전예약하고 티켓배부시간에 선착순으로 좌석번호 팔찌를 주기때문에 자기팔찌자리에 가면되니깐 편하게 여유롭게 관람을 할수있었어요. ​20180915 울산도서관 마술쇼 독서의달 행사로 울산도서관에서 다양한 공연과 행사일정이 잡혀있어서 아이들과 함께 신청하고 주말마다 부지런히 다녔답니다. 그리고 마술이 너무너무 재미없다고 했던 어릴적 사랑군 일곱살부터 마술을 이해하고 재미있어하며서 마술공연보는걸 너무 좋아해요 그래서 꼭 참여하고 싶었던 마술쇼 울산도서관에서 배부했던 리플렛에서는 3시 30분 공연 그러나 공연은 4시라고 안내 그리고 마술사는 서울에서 오다가 차가 막혔다고 공연을 4시 10분부터 하겠다고 양해를 구했죠 ㅠ.ㅠ 무료공연이지만 정확한 안내를 비롯해서 시간약속은 잘 지켰으면 하는 아쉬움이 남는 공연이였어요 .​20180916 버블쇼프리마켓과 체험전등등 독서의달 행사로 울산도서관에서 공연이 많았어요 그리고 버블쇼를 보러 간날재미난 공연이였지만 질서라곤 어디에서도 찾아볼수없는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비눗방울을 따라 움직이고 일어나면 질서를 지키지 않으면 비눗방울을 주지 않겠다고 했지만 일어난 친구들에게만 무대로 불러주고 풍선선물을 팡팡 쏴주시는 ㅋㅋㅋㅋ 1인버블쇼였지만 관리하시는분들 여럿계셨는데 앞으로 나오고 뛰어다니는 친구들 관리를 전혀 안해주심 결국 공연보다가 애들 밀리고 밟히고 ㅠ.ㅠ일찍 일어나버렸다는요  ​ 180929 형님형님 호랑이형님 인형극보러 다녀왔어요 앗 어디서 뵌분이다 했는데 엄마는 기억을 못했지만 아이들은 버블쇼 선생님이라고 ㅋㅋㅋ 기억을 ㅎ 그렇게 친구들과 함께 9월의 마지막날 공연도 함께보면서 즐거운 9월 마무리했답니다.  안녕하세요 효기맘이예요지난번 친정식구들이랑 경쥬월드 다녀왔는데한주뒤에 신랑 친구들이랑또 경쥬로 1박 2일 여행다녀왔어요경.주월드 너무 재미있어서첫날은 다시 경쥬월드 갔는데사람이 너무 많아서 놀이기구 몇번 타보지도 못하고 숙소로 옮기고뒷날은 경주엑스포 공룡쇼 보러 갔답니다 경주엑스포 공룡쇼 이외에도 여러가지볼거리와 체험거리들 많았는데다 할려고 하니 돈이 너무 많이 들더라구요효기가 또봇 좋아해서또봇정크아트뮤지엄은 꼭 들어가 보고 싶었는데경쥬월드 자유이용권에 숙소에 여기 저기 돈도 너무 많이 들고시간도 없어서 이날은 아쉽지만 공룡쇼만 보기로 했답니다​또봇정크아트뮤지엄 입장료는 15천원인데지금 가을맞이 이벤트로만원에 관람할 수 있답니다​​만들기, 드라이빙, 장난감, 모션인식다양한 체험이 있어서또봇 좋아하는 남자아이들은 정말 좋아할 것 같아요 들어가진 않았지만또봇정크아트뮤지엄 하는 장보고관 앞에서태권k랑 인증샷은 찍을 수 있었답니다​ 아쉬움을 뒤로 하고 향한 곳은공룡쇼를 볼 수 있는 경주엑스포 백결공연장이 곳이 사람이 제일 많터라구요​ 경주엑스포 공룡쇼 입장료는15,000원 이구요24개월 미만은 무료입장 할 수 있어요공연시간은12시, 14시, 16시​3차례 30분 정도 진행되구요 시간 잘 맞춰서 가야지 대기 많이 하지 않고공연 관람할 수 있답니다경주엑스포 공룡쇼 관람하면경주타워, 첨성대영상관, 쥬라기로드 박물관 시설무료로 이용할 수 있으니 입장권은 잘 보관해 두셔야 해요​ 저흰 관람료 좀 줄여볼려고신랑은 밖에 있고효기랑 저랑만 들어갔답니다​ 공연장 안에 들어가니 큰 무대가 있구요뒷쪽에 좌석이 있는데여기서 무조껀 앞에 앉아야 해요아이들이 공용 직접 만져볼 수 있게자주 오기 때문에앞자리가 제일 유리하답니다뒷쪽에 앉았다가 공용 나올 때 마다아이 안고 앞으로 나오는 분들도 있던데그럼 불편하잖아요​ 눈이랑 입도 움직이고소리도 나는정말 실감나는 공.룡들어른인 제가 봐도 신기한데아이들은 얼마나 신기하겠어요음악도 나오고 조명도 번쩍번쩍완전 신난답니다아기 트리케라톱스 춤추는거 너무 귀엽죠?사람이 공.룡탈을 쓴 것도 있구 이건 사람 다리다 다 보여서가짜 티 많이 났지만그래도 아이들은 근처에 오면 좋아하더라구요​ 기계로 조정해서 움직이는 공룡들도 있었어요엄청난 크기의 브라키오사우르스​박치기 파키케팔로사우르스는눈에 불도 들어오구요 정말 거대한 크기의 티라노사우르스 등장이런 공.룡 워킹쇼는 처음인데한번 정보는 볼 만 하더라구요​공연이 끝 난 후 포토타임 시간도 주는데줄 서서 찍는게 아니라 모든 사람이 한꺼번에 후르르 올라가서우리 아이만 단독으로 찍을 수는 없었어요조금 시간이 걸리더라도원하는 공.룡앞에 줄 서서차례차례 사진 찍을 수 있었으면더 좋을 것 같네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​   ​​#점보빌리지#코끼리공연#제주도여행#제주도코끼리#제주여행​​​   ​​#제주아이와가볼만곳 을 알아보면서돌고래공연 을 보러 갈까#코끼리공연 을 보러 갈까고민하다돌고래쇼는 거제도에서 경험해본적이 있는터라안해본걸 해봐야겠다 싶어제주도 점보빌리지 코끼리공연을 보러 갔어요​​   ​​미리 위메프를 통해 할인권을 구입하고 입장!!​가격은#점보빌리지공연 + #코끼리트레킹​대소인 구분없이 1인 21,300원에 구입했어요​​   ​​ #점보빌리지공연시간 은 하루 4번 진행됩니다.10시30분 / 1시30분 / 3시 / 4시50분​제가 도착했을땐 이미 코끼리공연이 시작해서1시간 반정도 기다려야 했어요.그래서 일단#코끼리트레킹 먼저 체험 하기로~~ 고고고!​​   ​​트레킹은 아이들만 경험 시켜보려고 했었는데어른이 무조건 함께 타야 한다고 해요.​일단 할머니와 조카1, 조카2 먼저 체험시작~~♡​​   ​​뒤이어 와니비니&엄마도 #코끼리트레킹 고고​​   ​​코끼리 등에 올라타의자에 앉아 있어 그런지별다른 느낌이 들진 않았어요.코끼리가 걸을때마다크게 흔들리는 정도..​​    ​​겁많은 비니도 씩씩하게 타네요^^​​   ​​동남아 현지 조련사와 함께코끼리등에 타니이색적인 경험이 되긴 했어요.​​   ​​트레킹은 이렇게 크게 두바퀴정도 돈거 같고체감시간은 5분정도 걸린거 같아요​​   ​트레킹 도중 직원분께서 사진을 찍어주셨어요.​사진가격이 2만원이고액자포함은 3만원이었어요.아무리 관광지라 해도 너무 비싼듯ㅡ.ㅡ​​   ​​​   ​​공연시간까지 시간이 많이남아실내에 들어와포토존에서 사진을 찍으며 놀았어요.​​    ​​전통모자도 써보고ㅋㅋ​​   ​​드디어 공연장에 입성!!공연장에 들어가자리를 잡고 앉자 마자동남아에서 온 코끼리들과동남아에서 온 조련사가 등장~~~​시작전 #바나나주기체험 이 있었는데..미리티켓을 구입해야만 가능하데서잽싸게 매표소로 뛰어갔지만.. 안된다고,결국 바나나주기체험은 못했어요ㅡ.ㅡ​별도로 바나나 판매는 안하니꼭!!바나나주기체험이 포함된 입장권으로 구매하세요~~​​   ​​ 코끼리 공연 시작   ​​​   ​​코끼리가 이리도 영리한지 처음 알게 되었습니다.저게 진정 가능한일입니까??코끼가 앉아서 코로 훌라우프를 돌림ㅋㅋ​​   ​​코끼리와 조련사와의 호흡이 어찌나 딱딱 맞던지요​특별히 조련사가 이래라 저래라 하지도 않는데스스로 저렇게 공연을 이어 가더라구요​​   ​​코로 사람을 태우기도 하고​​   ​​코로 안마는 물론..누워있는 사람 위로 지나가기 미션까지실수 없이 잘 해냅니다​​   ​​게다 코끼리가 연기까지 가능??​코끼리가 쓰러진 연기를 할땐 정말 놀랬습니다.  연기력이 정말 대박이긴 하지만사실 묘기를 너무 잘 부리니오히려 안쓰럽다는 생각도 들었어요.얼마나 연습을 했을까하는 생각해박수치며 보긴했지만마음 한편으론 짠하면서 불편하더라구요​​   ​​공연시간은 총 40분~50분정도 되는거 같은데..너무 길어서 좀 지루 했어요.30분만 해도 충분할꺼 같은뎁..​조카 둘은 졸기까지 ㅋㅋㅋㅋ​​점보빌리지가 제주여행 일정중마지막 코스였는데요..이렇게 모든 제주일정이 끝나고집으로 오는길 아이들한테제주여행중 가장 기억에 남는게 뭐냐 물으니승마랑 코끼리트레킹 이라고 하더라구요.아이들은 역시 눈으로 보는것보단직접 몸으로 체험하는걸 좋아하는듯..아이들이 즐거웠다니 다행이긴 하네요.​ ★ ★ ★ ★ ★해외여행 패션은 디디룸에서 골라보세요~ ^^▽ 클릭 클릭www.ddroom.co.kr ★365일 바캉스패션판매★쇼룸주소 : 서울시 강남구 논현동 146-16(논현동 먹자골목 & 논현초교 뒤 영동시장입구) ★ ★ ★ ★ ★이번에는피쉬아이 디너쇼 관람 후기 입니다~[피시아이] 괌 볼거리 추천 명소 피티베이 피시아이 자연수족관 방문 by.다인괌여행2일차 오전에 차를 빌려 리티디안비치 구경 및 간단하게 스노쿨링 후 ! 링크 참고 ! http://blog.nav...blog.naver.com전에 갔었던 피쉬아이 이번에는부모님과 갔어서 더 뜻깊었는데요~우린 수족관도 보고싶었지만피쉬아이디너쇼가 궁금했어요저녁이라서노을이 질때쯤!갔던 피쉬아이가족과 함께하면뭐든 즐겁지요~ 수족관 내려가서물고기도 보고마침여기 현지 직원분들물속에 들어가계셔서물속에서 인사도 해주셨어요 ㅎㅎㅎㅎ늘 느끼지만정말 평화로운곳...이런곳에서 살고싶어요구경을 마치고이 버스에 올라탑니다.사실 디너쇼는큰 도로 건너편 식당인데요횡단보도 같은게 없어서위험하니이 버스에 태워 유턴해서 데려다 주시더라구여 ㅎㅎㅎㅎㅎ 도착하면일단 인증샷 찍어주십니다 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 디너는 계산이 됐지만음료는 따로에요원하는 음료 주문하고디너쇼는뷔페로 진행 됩니다!참고로음식들 대부분 짜요하지만더운나라 특성이라 어쩔수없어요그래도입에 잘맞아요 음식들이 ㅎㅎㅎㅎ주문한 음료가 나오고공연이 시작 됩니다~공연을 보면서식사하는곳이거든여 ㅎㅎㅎㅎ본공연 시작전가볍게 노래하며흥을 돋구는 시간인데요이분들 노래 잘하시더라구여 ㅎㅎㅎㅎ다인이는 과일 위주로 먹었는데 ㅎㅎㅎㅎ 옆에와서 공연해주셔서 사진 찍으려고 햇더니이렇게 센스있게 포즈 취해주셨어요 ㅎㅎㅎㅎ 본격적인디너쇼 공연이 시작됩니다~언어는 통하지 않아도보다보면어떤내용인지 알수있어요괌 의 유명한사랑이야기거든요괌에서디너쇼가 피쉬아이말고 또 있는걸로 아는데다인이는피쉬아이디너쇼가 맘에 들었어요음식도 맛있고공연도 좋았고다른사람들도 아마 그렇게 느끼셨을듯??아쉬운점이 있다면한인보다는일본인이 많다는거..그냥 일본 와있는줄 알았어요.... 아직 한국사람들에게는유명하지 않은 공연인가봐요.....정말 재밌었는데 ㅎㅎㅎㅎ괌 여행 가시는분들하루쯤 멋진 저녁식사피쉬아이디너쇼 어떨까요??? 괌 돌핀크루즈,드라이브투어,스카이다이빙,페러셀링,제트스키,실탄사격,공항택시,괌한달살기,괌렌트카 등등괌여행에 필요한 모든것대신 예약 해드려요~ㅎㅎ카톡 melon4414그리고 디디룸에서 괌 에서 가장 잘 터지는 유심 ! 판매 합니다 ^^ 괌여행은괌켈리와 함께 ^^남들보다  착한가격에 최고의 추억을 만들어가세요~괌켈리 상품 이용시 여행토퍼 증정해드립니다 ^^★ ★ ★ ★ ★해외여행 패션은 디디룸에서 골라보세요~ ^^▽ 클릭 클릭www.ddroom.co.kr ★365일 바캉스패션판매★쇼룸주소 : 서울시 강남구 논현동 146-16(논현동 먹자골목 & 논현초교 뒤 영동시장입구) ★ ★ ★ ★ ★관객참여형 마임쇼 공연팀 우카탕카 코미디퍼포먼스섭외 안녕하세요공연의 모든것을 함께하는공연연구소입니다  ​오늘은 정말 유쾌한 공연팀을 여러분들께 소개해볼까하는데요​2인이서 진행하는 관객참여형 마임공연으로코믹마임,코믹마술,관객참여형 마임쇼, 코믹개그 퍼포먼스 등관객분들에게 즐거움을 전달하는 공연팀우카탕카 코미디공연팀!​ 우카탕카 공연팀은 시즌1,시즌2공연을 진행하고 있는데요코미디마술,마임 코미디 퍼포먼스 쇼를 진행하는공연과찰리채플린 코미디 관객참여형 마임공연으로코미디의 전설 찰리채플린 무성영화를 모티브로구성된 코미디 마임쇼랍니다  프로필사진만 봐더정말정말 매력이 넘치는 공연팀인걸모두가 알 수 있을거 같은데요​기존 관람만 하던 공연 싯그템이 아닌관객이 무대에 나와 연기하는 국내 최초 찰리채플린 코미디 관객참여형 마임쇼!여러분들을 향해 찾아가고 있습니다 특히 참여형마술공연으로아이들은 물론 성인들까지 모두가 함께 즐길 수 있는 공연을 진행하는데요​기업 및 행사 내용에 맞춰 메세지전달및 로고까지 나타나는공연을 진행 할 수 있다고하니거리공연,기업공연,가족공연등정말 추천드리는 공연단체 우카탕카 공연팀 코로나19로인하여 힘든 이시기마음의 힐링과 즐거움을 즐기고 싶다면얼릉 공연섭외를 진행해주세요​공연섭외하기전에 어떤공연팀인지영상으로 꼭확인하세요정말 추천드리는 공연팀이랍니다  ​​코미디 퍼포먼스 공연팀 우카탕카공연섭외를 원하신다면바로연락주세요​공연문의공연연구소010-9244-0823​#코미디섭외 #코미디공연섭외 #마임섭외 #마임공연섭외#마임쇼섭외 #우카탕카 #관객참여형공연 #관객참여섭외​ ​​사이판 카노아 디너쇼특별한 밤을 보내고 싶다면사이판 카노이 리조트 내 디너쇼를 즐겨보자.​  ​​​부릉부릉 ~ 슬슬 사이판여행의 여독이 풀린듯하니 캐리정 사이판 여행기를 시작해볼까요~  ( 깍지 우두둑 ㅋ )  첫 번째 여행기는 바로 사이판맛집이 되겠어요!  여행  스토리가 많을 텐데 굳이 맛집을 첫 여행기로 풀때는  네~ 그만큼 좋았다는 의미입니다.​​​​​     ​​​​​사이판 중남부에 위치한 3성급 호텔 카노아리조트는 선셋과 해양생태가 잘 보존되어 있는 전용비치를 가지고 있는데요~(전용비치가 있느냐는  중요하죠!)  캐리정이 사이판카노이리조트 석식을 추천하는 이유는 매일 보아도 질리지 않는 선셋!!  해가 저물쯤 선셋가 가장 멋진 시간에 시작되는 특별한 디너쇼가 리조트의 멋스러운 전용비치에서 진행된다는 점이에요. ​​​​​  바다에서 바라본 호텔 앞 비치      ​​​​​​해가 서서히 떨어지는 시간 선셋이 절정에 이를때 시작되는 쇼!  호텔 투숙객이 아니더라도 이용이 가능한데요, 공연의 완성도와 제공되는 고급스러운 그릴 요리들의 퀄을 감안할때 이용금액이 굉장히 매력적이라 외부 분들도 많이 찾는 사이판의 명소 사이판맛집이랍니다. ​​​​​​​    디너쇼 시작전 가벼운 무대로 슬슬 쇼의 시동을걸죠    공연 전 로비에서 공연자들과 포토타임도 이뤄진다.   각종 공연은 밤늦도록 이어지며  단품을 먹어도 공연을 볼 수 있다.  ​​​​​사이판호텔추천 사이판리조트추천하는 디너쇼의 음식들이 뷔페인걸로 알고 갔는데  코스요리라니 :: ( ※ 최근 코스요리라 바뀜)  실망도 잠시 공연을 보며 식사를 즐기다 보니 코스요리를 편안하게 즐기며 공연을 관람하는게 번잡한 뷔페보다 훨씬 좋다는 생각이 들었답니다 ~ ​​​​​​   신선함 가득 샐러드바의 참치포켓이 기대이상 맛있다.   코스요리는 모두 그릴로 구워져 맛이 일품 ​​​​랍스터와 스테이크를 기본으로 와인과 샐러드바를 이용할 수 있는  코스로 샐러드바에는  아열대 나라의 대표 스시 참치 포켓 김밥류와 열대과일들등이 있으며 아이들에게는 아이스크림 후식이 제공되는 어린이메뉴가 별도 코스로 제공되서, 저희처럼 가족단위여행객이 많은 리조트의 특징이 메뉴에도 잘 반영되어있다 느껴졌더랍니다.​​​​​         ​​​​​개인적으로 육즙 가득 랍스터 맛에 큰 점수를! ^^ 하지만 호텔인사이판  디너쇼의 가장 큰 매력은 바로 선셋을 뒤로 펼쳐지는 불 쇼를 겸한 전통 공연이죠!!! ​​​​​  ​​​​​공연이 퀄리티도 좋지만 공연시간이 꽤 길어서 느긋하게 식사를 즐기며 와인도 곁들이며 저녁시간을 보내기에 더할 나위 없었어요​​​​​  공연의 시작을 알리는 소라 나팔 뿌~~~~       ​​​​​​​흥분되는 사이판 첫날밤  특별한 저녁시간을 보내고 싶을 때는 사이판맛집 카노아리조트 디너쇼를!  아차 그리고 캐리정은 호텔인사이판 ~ 을 통해 여행중이었구요 불필요한 군더더기 없는 사이판옵션추천 하는 코스로 하단에 예약링크 별도로 남기겠습니다. ^^ 공연 이어볼까요 ~ ​​​​​       ​​​​현장감 가득한 캐리정의 여행영상 한편 더 감상해볼까요 ~ ​​​​  ​​​​공연의 대미는 관람자들과 함께하는걸로 마무리되는데요, 정 중앙에 가장 반짝이는 공주가 제 ~~~ 딸이에요!!! ㅋㅋ 아구구구 자랑스러워 ​​​​​         ​​​​​​★ 카노아리조트 추가 정보  화려한 카노아디너쇼가 끝난 이후에도  밤늦도록 공연은 이어지는데요  공연만으로 부족하다 느낄때 호텔앞 도로 1분거리로 나서보아요, 비교적 치안이 안전한 사이판 호텔  바로 앞에는 맛사지 마트 맛집 심지어 키즈카페까지 편의 시설들이 있어 밤늦도록 흥분이 가라앉지 않는 여행객의 밤을 책임져 줄꺼랍니다.​​​호텔 앞 정경 ▼​       ​​​​​캐리정의 사이판여행기  선셋을 뒤로 즐겼던 디너쇼가 명품이었던  사이판호텔리조트 #카노아리조트 ~ #호텔인사이판 ~ 을 통해 이용한 서비스로 사이판호텔예약 ( #사이판PIC #사이판컨싱턴 #사이판옵션추가 ) 을 바로 할 수 있는 예약사이트 남겨드릴테니 #사이판여행 계획하시는 분들은 클릭해보세요 ​​ 호텔예약은 요기 ▼​http://spnkanoa.hotel-in.co.kr/WebContent/WEB-INF/jsp/sub_index.jsp spnkanoa.hotel-in.co.kr ​​​​      ﻿아이가 커갈수록 다양한 문화생활을 하게 됩니다. 아이를 대상으로 하는 다양한 뮤지컬, 연극, 영화등이 많은데,언제쯤 첫 공연을 보여주고, 잘 볼 수 있을지우리 아이와 함께 하는 첫 공연관람 주의점 알려드릴께요.               아이와 첫 공연을 관람하는 시기는보통 24개월 이상 관람가능한 작품들이 많습니다.  하지만 36개월 이상은 되어야 이야기의 흐름을 이해하고,집중하는 할 수 있는 시간이 길어 공연관람을 끝까지 할 수 있습니다.    공연 내용은 아이가 평소 좋아하는 이야기나,버블쇼 등의 체험전이 결합된 공연이아이의 흥미를 끌기에 좋습니다.                 좌석은 미리 예약하는것이 좋고,아이들은 키가 작아서 좌석은 무대와 가까울수록 좋습니다.  공연 중간 울거나 화장실에 가고 싶어하는 경우가 생길 수 있으니미리 출입구의 위치를 확인해두세요.                 공연에 늦지 않게 30분정도 미리 도착해서아이가 공연장에 익숙해지는 시간이 필요하고,공연 내용에 대해 미리 아이와 대화해 보는것도 좋습니다.   좌석에 앉을때는 앞자리에 어른이 앉는 경우엔 아이가 방석을 깔고 앉더라도 잘 안보이므로, 부모와 자리를 바꿔주고 필요시엔 방석 두개를 깔고 앉는것도 좋습니다.              공연이 시작이나 공연 중간 중간 불이 꺼지는 경우가 많은데,이때 아이들이 무서워하지 않게 박수를 치거나, 야광봉을 흔들게 해주는것도 좋습니다.             공연이 끝난 후엔 공연 배우들과 기념촬영을 하면좋은 추억으로 남아 공연에 대한 기억이 좋아집니다.             영화 관람의 경우, 공연장에 비해 화면이 크고음향이 너무 커서 아이들이 놀라는 경우가 있습니다.  게다가 어린이 영화라도 러닝타임이 1시간이상으로긴 시간동안 집중하기 힘들어하는 아이들은영화 관람에 신중해야합니다.    집에서 미리 DVD를 집중해서 잘 보는지 확인 후에영화관람을 하는것도 좋습니다.             3D 영화는 입체적이라 아이들에겐 큰 자극이 될 수 있습니다.  보통 만 4세 이상이 되어야 입체적 사물을 파악하고 인식할 수 있으나,3D영화는 뇌발달이 충분히 발달하지 않은 유아에겐 좋지 않고시력이 다 발달하지 않은 아이들에겐 시력에도 좋지 않습니다.  시력이 완성되는 7세 이후부터천천히 노출시켜 주는 것이 좋습니다.      우리아이와의 첫 공연관람,아이의 성향과 좋아하는 것을 잘 파악해서재밌는 추억 만드시길 바랍니다.  [파타야 패키지 여행] 알카자쇼 관람, 태국전통마사지, 태국 수끼빡센 일정의 파타야 패키지 여행 오늘 마지막코스로 알카자쇼 관람을 하러 갑니다.하루가 길게 느껴지네요...ㅠ그래도 여행은 즐겁습니다.태국 수끼 저녁먹기전에 관람도 좋은 것 같습니다.오늘 마지막은 하루의 피로를 풀어줄 파타야 패키지여행 필수코스 태국전통마사지가 있어서 다행이네요...ㅎ빈이들이 알카자쇼 공연장으로 들어갑니다.알고 있는 것과 같이 트랜스젠더들 공연이죠.빈이들에게는 어떻게 받아들여질까 걱정도 살짝 됩니다. 입구에는 간단한 음료수를 줍니다.저희가족은 콜라를 가지고 갔습니다. 지정좌석이 정해져 있어요.이곳이 파타야 패키지여행 장소 필수코스라 그런지 사람들이 정말 많습니다.저희는 아쉽게 가장자리 쪽이네요. 아직은 알카자쇼 공연이 시작되기전입니다.그래도 앉아서 기다려서 좋네요.ㅎ오늘 태국전통마사지가 기대되는 이유가 뭘까요?..ㅋ 드디어 공연이 시작됩니다.생각보다는 웅장한 규모입니다. 이쁜 언니(?)들이 화려한 복장을 입고 다양한 춤을 선보입니다.태국은 성전환에 대해 우리나라와는 다른 사고를 가지고 있다고 합니다.이런이야기는 각자의 가치를 존중하는 걸로... 여자보다 더 이쁜 여자(?)들입니다.공연하나가 끝나면 막이 내려옵니다. 그리고 다음 공연이 시작되네요.뒤에 무대도 바뀌어서 새로운 효과를 줍니다. 알카자쇼 공연중에는 우리나라 부채춤도 포함되어 있습니다.배경음악은 아리랑....ㅋ우리나라사람들이 정말 좋아합니다...ㅎ 그리고 태국뿐만 아니라 다양한 나라의 춤을 볼 수 있습니다.화려함이 계속됩니다. 공연이 거의 마지막으로 가고 있습니다.이제 슬슬 배가고파지네요.빈이들이 태국 수끼를 잘 먹을 수 있을까 걱정이 살짝됩니다. 드디어 알카자쇼 피날레입니다.정말 많은 공연인원이 있네요. 약 1시간가량 공연을 마치고 포토타임시간입니다.같이 사진을 찍으면 팁으로 약 1달러(30바트)를 지불해야합니다.그런데 빈이들이 거부를 하네요.아직은 거리감이 있는 것 같습니다.큰빈이는 사진보다 태국전통마사지 더 기대하는 것 같네요. 공연관람을 마치고 태국 수끼를 먹으로 왔습니다.닭국물에 소고기와 각종 야채를 데쳐먹는 것으로 태국 샤브샤브라고 보면 될 것 같습니다.빈이들도 거부감 없이 잘 먹네요.너무 먹느라 사진을 못 찍었네요....ㅠ기본적으로 각종 야채를 넣어 가지고 들어옵니다. 그리고 야채와 고기를 먹습니다.태국 수끼는 저희에게는 아주 익숙한 음식이었습니다. 그리고 큰 빈이가 가장 기대했던 태국전통마사지 체험을 하러 왔습니다.이곳도 파타야 패키지여행 필수코스죠..ㅋ특히 큰 빈이에게는 이번 마사지가 생애 첫 마사지이네요.약 2시간동안 태국전통마사지를 받습니다.하루의 피곤함이 모두 풀리는 시간이네요.큰빈이가 너무 좋아합니다.다음에는 작은빈이도 같이 받는 걸로.....ㅋ이렇게 파타야 패키지여행 1일차를 마칩니다.일찍 시작해서 늦게 끝나서 그런지 하루가 길게 느껴집니다.다양한 관람과 체험으로 힘들지만 즐거웠던 시간이었습니다.알카자쇼 공연관람은 빈이들에게는 새로운 경험이었습니다.그리고 걱정했던 태국음식도 태국 수끼 식사를 통해 어느정도 걱정에서 벗어난 것 같네요.파타야 패키지여행 식사시간은 어느정도 안심이 됩니다.태국전통마사지 받는것은 매일 해야될 것 같네요....ㅋ지친 몸을 이끌고 이제 리조트로 들어갑니다.하루하루가 새로운 추억으로 되어갑니다.빈스네 행복한 여행이야기......^&^........ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주여행 2/2일차<점보빌리지-석식>비자림에서 점보빌리지까지차로 1시간10분정도 쉬지않고달려야해용앞으론 이동시간 길게 다니는 실패를 경험하지 않도록숙소를 일정에 따라 옮겨다녀야겠다고다짐!!  또, 다짐 했어용~~~~~!!꾸리꾸리한 날씨속에점보빌리지 입성!!^^♡점보빌리지 답게코끼리 조형물들이~~~~^^엄청 많았어요마지막 타임 코끼리쇼를겨냥해서이동했던거라해질녘이라 안그래도 어두운데ㅜ구름까지 잔뜩ㅡㅡ이늠의 날씨ㅡㅡ증말 미워요공연장 입구앞에 매점에서오다리 팔길래점심도 거른 우리  식구들 냠냠 군것질을 시작합니당^^♡코끼리 흔들목마도앉아보고사진도 팡팡 찍었어요^♡^무서운지ㅎㅎ굳어버린 네 표정ㅎ지.못.미♡그래도 마미눈엔 사랑 스럽단다♡공연시간이 좀 남아서바깥도 구경했어용바깥에 코끼리트래킹하는 분 들도 계셨어요코끼리 쫌 ㅜ불쌍해용ㅜㅜ입장권을 11번가로 구매하고1명은 바나나주기 포함권으로 구매했더니,세상에 바나나 꼴랑 한개주더이다ㅡㅡ그래서 다시삼처넌 주고 3개 더 샀어요트래킹장 앞에코끼리가 있길래구경 갔다가소유주머니에 바나나를넣어둔걸 알아챘는지코끼리가 코를 주머니쪽으로가져가고킁킁거리고ㅡㅡ난리도아니더라구요영리한녀석ㅡㅡ어쩔수 없이 털리듯 한개 주고 왔어요ㅋㅋ공연은 시작도 안했는데ㅡㅡ벌써 ㅎㅎ바나나를 뺏겻네요ㅎ공연시간은매일 10:30 - 17:30동안 4회 열려요1회차 10:30 - 11:302회차 13:30 - 14:303회차 15:00 - 16:004회차 16:30 - 17:30코끼리들이 매일 공연에 트레킹까지ㅜ좀 불쌍하더라구용ㅜ4시반타임 공연을보기위해공연장 입장!!♡우리딸 바나나 함 줘보더니바나나들고 신나땅♡솔직히엄청기대했는데별거없고 쫌 시시하면 어쩌지했지만!!!!울 소유한테 딱! 안성맞춤 공연인듯^♡^그저 어린눈엔코끼리가눈앞에서바나나만 코로 잡아먹어도눈빛이 반짝반짝^^소유는 코끼리가 너무좋다며다음날도  다다음날도코끼리 바나나줘야된다고노랠부르시고ㅋㅋ달래느라 혼났어용드뎌 공연시작!!여러 마리의 코끼리가줄지어 입장해용♡코와 앞코끼리 꼬리를 잡고손잡듯이ㅋㅋ귀엽네용ㅎㅎ코끼리가 작은 원반에 올라서서코로 훌라우프 돌리기도 하네요대단대단!!!!짝짝짝ㅋㅋㅋ저 원반도 대단하네요무거운 코끼리의 무게를충분히 버티네요ㅎㅎ두다리로 서기도거뜬!!얼마나 혹독한 연습에 연습을 했을지..또 마음이 찡해요..(누가보면 동물애호가 협회장인지 알듯..ㅎ)코끼리 훌라우프쇼ㅋ나보다 더 잘 돌리는듯요ㅋㅋ앉아서도 돌리공ㅋ움직이면서도 돌리고볼링도 굴리고사람도 마사지해주고왠만한 멀티플레이어들 보단나으신듯ㅋ점보빌리지~~제주여행코스로 강추합니당!!꼭 들려보세용~^^♡한시간 걸려서찾아간 보람이 있어용ㅋㅋ저녁식사시간이 되서우린 맛집 검색에들어갔어요ㅋ어제 저녁은 고기로 폭식해서깔끔한 한식류가 먹고싶은데ㅜ해물뚝배기 머 그런종류요ㅋ아는곳이 없어서네이버 검색질로찾아간 곳은?중문, 가람돌솥밥집 이예요흔히 말하는 돌솥밥은반찬도 넉넉히 나오는것에 밥만 돌솥밥 나오는데요비추ㅜㅜ전복돌솥밥과 전복해물뚝배기ㅡㅡ돈아깝네용ㅜ반찬들을 추가로 시키지않아서먹을게없어용ㅜ생선구이나 조림류를 더 시켜야될 것 같은데돈아깝다는 생각이 막..2차로 흑돼지먹자며간단히 흡입하고나왔네요ㅜㅜ2차식사이야기는다음 포스팅에서 할게용!!역쉬 제주는 흑돼지!!!!!♡♡♡흑돼지는 사랑입니다!!♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​   ​​​ 츄라우미수족관 가는 길 코다휴게소에서 티켓 구입하기1,850엔 ->1,600엔   ​​​숙소에서 츄라우미수족관 가는 길. 코다휴게소에서 수족관 티켓을 저렴하게 구입 할 수 있다는 정보를 입수하고 가는 길에 휴게소에 들렀습니다. ​듣던 대로 휴게소 건물은 눈에 띄지 않았습니다. ​​   ​​​휴게소 내부 모습은 우리네 휴게소와 많이 다르더군요. 마트 같기도 하고 ​쇼핑하는 사람들이 많이 보였습니다. ​​    ​​​식당에서 음식도 팔고 가판대에서 간식거리도 팔기도 했어요. 저희는 점심 먹으러 가는 길이라, 간식은 패스 했네요. ​​   ​​​원래 츄라우미수족관 입장료가 1,850엔인데 1,600엔으로 할인적용  가는 길이니 꼭 할인가로 구입을 해야지요. ​​ 오키짱 쇼 보러 가는 길   ​​​츄라우미 수족관은 오키나와 해양박 공원 안에 있는데 해양박 공원의 넓이가 어마어마 함. ​주차장에서 들어가는 입구까지도 멀고, 오키짱쇼 보러 가는 길도 멀고 ㅋㅋㅋ ​왜 오후 늦게들 오시는 지 이해가 됐어요. ​​   ​​​휴대용 유모차 필수고요.. 갖고 오지 않았더라도 유모차 대여가 되는 지 대여한 유모차 갖고 다니시는 분들 봤네요. ​​   ​​​오키짱 쇼를 보러 갑니다. ​​   ​​​시간만 많고 날씨가 많이 덥지 않으면 여기저기 구경하기 좋을텐데 어서 오키짱을 보러 가요. 잘 보이는 곳에 앉으려도 빨리 가요. ​​   ​​​오키짱쇼 공연 시간 11:0013:0014:30 16:00  약 20분 ​​   ​​​일본도 수학여행 시즌인지 학생들이 많았어요. 일찍 도착해서 관람을 기다렸는데요. ​계속 비오던 날씨가 오늘은 어찌다 더운지 기다리는데 해도 뜨겁고 땀도 나고 칠복이가 힘들어 보였어요. ​​   ​​​오키짱이 잘 보이게 앞에 앉았는데 칠복이가 더워서 자꾸 칭얼 칭얼 ㅠㅠ ​​    ​​​무료 공연인데 저 정도 퀄이면 아주 볼 만 했는데 칠복쓰 때문에 제대로 못 봐서 ㅋㅋㅋ ​​​오키짱 쇼가 끝나고 바로 수족관으로 갑니다. ​​ 고래상어 보러 가는 길   ​​​저는 한국에 있는 아쿠아리움을 생각 해서 되게 클 거라 기대 했는데 규모는 작더라구요. ​​대형 수조가 보이는 저 곳 들어가기 전에 한10분?? 작은 물고기들 보고 금방 진입 했어요. 그렇게 넓지 않았던 듯... ​​   ​​아기들 데려 가시는 분들, 유모차 어디 맡길 데 있으면 맡기고 들어가세요. 아니면 접어서... ​​사람도 많은데 끌고 다닐려니 구경도 못하고.. ​​   ​​​칠복이는 아빠랑 아기띠 하고 물고기를 잘 보았어요. ㅎㅎㅎ ​​   ​​​수족관에서 쉐도우샷(?) 다들 찍는 것 같아서 저희도 ㅋㅋㅋ ​​   ​​​대형 수조를 다 보고 나오면 요런 곳이 나와요. 여기도 고래상어가 출몰 한답니다. ​사진은 여기서가 더 잘 나오네요??? ​​그리고, 츄라우미 가는 길에 들릴 만한 식사 장소 추천 좀 할까요?? ​​ 오키나와 현지텐동맛집 야에젠 ​중북부 쯤 되는 부세나테라스에서 츄라우미 수족관을 네비에 찍고 북부로 이동을 합니다. ​​가는 길에 현지맛집 야에젠에 들러서 점심을 먹었어요. ​​​​​건물도 아주 옛날스럽고 딱 현지분위기였어요. 어디 번화가에 위치 하지도 않고 좁은 도로 옆에 위치해 있는데 맛집이라니... ​​생활의 달인에 나올 법한 집이었어요. ​​   ​​​​가게 내부를 찍고 싶었는데 저 정도만 찍었네요. 다다미가 인상적이죠. ​​​나중에 안 중요한 상식!!!일본에서는 사진을 찍기 전에 꼭 양해를 구해야 한대요. 상점만 해당 되는 지는 모르겠지만... NO PHOTO 라고 적힌 곳은 아에 찍으면 안되구요. 제가 아주 몰상식한 짓을 하고 왔네요.;;; ​​   ​​​아가 의자가 너무 귀엽죵??? ㅋㅋㅋ ​​   ​​​아직 밥 못먹는 아가인데 요런 예쁜 그릇까징... ​​​  삼겹살 양념볶음 정식  텐동정식    오키나와 소바정식  ​​​저희는 총 4식사를 주문 했고, 텐동정식 2개, 삽겹살볶음 1, 오키나와 소바정식 1개를 주문 했어요. ​​젤 입맛에 맞았던 건 삼겹살볶음이었고요, 텐동정식에 따라 나온 소바보다 소바정식으로 나온 게 훨씬 찐하고 맛났어요. 텐동은 바삭하고 기본 재료의 맛을 잘 느낄 수 있어서 좋았구요. ​​현지인 맛집인데 관광객인 저희한테도 잘 맞았던 듯.. ​잘 먹고 츄라우미로 출발 했답니다. ​​​     ​​​북부로 오는 일정이 있다면 야에젠 추천 합니당!!! ​​  ​츄라우미 수족관에 아기를 데리고 올 예정이라면, 해가 질 무렵 덥지 않은 시간대가 나을 듯 싶고. ​수족관 내부에는 유모차를 들고 들어가지 않도록 권하고, 아기띠는 앞보기로... ​수족관 티켓은 꼭 코다휴게소에서 할인 받아서 구입하시길 ​가는 길에 맛집인 야에젠에 들러 텐동정식을 맛 보시길 ​​​권해드립니다용!!! ​​ 환상의 도시 마카오에서 행복한 밤을 보내고아침 아홉시까지 늦잠도 자면서 오늘은 여유있게 하루를 시작해봅니다~^^제3일차 중국의 부자도시 심천편마카오에서 심천가는 페리 승선표배타고 한시간 정도 달려 드디어 중국 심천에 도착~!심천의 초고층 아파트건물을 뚫고 지나가는 용 한마리.여기는 심천의 자랑 중국민속문화촌.민속촌 입구 계단에도 용이...중국인들은 용을 참 좋아합니다 ~.,~;;용 앞에서...먼저 이곳은 매우 넓기 때문에 관람열차를 타고 소인국부터 한바퀴 돌아봅니다~자금성 미니어처를 배경으로 한 컷~나도 한 컷~^^둘이서 함께 한 컷~오후 5시 민속쇼 1부 공연을 보기 위해 공연장으로 이동! 생각보다 큰 규모에 놀람.민속쇼 1부는 실내라서 사진 촬영을 금지하고 있습니다! 쇼가 끝날 무렵, 이 사진 한장 건졌네요~^^민속쇼는 별 기대없이 봤는데 화려한 무대의상과 퍼포먼스에 정말 감동 받았습니다! 예전에 봤던 라스베가스 쇼보다 한수 위라는 생각이 들 정도였으니까요~1부쇼 공연관람을 마치고 민속촌 내 위치한 식당에서 즐거운 저녁식사~뭐... 홍콩, 마카오, 여기 심천 대부분의 음식은 이와 비슷합니다 ~.,~;;다 기름에 볶은 음식이라 보이차는 꼭 나온다는 사실~^^저녁식사를 마치고 민속쇼 2부를 보기 위해 이번에는 야외공연장으로 왔습니다~상당한 수의 출연진들.공연단원의 평균키 170이상, 나이는 18-23세중국예술학교에서 최고의 미모를 갖춘 여성만 선발된다네요~마치 올림픽 개막식을 보는 듯한 웅장한 퍼포먼스.유치하지 않으면서도 화려한 무대의상분수와 함께 레이저 쇼까지...민속쇼 공연단 총 인원이 200여명이라니 역시 인건비 저렴한 중국답네요~ 하지만 공연만큼은 저렴하지 않았다는거~^^민속쇼 1,2부 관람을 마친 후, 그동안의 여독도 풀겸 발맛사지를 받고 숙소로 향했습니다.다음날 아침, 호텔 창밖으로 본 심천의 풍경. 이제 아쉽지만짐을 꾸려서 다시 홍콩국제공항으로 출발~홍콩공항면세점에서 간단히 쇼핑을 하고 기내로 탑승!아이들만 빼고 우리 부부만 와서 좀 미안하기도 했지만 덕분에 신혼여행 분위기도 나고 오랫만에 둘이서 오붓한 시간을 보냈답니다~^^ 짧은 기간동안에 여러 곳을 가야하는 바쁜 일정이었지만, 많은 것을 보고 배워가는 듯 하네요~이상으로 3박4일간의 홍콩,마카오,심천 여행이야기를 마칩니다. 항상 행복하세요~~~^^ 코로나로 공연 자체가 어려운 시기 ​블랙핑크가 온라인 공연을 합니다. ​ 블랙핑크 온라인 공연 블랙핑크 라이브스트림 콘서트 '더 쇼'(THE SHOW)테크롤로지보다 '혼' 담을 것YG 공연 총괄 " 쇼다운 쇼" 맴버들 " 모든 무대가 하이라이트"  블랙핑크 첫 라이브스트림 콘서트 더 쇼 (The Show)가 1월 31일 오후 2시에 드디어 열립니다. 12월에 한차례 연기되고 다시 진행 ​2021년 1월 31일 한국시간 2시부터 유튜브 Blackpink 채널에서 관람이 가능하다.채널 멤버쉽 가입을 해야합니다. ​​블랙핑크 라이브스트림 콘서트 '더 쇼' ​"테크놀로지가 아닌 가수의 혼이 담긴 무대여야 한다." (정치영 YG엔터테인먼트 공연 총괄)이번 블랙핑크의 첫 온라인 콘서트는 기존의 첨단 효과에 대해 "신기술을 보여주기 위해 훨씬 더 빛날 수 있는 가수의 무대를 가린다면 그것이 정말 좋은 표현의 방식일까 의문이 든다"고 말함 " 어떤 짜인 틀에 맞춘 보여주기식 공연이 아닌, 진짜 가수가 빛나는 '쇼'다운 '쇼'를 만들고 싶다"고 차별화를 강조 ​그래서 더 기대 ​1월 31일 오후 열리는 블랙핑크 라이브스트림 콘서트 '더 쇼'(THE SHOW)는 세계적 인기 걸그룹으로 발돋움한 이들이 온라인 플랫폼으로 처음 선보이는 공연이라고 해요  블랙핑크는 "월드투어 때보다 훨씬 더 섬세하고 다양해진 대규모 세트를 보고 놀랐다"며 "성격이 다른 3개의 굵직한 메인 세트가 마련됐는데 이는 또 총 10개의 전혀 다른 분위기의 무대로 각각 전환된다. 디지털 영상이 아니다"라고 예고했네요... ​월드 투어에서 호흡을 맞춰온 라이브 밴드도 11월에 합류해서 준비 중 ​멤버들은 "함께 행복했던 시간을 기억하고 간직하길 원한다""누구도 흉내 낼 수 없는 우리의 모든 무대를 하이라이트로 만들 생각"이라고 자신감을 보였습니다. 이번 공연은 유튜브 뮤직과 처음으로 파트너쉽을 맺고 이뤄지네요 ​제임스 코든쇼 퍼포먼스 일부 공개도..K팝 걸그룹 최초, 라이브밴드와 '프리티 새비지' 무대 블랙핑크의 첫 온라인 콘서트 '더 쇼'가 열리는 장소에서 사전에 촬영된 것멋집니다. ​ 멋진 공연 기대합니다. 개그+마술+음악+연기+퍼포먼스까지 지금껏 본적없는 #버라이어티 #개그쇼 #쇼그맨 이 #어버이날 을 맞이하여 #속초 에 찾아옵니다!  ⭐개그경력 10년, 분장의 달인 #김원효⭐개그경력 20년, 개그황제 #박성호⭐개그 경력 10년, 최고의 입담꾼 #정범균⭐개그경력 10년, 팔방미인 #김재욱⭐개그경력 10년, 몸짱 개그맨 #이종훈 ​도합 개그경력 60년의 어머어머한 #KBS공채 #뼈그맨 5명이 선사하는 #스탠드업코미디 공연으로#가정의달 #5월 #온가족 #코로나블루 이겨내요~​🚨주의 배꼽이 가출할 수 있습니다🚨 ​공연일시 : 2021. 5. 8.(토) 14:00 / 17:30 (1일 2회, 100분)장       소 : 속초문화예술회관 (대공연장)관  람  료 : 2만원출 연 : 김원효, 박성호, 정범균, 김재욱, 이종훈관람연령 : 36개월 영유아 이상 관람가문 의 : 033-639-2254/2080예매일시 : 2021. 4. 20.(화) 09시부터 ~ 속초예술회관 홈페이지에서 예매https://www.sokcho.go.kr/culture/ceremony/schedule?itemSeq=1211 공연 및 행사 일정 - 2021년 어버이날 맞춤형 기획공연 : 개그쇼 "쇼그맨" 상세화면 | 속초문화예술회관 > 공연 행사 > 공연 및 행사 일정공연 및 행사 일정 HOME  >  공연 행사 >  공연 및 행사 일정 >  화면 인쇄하기 페이지 공유하기 [기획] 2021년 어버이날 맞춤형 기획공연 : 개그쇼 "쇼그맨" 장 소 대공연장 기 간 2021-05-08 ~ 2021-05-08 시 간 14:00 / 17:30 (1일 2회 100분 ) 문의처...www.sokcho.go.kr ​ ​※매 공연시마다 코로나19로 인한 사회적 거리두기에 따른 정부지침을 철저히 준수하여 진행합니다.※동반자 외 좌석 한칸 띄어 앉기 및 2층 예매는 불가합니다. ※ 입장관객 전원 마스크 착용 필수 : 필요시 입장객 연령 확인※ 본 공연은 코로나19 확산 시 취소될 수 있습니다.​​​​#속초 #속초시 #속초시청 #속초문화예술회관 #속초공연 #공연 #사회적거리두기준수 #죄석한칸띄어앉기 #힘내요속초시민 ​ 빼빼로 데이 (2018.11.11)남편에게 하루 전날 빼빼로와 편지를 전해주고가족들과 오붓하게 나눠먹고   일요일 오후 5시 개개인 각자의 주말을 보내다가4시반에 만난 쇼미 학우들스벅커피 한잔, 샌드위치 먹고 입장!!   티비 볼 시간이 없어서 방송을 거의 못봤는데지인이 덕에 할인된 가격에 공연 관람!!  1층은 스탠딩석1층 뒷부분과 2층은 좌석제3시간 40분 공연 ㅡ앉아있어도 나중엔 체력방전 ㅋㅋㅋㅋ   공연중엔 2층 사람들흥나서 일어나서 ㅡ풋쳐핸썹 둠칫둠칫하는거 안전요원한테 제지당함   지금 생각해보면 2층이니 안전을 생각해 그랬겠지만 ~흥이났을 땐 무척 아쉬웠다는앉아서는 흥이 많이 나질 않아ㅠㅠ   쇼미더머니 777을 제대로 못봐서 원래 유명한 사람들만 알고있었던 터라 기리보이 기대하고 갔는데 ㅋㅋㅋㅋ  기리보이 남친짤 (출처: 네이버 기사)  요런 사진 좋단말이지 예상대로 옷은 예쁨지게 입었는데노메이크업?! 이라고 생각할정도로다크서클... (전날 술 많이 마신거 아니야?!)  그래도 음악과 함께하니 멋있었다눈~(올 블랙 멋짐)      쇼미더머니 777 우승자 나플라 나플라 공연 몇 일 전 쇼미더머니 777 최종화 여서우승자 나플라에게 사람들이 엄청 열광했던듯      의외로 날렵했던 스윙스  공상과학기술 그리고 가장 기억에 남았던 건 창모 !!포스팅하는게 벌써 2주 지난 시점인데돌아보면 창모 솔로 무대가 제일 흡입력있고 관객들과 호흡 했던 것 같다~신났었음 ㅎㅎㅎㅎ   키도 엄청 컸음  역시 제일 잘생겼던 더콰이엇 창모 더콰이엇 무대를 보다가 청자켓을 입고 나왔는데 잘어울리고 멋진데 등에 써진 글자가 있어 뭔가 싶어 검색했더니발렌시아가 ㅎㄷㄷㄷ청자켓 엄청 비싸겠지 !!   Ph-1 Ph-1은 힙합치곤 달달하고 산뜻한 느낌이었음!!그리고 엄청 팬서비스가 좋은 사람인듯~   공연 끝나고 마지막 출연자 중 한명이었던 PH-1이 탄 자동차가 지나가는데창문열고 인사해주고 앞 유리창으로 보일 때도 인사해줌 (착해 ...)    그리고 실제로 들으니 가장 매력적이었던 루피 정말 목소리가 독특했음!!      5시 공연 시작해서 9시 다되서 끝남 !!그리고 특이했던 건 중간에 광고 타임이 2번 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 시작 전 광고 같은~공연중에 광고 하는거 처음봤는데 ㅋㅋ  그 타이밍에 다들 화장실 다녀오고 하더라는~  그리고 정말 공연 마지막 노래 끝나니가수들도 따로 인사 없이 들어가고관람객도 앵콜 한마디 없이 집에감 ㅋㅋㅋㅋ  우리끼린 완전 놀랬던 ㅋㅋㅋㅋ공연 시간이 길긴 길었다 싸이 콘서트때 처럼 체력 약한 분들은 꼭 초콜렛 같은 간식 챙겨야할듯 !!우린 중간에초코칩, 귤 먹음 ㅋㅋㅋㅋ  그리고 스탠딩석은 정말 맨 앞쪽에 서서 가수들 코앞에서 볼 거 아니면 인파가 끝나는 부분에서 같이 온 사람들끼리 춤추고 자유롭게 즐기는데 그게 참 좋아보였음~!! (2층에서 1층 사람들 보고 또 흥남 ㅋㅋ)  손 흔들어주는 ph-1 :: 몸치지만 흥났던 쇼미더머니 777 후기 :: 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 20190224 캐빈엘리쇼 성남아트홀 관람​민자매는 캐리tv에서 하는 공연이 벌써 세번째다러브콘서트(안양) 미운오리너는특별해(군포) 에 이어캐빈엘리쇼(성남) 까지...​​   갈까말까 고민하다열매 한자시험 겸 유치원졸업겸, 학교입학기념으로급 예매한 #캐빈엘리쇼​무려 예약과 취소를 4번이나했더랬다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​전날 한자시험보고 나오는 열매에게그동안 꾹 참고 비밀로했던 공연관람에대한 얘기를 해줬다하루가 무지 길었던 민자매​   아침부터 엘리만나러 가는 시간만 기다리다 아트센터 도착봉봉은 쉬라고 하고, 나혼자 데려갔는데성맘에서 하는 이틀의 공연 중 막공을 보러 간거라마음은 편했다물론, 몸은 무지 피곤.... 😪 ​​​​​   티켓을 바꾸면 아이들수에맞춰 명찰을 준다명찰뒤에 포스트잇이 있고한켠에 마련된 테이블에서 포스트잇에 소원을 적고,소원나무에 붙이라고 하는데​공연 도중에 이중에 2,3명의 아이들 소원을 읽어준다그 회차 공연을 보는 아이들 중 골라서 사진으로 찍어놓고 화면에 보여주더라;;;사람없을때 엄청 일찍 온 아이들 중에 찍은건지 모르겠지만, 암튼 그랬다​​       도착했을때 그전 타임 친구들이 이 앞에서 하이터치 중이였는데이때부터 열매랑 뿅이는 급신남​​​     젤리로 겨우 진정 시켜서 공연장 입장​​​   멀지도 가깝지도 않은 그런 자리​​​​러브콘서트때 통로로 돌아다니면사인사했던 기억인지이때도 돌아다니냐고 물어보던 민자매엄마도 모른단다....,어쨋든 공연 시작과 함께 촬영금지​우리꼬맹이들 흥을 주체못하고 따라추기 바빴는데그걸 못찍어서 안타까울뿐​​​   미리 챙겨갔던 야광봉은 시작전에 수명을 다했고결국, 공연직전에 노랑과 파랑으로 하나씩 샀다개당 5,000원 아까워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​꿈에 대한 주제로 캐빈과 엘리의 꿈을 알려주고아이들의 꿈을 소개하고, 꿈을 이루는 방법에 대해 노래하다보니공연 끝​​​​    커튼콜-​   꼬마엘리 꼬마케빈 꼬마캐리 끝자락쯤 잠깐 등장​​​​      출연진 사진촬영​          ​​** 관람팁>> 러브콘서트도 그랬고, 중간에 화면에 아이들을 많이 잡아주는데, 카메라 있는쪽 좌석 이 화면에 많이나오는 듯하다​러브콘서트 무대 왼쪽캐빈엘리쇼 피아노있던 무대 오른쪽​후기에서 관련 글을 보기는 했는데 확실히,가운데 좌석이나 카메라반대편은 잘 안잡는듯 하다안잡는건지 못잡는건지는 모르겠으나​왼쪽이나, 아예 뒷쪽 자리 아이들 위주로 잡아주는 편인듯그래도 카메라 줌아웃했을때 작게 잡히는 본인 모습에 만족한 민자매다 ㅋㅋㅋㅋㅋ(나오면 또 뭐하겠니 ㅋㅋ)​​​​​사실, 캐리엘리쇼의 가장 큰 메리트는 공연보다하이터치 인듯 하다공연 후 한참을 기다려야 할수 있지만,당순히 하이파이브로 끝나는게 아니라이름불러주고 친한척(?)말걸어주고 안아주고엘리는 뽀뽀도 해준다​​아이들만 공연장에 들여보낸 부모님들엄마나 아빠 둘중 한명만 들어간 부모님들공연끝나고 나왔더니 이미 줄을 서있었다;;기다리기 싫으면 누군가가 미리 줄서서 기다리는 것도 방법인듯​​어차피 난 혼자이기도 했고,마지막공연이니 기다리면 할수 있겠지 싶어서애초에 의자에 앉아서 마지막까지 기다렸다가10명남았을때 줄섰다1시간 기다림 ㄷ ㄷ ㄷ 앉아있는거 아니였음 못했을듯​​​​​       몸이 베베꼬이는 열매​​    다정하게말걸어주는데 무슨말했는지 모르겠단다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 떨렸니 ㅋㅋㅋ​​​​그리고 열매가 너무 좋아하는 엘리언니와 만남     예쁘다 엘리언니저 무릎이까맣게 되도록 아이들 문높이에서일일이 웃어주고 말걸어준다​이틀동안 매 회차마다 수백명의 아이들과 한시간이상씩 했을텐데...,대단하다 싶었다​​​   이와중에옆에서 캐빈만나는 뿅이​   좋으냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​혼자 두명을 찍을래니 힘들었다​       그사이 열매는 엘리언니랑 포옹하고 뽀뽀하고 하이파이브까지 완료!!​​​    힘들텐데 여전히 웃어주는 엘리언니     뿅이 역시 안고 뽀뽀하고~~​​   귀엽다고 볼도 스담스담​​그렇게 하이터치하고 공연관람끝!!!이 기억으로 한동안 잘 보내겠지​2019러브콘서트를 올림픽공원에서 5/4일~5/5일 한다는데...,이럴땐 열매가 글을 몰랐으면 싶다공연장에 안내된 플랜카드를 보고 가면안되냐고...,  ​너무 좋아하니까 욕심이나는 엄마마음그치만,,, 사람많고 차많고 여기보다 먼 그곳가까운데서 할때 생각해볼테다!!!​어쨋든 캐빈엘리쇼 관람끝!!!하이터치만 하러 고양으로 갈까보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼, 아이들은 너무 신나했으니 비록 엄마빠는 힘든 공연관람이었지만 그럼 됐지모...하고 위로를 해본다​​​​   ​​​​ 둘쨋날 아침 호텔방에서 찍은 풍경..화련(화롄)으로 가는 기차를 타기 위해 타이뻬이역으로 향한다.타이뻬이역 앞에서 찍은 오토바이들.. 대만에서는 오토바이를 타고 출근하는 사람들을 많이 볼수있다.역 개찰구역명판과 승강장 그리고 열차.. 위의 열차는 우리가 탄 열차가 아니다.우리가 탄 자강호 열차가 들어온다. 자강호 열차 안에서.. 표를 검사하는 승무원 우리나라의 새마을호나 무궁화호급 정도되는 열차였고 현대정공(현 로템)에서 제작 수입한 열차였다.기차타고 이동 중에 찍어본 해변가와 농촌 풍경들~ 아래에 해변가 지날때 촬영한 동영상도 올려본다.  화롄 도착전 난아오(Nanao)역에 정차중에..화련 신성역 도착.. 약 2시간 40여분정도 소요되었다.역에 도착해서 찍은 신성역사 건물화련에서 타고다닌 관광버스대만의 원주민인 아미족 민속쇼 공연장. 구내식당에서 먹은 점심.. 대만 현지에서 먹는 식사는 비교적 맛있었다. 아미족 공연때 찍은사진,영상실제 원주민은 아니고 원주민 복장으로 꾸며입고 공연한 것이다. 비교적 볼만한 공연이였다.화련 대리석 공장.. 각종 대리석 제품들을 전시하고 판매도 한다. 건물내에서 사진 촬영은 할수 없었다민속쇼 공연 관람후 태로각 협곡으로 향할때 찍은 사진 버스에서 내려서 찍은 사진,주변 풍경 영상.. 웅장한 대리석 절벽으로 이루어진 협곡으로 그 풍경이 정말 절경이었다. 도로에서 하천까지의 높이는 제법 되었다.사진에 보이는 건물은 장춘사이다.다리를 건너면서..이 문을 통과해..장춘사로 향하면서..여기가 장춘사..장춘사에서 찍은 협곡 풍경 장춘사에서 찍어본 풍경 영상또 다른 협곡 코스 도로로 이동해 버스내려서 걸어갔다. 여기에서는 낙석을 대비해 모두 안전 모자를 착용해야한다. 태로각 협곡.. 정말 웅장한 절경이다.태로각 휴게소 에서 같이 참석한 사람들과 먹은 망고 아이스크림과 블루베리티.. 블루베리티는 왼쪽에 보이는 꿀을 약간 타서 마셔야 맛이 좋다.셋쨋날 저녁먹은 식당. 신성역 앞에있는 식당이다. 왼쪽은 과일가게,오른쪽이 저년먹은 식당이다.이곳이 저녁먹은 식당. 과일가게.. 대만에서는 망고와 파인애플이 가장 유명한 과일이라고 한다.2일차 먹은 저녁식사 타이뻬이로 귀환하는 기차를 타기위해 신성역으로 다시 이동.. 신성역 개찰구.. 왼쪽 사람은 공안이였던가 아니면 역장이었나...역 대합실에 붙어져 있는 안내 문구.. 현지 실종자 찾기 안내장이였던가... 타이뻬이로 귀환하는 기차.. 둘쨋날은 화련에서의 일정을 둘러보고 타이뻬이로 다시 돌아오는 코스였다. 이상 2일차 끝~  ​​대학로연극, 대학로코믹연극 <2시간탈출 졸탄쇼> 후기#졸탄쇼 #2시간탈출졸탄쇼 #대학로연극 #대학로코믹연극 #대학로공연추천​​ ​​올초까지만 해도 한성대 쪽에 볼일이 많았는데어째 대학로연극 볼 여유 없었을까.대학로를 매번 지나치기만 하다가 오랜만에 들렀다.​​ ​​매일 같이 반복되는 무미건조한 일상에촉촉한 단비 같은 즐거움을 주고자 찾은 졸탄극장.​​ 졸탄극장서울특별시 종로구 이화장길 58 ​​개그맨 정진욱, 한현민, 이재형씨가 준비한<2시간탈출 졸탄쇼> 보러 다녀왔다.​​  ​​미리 예매를 하고 시간 맞춰 들어간 공연장.대학로 다른 공연장과 비슷했고,쾌적하게 잘 운영되는 공연장이란 느낌이 들었다.​​ ​​인터파크 평점이 좋다는 것만 알고아무런 생각 없이 예매했는데,막상 예매하고 나니까 '지루하면 어쩌지' 싶었다.하지만 그건 정말이지 쓸데없는 걱정이었다.​​ ​​총 64부작으로 이루어진 코믹연극(개그공연).아니, 이렇게 촘촘한 코믹연극이 있다고?작품 보면 알게 될 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​공연 중간중간 포토타임도 주고,언제든 찍고 SNS 업로드 하라는 공연!그래서 나도 이렇게 올려본다. (보고 있으신가요)​​ ​​공연 중에 사진 촬영해도극을 관람하는 데 방해가 되지 않아서끝까지 즐겁게 즐길 수 있었다.평점 좋은 대학로코믹연극은 다르구나!​​  ​​또, 19금 없는 건전한 공연이라남녀노소 할 것 없이 관람 가능하다.내가 갔을 땐 어린 학생들도 몇 명 있었다.게다가 관객 참여형 공연이라서 이런 거 좋아하는 분들은적극적으로 자신을 어필하시길 바란다.​​ ​​이건 나랑 일행이 엄청 웃었던 #포크댄스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 한번 춰보고 싶은.. 욕심나는 춤이었다.너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​2시간 너무 긴 거 아니야? 했는데 웬걸.시간 엄청 잘 간다.관객 참여형 공연이라 그런지 웃음도 엄청 났다.앞자리 앉았으면 나도 손 번쩍번쩍 들었을텐데 아쉽네.​​ ​​공연 끝무렵에 모두 일어서서 즐기는 중.줌 안땡기고 찍은 사진인데 무대 잘 보인다.뒷자리 앉았는데도 시야 방해되는 것 없이 관람했다.​​재관람이면 만 원 할인 된다는데 또 보고 싶다.재관람하게 되면 그땐 꼭 앞자리 앉아야지.기대 이상으로 재밌었던 대학로코믹연극<2시간탈출 졸탄쇼> 솔직후기 끝!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   #제주도가볼만한곳 #스카이워터쇼 제주도 몇 번 와봤지만 서커스 보러 간 건 처음이었어요​    언니들이랑 팝콘 하나 들고 입장!9시 40분, 11시, 14시 30분 총 세 타임이 있고​​    우리는 하루를 더 알차게 보내기 위해서9시 40분꺼 보러 왔어요​팝콘 파는 데도 있고 매점도 있어서출출하신 분들은 여기서 사서 들어가세요~공연보면서 먹으시면 됩니다!​​   시간 맞춰 출발한다고 했는 데중간에 아침밥 먹느라고 조금 촉박하게 도착 ㅠㅠ​   ​단체 관람객들이 많이 오셨더라구요센터는 거의 만석ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 약간 사이드 윗 쪽에서 관람했는 데이 쪽도 잘 보이긴 합니다​​  ​항아리랑 탁자를 돌리는 데돌리는 것도 정말 대단하지만저 분 코어근육 장난아니겠다 생각했어요..그냥 저 자세로 30초 버티기도 힘든데진짜 대단합니다ㅠㅠ​​    ​음악에 맞춰서 하나의 스토리를 보여주었던 쇼!하늘을 날아다니는 모습이 정말 아름다웠어요​​    ​이번에 새로 오셨다는 필리핀 공연단!위에 올라가시는 분도 대단하지만밑에서 중심을 잡아주시는 분도 진짜 대단해요​워터서커스답게 물줄기도 쏴주고~​​   ​중간에 합동 공연도 진행됩니다 ㅋㅋ여기에 막내가 나오는 데호응 유도도 하구 넘넘 귀엽더라구요 ㅋㅋ크크​​   ​이것이 바로 워터서커스!실제로 러시아에서 국가대표까지 했던 분들이제주도 워터서커스장에 오셔서 멋진 공연을 보여주십니다​다이빙도 수차례하고쇼맨쉽도 너무너무 좋고 즐거웠어요​​   ​중간에 관객과 함께하는 재미난 공연도 진행돼요무대에 나서는 거 좋아하시는 분들은꼭 일찍 도착하셔서 앞줄에 앉으시길 바래요 ㅋㅋ​​   ​약 한시간 정도의 공연이 진행되는 데시간가는 줄 모르고 봤어요!!​제주도에서의 아침을나름 알차게 보냈던 것 같아요​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 번영로 2172-80    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계관을 둘러본후 배가고파 근처 롯데리아에서 햄버그로 점심을 대신했다~나야 얼큰한 국물이 있는거나 아님 시원한 냉면이 그리웠지만태욱이가 원하는 바니 어쩔수 없이 햄버그로.. 식사후 오후2시 수중공연이 열리는 무대뒤의 관람석으로 1시간전에도착했지만 좌석은 벌써 80%이상 채워져 있었다.다행히 누군가 자리는 비우는 바람에 좋은 자리에서 공연을 감상할 수 있었다. 공연전 중간중간 분수쇼를 보여줘 기다림이 지루하지 않았고2시부터 한시간동안 수중무대에서 어떤 공연이 펼쳐질지 그 기대감으로조금 들떠 있는 상태!!! 2시 정각이 되자 무대를 열어가는 출연진이 미리 나와 흥미를 돋구었으며곧이어 웅장한 공연이 시작되었다. 아래 사진을 보면 알겠지만..2시에 펼쳐진 공연은 입장료가 아깝지 않을정도로 멋졌다.한눈을 뗄수 없을만큼 흥미진진하게 공연이 이어졌으며관객들로부터 우뢰와 같은 박수가 터져 나왔다.    멋진 마무리로 수중공연은 막을 내렸고우린 혹시나 아쿠아리움관 관람이 가능할까공연이 끝남과 동시에 달려가보았지만..거기서 관리를 하시는 분 말씀이2시간 이상 기다려야 관람할 수 있단다!!해서 바로 포기하고..엑스포 주변경치를 둘러보다가그리 멀지 않은 곳에 위치한 여수 오동도로 향했다~    사진정리를 하다보니렌즈에 이물질이 상당하다.먼지청소를 해야하는데..바로 가져갔더니이정도로 먼지가 끼어 있었네.. 오늘을 마지막으로 여수 엑스포에 대한 포스팅은 끝낼까 한다.사진은 많고 포스팅은 하루에 하나만 해야겠고..너무 우려먹는것 같지만...뭐 어쩔 수 없다. 내일은 여수 오동도에 대한 포스팅을 할까한다.​​​청도(칭다오) 여행을 간다고 했더니 다녀오신 지인분께서 선택관광중 해천만쇼는 꼭 보고 오라는 말씀이 생각나 무조건 선택한 해천만쇼~~!!!참고로 노꼬는 해외여행중 볼 수 있는 볼거리는 최대한 많이 보고 오자는 생각으로 음악회나 공연등 그 나라의 문화와 역사를 체험하거나 접할 수 있는 것이라면 모두 관람하거든요​        ​해천만쇼는 해천만리조트 내에 있는 대극장에서  남녀간의 아림다운 사랑이야기를 대형마술 가무로 표현하는 화려한 공연인데 공연시간은 매일 16시30분 1회만 90분정도 공연을 하고 매주 월요일은 휴무라 공연이 없다고 하네요혹시 청도에서 해천만쇼를 보시게 된다면 참고하세요~~ㅎ​​  ​공연장 입구에는 여러가지 물건들을 파는 상점들이 양쪽으로 즐비하게 있는데 선택관광을 안 하시는 분들은 이 곳에서 시간을 보내시면 된다고 가이드 분이 말씀하시더라구요공연 시작시간이 여유가 있어서 저두 주위도 구경하고 카페가 보이길래 라떼도 구입해서 옆지기랑 수다떨면서 좀 운동 좀 할겸 거리를 걸었답니다​  ​​         ​가이드님과 약속한 시간이 되어 공연장 입구에서 입장권을 받아서 공연장 입장~~~!!!입장권을 보니 가격이 280위안이라고 적혀 있네요원화로 환산하면 46000정도.....선택관광 요금은 40$(달러 환산하면 거의 비슷하죠~~ㅋ)정해진 자리에 앉아서 주위를 둘러보니 공연이 시작되려면 시간이 남아서 그런가 빈 자리가 많이 보이더라구요​​                    ​90분동안의 긴 공연이 끝나고 출연하신 분들이 나와서 인사를 하고 공연은 끝이 났는데 공연의 내용을 공연장 양쪽 부분에 스크린에 한글 자막 으로 함께 볼 수 있어서 좋았고 한국에서는 상상도 할 수 없는 무대 연출에 역시 중국의 스케일을 웅장하고 거대하다는 것을 공연을 보는 내내 실감했네요청도를 여행하신다면 해천만쇼 한번은 볼 만하다고 생각하며 이만 포스팅 마칠께요~~^&^​  ​​   ​​​​​​​​​  ​안녕하세요 -  티에스아트컴퍼니입니다 :)​티에스아트컴퍼니에서만 볼 수 있는 스페셜한 공연 ! 찾아가는 힐링문화콘서트 쇼타임이 비대면 공연으로 여러분을 찾아갑니다 ~~​​​ ​학교로 찾아가는힐링콘서트 "쇼타임" 은 학교 강당에서 펼쳐지는 최고의 퍼포먼스 콘서트입니다.찾아가는공연 스페셜한 쇼타임 공연으 타악 비보이 케이팝 LED댄스 비트박스등 다양한 컨텐츠로 학생들에게 최고의 즐거움을 선사합니다.​ ​​학교로 찾아가는힐링문화콘서트 쇼타임공연은관객들과 함께 소통하며 즐기는 공연으로 아이들에게 만족도 1위 공연으로 전국 어디든 찾아갑니다.학교공연 뿐만아니라 불러만 주신다면 최고의 공연으로 보답하겠습니다.타 단체와는 차원이다른 퀄리티와 완성도 높은 공연을 보시려면 찾아가는힐링콘서트 "쇼타임"을 꼭 찾아주세요​ 학교공연 티에스아트컴퍼니의 쇼타임 공연은 대면공연 이외에도 코로나19로인한 비대면 공연으로도 진행하고 있습니다.현재 2020년도 하반기에만 약 100개이상의 학교에서 비대면공연으로 진행을 하였습니다.코로나19로 지쳐있는 학생들에게 최고의 공연으로 보답할 수 있는 절호의 기회!비록 대면은 아니지만 잠시나마 아이들에 힐링을 선물해주세요!!​공연계의 어벤져스 종합선물셋트 힐링콘서트 쇼타임지금 바로 여러분을 찾아갑니다!! ​​스페셜한공연. 티에스아트컴퍼니의 찾아가는 힐링문화콘서트 쇼타임은 난타, 비보이, 케이팝커버댄스, 비트박스, LED퍼포먼스 등 다양한 컨텐츠와 관객과 함께 소통하는 공연으로 소외된 지역, 또는 학교로 많이 찾아가며 공연을 했는데요,코로나가 또 2단계로 격상되면서 많은 제한들이 주어지다보니 아무래도 공연을 하기에도, 보기에도 좀 더 조심스러워 지는것 같아요.​그래서 !티에스아트컴퍼니가 걱정없이 집 또는 학교에서 편하게 관람하실 수 있도록 비대면 공연으로 찾아갑니다 ~​스크린으로 모든 퍼포먼스들을 생생하게 느껴보실 수 있고, 집에서도 쉽게 따라 할 수 있도록 함께 배워볼 수 있는 스페셜한 퍼포먼스 까지 ! ​언제 없어질지 모르는 코로나때문에 집과 일, 학교만 병행하면서 가만히 있을 수 는 없잖아요 ? ㅠ 안전한 자기공간에서 즐겁고 신나게 즐기실 수 있도록 티에스아트컴퍼니가 준비했습니다 - 학교에서도 다른곳으로 이동 할 필요 없이 자기 자리에서 화면으로 신나는 공연도 보고 함께 참여도 하고 ~ ​직접만나서 느끼는 열정보다 못하겠지만 이렇게라도 만나보고 소통할 수 있도록 티에스아트컴퍼니가 열심히 준비했습니다 ~편하게 연락주시기 바랍니다 ^^ ​​공연관련해서 자세한 문의는 <010 999 0733 김태수 단장> 으로 연락주시면 되겠습니다 :)​​​​​주말에 비가 오더니 날씨가 확실히 더 추워졌네요 ~다들 감기조심하시고 거리두기 실천하시고 손씻기 등 예방수칙 잘 지켜주셔서 하루 빨리 코로나 극복해 보아용 ! ​오늘 하루도 화이팅하세요 ^^ !​  ​​ ​​#스페셜한공연 #찾아가는공연 #찾아가는힐링콘서트 #학교로찾아가는공연 #힐링문화콘서트 #쇼타임 #공연 #공연팀 #퍼포먼스 #스페셜타임 #티에스아트컴퍼니 #티에스크루 #난타공연 #비보이공연 #LED퍼포먼스 #트론댄스 #댄스공연팀 #비트박스 #아크로바틱 #여성댄스팀 #케이팝커버댄스 #아이돌댄스팀 #공연섭외 #공연문의 #공연추천 #비대면공연 #언택트공연 #온택트얼라이브공연 #학교공연  제주에 가시면 꼭 보고와야할 공연을 꼽으라면 저는 스카이워터쇼를콕 찍는답니다.그만큼 돈아깝지 않게 다양한프로그램으로 공연을펼치고 있는데요​​   아시아에서 사랑받는 2018년대표 한류브랜드로 선정이되었다고도 하네요​​​​   공연전 일직감치 대기 하는분들도많이들 계시네요​​​​   입장료는 브이패스를 이용하시면쉽고 편하게 예약이 됩니다​​​​​http://lvtour.vpass.co.kr/coupon 재판매 관광지할인입장권｜브이패스[2588]모바일할인입장권 후불제할인입장권 이용안내 자주묻는질문 이용내역조회 검색 전체 제주시 서귀포 동부 서부 lvtour.vpass.co.kr ​   공연시간이 하루 3회 입니다9시반,11시,14시30분 시간확인하고 가야지 대기시간이줄어듭니다​​​​   일찍가서 시간이 남는다 해도걱정할것 없습니다​​​​​   스카이워터쇼 공연장 뒤쪽에이렇게 이쁜꽃들이 만발한분재공원이 있거든요​​​​​   여름엔 수국만한 꽃도 없지요​​​​    시간도 때울겸 분재공원 산책을즐기면 시간도 잘간답니다​​​​   공연시간이 가까워 오니많은 인파가 몰리기 시작하네요​​​​​   드디어 공연시작스카이워터쇼는 중국 서커스단과다이빙쇼등으로 구성되어있습니다​​​​​   제주는 자연관광도 하고 체험도 하고 스카이워터쇼 처럼공연관람도 함께 즐겨줘야제대로된 제주관광이지요ㅋㅋ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​호이안 임프레션 테마파크 공연장을 오가는 셔틀 차량이 대기중인 모습...다리 건너기 전에 있는데여기 까지오는것도 엄청 멀리 걸어서 왔는데 이 차량이라도 없었으면 더 많이 걸어야 했다는...​   ​​호이안 메모리즈쇼 위치는투본강을 따라 흐르는 곳의 섬인호이안 임프레션 테마파크 이다.사진에 보이는 저 다리를 건너야만이 갈수있는곳.​셔틀 차량은 여기 다리만 왔다갔다 하는 차량이 있고여기에서 요금을 내고 올드타운 까지 가는 셔틀 차량이 있다.들어올때는 여기까지 걸어들어온다고 고생했는데나갈때는 여기에서 다시 다른 셔틀 차량으로 갈아타고 나갈수가 있어서 다행이였다는...​​매주 화요일은 휴무호이안 임프레션 테마파크:17:00~호이안 메모리즈쇼 :19:30~20~30VIP죄석은 맨 뒤좌석  (벽걸이 선풍기가 돌아가고,과일과 생수 제공해줌)​​   ​셔틀 차량을 타구서 출발~~~​   ​도착하면 이런 조형물이 보인다.​   ​400년 역사를 표현한 공연호이안메모리즈쇼 호이안에서 꼭 봐야할 공연 중에서도 최고로 꼽히는 메모리즈 공연!!​베트남의 400년 역사를 축약하여 볼거리,즐길거리,풍부하게한편의 공연으로 담아냈다는...​​   ​​호이안 여행 일정중에 밤을 장식할 최고의 공연1,000미터가 넘는 무대와 500명이 넘는 출연진으로 구성되어눈과 귀를 모두 사로잡는 조명과 화려한 음향까지 곁들여져베트남 공연 중에서도 최고로 불리운다.​야외 라이브 공연으로 물빛과 사람들로 만들어낸 감동을 느껴볼 시간이 점점 앞으로 다가오고 있다.​​   ​가격차이가 좀 있지만 그래도 VIP좌석을 마니들 추천 하길래 VIP 티켓으로 두장 예매.​   ​도착하니 아직 입장할 시간이 아니여서 ...임프레션 테마파크 입장 시간은 오후 5시....​5시 조금 안되었을때 도착을 해서 잠시 잠깐 대기중...​     ​​갑자기 사람들 우르르 나오더니 오프닝 공연을 선보이더라~~~​       ​잠시 잠깐 구경좀 하구서공연단의 환영을 받으며 입장을 할수가...^^​   ​​들어가면 메모리즈쇼를 시작하기전까지 그냥 개인적인 시간을 보내는줄 알았는데저렇게 녹색옷을 입은 직원들이 깃발 하나씩 들구선 안내를 한다.당연히 알아듣지도 못하는 말로...ㅎㅎ​우측에 호랑이 그림이 그려진 건물 안으로 막 들어가라고 한다.뭔지 모르고 그냥 사람들 따라 우르르 들어갔더니 작은 공연장이더라~좀 난해한 공연이 시작되고 일단 무슨 내용인지도? 무슨 말인지도? 모르니 그냥 멍~하니 쳐다보다가공연이 끝나고 나왔는데 다음 공연장으로 또 이동을...ㅋㅋ이런식으로 몇개의 공연을 계속 연속으로 관람을 하게된다.​지금은 이런 소 공연은 무료로 관람이 가능한데 내년부터인가? 이것도 돈을 받는다고 하더라~​   ​그렇게 몇가지의 공연을 연이어 관람후 이제부터 자유시간이 주어진다.호이안을 통째로 옮겨놓은 듯한 건물과 분위기가 인상적이다사진찍기에도 너무나 좋은 장소인듯~~ㅎㅎ​​               ​어두워지기 시작하면 여기에도 조명이 들어온다는...​​       ​밤에 조명불이 들어오는 농 전등인데 너무 이쁘더라~~ㅎㅎ​             ​무슨 영화나 드라마 세트장 같은 분위기~​   ​그냥 눈 돌리는 곳곳이 다 포토죤이다.​​     ​드디어 조명이 들어오기 시작하고아직 공연 시간까지는  좀 많이 남아서...​     ​이쁘다 이뻐...^^​               Previous imageNext image ​곳곳에서 소 공연이 펼쳐지니 이것 또한 놓치지 말고 관람을...​     ​여기에서는 베트남 전통 모자인 농이 참 여러 인테리어 소품으로 쓰이는듯~~^^​​           ​이번 여행에 처음으로 토퍼를 준비해봤는데가지고 다니면서도 자꾸 깜박 깜박해서 있는줄도 모르고사진도 많이 못찍은듯 하다. ㅎㅎㅎ​    ​위에 사진은 폰카로 담은 사진이고​   ​이 사진은 카메라로 담은 사진...확실히 색감의 차이가 다른듯~~​                                    ​어느덧 공연 시간이 가까워 오기 시작하고공연장앞으로 왔더니 아직 입장을 하지않고 있더라~VIP 티켓 고객들은 이야기를 하니 먼저 들여보내주더라는...안내하는 직원을 따라서 엘리베이터를 타구서 공연장으로 오를수가...이것이 VIP만의 특권이랄까?? ㅎㅎ​일반 좌석 예매자들과 들어가는 입구 조차도 다르게 되어있더라는...​​   ​공연장 입구...​     ​먼저 입장을 하게된 공연장의 모습규모가 정말 어마 어마 하더라...​   ​폰카는 사용이 허용되나 카메라는 사용을 못하게 하더라는그리고 폰도 동영상 촬영은 금지.​   ​앞쪽은 일반 좌석 의자고​   ​여기는 VIP좌석인데 쿠션도 있고 하지만 의자가 좀 불편하긴 하더라~허리도 아프고 오래 앉아있으니 엉덩이가 어찌나 뜨겁던지...휴~~ㅎㅎ그리고 벽이랑 천정에 선풍기가 가동중...​   ​안내해주는 자리에 착석하고 나니 물수건과 (향이 너무 좋은) 생수를 먼져 가져다 준다는...^^​   ​그리고 과일까지 서비스~​           ​관객들이 한둘씩 모이기 시작하고 이제 공연 시작을 알리며...​이렇게 봐서는 사람이 그닥 많은것 같지 않아 보이지만공연 끝나고 나갈때 보니정말 어마 어마한 인파들이...ㅎㅎㅎ​​   ​사진이 많은 관계로 공연 포스팅은 다음 페이지에서 계속 이어서...​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가불토엔 공연관람.. ^^회사 직원들하고 뮤지컬 록키호러쇼 관람..오늘의 캐스팅 보드캐스팅 보드에서 인증샷!!사진찍을땐 V가 최고~~공연에 출연배우랑~~공연의 메인이미지.. ㅎㅎ나도 가수처럼~~~공연관람후엔 역시 먹방.. ㅎㅎ수다떨다 새벽에 총알택시타고 고고~~#뮤지컬 #록키호러쇼 #데일리 #일상#홍익대대학로아트센터 #먹방#대학로맛집           ​ ​   ​​  지난 일요일 쇼파르쇼 공연후기. 솔직히 쇼파르쇼 소속사엔 김사랑외에 개인적 취향 뮤지션이 없다. 음악은 취향이니깐^^(물론 남의 취향은 존중합니다. ) 김사랑 공연 보러간 것.  그나저나 레터 플로우는 지난 김사랑 단공에서 게스트공연으로 처음 봤었는데, 정준일과 여러모로 비슷하단 느낌을 받았었다. 헌데 일요일 쇼파르쇼에서는 정준일의 검정뿔테까지 따라한 느낌. 다리 꼬고 앉아서 관객들 아이컨텍 없이 바이브레이션 떨림 많이 넣어서 부르는 것. 정말 정준일과 너무 비슷하던데. 정준일 오마쥬인가. 뮤지션은 독창성과 창의력이 생명 아닌지? 정준일이나 정준일 팬들이 레터 플로우공연을 봤다면?    그나저나 각설하고. 김사랑 등장하자 당혹감. 써프라이즈 패션.^^ 오래도록 잊지 못할 것 같다^^ 서강대 매리홀은 무대가 땅바닥에 있고 좌석은 땅바닥부터 위로 점차 올라가는 형태의 극장. 즉, 연극전용극장 인 듯 하다. 역시 소문대로 콘서트장으로서 적합한 장소는 아닌 듯. 바닐라 어쿠스틱, 스웨덴 세탁소, 김지수, 김사랑 이런 라인업일 때도 공연이 너무 짧아서 아쉬웠으나 이제 레터 플로우라는 신인 뮤지션까지 들어와서. 예상은 했지만 본공연은 4곡씩..ㅋㅋㅋ 그저 먼산만..ㅠ.ㅠ 쇼파르쇼를 대표할 만한 뮤지션이니 마지막 나올 것 같았는데 역시나 예상대로. 내가 그전 다른 뮤지션들 공연 보면서 기다리느라..고생이 많았다. ㅋㅋㅋ 앉아서 보는 공연이었는데도 공연이 끝난 후 왜이리 피곤하고 힘들던지..ㅋ 어쿠스틱이라 앉아서 노래를 하고 연주를 하긴했지만 김사랑만 어쿠스틱버전 아니고 평소 일렉트로닉 버전으로 락킹하고 신나는 공연을 했다. 앉아있는게 어색할 정도로. 동영상 드라마 보는 시간. 후에 토크 및 선물 나눠주는 이벤트. 그리고 A, B로 나뉘어서 90년대 노래하라 콜라보 공연. 김연우 여전히 아름다운지 선곡이라 의외다 했는데 노래소화를 너무 잘 하드라. 쇼파르에서 나름 알차게 고민도 많이 하고 준비도 많이 한 것 같은데. 난 솔직히 전반적으로 재미가 없었을 뿐이고. 쇼파르1, 2, 3 중 재미있던 공연이 없었을 뿐이고.  공연을 보러 간건데 너무 곡이 짧아서.   그랬다네. 공연관람 후에는 늘 맥주가 땡기는데, 공연 후 치맥에 먹는 맥주가 시원하고 수다가 즐거워서 그래도 나름 알찬 마무리였다고 생각한다.  2011년 8월 13일 토요일(시은 53개월 / 예원 28개월) 장소 : 인당아트홀시간 : 오전 11시공연명 : 뿡뿡이 버블쇼  뿡뿡이가 나온다니 신난 두 아이들~~ 거기에 동글동글!! 두둥실 버블쇼라니~ 오전11시라 사실 좀 빡빡했다 ^^;; 애들 준비하는데 시간이 워낙 오래 걸리는지라 ㅎㅎ  매표소 앞에 쭈욱~ 늘어선 줄...  공연장에서 이렇게 줄 서 있는건 정말 오랫만에 봤다 뿡뿡이의 위력!! 버블쇼의 위력!! 인듯하다~~ 연령층도 다양했다 뿡뿡이를 좋아하는 아주어린유아들부터 버블쇼를 즐길 초등학생들까지!!   공연은 뿡뿡이의 등장으로 시작해 호응이 무지 좋았다 누구나 좋아하는 신기한 버블쇼덕에 지루하지도 않았다 버블아저씨의 쇼가 이어질때 우리 예원이는 버블아저씨만 나오니.. "뿡뿡이 어디갔어?"하고 물어보기도 ㅎㅎㅎ  개인적으로 난... 스타킹에서 다 본것들이라  크게 신기하진 않았지만 ㅎㅎㅎ (역시.. 순수하지 못한.. -_-;;) 우리 큰아이 시은이는 연신  "우와~ 신기해요~ "를 연발하면서 봤다  사진을 남기지 못해 너무 아쉬운 공연...   공연이 끝난후 아이들은 다들 뿡뿡이 버블건을 사들고 버블을 날리고들 있었다 시은이 예원이도 사달라고 졸라댔지만... 집에 버블건이 있어서 살살 달래서 데리고 왔다 ^^;;  하지만... 아빠가 어디선가 구해온 뿡뿡이 버블건!! 하나 그래서 둘이 좀 싸우긴 했지만.. ㅎㅎ 차에 개구리 버블건이 있어서 금새 괜찮아졌다  버블건에서 윙~ 소리가 나니 울 예원양은 "드라이기!! "라며 종일 잘 가지고 놀았다괌 볼거리 추천, 샌드캐슬쇼 :: 샌드캐슬 / 디너쇼 / 공연 시간 / 예약 / 티켓 이용 방법!/괌 공연/괌 쇼 추천/ 괌 샌드캐슬쇼/괌 샌드캐슬쇼 예약/괌 샌드캐슬/괌 샌드캐슬 매직쇼/괌 매직쇼/괌 디너쇼/괌 샌드캐슬 매직쇼 예약 / 괌 투어 코스/괌 매직쇼 할인/샌드캐슬쇼 예약/괌 시내 투어/괌 추천 코스/괌 쇼/괌 매직쇼/괌 디너쇼/괌 샌드캐슬쇼/괌 공연 / 괌 볼거리 / 괌 샌드캐슬 / 괌 샌드캐슬쇼 / 괌 매직쇼 / 괌 여행코스 / 샌드캐슬​안녕하세요! 마이리얼트립입니다:)​푸르른 바다, 이국적인 풍경으로유명한 여행지, 괌!괌은 여행자들이 주로 힐링을 위해방문하는 대표적인 휴양지인데요.​이런 괌에도 볼거리가 가득한이색 공연이 있답니다!오늘은 괌의 새로운 모습을 느껴보실 수 있는 샌드캐슬 매직쇼를 소개해드릴게요!  괌 이색 공연,샌드캐슬 매직쇼놀라운 마술과 경이로운 곡예까지!최다 추천과 최대 규모에빛나는 샌드캐슬 매직쇼!​샌드캐슬 매직쇼는 5성급 시설과 라스베이거스스타일로 꾸며진 파인 다이닝 극장에서 진행됩니다.  최대 500명을 수용할 수 있는넓은 극장에서 25년 역사의대규모 일루전 마술쇼를 관람해보세요!뿐만 아니라 최고의 음향시설이매직쇼에 더욱 몰입할 수 있게만들어준답니다. 샌드캐슬 매직쇼는 약 1시간 동안진행됩니다. 테마별 댄스와 아크로바틱, 중국기예단 등다양한 연기를 볼 수 있답니다!  티켓 사용 방법​•이용 전, 현지 관계자에게 출력하신(혹은 모바일) 바우처를 제시하시면 됩니다.※자세한 이용 방법은예약 후 전달되는 바우처를 반드시 확인해주세요.•교환처 : 괌 샌드캐슬  공연 시간​•19:30 / 21:30 중 택1- 1회차: 체크인: 19:00 ~ / 공연: 19:30 ~ 20:30- 2회차: 체크인: 21:00 ~ / 공연: 21:30 ~ 22:30  포함사항​- 입장권- 호텔 픽업/샌딩 (디럭스/VIP 패키지 한정, 명시된 호텔만)- 음료 (디럭스/VIP 패키지 한정, 티켓 소지 시 1잔)​불포함사항​- 주류 (구매 가능)- 명시되지 않은 음식과 음료- 팁 (선택)- 기념사진 (구매 가능)- 호텔 픽업/샌딩 (캐주얼 패키지)- 명시되지 않은 호텔 픽업/샌딩  ▶괌 샌드캐슬 매직쇼 예약하기 괌 투몬 '샌드캐슬 매직 쇼' 관람 티켓라스베이거스 쇼걸, 백호랑이, 마술, 곡예가 결합된 괌 최고의 쇼!www.myrealtrip.com  샌드캐슬 매직쇼+디너 괌 관광청이 선정한 괌 최고의 공연인샌드캐슬 매직쇼에서는 디너 옵션을 추가할 수도 있는데요.​수프와 샐러드가 애피타이저로 나옵니다.메인 요리로는 다섯 가지 메뉴 중하나를 선택할 수 있습니다.​마지막으로 디저트,따뜻한 커피 또는 차까지 맛보고 나면비로소 환상적인 매직쇼를 관람하게 됩니다!​샌드캐슬 매직쇼는 온 가족이 함께관람할 수 있는 공연으로, 어린이 관람객에게는 어린이 메뉴가제공된다는 점, 참고해주세요!  디너 코스  티켓 사용 방법​투몬에 위치한 샌드캐슬 로비안 카운터를 찾아주세요. 확정 후 이메일로 발송되는 이메일 바우처를 입장하실때에 보여주시면 이용이 가능합니다. 바우처는 출력물 또는 모바일 화면으로 보여주시면 이용이 가능합니다.  포함사항​·샌드캐슬 괌 공연 입장권, 디럭스 디너 식사​불포함사항​·포함된 식사와 커피/따뜻한 차 외 음식과 음료 및 픽업/드롭 서비스는 불포함  ▶샌드캐슬 매직쇼+고급 코스 요리저녁식사 예약하기 [투어] 샌드캐슬 매직쇼 + 고급 코스 요리 저녁식사 투어괌 대표 매직쇼 + 럭셔리 랍스터, 스테이크 등의 코스 요리 저녁식사!!www.myrealtrip.com  마이리얼트립과 함께화려한 괌의 밤을 즐겨보세요!​감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    20171224 다들 크리스마스 잘 보내셨는지 모르겠어요!저는 하루는 캐빈과 함께..ㅋㅋ하루는 친구와 공연보고 왔어염! 넘나 기대하고 간 미스터쇼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 예전에 미스터쇼보려고 표 예약해뒀는대ㅠㅠ그때......시간맞춰서 공연을 못오겠는거에여지방에 잠깐 갔던거라ㅠㅠ그래서 그때 눈물을 머금고 언니에게 양도했었거든여그때 아쉬움이 정말 너무너무 컸었는대마침 기회가 되서 다녀왔어여 헤헤 크리스마스니까 이런건 봐줘야흐뭇해지잖아여?ㅎ_ㅎ    ​   미스터쇼는 박칼린님이 연출하신 공연이에여특이한점은 여성분들만 입장이 가능하고19세여자분들만 가능하다는 사실! 정말 여자들을 위한 쇼에요! "여성들이여,욕망을 깨워라!" 요 말 그대로 정말 욕망이 눈뜨게 되니까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​       미스터쇼 장소는요 신한카드FAM[판]스퀘어 라이브홀!합정역 : 메세나폴리스 2층에 위치한 공연장이에여 합정역으로 오시면 되니까 편함 편함!     ​       제가 갔을때는 저녁공연으로 간거라오후6:30분 공연이였어여! 한시간전부터 티켓팅은 가능했구요! 그래서 저두 한시간 전에 가서 티켓팅 받았는대미리 와계시는분들이 정말 많으시더라구요다른 뮤지컬들도 보고 여러 공연도 다녔지만이렇게 줄긴건...오랜만이였어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 엄청 오셨다는!ㅎ_ㅎ     ​       미스터쇼 공연관람 안내! 요건 한번쯤 읽어보시는 센스가 필요합니다요총70분의 공연이구요사진금지><ㅋㅋㅋ 그리고 레이디스존은 물이 튈 수 있기 때문에소지품들 같은거는 조심 하셔야 할 것 같아여! 그리고 늦으시는 분들!8분,14분,24분단위로 한번씩 입장 가능합니다. 대신 좌석이 바뀔수도 있으니까그건 생각하고 입장하셔야 할 것 같아여~~! 최대한 늦지 않고 가시는걸 당연히 추천~     ​       티켓팅 완료!R석이라 좌석이 좋지는...않아여2층이였고X구역2열! 2층의 두번째 줄에서 맨 끝이였어여 매진되기 직전에 두좌석있는거정말 미친듯이 구매한거라좌석을..기대 안하긴 했는대 정말 끝이더라구여 하하 그래서 실망했는대 R석도 볼만해여!볼만하고 잘보이고 친구는 차라리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 좋다고앞에 너무 부담...스러웠을거 같다며 여기가 딱 좋았다고 하더라구요개취겠지만 저번에 언니도R석 제가 양도했었거든여그때도 볼만했다고 했구여저도 생각보다는 볼만 했어여 공연장이 그렇게 많이 큰편은 아니라어느정도 감수하신다면 충분히 보실만 하다는 말씀!! ★아참 그리고 신분증!저는 미리가서 여쭈어봤거든요티켓받을때 두명다 신분증 있어야 하냐고~근데 티켓팅한사람 신분증만 있음 된다고 하더라구요~ 하지만 뒤에 계시던 여자분들 신분증 안가져오셔서여쭈어보니 그분들에게는 또 없어도 된다고 하셨다네여..그냥 주시더라구요 많이 꼼꼼하지는 않은 듯 했어요!ㅎㅎ     ​       신한카드 판 스퀘어 라이브홀 좌석! 좌석도를 2층을 깜빡하고 안찍었어여ㅠㅠ_ㅠ1층 좌석도에요 참고하시면 될 거 같아여 스테이지 옆에 자리는 레이디스 존으로조금더 가까이 공연을 즐기실 수 있는 곳이에여 헤헤 하지만 공연 다 보고 나면느껴지는게... 레이디스존보다는 1층 1열이 최고인거같아여중간 자리면 더더욱좋구여거기가VVVVVVIP가 아닐까 싶어여 개인적으로는 다시 간다면 저기로...☞☜              자 티켓팅 완료하고오늘 나오시는 배우분들도 한번 쓰윽 보구여 이것만 봐도 뿌듯 MC분도 굉장히 유쾌하고 재밌구여!특히...엉덩이 짱 예쁘세여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 백만번 얘기함 흠흠어쨌든 한번 확인 하구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​       이렇게 훈훈한...걸 또 봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연이 시작되면제눈앞에 이분들이...나타나죠 하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 봐야합니다정말 멋있으세요 섹시하시구매력터지십니다여♥      ​        그외에 굉장히 이것저것 잘 해뒀더라구요사진찍는 재미가 쏠쏠살짝 민망...한 그림들도 있지만 성인이잖아요 이정도는 뭐........하면서 눈가리고 봤어여(네..실눈은 떴어여...ㅋㅋㅋㅋ) 어쨌든 그 외에탕진할 수 있는 기념품샵들도 있으니한번쯤 둘러 보셔도 좋을 것 같아여!ㅎㅎ     ​       ★자 이제 미스터쇼 리뷰 나갑니다 일단 간단하게미스터쇼는요"여성들의 숨겨진 본능을 자극하고 마음 속 판타지를 솔직하게 그린 유쾌한 버라이어티 쇼"(간단하게 여자들을 위한 몸..좋은 오빠들의 스트립쇼?..라고 생각하셔도 될거 같아여)  *자 이제 그냥 제 생각의 리뷰 갑니다. 말 그대로"여자라면 절대 놓치지 말아야 할 쇼!" -네, 맞아여- 절대 놓치지 마세요 정말한번 보시구요 두번보시구요여유되시면 계속보셔도 흐뭇 하실 것 같아여 보라! 즐기라! 열광하라!이 말 그대로 다 실현이 되거든여 그만큼 공연이 정말 재밌어요유머러스한 부분들도 생각보다 있어서 웃으면서 봤구요여자분들만 있으시기 때문에 호응도가 최고!그래서 광대가 내려오지 않을 정도로쉬지 않고 웃으면서 흐뭇하게 봤습니다. 여자분들끼리만 있고숨길것 없이 보고 즐기니좋더라구요 뭔가 색다른 기분이였어여~            전체적으로 사실 크게 내용은 당연히~ 없구요 배우분들이(멋진오빠님들)이 나오셔어여러가지 컨셉으로 춤도 추시고 유혹도 해주는게 끝이에요!(하지만 이걸로 모든 충족은 다 되죠 헤헤) 그리고 수위느....은....뭐..다 벗으실때도 있으시고적당히 하나나 두개정도 걸치실때도 있으시구요무엇을 상상하던 그 이상을 보게..되실거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든~~공연보면서 제가 좀 놀랐던건관객 참여가 생각보다 많았다는 거에요!의외로 많은분들이 무대로 나가게 되시더라구요~ 그분들은 그날 계타신거에요ㅎ_ㅎ무대로 나가셔서 그 근육....의 섹쉬오빠님들의 모든 유혹을 다 맛볼 수 있다는 거죠 보면 그냥..와.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와....이말밖에 안나오고 그냥 부럽습니다.저게 나라면...생각하면서 빙의하면서 보게 되더라구요그 조차도 행복해집니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그만큼 개인적으로는 관객들과 함께 할 수 있는 무대라서더더욱 공연에 빠져들고 재밌었던 거 같아요! 더이상 뭐 할말이 없네여..더이상 무슨말을 하겠어요그냥..보세여 여자분들><......심멎...심쿵....눈호강.....다 느끼실 수 있어요 자기전까지 생각납니다.그 뒷태와...그 섹시함ㅋㅋㅋㅋ아침에눈뜨고 또 생각날 수 있어요그만큼 매력적인 공연이니까 한번쯤은 꼭꼭 보시길 바랄게여~ ★참고로 제일 좋았던건 연령대가 정말 다양해요20대부터 40대 50대까지 여자분들이라면 누구나즐길 수 있는 쇼입니당어머님이랑 같이 오셔도 너무너무 좋을거 같아여그렇게 오시는 분들도 실제로 정말 많으시더라구요부러웠어여 헤헤!   ​​​      다 보고 나와서도잊을 수 없는 오빠들이라며 신나게와서맥주 한잔 아니 두잔...세잔?ㅋㅋㅋㅋ하고 깔끔하게 크리스마스이브는 끝이났습니당! 미스터쇼때문에 이날 날씨도 안좋았는대기분이 굉장히 좋아졌던 날이였어여!ㅎ_ㅎ 여유가 된다면 정말 또한번 보러 가고 싶습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이글보고 공연보러 가시는 분들부.럽.습.니.다♥ 눈호강 제대로 하고 오세요오!!!!!!!그리고 보시고 예뻐지고 오세요~보시고나면 지금도 예쁘시지만혈색이...돌면서 더 예뻐지실거에요이건 팩트!ㅋㅋㅋㅋ     ★위치는요   신한카드 판스퀘어 라이브홀에서 진행되고 있습니다. 합정역 10번출구로 나오셔서메세나폴리스 연결통로로 들어오세요그럼 거기서 에스컬레이터나 엘리베이터 타시고2층으로 올라가시면 됩니다! 너무너무 찾기 쉬워요!ㅎ_ㅎ   ﻿허브힐즈 동물쇼 공연(애니멀쇼) 관람후기(2)   지난번 허브힐즈 포스팅 다 못한거 할려구요^^허브힐즈 한바퀴 돌면서 동물 구경도하고,산책도 하고, 차도 한잔 마시고마지막으로 허브힐즈 애니멀쇼, 동물쇼 공연이 잼있다길래마지막 공연시간 맞춰서 보게 되었네요~     공연시간은 1시, 3시, 5시 이렇게 있다고 저렇게 적혀 있어요^^     여기가 허브힐즈 동물쇼 공연장인데,애들은 이거 보고 싶어서부모님 엄청 조르더라구요~ㅎㅎ 그렇다고 애들만 보는게 아니고 성인 남녀커플들도 많이 보더라능~ㅎㅎㅎ저도~ㅎㅎㅎㅎ^^;;;     허브힐즈 매표소에 이용요금이 다 나와 있어요.놀이기구 이용요금부터해서애니멀쇼 이용요금도 나와 있는데,19세 이상 성인은 7,000원,18세 이하는 6,000원 입니다.       공연시간 10분? 20분? 전에 입장 했는데,여기가 허브힐즈 애니멀쇼 공연장이예요^^TV에서 본 풍경이랑 비슷~       제가 갔을 때가 11월달이였는데, 쌀쌀한 날씨에도 공연관람하기 편하게,이렇게 가스난로가 군데군데 있어서훈훈하니 괜찮더라구요~       드뎌 공연 시작하면서 타잔 여자친구 제인 인가요?ㅎㅎㅎ여자 조련사 분이 나와서 인사하고 동물쇼 스토리가 시작되더라구요. 유치하지만 흥미진진했다는거~^^ ㅎㅎㅎ      초반에 큰 앵무새???여튼 무지 큰 새를 관람석에 원하시는 분 팔에 와서 앉았다가 가는 쇼가 있었는데,우와~ 대박!!!!     제 앞에 애기 2명 데리고 온 엄마가애들 위해서 지원해서, 저는 뒤에서 완젼 가까이에서 봤거든요^^새가 정말 크구요~~날라올때 살짝 무섭긴했지만,다른 조련사분이 안전하게 도와주셔서 잼있더군요~       애니멀쇼에 물개쇼가 빠질수 없죠^^진짜 너무 똑똑하고 재간둥이라서 깜짝놀랬다는!!!     우리 앞에 애기들도 완젼 넋을 놓고 보더라구요^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하긴 저도 우와~ 우와~ 하면서 봤는데 ㅎㅎㅎ     물개가 정말 물속에서 빠르더라구요!덩크슛하는거 보면 진짜 저절로 제가 물개박스를 치게 되는거 있죠~^^ㅎㅎㅎㅎ      볼링도 치고~      링 던져서 받기도 하고!진짜 잼있었어요~      사진에 잘 안 보일지 모르겠는데,요렇게 공연장 앞에 통로 만들어 놓은 길로,다양한 동물들이 후다다닥~ 지나갔는데,너무 귀여웠어요^^       원숭이랑 사냥꾼 아저씨랑 공트처럼 하는것도 웃겼고^^      허브힐즈 애니멀쇼 마지막 쯤에는 다시 새가 등장했는데,천원을 받아가는 거였나 그랬어요^^ 아이들이 무서워 하면서도 엄청 신기해하더라구요!아이들이랑 같이 허브힐즈 동물쇼 공연 보면 정말 좋아할것 같아요.요즘도 애니멀쇼를 하는지는 모르겠지만,,,,(동물학대라는 말들이 많아서 없어질거라는 소문도 있었거든요^^;;;) 허브힐즈 가시면 혹시 애니멀쇼가 아직 하면꼭 한번 보세요^^어른들이 보셔도 잼있답니다~ㅎㅎ  ﻿ 안녕하세요~~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~ ^^ 금일은 태국 여행 3탄 로얄드레곤식당 및 알카자쇼 관람이라는 주제로 여행스케치 이야기를 이어 가도록 하겠습니다~ 태국 파타야로 이동을 해서 주변 관광을 했던걸로 기억이 남는데, 런닝맨 촬영지로도유명했고, 태국오면 트렌스젠더 쇼는 봐야할것 같습니다~~ ㅋ태국 여행 3탄으로 이날 점심관광은 런닝맨에서도촬영을 했었던 로얄드레곤식당에서 점심식사가있었습니다~~ㅋ 재미있는건 식당 홀 종업원이 롤러 스케이트를 타고,서빙을 하는데 그럴만한것이 로얄드레곤식당이 너무넓어서 걸어다니기엔 너무 힘들 수 밖에 없기 때문이죠~ㅋ힐링터치도 어렸을적 롤러스케이트도 타고 그랬는데, 이렇게 보니깐 재밌어 보이네요~ㅋ 암튼 조경을 잘해 놔서, 사진찍기 좋았고, 중간에 연못도조성을 해놔서, 옛날 왕실에서나 볼만한 그런곳 같았습니다.정자 같은곳에서 앉아서 밥을 먹으면 또 색다른 느낌이있으니깐,ㅋ 하지만 힐링터치가 찾아갈때는 태국의 5월 우기가 있던 때여서 우리는 시원하게 안에서 에어컨 바람을 쐬면서 태국 현지 음식을 먹었습니다~오전에 관광일정을 마치고, 점심식사를 하려고,로얄드레곤식당을 찾아서 드디서 시원한 곳에서 현지음식을 먹게 되었는데, 관광하는 사람들이오기전에 미리 세팅을 다 해놓았네요~ㅋ 한국 사람들은 빨리빨리 문화가 있어서 그런지,여행사쪽에서 신경을 쓴것 같네요~~ ㅋ 힐링터치는 외국 나가면 음식들이 조금 신경 쓰이는 편인데, 예전에 사이판 갔을때는 주변 식당도 그랬지만,나가서 먹으면 거의 스테이크집만 찾아 다녔던것 같네요~ㅋ 호텔서 먹거나.... 근데 이제는 조금씩 적응해가고 있어서현지 음식도 먹을만 한것 같습니다~ㅋ 아직 대륙은 도전을 못하겠지만, 다시 해봐야 겠어요~ㅋ 그래서 같이 관광온 여행객들과 한상에 앉아서 점심식사를 하엿는데, 새우랑 생선만 빼곤 다 먹은것 같습니다~ㅋ 그중에 한번씩 먹을만한게 똠양꿍이였고, 잎에 싸여서 나온것도 맛있었는데, 저 나물이 생각이 나질 않네요~ㅋ 밥에 비벼서 먹어도 되고, 쌉싸름하고 맛도 괜찮아서 점심은 굶지 않고 잘 먹었네요~ㅋ 그렇게 점심에는 로얄드레곤식당에서 현지음식을맛나게 먹고, 오후 일정을 소화한 다음에, 저녁에는 트렌스젠더들이 공연하는 알카자쇼를 관람하였는데, 동남아권은 젠더쇼를 많이들 하고있는것 같습니다. 필리핀에 갔을때에도 보았는데, 이번에도 상품에들어가 있어서 보았는데, 새롭게 건물을 짓고,크게 만들었다고 볼만하다는 소리에 쇼를 보았는데, 건물이 기존보다는 깔끔했고, 복잡하지 않아서 관람 하는데 큰 어려움이 없었습니다~ 이동을 하면서도 느낀게 낮에는 그렇게 덥고, 햇볕이내리쬐는데, 또 몇시간이 지나니깐 하늘이 흐려지고,비가 오고 그러네요~ㅋ 태국은 원래 6월쯤이 우기인데, 기상변화로 인해서 5월달로 우기가 당겨졌다고 합니다.ㅋ 그래도 운좋게 차량이동을 할때만 비가오고 그래서 잘 피해 다녔네요~~ㅋ 그렇게 해서 알카자쇼 공연장에 잘 도착을 하였네요~ㅋ 알카자쇼는 저녁에 마무리하는 개념으로 보앗는데,태국에서 본 젠더쇼는 가족단위로 오는 사람들이 볼수 있도록 수위조절이나 나라별 문화에 대해서 이해할수 있도록 소품준비와 춤, 그리고 의상등이 인상깊었던 무대였습니다~~ㅋ 재미로는 필리핀쪽이 좀더 있었는데, 태국은 가족단위여행으로 건건하게 잘 볼수 있었던것 같네요~ㅋ각 나라사람들이 있었는지, 자기네 공연을 할때는환송성이 컸는데, 인도쪽과 중국쪽이 호흥을 많이했던걸로 기억이 남네요~~ㅋ 물론 관광을 많이 오는 나라들을 뽑아서 공연준비를 했겠지만, 암튼 시설만족 및 공연내용도 좋았습니다`ㅋ  그리고 재미있던것중 하나가, 한국은 장윤정노래로 무대를 준비했었고, 한복을 입고,부채춤을 추었네요`~ㅋ 서글픈 노래를 선정해서메인 가수가 립씽크를 하였는데, 타지에서 또 한국노래를 들으니 느낌은 색달랐던것 같네요~ㅋ아마 이 공연은 2000년 초중반대부터 시작하지않았을까 싶고, 운영자가 컨셉을 잘 잡은것 같네요~ㅋ 그렇게 태국 여행 3탄으로 알카자쇼를 마지막으로 일정이 끝이 났는데, 너무 상품들이 많아서 이번에는좀 고된 여행일정이였네요~~ㅋ 공연장 나와서 밖에서 버스를 기다리는것도 사람들이너무 많아서, 30분정도 대기하고 버스를 탔는데, 한국사람들도 많이 보이네요~~경제가 어려워도 다들 놀러는 잘 다니는것 같네요~ㅋ  공부를 많이 하는 학생들과 직장인들의 경우, 목어깨를 항상 호소할 수 있으며,심할 경우 목디스크와 같이 팔저림을 호소할수도 있게 됩니다. 목디스크까지 가지 않도록 초기 예방이중요하며, 간략한 운동방법은 아래 링크를참고 하시면 좋으실 듯 싶습니다~~ ^^ https://blog.naver.com/rlfem1wls/221590427647팔저림과 어깨통증시 목디스크 의심안녕하세요~ 힐링터치 건강운동센터 입니다~ ^^ 금일은 팔저림과 어깨통증시 목디스크 의심이란 주제로 목...blog.naver.com 금일은 힐링터치 건강운동센터와 함께 태국 여행3탄 로얄드레곤식당 및 알카자쇼 관람이라는 주제로여행스케치 이야기를 이어 갔는데, 이만 줄이기로 하구요~~ 항상 건강하시고 건승하는 한주가 되시길 바라며,오늘 하루도 당신거에요~~ ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 23일 마지막 일정인 볼쇼이극장 발레공연 관람참새언덕에서 버스를 타고 붉은 광장쪽에서 내려 잠시 그 주변을 보고공연시간에 맞춰 극장으로 이동했다.​​   ​​   ​​   크렘린과 국립역사박물관을 처음으로 마주한 날영화나 TV에서 보던 건물들을 직접보니 흥분되기 시작한다고나 할까~ㅎㅎ​​   그냥 스쳐지나듯 광장을 지나 극장으로 이동했다.보기만 해도 기분좋은 풍경이다.본격적인 구경은 다음 날로~^^걸어서 15~20분정도주변 구경하면서 걸으니 금새 도착하는것 같다.​​   ​​   ​​   노을빛이 물든 볼쇼이 극장세계적으로 알려진 발레, 오페라 공연극장이다.작년 오스트리아 빈국립오페라하우스에서 오페라 '라보엠' 관람했고이번 러시아 모스크바에서는 볼쇼이 극장에서 발레 '돈키호테'를 관람했다.한국에선 별 관심없던 공연들이 이왕 세계적인 극장에 가게 되었으니한번쯤 직접 관람해보자는 것이 내 취지였다.사실 작년 오페라관람은 피곤한 탓도 있었지만 조금 지루해서 살짝 졸았다.하지만 생전 처음으로 관람한 이번 세계적인 볼쇼이발레단의 무대는 너무나 인상적이었다.​​   처음에는 황태자의 개인극장으로 사용되다 1776년 예카테리나 2세에 의해정식 공연장으로 사용되었다고 한다.2005년 7월부터 6년여 동안 극장 복원을 위해 폐쇄되었다가 2011년10월 28일현재의 모습으로 다시 문을 열어 러시아 문화예술의 상징으로 자리매김했다.​한국에서 볼쇼이극장 사이트에 들어가 미리 예매를 하고 갔다.볼쇼이극장 사이트에 들어가 영어로 진행하면 어렵지않게 예매할 수 있다.1층 좌석은 거의 한좌석당 30만원빈오페라하우스는 큰맘먹고1층에서 관람했지만 이번엔 세컨 발코니 무대앞 사이드쪽으로 자리를 예매했다. 일요일 저녁 7시 발레 "돈키호테"가격은 한좌석에 수수료 포함 136,332원이메일로 보내온 티켓을 프린트해 오면 된다.​​   볼쇼이 극장 신관​​   우리 공연은 본관 '히스토릭스테이지'극장 정문으로 들어가 미리 프린트해간 E-티켓을 보여주니3층으로 들어가는 입구는 건물밖으로 나가 왼쪽 코너로 돌아가라고 알려준다.​​   입구에 번호가 쓰여져 있고안내원이 표를 확인하고 들여보내 준다.우리는 여권확인을 안했는데 현장에서 구입한 사람들인지 우리 뒷사람들은 여권을 보여달라고 한다.​​   외투와 가방을 맡기고 안내원에게 물어물어 찾아간 우리 좌석러시아 여행내내 느낀 것인데 유명한 관광지의 안내원들은 친절하지 않았다.뭘 물어봐도 웃으면서 대답해주는 사람은 열에 두명 있을 정도어쩌다 길거리에서 뭘 물어봐도 퉁명스럽다.그렇다고 짜증을 내는 건 아니다.진짜 무뚝뚝한 성격의 소유자들인가 보다.​​   다행히 우리가 모스크바에 머무는 일정에 발레공연이 있어서 관람할 수 있었다.빈국립오페라하우스보다 규모는 약간 작은 듯~역시나 드레스코드 맞쳐 정장을 입고 온 사람들이 대부분이었다.​​   5층 오른편 사이드 앞쪽에서 두번째 좌석이라 오른편 무대가 조금은잘려 보이긴 했지만 메인 발레리나들의 표정이나 몸짓은 오히려 더 잘 볼 수 있어 좋았다.​​   공연 시작전 부지런히 돌아다니며 사진을 남긴다.이번 여행엔 왜그리도 사진을 많이 찍었는지 와서 보니 똑같은 사진이 많다 ㅋㅋ​​   ​​   연주단원들의 모습도 볼 수 있어 좋았다.​​   칸막이로 구역을 나누어 놓았다.​​   ​​   ​​   ​​   정장을 잘 차려입고 공연을 즐기는 사람들~우린 낮에와 똑같은 티셔츠에 바지 ^.^​​   우리 자리는 2nd 발코니 5층이다.​​   좌석 뒤에 긴 쇼파가 있어 중간 중간 쉬는 시간에 잠시 다리를 피고 앉아 있었다.​​   한달 전에 매진된 오늘 공연은 '돈키호테'한국에서 대략 내용을 읽고 가서인지 '뭔내용인지'까지는 아니었다.사실 내용을 몰라도 발레하는 모습 자체가 너무나 아름다워지루할 틈은 없었다.정식 클래식한 발레무대도 있고 신나는 군무도 있고메인 발레리나들과 세컨 발레리나들과의 차이가 발레를 첨보는 나에게까지 느껴질 만큼 메인 발레리나의 동작 하나하나가 아름다웠다.예전 올림픽때 김연아선수와 다른 선수들을 보는 것같은 차이~^^​​   세번의 쉬는 시간을 갖고 2시갖 30여분간의 공연이 끝이 났다.​   인사하는 공연단들무대인사를 하는 동안엔 다들 사진을 찍는다.​​   제일 멋진 공연을 해준 주인공유명한 발레리나인지 나올때마다 함성소리가 들렸다.​​   ​​   계속해서 관객들이 박수세례를 하니 들어갔다 다시나와 인사를 한다.너무나 멋진 첫 발레공연~평생 좋은 기억으로 남을 것 같다.​​   어둠이 짙게 깔린 모스크바의 발거리​​   보름달이 밤하늘을 밝힌다.​​   공연관람을 마치고 가려는데 볼쇼이 극장 앞쪽에 많은 인파가 모여 있고극장을 향해 빛이 쏘여지고 있었다.뭔가 진행되고 있다는 생각에 숙소가는 것을 잠시 미루고 기다려 보았다.​​   10시30분이 되니 빛의 쇼가 시작되었다.기다리길 잘했다~^^현수막을 보니 이번주에 펼쳐지는 특별공연같은 것이었다.운이 좋았다 ㅎㅎ​​   ​​   ​​  음악과 함께 변화무쌍하게 변화는 볼쇼이극장​​   ​​  ​​   ​​   ​​  ​​   15분 정도의 선물같은 쇼를  관람하고 많이 피곤해하는 친구를 위해우린 중간에 숙소로 갔다.​​   극장에서 버스를 타기위해 다시 왔던 길로 돌아가는 길모스크바의 야경은 더욱 불빛을 반짝이고 있었다.​​   ​​   버스정류장에서 바라본 크렘린궁전위의 보름달~멋지다!!이렇게 모스크바의 2일차 일정이 마무리 되었다.저녁을 거른 우린 너무 늦은 시간이라 전날 마트에서 사다놓은쿠키와 초콜릿으로 대충 때우고 잠을 청했다 ㅠ.ㅠ 초등학생 아이가최고의 생일파티였다네요!​출장마술쇼 공연섭외문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr  생일을 맞이한 초등학생 자녀가 있으시다면가정집 거실에서도 진행가능한아주아주 특별한 생일파티 마술공연 이벤트를강력하게 추천해드립니다!​오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있는세상에서 가장 특별한 생일파티 마술이벤트!​저희 쑈하우에서는출장 생일파티 마술공연 이벤트 진행 시안심하고 예약해보실 수 있도록코로나19 바이러스 백신접종을완료한 마술사만 현장으로 파견해드립니다!  코로나19 바이러스 때문에제대로 놀러다니지도 못한 내 아이를 위해평생 잊지 못할 최고의생일파티 마술공연 이벤트를 선물해보세요!!  현재 보고계신 사진 속 현장은코로나19 상황 이전에 진행되었던저희 쑈하우의 실제 출장 생일파티마술공연이벤트 진행 현장 사진들입니다!​이처럼 출장 생일파티 마술쇼를 예약해주시면예약해주신 날짜와 시간에 맞추어서예약주신장소로 마술사가 출동하게 됩니다!​현장에 도착하면 간단하게공연준비를 마친 뒤아이들이 오래 기다리지 않도록곧바로 생일파티 이벤트 진행이 시작되는데요!​이벤트 진행에 앞서서 가장 첫번째 순서로생일을 맞이한 주인공을 앞으로 불러내어주인공을 위해 모두함께생일축하 노래를 불러보는 시간이 진행됩니다!  사진 속 현장에서는엄마아빠께서도 주인공아이와옷을 맞추어 입고 함께해주셔서더욱 특별한 시간이 되었답니다!!  그렇게 마술사가 준비한생일축하 노래 반주에 맞추어서생일축하노래가 끝나고나면주인공을위해 친구들이 준비한 선물을 전달하는선물증정식이 이어집니다!​주인공을 축하해주는 순서들이 끝나고나면본격적으로 주인공과 친구들이모두 함께 즐길 수 있는환상적인 생일축하 마술쇼가 시작됩니다!  간 혹 생일파티에서 진행되는 마술공연이면아이들이 시시해할만한 유치한 마술들만몇개 보여주다 끝내는 공연은 아닐지걱정하시는 의뢰자님들도 계신데요!​저희 쑈하우에서는실제 마술콘서트에서도 진행하는고퀄리티 고난이도 마술들을생일파티 마술공연으로그대로 진행하여드린답니다!!  단 번에 시선을 사로잡는화려한 불마술쇼를 시작으로마술하면 빠질 수 없는살아있는 비둘기가 나타나는 마술공연까지!​뿐만 아니라 마술사 옆에 있던 기타등 사물이마법처럼 하늘을 날아다니게 되는공중부양 마술쇼도 진행됩니다!  환상적인 마술공연들이 진행되자모든 아이들이 진짜 마술사가 나타났다며너무너무나도 좋아해주며뜨거운 박수와 한호성을 보내주었습니다!!  뿐만 아니라 부모님들께서도마술공연 퀄리티가 엄청 높아서어른들이 관람하기에도 너무 재미있으시다고아낌없는 칭찬을 보내주셨습니다!  그렇게 다양한 볼거리 마술들이 끝나고나면본격적으로 주인공과 친구들이마술공연에 직접 참여해볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램들이 진행됩니다!​가장 먼저 주인공이 가장 돋보일 수 있도록주인공과 마술사가 함께 진행하는주인공 참여마술공연을 진행 한 뒤생일을 맞이한 주인공을 위해마술사가 직접 준비한 마술도구 선물이 증정됩니다!​주인공에게 마술도구 선물이 전달되자모든 아이들이 엄청나게 부러워하며뜨거운 축하의 박수를 보내주었습니다!!  주인공과 함께하는 마술이벤트가 끝나고나면이어서 모든 아이들이 함께 어울릴 수 있도록모든 아이들이 참여할 수 있는다양한 이벤트들이 진행됩니다!​생일축하노래진행 / 마술쇼 / 마술체험 /매직레크리에이션 / 전원요술풍선증정 /주인공 마술도구 선물증정 /친구들 마술도구 답례품증정 /마술교육 / 버블체험 / 페이스페인팅 등생일파티에서 가장 인기있는 모든 프로그램을저희 쑈하우에서 쉽고 간편하게 한 번에 예약해보세요!  이미 깐깐하기로 소문난 강남엄마들과연예인 엄마들은 사이에서아이들이 가장 좋아하는 생일파티 이벤트 전문업체로입소문이 자자한 쑈하우!​원하시는 날짜 및 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 필 수 입니다!!  더욱 자세한 생일파티 마술쇼상세 공연프로그램 제안서와생일파티 진행전문 마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 짜잔!!!!!! 시작부터 자랑질 들어갑니다요저 오픈프라이즈 앱에서 응모한 뮤지컬 <미스터쇼> 공연에 당첨되었어요보이시나요? 당첨을 축하드립니다! 요멘트가 큭큭다시봐도 정말 기쁘네요 아 저 빛나는 나의 아이디여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      당첨이 되고, 제가 보게 될 공연을 염탐하고자 미스터쇼로 검색질을 시작해보았죠~      띠용*_* 우선 저저!! 만 19세이상 요대목이 굉장히 눈에 들어옵니다. 흐흐런닝타임 70분동안 어떠한 19금 공연이 펼쳐질지 두근두근 기대되기 시작했죠.      오 작품설명 한번 화끈합니다. 완전 제스타일임 ㅎㅎㅎㅎ아빠랑 열심히 챙겨보았던 남자의자격에서 보았던 카리스마 박칼린님의 연출이라서 무한신뢰가 팍팍!!핫하고 짜릿한 쇼라.... 여성만을 위한 뜨거운 무대라....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환영입니다. 보러갑니다.♡      오랜만에 서울나들이라 기차에, 전철에 정신이 없어서 찾아가는길이 쫌 험난했음 ㅠㅠ3호선 압구정역 5번출구에서 나와 직진으로 쭉~ 걸어가다보면 광림교회 표지판이 보입니다. 그리고 좌회전하면 큰 교회가 나와요. 이 교회의 바로 뒤에 보이는 건물이 광림아트센터입니다.  사진처럼 가는길에 가로등마다 저런 작은 사이즈의 현수막? 들이 펄럭거리고 있어요. 공연장과 가까워지고 있는 느낌~_~      광림아트센터 7층 BBCH HALL로 고고!  크고 깔끔한 BBCH HALL! 저는 티켓박스에서 기획사초대로 간단한 제정보 확인후에 티켓을 수령받았어요히 꽁짜꽁짜 사랑해요 티켓박스 화면으로 티켓가격이 보여요 LADIES ZONE, VIP석: 8만원S석: 6만원 타 뮤지컬 공연에 비하면 적당한 가격! 근데 LADIES ZONE이라.. 뭐지?? 생소하여 찾아보니 다음과 같은 설명이 나오네요 LADIES ZONE은 본무대와 돌출 무대 사이에 위치한 객석으로, 배우들의 움직임을 가장 가까이에서 생생하게 관람할 수 있는 특별구역입니다.  무대 양옆 사이드로 마치 롤러코스터에 탑승한것으로 보이는 저자리는 하..괜히 VIP석과 맞먹는 가격이 아니더라구요.. 저때만해도 정말 몰랐어요...... 그렇게 대박인 자리인줄은 ......ㅠㅠ 배우들의 온갖 눈빛, 몸짓, 유혹을 눈앞에서 제대로 볼수있는 자리에요!!!!!! 만약 다시 공연을 보게된다면 저는 무조건 저자리로 예매합니다. 암요. 부럽부럽. 아쉽아쉽.ㅠㅠ   까꿍제꺼 티켓&자리 자랑ㅎㅎㅎㅎ 1층 J열 11번, 12번!!레이디스존까지는 아니였지만 흡족했던 자리였어요사이드라서 공연끝나고 객석으로 오는 배우님들과 가까이 인사도하고, 터치?도했음 꺅꺅(악수와 하이파이브 정도였으니 오해는 마시길^^;)      여튼, 티켓을 받고나서 입장하기 전까지 두리번 거리면서 대기탔어요 현재공연 포스터도 다시 보고좌석배치도로 미리 제자리도 확인하고미스터쇼 하이라이트가 끊임없이 재생되고있는 화면을 눈팅하며 공연도 미리 맛보고8층(객석 1층)으로 가는 동선까지 확보!미스터쇼 관련 기념품까지 살피다보니 후딱 시간이 흘렀어요      설레는 마음에 괜히 올라가는길도 찰칵하고 ㅋㅋ      힝 저 입장해요 떨려><GATE 2로 뚜벅뚜벅 들어갑니다요아. 맞. 다.공연 및 배우 촬영은 절대 금지! 공연장 안에서 셀카도 못 찍어요 짤없으니 괜히 욕심내다가 직원분들께 혼나지 마시길 ㅎㅎㅎㅎ 매너매너★      캬 굿굿 코피 퐝~ 그냥 말이 필요없는 공연입니다 완전 환상이에요!!!!그저 노동에 찌든 직딩의 삶에 활력소란 없었는데 정말 제대로 눈호강했어요ㅠㅠ 너무나 행복함ㅠㅠ괜히 박칼린님이 아니였어요 오늘부로 더 존경하게됨 짝짝짝 박수남성관객 절대 관람 불가였던 덕분에 여성들끼리만 내숭없이 호응하며 즐겁게 볼수있었구요신경쓸거없이 집중해서 보느라 70분이 무슨 7분인줄.. 시간 한번 훅 가더라구요지치고 피곤한 몸을 이끌고 고생하며 갔었는데, 엥? 그 고생을 내가 언제 했더라? 기억안난다고 할정도로 대박 힐링할수 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아좋아제생각에는 이땅에 여자로 태어난 이상은 미스터쇼 무조건 꼭 봐야합니다 강추!!!!!!☆.☆그냥 존재자체가 예술이었던 배우님들훌륭한 몸매를 유지하시느라 너무 고생많으실것 같아요ㅠㅠ 힘드시겠지만 앞으로도 그냥 쭉~ 유지해주세요 정말 멋있으니까요!!ㅋㅋ하.. 정말로 제가 여태껏 봐왔던 공연들 중에서도 넘버원 이었어요 잊지못할꺼고 또볼껍니다아 으흐후기 작성하면서도 또 여운이 남네요.. 최고였던 미스터쇼 짱짱♡ 잘봤습니다♡[공연] 신나는 라이브 코믹 난타 뮤직쇼  판타스틱 공연 관람 후기~ 63빌딩 63아트홀 판타스틱 전용관에서 공연되고 있는 판타스틱 공연을 보고 왔다. 예전에도 한번 본 적이 있는 공연이었는데, 이번에는 아이들을 데리고 두번째 공연 관람~아이부터 어른들까지 두루두루 재미있게 볼 수 있는 코믹 난타 뮤직쇼라, 이 공연은 분명 아이들도 재미있어할거라는 기대감을 가지고 63아트홀로 고고씽~~~사실 아이들과  제법 작품성이 있는 초대형 뮤지컬이나, 연극 등을 보러 다니곤 했었는데, 내 생각과는 다르게 아이들 반응은 시큰둥,,,그런 시행착오를 많이 겪었던지라 아이들과 함께 보는 공연은 더 신경이 쓰이는 것이 사실이었다.   이번에 본 판타스틱 공연은 예전에 봤던 오리지날 공연보다 훨씬 재미있어진 업그레이드된 버전이라는 소식에,일단은 내심 기대를 갖고 신나는 라이브 코믹 난타 뮤직쇼  판타스틱 공연을 관람하였다. ^^       63빌딩 63아트홀~        난타와,,,    국악과,,,     모던 퍼포먼스가 조합된 라이브 코믹 뮤직쇼 공연~!!!           확실히 판타스틱 오리지널 버전 보다 훨씬 더 신나고, 흥미롭고, 재미있어진 업그레이드 버전이었다. 게다가 코믹적인 요소가 가미되어 아이들도 깔깔깔 웃으며 흥겹게 볼 수 있는 라이브 코믹 난타 뮤직쇼였다.  그럼 마지막으로, 63빌딩에 가서 63빌딩을 즐기는 방법과 팁 몇 가지를 소개한다.  첫째는 63씨월드 수족관~지금은 코엑스 아쿠아리움도 있지만, 이렇게 도심형 수족관으로는 국내 최초로 개관해 더 유명했던 곳이다. 63씨월드에는 귀여운 꼬마 펭귄을 비롯해서 열대어, 수달 등등,,,400여종, 2만여 마리의 다양한 해양생물이 어우러져 살고 있단다.  둘째는 63아트홀~무대시설과 스크린이 함께 공존해, 영화와 공연을 동시에 즐길 수 있는 신개념 멀티문화공간이다. 63아트홀에서 하는 판타스틱 공연은 두번이나 봤는데, 예전 오리지널 버전보다 이번에 새로 업그레이드 된 판타스틱 공연은 훨신 더 다이내믹한 재미를 선사하였다.  셋째는 63스카이아트~어제 처음으로 가 본 63스카이아트는 세계에서 가장 높은 전망대 갤러리 하고 한다. 서울 남산 N타워의 전망대도 가슴이 확 트이는 아름다운 뷰를 제공해 주었지만, 63스카이아트의 전망대 역시 아름다운 한강의 풍경과 보다 가까이에 펼쳐지는 도심속 풍경이 인상적이었다.  이 밖에도 63빌딩에서 아직 못 가 본 아이맥스 영화관, 63왁스뮤지엄 등의 볼거리가 있고, 예전에 결혼기념일날 갔던 59층에 위치해 하늘과 맞닿아 있는 듯한 <터치더스카이> 레스토랑과, 가수 박상민 디너쇼를 봤던 연회장, 카페, 푸드코트 등등의 편의시설 등이 있다.        [공연] 신나는 라이브 코믹 난타 뮤직쇼 판타스틱 공연       Aloha~할레예요.​하와이여행을 계획하실 때저녁일정에 대한 고민을 많이 하실텐데요,​렌터카를타고 밤운전을하여 외곽으로 나가는것보다와이키키시내에서 즐길거리를 찾으시는 분들이  많아요.​왜냐!! 밤에는 술도 한잔하고싶고?운전도 위험할 수 있고 치안도 걱정이되기때문에밤에도 활기찬 와이키키시내에서 시간을 보내길원하실 텐데요.​그런 분들에게 추천드릴만한 공연이있습니다.특히 가족여행이신분들은 아이들과 방문하여도부모님과 방문하여도 좋을만한 공연이예요.​  '매직오브폴리네시아' Magic of PoynesiaMagic of Polynesia : Roberts Hawaii2300 Kalakaua Ave, Honolulu, HI 96815 미국    매직오브폴리네시아는 와이키키메인스트릿인#칼라카우아애비뉴 #와이키키비치콤머호텔 에 위치해있어위지도에 보면 와이키키하면 유명한 상점,레스토랑들이 주변에 즐비해있답니다. ​#치츠케익팩토리 , #로스 , #듀크스레스토랑 , #하와이애플스토어 #세포라 , #로얄하와이안센터 등그래서 공연전,후로 둘러볼 곳도 너무 많고 조금 더 윗쪽으로 올라가면 명품매장이 줄을서있지요.   와이키키비치콤머호텔도 초록초록한 독특한 싸인이라 눈에 띄기때문에 찾기 어렵지 않아요.    내부에 에스컬레이터를 타고 올라가면바로 티켓부스를 만날 수 있어요.   예약 후 받으신 바우처를 잘 챙겨두었다가이곳에 제시해주시면 직원이 티켓으로 교환해주고 안내를 해줄거예요.​티켓부스 체크인은 보통 오후5:45~6:30 사이구요(예약 상품에따라 체크인시간 상이)매직쇼는 오후7시부터 8시까지 진행됩니다.​  공연장은 디너상품을 구매하신분들순으로앞좌석 우선배치되는데요,공연장자체가 큰 편이아니라 뒷쪽이라도공연을 관람하시기엔 전혀 불편함이 없어요.  폴리네시아 전통댄스 및 공연과마술쇼과 함께 어우러져 흥겹고 신비로운시간을 가져다 주는 공연이랍니다.    하와이라니카에서는  ​ 1.쇼&칵테일(아동은 음료로대체) -디너고객님들 뒷좌석으로 제공됩니다.  - 칵테일 한 잔이 제공됩니다.  (이 외 현장에서 주문하시는 모든 메뉴는 별도 요금입니다.) ​ 2. 스탠다드디너- 디럭스디너 뒷좌석입니다.  ​ 스탠다드디너 메뉴입니다.  메뉴는 현지사정에 의해 사전예고없이 변동될 수 있습니다.  ​ - Dinner Rolls - Fresh Tender Greens, Tomatoes, Cucumbers&Carrots, Champagne Vinaigrette - Boneless Ginger-Sesame Glazed Chicken - Panko Crustes Pacific Whitefish, Lime&caper Ailoli - Mashed Potatoes, Brocoli&baby Carrots ​ (이 외 현장에서 주문하시는 모든 메뉴는 별도 요금입니다.) ​ 3. 디럭스디너 - 제일 앞좌석이며 스탠다드디너와 메뉴가 다릅니다.  ​ * 디럭스디너 메뉴입니다.  메뉴는 현지사정에 의해 사전예고없이 변동될 수 있습니다.  ​ - Fresh Tender Greens with hearts of Palm, Cherry Tomatoes, Cucumber, babyCarrots&Brise Cheese Served  withChampagne Vinaigrette - 9 oz. Bone-In Filet Minon - Sauteed King Oyster Mushrooms & Demi-Glace - Creamy Mashed Potatoes, Pan-Seared Yellow Squash, Zucchini, Red Peppers & Brocoli - Dinner Rolls - Chocolate Torte Served with Fresh Strawberry & Raspberry Coulis ​ (이 외 현장에서 주문하시는 모든 메뉴는 별도 요금입니다.) ​ 세 가지 상품을 판매하고 있어요.​   와이키키에서 특별한 저녁일정을 찾으신다면#매직오브폴리네시아 쇼를 추천드려요.​Mahalo​매직오브폴리네시아 하와이라니카에서알뜰하게 예약하러가기 클릭▼▼   ​  지난 7월27일, 아내와 함께 부산 해운대의 벡스코에서 공연된 '볼쇼이아이스쇼'를 관람했다. '2008.7.24 - 9.15 in Korea BOLSHOI on ICE'로 명명된 이 화려한 무대가 부산을 시작으로 대구 서울 등을 순회공연하는 일정으로 한국의 여름밤을 수놓고 있는 것이다. '국민여동생'이라 불리며 국민들에게 피겨스케이팅의 전도사 역할을 톡톡히 하면서선풍적인 인기룰 구가하고 있는 김연아선수 덕분에 아주 친밀한 스포츠가 된 피겨스케이팅. 이제 몇몇 나라의 전유물이 아닌, 너무나 친숙해진 일상 속의 스포츠가 되어버린 피겨스케이팅에발레의 우아한 기교를 접목시켜 또 하나의 예술의 장르로 탄생시킨 볼쇼이아이스쇼단의 공연이었다. 동계올림픽과 세계선수권 등에서 피겨스케이팅 부분을 석권한 세계최고 기량의 스타들이 펼치는아이스댄싱의 감동은 처음으로 이 쇼를 관람한 아내와 나를 매료시키기에 충분했다. 우리 부부가 보았던 2008년 공연은 제1부, 아이스쇼로 새롭게 구성한 <신데렐라>가 약 50분간 펼쳐졌으며 제2부는 세익스피어의 소설을 아이스발레와 서커스로 꾸민 <로미오와 줄리엣>과 뮤지컬 <미스 사이공>과 <오페라의 유령>, <캣츠>의 테마가 어우러진 <위 러브 뮤지컬>로 구성되었다. 화려하고도 이색적인 의상과 소품에 아이스댄싱의 다이내믹한 예술성이 잘 조화된환상적인 공연이었다는 게 아내와 나의 공통된 평가였다.개인적으로는 제2장의 '로미오와 줄리엣' 공연이 가장 가슴에 와닿았다는 느낌이었다고나 할까...  오랜만에 나선 아내와의 공연나들이에서 만난 볼쇼이아이스쇼는,여지껏 그 감동과 환희가 내 가슴에 남아 있는, 열대야에 쏟아지는 한줄기의 소낙비처럼 시원한 청량감을 맛본 쉬이 잊지못할 '한 여름밤의 꿈'이었다.      볼쇼이 아이스 발레단(일명 Bobrin's Ice Theatre, Moscow Stars on Ice)은 세계 최고 기량의 아이스 발레 공연을 선보이는 최정상급 단체이다. 'Bolshoi'는 소련에서 최상급 수준의 단체만이 붙일 수 있는 접두어로 'Bolshoi' 라는 단어 자체가 이미 이 단체의 명성을 대변해 준다. Moscow Star’s on Ice라 불리울 정도로 두터운 선수층을 갖고 있는 러시아 아이스댄싱과 피겨계의 새로운 바람으로 전세계에서 그 실력으로 인정받고 있는 단체로1986년 구소련에 개혁의 바람이 불기 시작하면서 스포츠 단체에 대한 정부 지원이 중단되자 아이스 발레계에서 세계 선수권 및 유럽대회 챔피언, 소련 챔피언을 휩쓸던 최고의 실력자 이고르 보브린(Igor Bobrin)이 러시아 출신의 동계올림픽, 세계선수권, 유럽선수권 등 국제대회 상위 입상자를 중심으로 단원을 구성하여 볼쇼이 아이스 발레단을 탄생시켰으며 2005년 현재, 단장 보브린을 주축으로 활발한 활동을 펼치고 있다.  초기에 이 단체는 보브린의 지지자 및 오랜 세월을 함께 했던 그의 친구들로 구성되었는데, 이들은 피겨 선수로서 각자의 소속 단체에서 높은 대우를 받고 있었음에도 불구하고 험난한 프로의 세계로 뛰어들었다. 즉 그들은 단순한 스케이팅 기교에 그치지 않고, 예술적인 미를 추구함으로써 살아있는 관객들의 공감을 얻으며 함께 호흡하고자 한다. 이런 의미에서 볼쇼이 아이스 쇼는 단순한 흥미나 오락 위주의 서구 쇼비지니스가 갖는 매너리즘과 확연히 구별되며, 볼쇼이 아이스 발레단의 성공은 "직관적 통찰법" 을 예술창작에 도입한 보브린의 천부적인 재능과 더불어, 스포츠 선수로서 갈고 닦은 완벽한 기술과 다양한 감정들을 드라마틱하게 표현해 내는 단원들의 기교와 기술이 적절히 결합된 데서 연유한다.이들은 현대인들이 느끼는 여러 가지 감정들, 그리고 테마들이 보여주고자 하는 의미 하나하나를 풍성하게 표현해냄으로써 관객들과 자유스럽고도 자연스런 커뮤니케이션을 갖기를 희망한다. 따라서 안무나 음악에 있어서도 어느 한 장르에 머무르지 않고 클래식에서 헤비메탈에 이르는 폭넓은 영역을 수용하며 단일팀으로서는 동계올림픽, 세계 선수권대회 챔피언, 유럽대회 챔피언 및 구소련대회 챔피언을 가장 많이 보유한 세계 최고의 팀이라고 하겠다.  자국인 러시아에서 뿐만 아니라 미국, 독일, 프랑스, 이탈리아에서의 성공적인 공연에 이어 이미 우리나라에서도 ‘93년과 ‘97년, ‘99년, 2001년, 2003년 등 10년에 걸친 다섯 차례의 공연을 성황리에 끝냈다. 이 외에도 스위스, 대만, 스페인, 터키, 이스라엘, 네덜란드, 오스트리아, 덴마크, 남아공화국, 바레인, 체코, 폴란드, 안도라 등 세계 약 40개국에서 순회공연을 했으며, 1982년과2002년에는 러시아를 대표하는 정부 사절단으로 북한 정부의 초청을 받아 평양에서 공연한 바 있다.세계 최정상임을 누구도 의심하지 않는 볼쇼이 아이스 발레단의 단장 이고르 보브린을 비롯, 그의 부인인 나탈리아 베스티미아노바와 안드레이 부킨(세계선수선대회 수차례 챔피언, 동계올림픽 챔피언 ‘옥사나 카자코바’와 ‘아르투르 드미트리예프’, 유럽챔피언 ‘드미트리 드미트렌코’ 와 2008 세계선수권과 유럽선수권에서 뛰어나 실력으로 인정받은 바 있는 ‘가와구찌 요코’와 ‘알렉산더 스미르노프’조와 뛰어난 테크닉션이자 볼쇼이 최고의 솔리스트인 ‘일리아 클림킨’ 이 가세하여 화려한 무대를 선보인다.  파워레인저 다이노포스 액션라이브쇼오늘은 조한이와 파워레인저 다이너포스 액션라이브쇼를관람하기로 약속한 날이다. 이번은 미라클포스-캡틴포스에 이어 조한이에게 3번째 액션라이브쇼다미라클포스는 이대에서, 캡틴포스는 어린이대공원에서 관람했었다. 아침에 아내가 준비해준 팬케익으로 간단히 아침을 먹었다. 예배를 드리고 찾아간 우리금융아트 아트홀. 예전에 역도경기장이다. 주위의 체조경기장이나 올림픽홀에서  콘서트가 있어서 인지 사람이 무척 많았다. 도착 인증샷!티켓을 수령하면 작은 팜플렛을 준다. 파워레인저 덕후들에게는 아주 좋은 기념품^^티켓 수령 후, 한바퀴 둘러 보는데,이번 관람장은 따뜻하게 쉴 곳이 많았다. 이전 캡틴포스 관람했던 어린이대공원 공연장은 앉을곳이 별로 없어서 고생했던 기억이 난다.하지만 이번 우리금융아트홀은 커피도 팔고 쉴곳도 넉넉했다. 캡틴포스때는 포토월이 외부에 있어서 인기가 없었는데, 완전 최고의 인기였다. (미라클포스때는 기억도 안난다)하지만 15분만 지나면 모두 집에가서 한가해진다...ㅋㅋㅋ그래도 왔느니...한번은 찍고 가야지. 개인적으로는 포토월보다 벽에붙은 캐릭터 앞에서 찍는것이 더 좋은거 같다. 이런 공연은 제발 늦지 않았으면 한다. 5분이상 늦게와서 한창 관람중에 머리긁적이며 들어와도 방해 되는건 마찬가지이다. 촬영은 마지막 무대인사에만 가능하다. 하지만 무대인사 엄청 길다. 환호와 함께 각 캐릭터 소개 후, 엔딩곡 공연.이번 다이노포스 액션라이브쇼는최근의 인기를 반영하듯 좋은자리는 이미 예매가 힘들다. (이번 시리즈의 인기는 완구 품절에서 이미 알수 있다.)하지만, 1층에서는 어느 자리나 다 볼만한듯 하다.R석도 괜챦았겠다는 생각이 든다. 예전에도 생각했지만영상으로 보는것보다 훨씬 감흥이 강하다. 어설프게 좋아하던 아이들은이런 공연을 계기로 파워레인저에 폭~ 빠진다. 그 이후에 들어갈 경제적 영향력은 상상을 초월한다. (조심하시길...^^)공연 관람을 마치고 나오며, "재밌는데~"를 연발하는 아저씨도 있었다. 전체적으로 만족도는 높으나...5만원이 넘는 금액(30%할인 받아도 3만원대후반)은 좀 쎄다. 이전 가격이 기억이 안나지만 만원 이상이 오른듯 하다. 마지막 무대인사 동영상.촬영할때 마이크 부분을 막고 찍었는지 소리가 하나도 안들어갔다....아놔~~화면만 보시길.어제 3/30 부산 남천 kbs홀에 딸과 함께 오랜만에 다녀왔답니당 2013년 컬투의 "꽉 찬 쇼" 공연이 있었거든요...전 저녁 7시 공연을 보았는데용정말 많은 사람이 와 있더라구요컬투의 전성시대가 확실한 것 같아양-2013. 3. 30 부산 kbs남천동 컬투 "꽉 찬 쇼"- 컬투의 공연중 처음부터 느낌이 좋았던 이유로는 정확한 공연시작시간 준수였답니다보통 약속된 공연시간보다 늦게 시작하는 경우가 허다한데 7시가 되니 시끌벅쩍하니 대형스크린을 통한 공연시작을 알리는 것 부터가 맘에 딱 들었다는ㅇ 쥔장입니다 사실 연극이나 음악공연을 다녀봤는데 개그맨 공연은 처음 경험이었답니당처음 대형스크린을 통해 비행기 트렙에서 마치 동남아 공연을 막 마치고 돌아온듯한 모션으로 손 흔들며 내려오는 모습을 시작으로 다양한 레퍼토리가 진행되었는데요'진담인지 생활언어인지 웃기고자 일부러 한 말인지 모를 말들을 쉴새없이 관객을 대상으로 던지며 웃음보를 터트리더군요선물이랍시고 총으로 쏘아서 공을 2개 날렸는데 내용물이 뭐었는지 아세요?본인들 말로는 자신들의 친필싸인이 들어있는 생리대라고 하더군요 후기를 자세히 쓰고 싶은데 내용을 명확히 전달할 수 있는 극과 달리 개그다보니 참 설명하기가 힘이 드네염뮤지컬 "오페라의 유령"과 오래전 인기외화 "쾌걸 조로"를 믹스해서 보여줬던 코너도 참 배꼽 빠지게 하던데용이 코너는 컬투의 본 공연이 있은뒤 관객 남녀 각각 1명, 한쌍의 연인들이 나와서 재연을 하게 했는데 남자분이 너무 잘 하셨다고 생각해요참, 빠뜨릴 뻔 했네요"오페라의 유령"의 팬텀과 대적한 "쾌걸 조로"는 조로가 아니었답니당"조루()" 였어요?빨라도 빨라도 너무 빠른 조루(?)조루 코너를 마친 후 남자분이 여자분께 청혼하는 장면이 있었답니다,5월의 신부가 되실 미래의 신부님과 신랑님 참 예쁘고 아름다웠어용그 외에도 컬투의 라디오 프로 재연 코너도 있었구한때 대한민국을 들썩이게 했던 미친 소 "그때 그때 달라요" 코너도 재밌었구유희열의 스케치북을 패러디한 "김태균의 노트" 코너는 재미와 감동이 있었어요18년 공연동안 "김태균의 노트"코너의 게스트는 ㅡonly 김태균 뿐이라고 하던데...........김태균 본인의 어린시절부터 현재까지를 앨범을 넘기는 형식으로 보여주며 ㅇ"엄마"라는 노래를 부르는데 가사는 정말 가슴에 팍 와 닿더라구용중간에 제 딸아이가 한번 미칠듯한 함성을 지르다 바람 빠지는 소리를  낸 경우가 있었는데요게스트로 "리쌍"의 모습이 스크린에 비춰 주니까엄청난 함성이 일었는데옆 제 딸아이의 소리에 제가 얼마나 놀랐는디........이 아이가 이런 열정이 있었나 싶은게 .........문제는 리쌍이 아니라 컬투가 분장한 "리썅" 이었다는 거............. 마무리시 김태균이 관중들에게 한 말은 정말 정말 사실적인게.........공연을 보고 돌아가면 가족이나 주변인들이 공연이 재밌었냐 라고 물어볼 건데정작 공연을 관람한 우리는 생각나는게 없을 거라고 하는 말.......realy?????realy!!!!저와 제 딸도 남편의 재밌었냐는 말에재미는 있었는데 그 재밌는 장면을 재현을 못해주니 아쉽더라구요 혹시 다음에 컬투의 공연을 보러 가시는 분들은 꼭 기억해 주세요"우유빛깔 김태균""간지작살 정찬우" 마지막으로 공연을 보며 씁쓸했던 점 하나만 말해볼까요?아직은 우리 관객들이 수줍음이 많더라는 겁니다재밌으면 큰 박수를 보내고 더 재밌으면 일어나서 환호의 몸짓을 보내면 되는데마음은 흥겹고 즐거우나 표현을 함에 있어 아직은 힘들어 하는 분들이 많더군요분명 즐거워하고 앉아서 손을 흔들면서도 차마 일어서서 움직이지는 않고 서서 흔들어대는 사람들을 둘러보는 분들이 보니 조금 안타까웠어요저도 옛날에 그랬다가 요즘은 적극적으로 호응을 하려 매번 스스로를 격려하는데공연을 다 보고 나왔을때 만족감도 확실히 다르더라구용 우리의 생활이 많이 팍팍 합니다이런때 문화생활은 오히려 더 필요한 것 같아요잠시의 즐거움이 새로운 활력소가 되어 다시 웃으며 일할 수 있는 에너지가 되니끼요비단 비싼 공연이 아니더라도 주변의 소소한 문화생활을 찾아 즐기는 정신적 휴식이 필요함을 절실히 느끼는 쥔장허접하게나마 컬투의 공연관람 후기 올려봤습니당 인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼) 보며 박장대소하기-인천공연 ​​​​수진아안뇽입니다*^^*저는 대학로에서 연극, 뮤지컬, 공연 보는 걸 좋아라해요:) 그래서 갈 수 있을때는 자주 가서 보려고하는데 부천에서 대학로까지 가는데 한번에 가는 버스도 없고 해서 제법 멀어요 ㅠㅠ갈때마다 갈길이 멀다!!하면서 가는 편인데 ~이게 왠일이에요 바로 옆동네 인천에 인천공연 이 생겼어요인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼) 인데요인천 최초, 공채개그맨이 오픈한 코미디 전용관 이랍니다!​ https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1524074818&_ts=1548295132345필근아소극장인천 최초 코미디 전용관 필근아소극장 입니다. 단순 개그 소극장이 아닌 , 폭 넓은 코미디를 지향하며  희극, 연극, 웃음이 가미된 극으로써  관...map.naver.com​​​ ​​​​​< 인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼) > ​주소 : 인천광역시 부평구 부평문화로 70전화번호 : 010-8674-8525공연시간 : 금요일 오후 7시30분                              토요일 오후 3시 / 오후 7시러닝타임 : 1시간30분 ​주차는 공영주차장이니 가급적 대중교통 이용하심이 좋을 것 같아요~​​​ ​​​​​​인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼)은공연컨텐츠가 100SHOW 인데요~​최초 관객들을 100번 웃기면 공연이 끝난다는 의미에요!한번 웃을때마다 숫자가 1씩 카운팅 된답니다컨텐츠 자체가 신선하더라구요:)​​​ ​개그공연이긴한데 순간순간 튀어나오시는 애드립이 진짜 재밌어요 ㅎ​개그맨분들도 서로 당황하면서 하시는데 박장대소 하게 되더라구요:-)​​​​​​​ ' 공채개그맨 출몰지역 '' 정색 금지구역 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문구마저 매력터지더라구요:)​​​​​​ 요기 계단을 이용하여 3층으로 올라가시면 된답니다^^3층으로 올라가기 전 2층과 3층 사이 에화장실 도 있으니 참고하세요:-) ​​​인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼)매표소 및 대기장소 너무 예쁘죠?색감도 예쁘고 아기자기하게 꾸며놓으셨더라구요!​​​​​ ​​​'오랜만이야 내 웃는 얼굴'네온사인 포토존이 있어서 요기서 사진도 찍었어요><​​​​​​​ ​​인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼)에는개그맨 송필근 씨, 개그맨 박은영씨,개그맨 ​홍현호씨, 개그맨 윤승현 씨,개그맨 이윤석 씨 이렇게 나오셔서 개그를 보여주세요:)​ ​​가까운 인천에 인천공연이 생긴 것도 좋은데 TV에 나오는 개그맨들이 나오는 개그공연인지라 더더 좋은 것 같아요^^​​​​​ ​​​​​​​한쪽 벽에 원산지가 표기 되어있는데요!​너무 웃겨요ㅎㅎ읽어보심 빵 터지실꺼에요~​​​​​​​ ​​인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼)는공연 2시간 전부터 티켓팅이 가능해요!​공연시작 10분 전에 입장이 마감되오니참고하시면 좋겠죠????​​​​ ​안내 및 유의사항도 적혀있으니 읽어보신 후 공연을 관람하시는게좋겠죠????​​​​​​​ ​​​​​매표소 바로 옆에 좌석표 가 적혀있으니 자기가 어디인지 확인하시 후 찾아가시면 될 것 같아요~​​​​​ ​​​​​​인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼)는​​3층 매표소에서 티켓팅이 가능하고 10시부터 현장구매 가능하답니다!​​​​​ ​​​헤헷티켓팅 발권 완료요 완료!저희는 B6, B7자리를 지정받았어요~​​​ 저희는 7시 공연인지라 5시에 티켓발권받았어요:-)​ ​​​​​​요기가 바로 부평소극장 필근아소극장 이랍니다!​입구 바로 옆에 커다란 봉투 가 있는데요​두꺼운 점퍼는 커다란 봉투에 담아 좌석 아래에 보관 하시면 편히 공연을 보실 수 있답니다:0​​​​​​​ ​​​​​좌석은 요렇게 생겼어요!좌석간의 거리도 넓은 편에 폭신거려서공연관람하기 편하더라구요:)​또한 가방걸이 도 있어서 새심하게 준비하심이 느껴지더라구요​​​​​​​​ ​​​개그공연답게 정색보다는 함께 웃고 박수도 쳐주시며 즐기심이 좋겠죠??????​​​ ​​무대 위쪽에 요렇게 카운터기계가 있어요!웃을때마다 어떻게 측정이 되는지 숫자가 올라가더라구요~이 카운터 100이 되면 공연 종료인데 바람잡이 하시는 동안에도 이미 30이 넘는 건 비밀이에요 :>​​​ 바로 바람잡이를 개그맨 송필근씨와 개그맨 홍현호씨가 하시기 때문이죠~​ ​​​원래 ​인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼)는사진촬영 및 동영상 촬영이 불가한데요!​요렇게 공연 시작 과 커튼콜 에는사진 및 동영상 촬영이 가능하다는 사실헤헤헤헤 ​즉 사진찍을 시간을 주셔요:)​​ ​​​​​공연이 끝나고개그맨들께서 커튼콜 을 해주시는데요!그때 사진 찍으려고 했는데 저도 같이 즐기는 바람에 못찍었네유 ㅠㅠ허나 ㅋㅋ 커튼콜 후 사진촬영 도 해주셔서 사진 찍고 왔어요:)​​​​​​개그맨 나와서 안재밌는 공연 없었는데요인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼)에서도 역시나 너무 재밌었고 박장대소 하고 왔어요:)​개그공연 특유의 잔망스러움과 애드립이 한몫했구요!!!!​개그맨분들의 센스로 더 재밌었던 것 같아요 인천데이트, 부평데이트때 뭐할까 고민이신분들​멀리 나가지 마시고 인천데이트, 필근아소극장 100쇼(백쇼)개그공연보며 엄청 웃고 오시면 좋을 것 같아요~​​티켓판매 는 요기서 하시니클릭이요 클릭!!!!https://booking.naver.com/booking/12/bizes/208718?area=bni[네이버 예약] 100SHOWKBS 공채 개그맨들이 준비한 100가지 웃음! 100번 웃기면 끝나는 신개념 공연 100SHOW!! 관객들이 한 번 웃을때 마다 무대 옆 화면의 숫자...booking.naver.com​​​​#100쇼, #백쇼, #부평소극장, #인천공연, #필근아소극장, #인천데이트, #부평역데이트, #인천개그공연, #송필근, #박은영, #홍현호, #윤승현, #이윤석​ *위포스팅은 놀자블로그에서 입장권을 제공받아 직접 공연관람 후 작성된 후기입니다. * ​​​​​저는 여행을 가면 그 나라의 전통 공연이나 유명한 공연은 꼭 보려고 해요.공연을 보면 그 나라의 전통과 문화를 느낄 수 있어서 좋더라고요.하노이 여행 가기 전에도 어떤 공연이 있나 검색을 해봤는데수상 인형극, 퉁킨쇼, 랑토이쇼 리뷰가 많더라고요.어떤 공연을 볼까 고민하다 저와 친구가 보기에는 랑토이쇼가 괜찮을 것 같아서 여행 가기 전 미리  랑토이쇼를 예약했어요.​​​​랑토이쇼란? ​​베트남 북쪽 한마을의 일상적인 삶과 그에 따른 숨겨진 가치를 따뜻하고 정감있게대나무를 비롯한 20여 가지의 이국적인 악기와 춤으로 표현한 베트남 전통문화쇼에요. 대나무 곡예, 아크로바트, 저글링도 볼 수 있고 라이브로 베트남 전통 음악도 들을 수 있어요. 공연 시간은 60분이에요.​​​랑토이쇼에대한 자세한 내용은 홈페이지 참고해주세요. A O Show: Must-see cultural show in Ho Chi Minh I Vietnamarticlewww.luneproduction.com ​랑토이쇼는 공연 날짜에따라 오페라하우스 혹은 베트남 국립 뚜엉 극장에서 관람할 수 있어요.​​​​ 랑토이쇼 예약은 토비 여행사에서 tobi travel​​하롱베이 크루즈 예약을 알아보다가 하노이 토비 여행사를 알게 되었어요.토비 여행사에서 하롱베이 크루즈를 예약했고 혹시 랑토이쇼 티켓 대행도 가능하냐고 물었더니 해주겠다고 하더라고요.그래서 수수료 없이 좌석을 예약해주고 결제는 현지에서 하기로 했었어요.하롱베이 크루즈 결제하면서 함께 2인 56$ 드렸어요.티켓 직접 가져다주신다는 거 제가 오페라하우스 가면서 들린다고 했어요.​​​​바로 이곳이 하노이 여행사로 유명한 '토비 여행사'에요 ↓​​     ​​​​랑토이쇼 티켓 주시면서 생수 한 병도 주시더라고요.공연장 가서 알았지만..... 제가 좋은 좌석으로 예약해달라고 부탁했더니....진짜 좋은 좌석으로 예약해주셔서 완전 감동받았어요!!!! ​​    ​​​​토비 여행사에서 랑토이쇼 티켓 받고 시클로 타고 오페라 하우스에 도착했어요. ​​​​​ 하노이 랑토이쇼 관람 후기  ​​​이곳이 하노이 오페라 하우스에요. 호안끼엠에서 그리 멀지 않아요.바로 옆에 힐튼 호텔이 있더라고요.​ 하노이 오페라 하우스Số 01 Tràng Tiền, Phan Chu Trinh, Hoàn Kiếm, Hà Nội 100000 베트남    ​​​랑토이쇼 티켓이고 저는 가장 기본 좌석인 AAH 좌석을 예약했어요.​   ​​​​공연 30분 전에 도착했고 체크인하는데 이곳이 베트남인지 유럽인지 모를 정도로 외국인이 정말 많더라고요. ​​​    ​​​토비 여행사에서 C10, C12 좌석 예약해주셨는데앞에서 세 번째 줄이어서 무대랑 가까워서 좋았어요.​​   ​​​​공연 시작 전이라 포토존에서 사진도 찍고 기념품도 구경했어요. 저와 친구는 공연 끝나고 랑토이쇼 티셔츠도 샀답니다.남편 주려고 L 사이즈 샀는데 작아요.... XL는 사야 할듯해요...​​     ​​​​VIP CABIN 은 더 고급스러운 음료를 저와 친구는 일반 차를 마실 수 있어요 ㅎㅎ ​​    ​하노이 다른 곳에 갔을 때는 조금 더웠는데공연장에 들어오니 에어컨 빵빵해서 시원하고 쾌적하더라고요 ㅎㅎ 공연장 크기는 그리 크지 않고 아담해요.​​   ​​​1층은 거의 만석이더라고요.유럽의 오페라 극장에 온듯한 분위기 ㅎㅎ공연이 끝나고 기립 박수를 치는 외국인들도 있었어요.​​​   ​​​공연장 모습은 이렇고..아시다시피 공연하는 도중에는 사진 촬영을 할 수 없어요. ​​   ​​​대사가 없는 공연이라 베트남어를 이해하지 못해도 춤, 곡예와 음악으로 공연을 이해할 수 있어요. 전통 악기로 연주하는 음악도 좋았고 계속 자연친화적인 효과음들도 GOOD!공연 후반부에서는 높은 대나무 대로 곡예를 하는데.....혹시나 떨어지지는 않을지 어찌나 불안하던지...... 저는 마카오에서 하우스 오브 댄싱 워터쇼 봤을 때도 높은 곳에서 떨어질까 눈뜨고 못 봤었는데...그 정도의 화려하고 아찔한 공연은 아니었지만 그래도 잔잔함과 베트남 문화를 경험할 수 있는 좋은 공연이었어요.​​​​랑토이쇼는 공연이 끝난 후에 더 더 매력적이었어요.공연장 밖으로 나가니 이미 축제장이더라고요.포토존에서 단원들이 악기로 연주하고 기념 촬영을 하더라고요. ​​   ​​​한 명씩 나갈 때마다 연주해주고 사진 찍고  정말 분위기 너무 좋았어요.​​  ​​​정말 랑토이쇼는 공연 끝나자마자 바로 나가시면 안 돼요.시간이 걸리시더라도 기다렸다가 영상이랑 사진 촬영하고 가세요!! ​​   ​​​저도 기념으로 찰칵! 경쾌한 음악과 단원들의 팀워크 덕분에 저도 기분이 좋더라고요.들썩들썩! 정말 여행 온 기분이 들더라고요.​​  ​​​​포토존에서 기념 촬영 행사가 끝나고 조용해진 오페라하우스..남편에게 주려고 기념 티셔츠도 샀어요.​​     ​​​​공연이 끝나고 밖에 나오니 어느덧 밤이 되었네요.오페라하우스 쪽은 호안끼엠과 또 다른 분위기인데요.조금 더 고급스러운 동네 같았어요.​   ​​​​오페라하우스 밖에서 인생 사진 찍고 ㅎㅎ ​​    ​​​​친구와 공연 보러 오길 정말 잘했다고 좋은 시간이었다고 엄지척했어요.역시 여행와서는 꼭 공연을봐야 여행 온 기분 난다니까요!친구와 정말 좋은 추억을 남긴 것 같아요.​​​​​  ​ 오늘은 몇일전에 뜬금없이 날아온 카페베네 이벤트 당첨으로마마쇼를 보고왔어요ㅎㅎ제목부터 마마쇼라서 엄마를 주려고 했었는데집에서부터 공연장까지가 너무 멀다며 쿨하신 엄마께서 거절을 하셨어요그래서 결국 제가 보고왔지용 ㅋㅋ               친절하게도 당일에 한번 더 문자를 보내주더라구요엄청 사소한것에도 감동을 아주 잘 하는 짜몽이 입니다.감동감동 ㅎㅎ 서둘러서 일찍 출발하려고 했는데, 중간에 티비를 보다 잠이들어버리는 바람에 허둥지둥 나갔어요생각했던것보다 주말이라 그런지 차가 막혀서 시간이 더 오래 걸려버렸어요버스타고 심심해서 셀카질중.. ㅋㅋ  공연장은 친절한 문자에서 알려주듯이 합정역 3번출구~ 저는 버스타고 가서 찾기 힘들까봐 걱정했는데, 버스가 바로 지하철역 입구에 내려줘서 찾기 수월했어요물론 횡단보도가 없어서 지하도를 이용해서 건너가긴 했지만, 감동적인 문자덕분에 아주 쉽게~~ ㅎ 김치토랑 건물 지하2층이라고 했는데 사실 건물밖에서 보면 공연장이라는 표시가 거의 없어서 다른곳으로 들어갈뻔 했어요그냥 문자 내용만 믿고 지하2층으로 내려갔더니 공연장이 있더라구요저희는 거의 시간이 다되서 도착한지라 표 받아서 바로 입장했어요~ 관객석은 매우~~ 좁더라구요대학로 소극장에 비해서도 작아 보였어요, 저희는 맨 뒤에 앉았는데도 무대에 서있는분들의 얼굴이 아주 또렷~~이 보였답니다.게다가 여기는 지정석이 아니라 선착순 입장이었어요. 시간이 늦어서 뒤에 앉아서 섭섭했는데, 무대를 보는것에는 전혀 아무런 불편함이 없었어요  게다가 가기전에 여기저기 후기를 보는데, 엄마들, 아줌마들을 위한 공연이라고 써있어서걱정을 많이 하고 가서, 입장하자마자 관객들 나이대를 쭈~~~~욱 스캔했지요 ㅋㅋ근데 생각보다 젊은 커플들도 많이 보이고, 남자분들도 중간중간 생각보다 많이 오셨더라구요그래서 냉큼 가서 자리잡고 앉아서 공연이 시작되길 기다렸답니다. 대한민국에 한명밖에 없는 복화술사의 공연이라고 해서, 혼자 진행하면 조금 심심하거나 재미없지 않을까 생각했었는데스타킹에 나온걸 제가 못봐서 걱정을 했었나봐요!!!!관객들의 공감을 이끌어 내면서 분위기 풀어가면서 공연하시는데 첨부터 끝까지 웃으면서 봤네요~~~ 중간중간 캐릭터들이 노래를 부르는데저도 모르게 완전 큰 소리로 따라불렀어요 ㅋㅋ 복화술은 그냥 입술이 안움직이는채로 말하는것 이라는 아주 사전적인 의미로만 알고있었는데여러명의 목소리로 그리고, 여러가지 효과음들을 직접 다 만들어 내시더라구요정말 마이크 하나만으로도 여러 사람을 감동시킬 수 있구나 느껴졌어요관객들과 함께 하는 공연이라서 즐거웠고, 감동도 있었던거 같아요 엄마에게 전화하는 시간을 주셨었는데, 앞에 한 아주머니께서 어머니에게 전화하면서 눈물을 흘리시더라구요근데 왜 저는 눈물이 안날까요?? ㅋㅋㅋ근데 이건.. 전에도 엄마랑 친정엄마라는 뮤지컬을 보러 갔었는데, 거기서도 시간이 갈수록 관객분들이 거의 대부분눈물을 흘리면서 보셨었거든요근데 저랑 저희 엄마는 저게 대체 왜 슬픈지 모르겠다며.. 우리는 효도를 너무 잘해서 안슬프다며 웃어 넘겼는데아무래도 맞는거 같아요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 가위바위보 하면서 이벤트로 텀블러는 주는데저희는... 두번 다.. 중도탈락 해버렸네요 ㅋㅋ텀블러는 왜 이상하게도 집에 있는거 안쓰고 밖에 있는게 이뻐보일까요???? ㅋㅋㅋ 중간중간에 늦에 오는 사람들과 공연 진행하시는 분들이 이벤트 준비한다고 속닥거리는 소리가너무~~~~~나도 또렷하게 다 들리는 바람에 집중이 살짝 안된것도 있었지만그것을 제외하고는 재밌는 시간이였어요 ㅋㅋ 고렇게~~ 공연을 마치고 인증샷~~~  대체 난 눈을 감은건지 뜬건지...다이어트가 아주아주 시급합니다 ㅜㅜㅜ 공연이 끝나고~~ 홍대 분위기를 느껴보자며 홍대입구역까지 걸어왔는데사람이 너무너무 많아서 지하철타고 냉큼 도망치듯이 와버렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​국내 우수 공연을단돈 천원에 관람할 수 있다니,이거 실화?!  ​세종문화회관이 우수 공연을천원에 관람할 수 있는대표적인 사회공헌 프로그램2019 천원의 행복 시즌 2'온쉼표' 공연을 시작합니다!​     천원의 행복 시즌 2 온쉼표   ​'온쉼표'는 지난 2007년부터 12년간 지속되고 있는세종문화회관의 대표적인사회공헌 프로그램으로관객들에게 꾸준히 사랑받고 있는프로그램이에요.​클래식, 뮤지컬, 무용, 마술 등다양한 장르의 공연을단돈 천원에 관람할 수 있어시민들에게 문화 나눔의 가치를 실현하고공연장 문턱을 낮춘 프로그램인데요,​매달 1~2회세종문화회관이 직접 기획한 우수한 공연을전석 1천원에 관람할 수 있습니다.​  _온쉼표 라인업_  * 상기 프로그램은 변경될 수 있습니다. 2019 천원의 행복 시즌 2 '온쉼표'는3월부터 12월까지 연간10개 공연 22회에 걸쳐한층 수준 높은 라인업을 선보입니다.​양희경, 피아니스트 백혜선, 서울시향 등최고의 아티스트들의 풍성한 공연,온쉼표 공연에서 만나볼 수 있어요!​/ 양희경의 달콤한 클래식 /3.26(화)~27(수) | 체임버홀배우 양희경의 해설과 함께하는 클래식 무대​/ 4월의 랩소디 /​4.18(목)~19(금) | 체임버홀국내 최고의 관현악단인서울시립교향악단 단원들의 실내악 무대​/ 클래식 오딧세이 /​5.28(화)~30(목) | 체임버홀피아니스트 백혜선, 첸 웨이치와아르끼뮤직소사이어티의 아름다운 연주​/ 내 손안의 아리아 /​6.25(화)~26(수) | 체임버홀서울시합창단의 가곡 메들리​/ 모던발레 '콤비네이션' /7.16(화)~17(수) | S씨어터창작단체 '프로젝트 클라우드 나인'의모던 발레 무대​/ 뮤지컬 갈라 /​8.21(수) | 대극장서울시뮤지컬단의 뮤지컬갈라 공연​/ 어쿠스틱 뮤직 스토리 /​9.19(목)~20(금) | M씨어터어쿠스틱 음악 가득한 무대​/ 10월의 어느 멋진 날 /10.24(목)~25(금) | M씨어터서울시국악관현악단의 연주로 듣는아름다운 우리 소리​/ 말하는 발레 - 동물의 사육제 /11.27(수)~29(금) | S씨어터이원국 발레단의 발레 공연​/ 연극, 음악을 담다 /12.17(화)~18(수) | S씨어터서울시극단의 연극 콘서트​​세종문화회관 대극장, M씨어터,체임버홀과 S씨어터까지다양한 규모의 공연장을 보유한세종문화회관의 장점을 활용해규모별, 장르별로 다채로운 무대를 선보입니다.​특히,'실험적이고 도전적인 공연예술의 장'을 목표로지난 해 개관한 S씨어터에서는신진 아티스트들의 작품 및신선한 형식의 무대들이 펼쳐질 예정이니기대하셔도 좋습니다!​     공연관람 안내 ① _추첨을 통한 당첨자 선발_​온쉼표 공연은보다 많은 관객들에게 혜택을 제공하기 위해추첨을 통해 당첨자를 선발하고 있어요.​공정한 기회를 제공하기 위해당첨자 선발 기능을 추가, 보완하여다중계정 사용자를 제한하고,동일IP 3회 이상 신청 제한,휴대전화번호 한 개당 1회만 신청 가능한규칙을 추가로 도입하여중복 당첨자 발생을 최소화하는 등보다 많은 관객들이 공연을 관람할 수 있도록하였습니다.​공연 신청은 세종문화회관 홈페이지회원 가입 후홈페이지를 통해 신청하실 수 있어요.​http://happy1000.sejongpac.or.kr 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr   공연관람 안내 ② _'아름다운 사람들'_​온쉼표 공연은'문화 나눔 가치의 확산'이라는 취지에 맞게사회 곳곳의 숨은 봉사자나문화 사각지대에 놓여공연장 방문 기회가 적은 이들을'아름다운 사람들'로 선정하여별도의 추첨 없이 티켓 구매가 가능하도록일정 비율의 객석을 제공해요.​※ 아름다운 사람들선정기준 및 신청방법은▼아래 홈페이지에서 확인해주세요!▼​ 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr     첫 공연 _'양희경의 달콤한 클래식'_    ​2019년 첫 공연은 바로,(두구두구두구...!)배우 양희경의 해설과 함께하는'양희경의 달콤한 클래식' 공연입니다.​배우 양희경의 푸근하고 재치 있는말솜씨로 해설을 진행하고,유토피안 클래식 앙상블의품격 있는 연주로 공연의 깊이를 더합니다.​드뷔시의 ‘달빛’,타레가의 ‘알함브라 궁전의 추억’,리처드 로저흐의 ‘My Romance’ 등친숙한 클래식 곡이따뜻한 봄바람 같은 무대를선사할 예정이에요.​ 천원의 행복 시즌 2 '온쉼표' 첫 공연양희경의 달콤한 클래식​- 1부 -사랑의 달콤함과 열정적인 청춘​- 2부 -가족과 함께 있어 아름다운 인생​· 공연일정 : 3.26(화)~27(수)· 신청기간 : 3.5(화)~11(월)· 당첨자발표 : 3.12(화) 15:00· 신청방법 : happy1000.sejongpac.or.kr홈페이지를 통해 신청· 문의 : 02-299-1000  우수한 공연을 단돈 천원에 관람할 수 있는천원의 행복 시즌 2, '온쉼표'​이번 프로그램을 통해평소 공연을 접하기 어려운 분들에게도문화 관람의 기회가 제공되길 기대합니다~!​클래식, 뮤지컬, 무용 등다양한 장르의 공연을함께 즐겨보아요~  ​   ​ 명품 공연장으로 거듭나는밀양아리랑아트센터새해를 맞아 밀양에는 신년음악회 공연을 가졌습니다.바로 밀양문화재단에서 주최 주관하는금난새 지휘자가 함께하는 해설이 있는 음악회2017년 1월 21일 토요일 오후 6시밀양아리랑아트센터 대공연장에서 했습니다.그 뜨거웠던 열기 속으로 같이 가보실까요언제 봐도 깔끔하고 럭셔리한 올해 2번째 해를 맞는 밀양아리랑아트센터입니다.오늘 공연은 대공연장에서 합니다.밀양아리랑아트센터는 대공연장, 소 공연장, 전시실 등 다양한 행사를 관람하시기 편하게마련되어 있습니다.‘밀양아리랑아트센터’는 밀양시 교동 밀양 대공원 부지 내 위치하여 지상 4층, 연면적 9,811㎡ 규모로 대공연장, 소 공연장, 전시관, 체험관 및 주차장 등 다양한 문화서비스 공간으로 구성돼 있으며, 지난 2011년부터 약 5년간 총사업비 458억 원이 투입되었습니다.  역시 좋은 공연이라 그런지이미 많은 사람들이 모여 있었어요 예매 티켓 수령 차에서 티켓을 발부 좋은 좌석으로 예매를 해서 편안하게 관람을 할 수 있었어요연주는 뉴월드 필하모닉 오케스트라가 참가했습니다.뉴월드 필하모닉 오케스트라는 1997년 서울 국제 음악제 데뷔한 후 지금까지 활동하고 있는데 금난새 지휘자를 음악감독으로 연주자 10명으로 구성되어 있는데2014년 유라시안 필하 모닉'에서 ' 뉴월드 필하모닉 '으로 이름을 바꿨다고 합니다.내부입니다고급스러운 분위기에 정말 잘 왔다 싶은 생각이 들더군요 2층까지 완비되어 있는 대공연장실내에는 2층까지 좌석 매진이 되면서 청중들이 빈 좌석 없이 자리를 메웠습니다. 1시간 이상 아름다운 클래식 연주를 했는데 지휘자인 금난새 씨가 연주 하기 전, 연주할 곡을 유머와 재치로 알기 쉽게 설명하고 중간중간에 개그코드도 넣어주면서관객들이 지루하지 않고 웃고 재미있게 신년음악회 공연을 즐길 수 있었습니다.관객들의 눈높이에 맞는 쉬운 해설로 누구나 즐길 수 있는 클래식 음악회였습니다.금난새 씨가 밀양을 음악도시로 해도 될 거 같다고호응도 너무 좋고 음악을 잘 아신다고 칭찬을 하셔서저도 신나서 박수를 매우 쳤습니다.연주자들에게 뜨거운 박수만큼 더한 칭찬은 없지요.집에서 간간이 클래식을 감상하고는 있지만이렇게 훌륭한 라이브로 생생한 생동감을 듣고 나니눈물이 찔끔 나더군요.밀양문화시민의 뜨거운 박수갈채에 앙코르까지 멋지게 2곡 이상 해주셔서 더 감동적이었던 금난새 해설이 있는 음악회 앞으로도 더욱 많은 밀양시 음악회와 각종 공연이 있을 예정이니밀양아리랑아트센터에서 다양한 문화생활 혜택을 누리시길 바랄게요1월 공연: 최현우 매직쇼(http://www.mycf.or.kr/nmprogram/perform/default.php?mod=o&idx=76&page=1)2월 공연일정: http://blog.naver.com/miryangsi/220918357641이상 밀양시 SNS기자단 최윤희 였습니다밀양아리랑아트센터주소: 경남 밀양시 밀양대공원로 112문의: 055-359-4527  2014. 5.6 화요일황금연휴 마지막날인 엊그제 올림픽 경기장에서 '김연아 아이스쇼'를  관람하고 왔다! 친구가 프로스펙스에서 김연아 아이스쇼 티켓 이벤트에 응모한 것이 당첨되어 운 좋게 동반 1인으로 관람하게 되었다~친구도 그렇고 나도 그렇고 이런 공연을 실제로 관람하는 것이 처음이고그 처음이 연느 아이스 쇼라니 ㅠㅠ 완전 감동이었다. 올림픽 경기장역 3번 출구로 나와 사람들 행렬을 따라가니 나오는 연아의 광고들잘 찾아 왔구나 하는 안도감이 들었다.경기장에  가까워지자 팬들의 현수막도 보이고~다들 어쩜 능력들이 좋은지 신기했다 .티켓을 받으러간 프로스펙스 부스에서는 아이스쇼에 참가하는 선수들이 입은 한정판유니폼을 판매 하고 있었다.프로스펙스 이외에도 맥심, 삼성 갤럭시와 스마트 에어컨을 홍보하면서 상품을 나워주기도했다.맥심에서는 라이트 업?과 연아에게 줄 흰 장미꽃을 나눠주고 있었는데 줄이 너무 길어서 포기했다.그리고 나중에 안 사실인데 삼성 에어콘에서는 연아 경기의상을 입은 곰돌이 인형을 나눠주었다 ㅜㅜ굿즈들은 마음에 드는게 없어서 안 샀지만 앞 자리 애기가 인형 들고있는거 보고 진짜 탐냈는데 ㅋㅋㅋ 경기 끝나고 나가니 이벤트 종료 ㅜㅜ 키스앤크라이존 출입구키스앤 크라이 좌석을 제외한 나머지 좌석들 출입구~우리 좌석은 제일 뒷 자리인 B구역 제일 뒤여서 잘 안보일까봐 걱정하면서 들어갔는데 막상 자리에 앉으니 생각 보다 잘보여서 놀랬다 :) 공연 시작 전 연느 광고.분위기가 다 했자나여.. 1부 2부 공연이 순식간에 지나갔다 ㅜㅜ공연에 초 집중하느라 사진 찍를 겨를도 없어서사진도 몇 장없고... 그리고 일단 공연 중에 사진이나 동영상 찍는것을 자제하라는 말도 있어서 찍는건 포기확실히 주변에서 핸드폰으로 사진찍는 찰칵찰칵 소리가 너무 거슬렸다.자리가 멀어서 동작이나 움직임은 보이지만 표정 연기까지 보기에는 역시 무리ㅜㅜ양 사이드에 전광판이 있긴 했는데 전광판 색감이 좀 이상하기도 했고 움직임을 잘 못 잡는 것도 있었고해서 그냥 공연하는걸 멀리 바라봤다.공연이 다 끝나고 마지막으로 팬들에게 말하는 연느 ㅠㅠ 말하는 것도 짱 귀염 ㅠㅠ 정말 선수로서 마지막 무대. 공연이 끝나고도 한참을 링크를 돌며 들어가지 못 했던 ㅠㅠ팬들도 쉽게 자리를 뜨지 못 했다.뭔가 찡하면서 눈물 날뻔 ㅠㅠ정말정말 운 좋게 그녀의 연기를 직접 보게되서 영광이었다!늘 운동복 입고다닌다고 친구 구박했는데 친구 운동복 덕분에 연느도 보고♥친구 운동복한테 절 해야지 ㅋㅋㅋ 비오는날에 딱인제주 실내 관광지인 아쿠아플라넷 제주에서오션아레나 공연을 보고왔다​​아쿠아플라넷 후기는아래 링크를 참조하세욥↓​ [리뷰] 아쿠아 플라넷 제주 / 가오리랑 상어 실컷 구경하고 왔다 대만족제주도에 도착하는 날이 비가온다고 해서 네이버에 [비올때 제주도] [제주도 비올때 갈만한 곳] 검색하니까...blog.naver.com 오션아레나 공연시간이11:10 / 13:00 / 15:00 / 16:504회 진행되는데마지막 시간에 세이브했다​처음에 저 시간 지나면 입장 안되는지 알고진짜 엄청 빠르게 걸어갔는데공연시간 지나도 사람들이 들어오는거 보니까입장이 가능한것같다​괜히 급하게 걸었네 싶었다껄껄  회차마다 순서가 달라지는것같았다홈페이지에는 1부가 다이나믹 아쿠아 show2부가 바다사자 '치코'와 큰돌고래 '릴리' 공연이라고나와있었는데​4시50분 공연에는 반대로바다사자 치코가 먼저 나왔다!​우리가 살짝 늦게가서그런지돌고래는 못봐서 아쉽...​그래도 바다사자가박수도 치고수영도 짱잘하고귀여워서 좋았당​바다사자 다음에는다이나믹 아쿠아 쇼가 진행되는데  등대에서 다이빙도 하시고  더 높은 다이빙대에서뛰어 내리기도 하고  여러 아쿠아 쇼가 진행되었다.​제일 기억에 남는건흔들 그네를 타면서물에 뛰어드는거!!!!!!!!!구경하느라 영상도 못찍었는데그건 직접 타보고싶었다진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 타보고싶다고 까만콩발동동동  여러 볼거리가 많았다.​원래는 동물들이 나오는 쇼가 많았는데점점 사람들이 훈련이나 공연이 동물에게 스트래스를 주는 행위다라는인식이 강해져서 동물보다는 사람들이 많이 나오는 프로그램으로바뀌었다고 한당​인정​훈련받을때 엄청 스트래스받을꺼같아서 이런 공연 줄이는건좋은것같다  ​지극히 주관적인 후기로는​사진이랑 후기보고엄청 기대하고늦을까바 헐래벌떡 입장했는데시간이 맞으면 보고굳이 시간 안맞으면안봐도 괜춘할듯한 느낌...?​아이들은 진짜 박수치고 눈 반짝이고 좋아하던데성인들은 글쎄요...  차라리 공연보다 공연하는 풀장에서수영하고 놀고싶었다.​수심도 깊고 맑아보이던데공연안할때 시간당 대여해서 놀고싶다는 생각을 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마카오에서 [하우스오브댄싱워터] 공연을 본적이 있는데그때 보고 진짜 너무 재밌어서그런 공연인줄 알고 기대했는데음 그냥 음 에버랜드 퍼레이드 느낌st​( 하우스오브 댄싱워터랑 오션아레나공연이랑 가격차이 생각하면내가 너무 양심없이 기대한거같기도 함 껄껄껄)​그래도 바다사자봐서 신기했고노래에 맞춰서 춤추고 다이빙하는거구경하는건 재밌었다​아이들과 함께 제주 여행 중이라면추천하는 오션아레나 공연 관람 후기끝!​​  ​  지난 토요일 강릉 단오문화관에서 동물농장 친구들 공연을 관람했어요.인당 12,000원. 역시 쑥이씨와 하율이 찬유양과 찬유맘과 함께 보았답니다.친정부모님이 병원에 계시는터라 쭌군도 함께 관람했어요.24개월 미만은 무료! 살아있는 동물들이 많이 나와서 아이들 관심은 최고!!!다희양도 디보랑 구름빵중 동물농장이 제일 재밌었대요.가격도 제일 저렴한데 아이들이 최고 좋아해!! 맨날 왕따 당하다가 19개월 생애 첫 공연 관람 하시는 쭌군.물론 무료이기때문에 지정좌석은 엄마 무릎..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초반 10분까지 아주 재미나게 집중해서 보시더니..결국에 나가자며.... ㅠㅠ엄만 돈내고 들어왔거든???덕분에 후반 50분은 공연장 밖에서 쭌군 잡으로 뛰어다니며 마무리.. ㅠㅠ엄마도 보고 싶었는데!!!! 다희양은 의젓하게 아주 잘 보았답니다.마지막에 공연진들이랑 5천원 내고 폴라로이드 촬영을 했는데.아주 예쁘게 잘 찍었더라구요. ㅎㅎㅎ 이날 공연 끝나고 강가에 주차해둔 차로 걸어가는데..다희양 강가에 도착해서 "우리 가족 행복하게 해주세요!!" 이러고 소리쳐서 순간 울컥...요즘 힘들어하는 엄마를 관찰한 모양....이래서 딸이 있어야해!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조명 꺼지고 캄캄해 지니 두려움에 울먹이던 쭌군!!너 그러는거 아니야~~~덩치가 아까워!!!이날 오전에 영유아 검진 갔었는데쭌군 몸무게 99등!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ19개월엔 평균 11킬로가 정상이라는 쭌군은 15킬로에 육박!!!그래도 키가 크기때문에 비만은 아니라며. ㅋㅋㅋ 주사도 울지않고 한대 아주 잘 맞고. 아이들이랑 기념샷!엄마만 잘나오겠다는 의지!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 애들 시선처리는 앚 좋았건만!엄마가 미안!! 쭌군과 퇴장하기전 마지막 다희양.이젠 의젓하게 공연 관람도 잘하는 우리딸 이뻐!!!오전에 주사 2대나 맞았는데, 컨디션은 최고!의사선생님이 이집 애들 주사 진짜 잘맞는다고 칭찬을 많이 해주셨어요. ㅎㅎㅎ 오즈의 마법사 도로시 등장!!!나도 보고 싶었다는거....쭌군 나중에 크면 엄마 디너쇼같은거 보여줘야해!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  안녕하세요 어린이 출장 전문 공연 쇼조이너스입니다.오늘은 쇼조이너스가 마술공연이 아닌버블쇼를 들고왔는데요 저 멀리 광양에서 있었던 버블쇼 공연 현장 지금 공개합니다.광양 LF아울렛에서 진행된 이번 공연!날이 더운데 불구하고 많은 가족분들이 함께해주셨습니다.많은 분들이 함께해주신만큼 오늘도 최선을 다해 공연을 진행하는 쇼조이너스 마술사 피터!마술사 피터로 활동하고 있는 김영완 마술사는쇼조이너스의 대표이자 어린이 공연의 달인으로어떠한 상황에서도 재치있게 공연을 진행할 수 있는 능력을 갖춘 마술사로한 번 공연을 보신 담당자님들께서는 또 불러주시곤한답니다.신나는 음악과 함께 시작된 본격적인 버블쇼 타임!한번쯤은 누구나 불어봤던 비눗방울을 활용한 공연은어린이 친구들뿐만 아니라 함께오신 부모님들께서도 재미있게 보실 수 있는 공연입니다.작은 비눗방울을 시작으로 커다란 비눗방울,연기 비눗방울, 연기대포 등이제껏 보지 못했던 다양한 비눗방울의 모습들을만나볼 수 있는 쇼조이너스의 어린이 버블쇼 쇼조이너스 버블쇼와 함께 동심의 세계로 떠나실 준비 되셨나요?어른들도 아이들도 푹 빠지게 되실 쇼조이너스의 버블공연단순히 버블쇼를 관람하는 것뿐만 아니라아이들 스스로 비눗방울도 불어보고비눗방울을 활용한 선물들도 받으며 다양한 경험, 추억을 쌓을 수 있습니다.우리 아이들에게 새로운 놀이 문화 경험이 될쇼조이너스 어린이 버블쇼공연문의 및 공연예약도 어렵지 않답니다.언제든지 하단의 연락처로 문의주시면친절하게 상담이 가능합니다.공연문의시 공연 날짜 및 시간, 공연 대상 등간략한 정보를 함께 말씀해주시면맞추어 상담이 가능합니다^^+이 점 참고하셔서 문의주세요~~무더운 여름, 추운 겨울날씨에 상관없이 장소에 상관없이실내에서 편안하게 즐길 수 있는 쇼조이너스 버블쇼 어린이집, 유치원, 가정. 학교 등어린이 친구들이 있는 곳 어디든지!아이들의 즐거움과 추억을 위해서쇼조이너스가 찾아갈게요~ 공연문의 및 공연예약☎ 010.2440.4401 ☎www.showjoinus.com마술쇼/버블쇼/그림자쇼/LED쇼 등어린이 친구들을 위한 다양한 공연이 준비되어있습니다. (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 오하~~​  ​어제 오늘 날씨가 조금 우울..하네요.그래서!! 여러분들 힘내시라고 이벤트 소식을 가지고 왔습니다.음하하하!!​​바로!!좋은 부모가 될 수 있는 이벤트!!​20개월 이상 아이들 중에서 번개맨 모르는 아이들은 없죠?토요일, 일요일 아침마다아니, 정말 시도때도 없이 외치고 다니는번개파워~~!!(파워 맞고 쓰러져주는 것도 정말 하루이틀이지..........흑)​​네네바로 그 번개맨이 광주에 옵니다.그것도어린이날!​그것도홀로그램쇼로 말이에요.​  ​그런데!!번개맨 홀로그램쑈만이 아니라 가족뮤지컬 세계문명탐험대랑 "1+1"으로온다는 사실!!!​   ​광주문화재단 빛고을시민문화관에서 어린이날을 맞아4월 4~5일 이틀 동안'태양의 나라 이집트'와 '번개맨 홀로그램쇼'를 한번에 경험할 수 있는 기회를 마련했는데요,​특히!!번개맨 홀로그램쇼는 미디어놀이터에서만 체험할 수 있는 공연이라는 사실이 중요한 거 아니겠어요?​딱 봐도 재밌고 신기할 것만 같은 이 공연에오매광주가 여러분을 초대합니다.​5월 5일 2시 공연 VIP 좌석 20장!!!!​  ​​​그럼, 어떻게 잡으면 되는지 알려드릴까요?​​​■ 참여방법1. 미디어놀이터 이용후기 도는 번개맨 홀로그램쇼 기대평 남기기2. 오매광주 SNS(페이스북, 인스타그램) 팔로우하기■ 기간: 4월 24일(수) ~ 5월 2일(목) 오후 6시까지■ 발표: 5월 3일 오전■ 선정인원: 10명(1인당 2매)■ 티켓수령: 현장발매​※※ 조금 번거로우시더라도 오매광주 페이스북에서 참여부탁드려요.  광주관광광주관광님이 새로운 사진 1장을 추가했습니다.www.facebook.com ​​공연에 대해 궁금하신 분들은  ↓↓  아래 링크를 클릭해주세요. ^^​http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19002467 뮤지컬 세계문명탐험대 ‘태양의 나라 이집트’ - 광주트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 태양의 나라 이집트 장소 빛고을 시민문화관 기간 2019.05.04 ~ 2019.05.05 관람시간 보기 가격정보 기본가 VIP석 55,000 원 R석 44,000 원 부가할인 [추가혜택] 3만원 이상 결제 시 1천원 즉시할인 [AD] 인터파크 티켓 고객 전용 11,000원 할인쿠폰 받기!▶ [AD] SKT 고객 전용 11,000원 티켓할인쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택 : 할인 10,000원! 아이포인트 쿠폰확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토...ticket.interpark.com ​​아직 어린이날 계획 못 잡으셨다면 이 기회를 잡으세요. 얼른요~~^^​  ​​  ​​​   ​ 아쿠아플라넷 제주 도착! 오션아레나 공연 관람~  안녕하세요 제레미입니다~ㅋ정확히 1주일 전 이 시간.. 저는 제주 아쿠아플라넷에 있었습니다..이제 먼 과거일 뿐... (ㅠ_ㅠ   ); 한 달치 포스팅거리를 가져와놓고 왜 안 쓰고 있나 궁금해하실까 봐 말씀드리면제 두 번째 블로그 쪽에 연재(?) 중이었습니다 냐하하여행의 시작부터 끝까지 하나도 남김없이 기록해 두고 싶었어요ㅋ http://blog.naver.com/jeremy4k/220476915635김포공항 풍경~ 제주도 여행의 시작김포공항 풍경~ 제주도 여행의 시작      안녕하세요~ 2박 3일간의 휴가를 끝내고 무사히 돌아온 제레미 인사드립니다ㅋ   어제 돌아오는 ...blog.naver.com김포공항 풍경으로 시작했죠ㅋ이 때 비행기 시간을 기다리면서 전망대도 갔었어요 http://blog.naver.com/jeremy4k/220477836732김포에서 제주까지~ 비행기에서 본 풍경​김포에서 제주까지~ 비행기에서 본 풍경 ​ ​   김포공항에서 꽤 많은 시간을 기다리다가 드디어 출발 시간이 됐습니다! 장모님과 저, .....blog.naver.com비행기에서 본 풍경을 따로 담아뒀습니다 http://blog.naver.com/jeremy4k/220478748566제주도 여행 시작~ 어딘지 모를 방파제제주도 여행 시작~ 어딘지 모를 방파제      공항에서 렌터카를 받아 나온 건 오후 세 시가 다 된 시간이었습니다 공항에서 30여 분 묶여있...blog.naver.com제주 공항에서 렌터카를 인수받고 첫 목적지로 향하는 중에해변도로에서 만난 첫 방파제에서의 글입니다 그리고 첫 목적지에 도착했습니다!아쿠아플라넷은 저희 집에서 가까운 일산에도 있습니다가본 적도 없고 갈 생각도 딱히 안 들었었는데이 제주에 있는 아쿠아플라넷이 가장 규모가 크고 잘 돼있다고 해서숙소로 가기 전 먼저 들렀다 가기로 했습니다ㅋ  티켓팅을 하고 입장하면 크게 세 곳으로 나뉩니다하나는 각종 공연이 열리는 공연장 오션아레나다른 하나는 수족관들이 전시된 아쿠아리움아이들에게 교육이 될 만한 마린사이언스까지저희는 마린사이언스를 제외한 두 곳을 방문했습니다그중에 먼저 오션아레나로 입장! 가운데 넓고 깊은 수조 공연장이 펼쳐져 있고체육관 같은 분위기의 관람석도 마련되어 있었습니다저 현수막에 걸려있는 요정님들이 출연진이었네요ㅋ 오션아레나 가장 먼저 시작한 공연은배우들이 진행하는 연극이었습니다영상과 음악, 내레이션을 배경으로 외국인 배우분들이 열연을 펼쳤네요ㅋ 사실 내용은 잘 눈에 안들어왔습니다ㅋ이 분들이 높은 곳에서 뛰어내리고 뛰어다니고싱크로나이징도 하고 여기저기서 불쑥불쑥 튀어나오는 걸 눈으로 좇기에도 바빴거든요ㅋ 동물 공연 1번 주자 물개가 등장했습니다!얼마나 훈련이 잘 됐는지 조련사의 지시에 따라칼 같은 동작으로 대응하더군요ㅋ 박수, 꼬리 들기 등 많은 동작을 보여준 뒤조련사님이 관중과 함께 하는 공연을 준비합니다고리를 던져 물개가 받게 하는 쇼였는데하고 싶은 분 손을 흔들어 달라고 했고... 옆에서 양손을 들고 힘차게 흔들던..쭌히가 불려나갔습니다 +_+사진 찍느라 흔들고 있는지도 몰랐는데.. 조련사님이 쭌히에게잘 던지면 물개가 목으로 받아낼 거다..라는 설명을 해주고 쭌히가 던진 방향이 살짝 빗나갔는데물개가 목을 쭉 빼더니 받아내더군요ㅋ좋은 추억을 안겨준 물개 녀석 같으니 +_+ 물개가 안겨준 건 좋은 추억뿐만 아니라..이 귀요미 실내화까지 ^_^나중에 아쿠아플라넷 기념품 가게에 가보니18,000원!!고맙다 물개야~ 잘 신을게 ㅠ_ㅠ 고마운 물개가 들어가고 다음 출연자는돌고래였습니다ㅋ 조련사를 끌고 초스피드로 수영하는 모습 조련사와 함께 물 위에 드러누워발을 첨벙이며 배영하는 모습 뭐 하나 지시하고 그대로 행하면 먹을 것도 주고그런 것도 있겠지만 그냥 그 둘 사이에 교감은 확실히 장난 아닌 듯해요 혼자 물 위로 올라왔다 내려갔다 귀여운 녀석 같으니.. +_+ 돌고래쇼 끝 무렵엔 총 네 마리의 돌고래가 나와물 위로 솟구치는 장면들을 연출했습니다 각자 박자에 맞춘 듯 순서대로 솟구쳤다가둘씩 올라왔다가 넷이 동시에 올라오기도 하고정신없고 멋있는 장면들이 연출됩니다 이 아쿠아플라넷 제주뿐만 아니라 어느 수족관 공연이나이 돌고래 공연은 필수겠죠ㅋ 자~ 오션아레나 공연의 마지막이자가장 큰 귀여움을 받은 바다코끼리가 등장했습니다! 일단 가볍게 공손한 인사로 시작!돌고래나 물개는 다른 데서도 본 적이 있는 듯한데바다코끼리는 처음이었습니다ㅋ 조련사님이 섹시한 자세를 요구하자한치의 망설임도 없이 요염한 자세를... 네가 뭐가 섹시하냐! 이 뱃살 어떡할 거야!?꼬집 꼬집.. 열심히 운동으로 뱃살을 빼자!윗몸 일으키기 준비!! 하나!옳지!으 차! 바다코끼리의 여자친구 역으로 다시 출연하신돌고래 조련사님 +_+ 풍선 빨리 불기 시합을 합니다바다코끼리가 이기면.. 둘은 뽀뽀를 해야 합니다..그러나 사람은 이길 수 없습니다ㅋ 첫 키스를 위해 가글도 열심히 하고관중석으로 뱉어냅니다ㅋ미리 보호막을 챙겨주는 센스까지.. 정말 싫어하는 여자친구..뽀뽀하고 난 뒤 입을 몇 번이나 씻으시던지ㅋ 모든 공연이 끝났습니다요염한 자세로 잘 가요~ 이 제주 아쿠아플라넷의 오션아레나 공연은남녀노소에 상관없이 모두가 좋아할 만한 공연이 아니었나 싶습니다ㅋ너무나도 만족할만한 공연을 관람한 뒤저희는 수족관인 아쿠아리움으로 이동합니다ㅋ 지금까지 아쿠아플라넷 제주 오션아레나 공연 편이었습니다~ 휘리릭~  ﻿버블쇼 대구 현대백화점 하늘정원 벌룬쇼공연 행사 버블스타 안녕하세요​희망과 행복을 선물하는 버블스타입니다.요즘 너무 바빠서 블로그 포스팅을 하는 횟수가 자꾸 줄어드네요이번에 다녀온 버블쇼 공연은 대구 현대백화점 하늘정원입니다.날씨가 조금 흐려서 걱정을 했지만 정말 많은 분들이 미리 돗자리를 깔고 대기하시며버블스타의 버블쇼 그리고 벌룬쇼 행사를 봐주셨네요~~현대백화점에서는 매 주말마다 이렇게 백화점을 찾아주신 고객들에게 멋진공연을 선물하고 있습니다.자 그럼~사진으로 만나보실까요?버블쇼 대구 현대백화점 하늘정원 벌룬쇼공연 행사 버블스타 보기만해도 너무 시원하고 기분 좋으시죠?오늘은 커다란 비누방울 위주로 사진이 찍혔네요~다음에 또 다시 대구 현대백화점에 오신 가족들과 버블스타의 버블쇼,벌룬쇼를 보기로 약속하고 헤어졌답니다.☆☆☆버블스타의 공연에는 특별함이 담겨져 있습니다.             공연을 관람하는 아이들에게는 웃음과 행복을,                   공연을 보지못하는 국,내외 빈곤아동들에게는 후원으로 따뜻한 사랑과 희망을 선물합니다.                        세상의 모든 아이들이 행복해지는 그 날이 오기를 바라며 버블스타는 언제나 따뜻한 세상을 만들어가는데 적극 동참하고 노력하겠습니다.☆☆☆특별한 버블쇼를 원하신다면 문의전화:010-7373-0759로 연락주시면 친절히 상담해드립니다. ​버블쇼 대구 현대백화점 하늘정원 벌룬쇼공연 행사 버블스타 ​ 하나투어의 3박5일 태국여행!방콕/파타야로 3박5일중의 둘째날의 일정은왕궁 및 에메랄드사원과 차오프라야강 수상가옥을 방콕 시내에서 마치고파타야로 하나투어의 버스를 타고 이동해서 태국의 트렌스젠더 쇼인 티파니쇼를 관람했다.파타야에는 티파니쇼를 관람할 수 있는 곳이 총 3군데 있다고 하는데,우리를 하나투어가 데려간 곳은 COLOSSEUM SHOW PATTAYA!티파니쇼는 태국에서 유명한 트랜스젠더들의 화려한 카바레쇼로 세계 5대 쇼에 포함된다고 한다.동남아시아.. 특히 태국의 유명한 관광도시인 파타야를 중심으로 급성장한 캬바레 쇼의 일종으로 여장을 한 남자들의(트랜스젠더) 다양한 공연을 의미한다고 한다.티파니쇼 공연장인 COLOSSEUM SHOW PATTAYA에 도착한 순간 하나투어 가이드님이 입장권을 나눠주셨고, 우리는 그렇게 입장을 했다.나의 자리는 센터 :)공연장에 입장!! 이제 파타야의 티파니쇼가 시작될 예정이다.여러 트랜스젠더들이 나오며 여러가지 공연을 보여주었다.티파니쇼를 보러 들어가기전에 하나투어 가이드님이 누가 진짜 여자고, 누가 트랜스젠더인지 맞춰보라는 퀴즈를 주셨다.그래서 우리는 공연을 보면서 저사람은 진짜 여자같다! 아니야 트랜스젠더 같아! 하면서 티파니쇼를 관람했다..ㅋㅋㅋ그러나 속았다. 티파니쇼를 다 관람하고 나와서 가이드님을 만나니... 티파니쇼의 모든 모델들은.... 100% 다 트랜스젠더인 남자라고 한다..그중에 완벽하게 수술을 한 트랜스젠더는 얼마 안된다고 했다....하나컬쳐클럽에 응모하여 무료로 관람하게 된 펀타지 쇼! http://culture.hanabank.com 그런데 2인만 입장이 가능하여 아이들도 볼 수 있도록 추가로 표를 구매했다.            정말 이곳이 맞는지 몇번씩 스마트폰으로 확인을 하며 찿은 임혁feel 소극장! 합정동 마을버스가 지나다니는 평범한 주택가에 자리잡은 좀 어섹해 보이는 곳이 멋진 공연을 보게된 곳이다. 왜 이런 곳에 공연장을 마련하게 됐는지 의아해 했지만 공연이 끝난 후 합정동으로 오게된 이유를 알게 된다.      지하인 소극장으로 내려가는 길. 오후 7시 공연이았는데 좀 일찍 도착하여 길건너 편의점애서 아이들 간단히 먹을거리를 사들고 입장권을 받아들었지만 그래도 시간이 좀  남았다. 입장은 오후 6시 40분부터였지만 1등으로 입장한다.          우리 공주님이 무대에서 두번째줄에 앉아 무대에 있는 소품을 기념으로 찍는다. 여기서 "꿈"을 시작으로 "꿈"에 대한 공연아 시작된다.         마술쇼 레이져 퍼포먼스 그림자 퍼포먼스 땀흘리는 비트박스 풍선아트 불쇼 임혁필의 샌드아트 로 마무리... 며칠 지났다고 즐거웠던 공연이 다 기억나지 않네...       공연을 마치고,,, 배우들과 마술사, 공연하신 분들이다. 즐거웠습니다.           공연장을 나오면서 샌드아트를 하는 테이블을 찍어봤다.         공주님이 받은 풍선아트 중에 받은 강아지.          http://cafe.naver.com/funtasyshow.cafe   펀타지쇼 카페에서 기념사진을 퍼왔다.        ​​​​오​랜만에 홍.대.나들이!!​계속 먹고 싶었던 양고기도 먹고, 저녁에는 오랜만에 공.연. 보러 출동쓰~주로 연극보러 대학로에 자주 갔었는데 홍.대.에도 클럽, 공.연.장. 말고도 소극장들이 많다는 거!!!​이왕 홍.대. 간 김에 늘 쇼핑 혹은 술 혹은 먹는 거.. 위주였던터라....이번에는 다른 걸 해보고 싶다, 하던 차에 가게 된.....윤형빈 소극장에서 오랜만에 연극을 보고 왔다아아.​현재 홍대실내데이트 윤형빈 소극장에서 진행하고 있는 공.연.은 총 3개인데...하나하나씩 살펴보자면~​   ​첫번째로는....쇼미더퍼니!!​쇼미더퍼니 하니 생각나는 프로그램이 있.....요 공.연.의 경우 윤형빈소극장 소속 신인 개그맨들이 경연식으로 펼치는 공.연. 으로평일 화, 수, 목요일 오후 7시 에 진행되고 있다고 하니 참고하시고...​​   ​관객과의 전쟁의 경우에는...​현직 개그맨들과 신인 개그맨들의 공연으로주말인 토, 일요일 오후 3시, 5시, 7시 에 진행하고 있다고 하니주말 데이트코스로도 괜찮을 듯 하다.​   ​​마지막으로 홍콩쇼는 현직 개그맨들과 신인 개그맨들의 공연으로 미성년자들은 볼 수 없는 19금 공연!!!  금요일 오후 8시 이라고.​이렇게 3가지 공.연.을 월요일을 제외하고매일마다 공연을 하고 있다는 사실!!​​      ​홍대실내데이트 윤형빈 소극장 위치는 홍.대. 거리 내에 있기도 하고 홍익대학교와도 가까운 편.그래서인지 접근성도 좋은 편이다아.......​워낙 주변에 쇼핑, 구경거리들도 많은 편이라 평일이어도 외국인들도 많고 사람들도 많고...연극 전후에 열심히 먹고 쇼핑하고 놀다가 공.연.까지 알차게 보고 갈 수 있다는 사실.사실 대학로보다 홍.대.가 더 가깝기 때문에, 훨씬 더 편하기도 하고^^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ​       ​앞에 티켓 예매 문의 부스가 있긴 한데 요기서 티켓 확인을 하는 건 아니고...요 아래 입구쪽에서 계단으로 내려가면 공연장과 로비가 있다는 거.!!!!!​요기 앞에서 홍보 하는 분들을 나중에 자세히 보니 개그맨 분들이셨음 ㅎㅎㅎㅎ날이 꽤 쌀쌀했는데도 열심히 홍보하고 계시더라는...!!!ㅎㅎㅎㅎ​     ​앞에 놓여있는 홍보 브로셔도 찰칵.이번에 볼 홍대실내데이트 쇼미더퍼니 관련된 내용이었다아.​       ​티켓은 입장 1시간 전부터 예매 확인 후 교환할 수 있기에..약 30여분 남았기에 바로 교환하러 내려가 봅시다아아.^^^​          ​요렇게 중간에 포토스팟도 있고.... 요기에서 사진 한 방 찍어 추억으로 남겨도 될 듯.​나름 대기 공간과 테이블들도 있고 옆쪽에 음료나 다른 간식거리도 팔긴 하는데 매번 운영하는 건 아닌거 같다아.​     ​요렇게 티켓을 수령하고 나서... 홍대실내데이트 윤형빈 소극장의 쇼미더퍼니 공연을 보러 갔다아!!뒤에는 할인 쿠폰들도 있으니 잘 챙겨오시고오!​평일 저녁임에도 사람들이 꽤 많은 편이었는데, 연인끼리 데이트로도, 가족, 친구끼리 온 경우도 많았고직장에서 단체로 온 경우들도 많았다는 ㅎㅎㅎ쇼미더퍼니는 딱 연령대 상관없이 부담없이 보기에 괜찮은듯.....특히 단체로 오는 경우 색다른 이벤트 겸 회식 대체로도 괜찮은거 같다아.​공연은 쇼미더머니 처럼 개그맨들이 나와서 개그로!! 퍼니함으로!경쟁을 벌이고, 마지막에는 문투!! (리얼 문자투표!) 를 통해 최종 우승팀을 가려내는 경연 방식이다.완전 신인 개그맨 분들도 있고, 티비에 나왔던 분들도 있고 ㅎㅎㅎ​약간의 노잼 느낌이 나면 '오토 굿바이' 라는 장치로 웃음을 유발하기도 하고!!!ㅋㅋㅋ오토굿바이 뜨면 뭔가 안쓰러우면서도... 급 웃기기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ..ㅎㅎㅎㅎ​오랜만에 연극, 특히 개그 공연이었어서 더 재밌었던거 같다아아.개그 종류도 다양하고 소극장이어서 그런지 완전 아담한데다가 소리도 잘 들리고 개그맨들도 잘 보이다보니까 ㅎㅎㅎ또 다른 매력이 있었음. ^^^ ​특히 보다보니까 예상치 못하거나 다양한 상황들에 따라서 개그맨분들이 대응도 해주기도 하고,열심히 웃음 사냥 하려는 게 느껴져서.. 역시나 남을 웃기는 일은 너무나도 어렵다는 생각이 들었음!!!다들 완전 열심히 하시다보니 ㅎㅎㅎ 그냥 보는 것만으로도 흐뭇했다아. ^^^​요즘 예능이나 개그 프로를 별로 안보다보니, 공연 보면서 빵 터진 적은 진짜 오랜만인듯 하다.그러고보니 요즘 박수치고 웃을 만한 일이 잘 없었던 거 같음........그래서인지 더 열심히 박수도 치고 웃었던 거 같다아아. ^^신인 개그맨 분들이 많아서인지 참신한 개그들도 있고 ㅎㅎㅎㅎ​나중에 문투도 했는데 투표한 분이 3위 이내에 뽑혀서 리얼 쇼미더퍼니구나 싶었다아.​​   ​나오는 길에도 찰칵!!!ㅎㅎㅎ​마지막에는 출연자 분들이 주르르륵 양 옆으로 서서 관객들에게 직접 배웅을 해주심^^뭔가 수줍어지지만 기분도 좋아지고!!ㅎㅎㅎ 무대에서 볼 때랑 바로 옆에서 볼 때랑 느낌도 조금 다르고!!!!여러모로 홍대실내데이트 동안 90여분간 즐거웠던 시간이었다아!!!​열심히 웃고 박수치느라고 저녁 먹고 들어갔는데도 살짝 배고파지는 게 함정.카페에서 차 한 잔 하고 집으로 다시 고고고!!!^^^​네이버를 통해 예약하면 좀 더 저렴하게 만날 수 있는데다가,특히 평일 공연은 좀 더 저렴하게 티켓을 구할 수 있다보니, 홍대실내데이트로도 ,  공연관람 및 특별한 데.이.트.으로도 괜찮을거 같다. ​​​​​   ​ 포스터 부터가 남다른 최현우 마술쇼​앞 모습인지 옆 모습인지 모를 잘생긴 최현우씨 얼굴(?)ㅋㅋ​​pc화면에 보이는 최현우 마술사가 아닙니다 거꾸로 돌려보세요~~제가 친절하게 돌려서 올립니다^^ㅋㅋ   무서무서~~~  ​​​​더 브레인 THE BRAIN 소개 시작합니다​​​   ​미리 가서 티켓 발권을 했어요발권할때 티켓과 마술도구를 함께 줍니다​늦게 가시면 마술 봉투를 못받는데요못받으신분들을 위해 공연 중간 나눠줘요~​  ​​    ​​봉투엔 카드 4장씩 무작위로 들어가 있어요~티켓과 함께 잘 챙겨서 공연장 입장​​​    ​안내자들도 최현우마술사님의 화면 영상 속에서도 ​촬영 또는 녹음 절대 불가합니다 를 연신 말합니다​​​​​​공연 관람자로써의 매너도 지켜야하기에 사진이나 스포일러는 없습니다~^^​​   그래도 최현우씨 사진 한 장 담고 싶은데 화면으로만 한장 담아봤어요~~공연중 사진 찍지 말란 멘트중~​​​​​무대 양쪽으로 화면이 두개 보입니다그래도 멀리서는 잘안보여요 ㅠ ㅠ 슬픔​​vip좌석이나 그렇지 않더라도 최대한 빨리 예매하셔서 앞자리로~^^​​​​뇌 ~멘탈~ 고정관념을 깨는 마술 ​​​정말 멋진 카드 마술과 관객과 함께하는 마술 정말 우연의 일치라고 하기엔 너무 신기한~​​끝나고도 서로 토론하며 궁금증을 나눌 수 없고 뭐라 반박할 수 없는 마술​​    정말 많은 관객들이 선택되어 올라가서 마술에 참여를 하고 유일하게 사진을 찍을 수있는 타임​의미심장한 숫자 19518747마술쇼를 관람한 모든 사람에게 정말 특별한 숫자가 될것 같았다​이 숫자는 공연을 보신분들만 아는걸로^^~​​​​어른들이 봐도 신기한 마술쇼아이들은 더 재미있어하는 마술쇼8년을 하루 같이 연습하는 카드 마술은 정말 신의 경지였어요​​​​단순하게 와 신기하다~~고 느끼는 평범한 마술쇼가 아니었어요​​​​2020 최현우 마술쇼도 기대되는 최현우 마술쇼 정말 재미있게 봤어요좋은 추억이 생겨서 행복한 글쓰는엄마였습니다​​​  ​​​천안예술의 전당 소개도 함께합니다마술쇼 보겠다고 40분달려왔어요^^;후회 없이 재미있었으니 좋았죠~​​천안 예술의 전당 근처 식당없어요 ㅠ ㅠ 꼭 미리 식사해결하고 오세요정말 급하게 온탓에 근처에서 먹자했으나 없어요근처 편의점이 때아닌 대박이더군요 ㅋㅋ다 우리 같은거지 ㅋㅋ다들 라면에 햇반에 ㅠ ㅠ 정말 허기만 달래고 공연봤어요 ㅠ ㅠ​​ 천안예술의전당충청남도 천안시 동남구 성남면 용원리 710  ​​천안예술의 전당 좌석표도 함께 올립니다​   2층까지 사람들이 앉았었는데요 아무래도 마술 참여는 1층 앞 쪽에서 많이 했답니다   라스베가스에서 잊지 못할 추억을 만들고 싶다면? 라스베가스에서 꼭 해야 할일! 르레브(LE REVE, THE DREAM)쇼 관람 후기!   라스베가스를 가기로 정하셨다구요??그러면 다른거 다 뒤로하고 무슨 일이 있어도 베가스 3대 쇼 중 하나인 "르레브(LE REVE, THE DREAM)쇼"를 꼭 보고 오셔야해요~예니타는 가장 기억에 남은 라스베가스의 좋은 기억이 바로이 르레브 쇼일만큼 정말 우리 나라에서는 경험 할 수 없는 짜릿하고 대! 단! 한! 공연이였다고 자신있게 말씀드릴 수 있어요 :)    * 르레브(LE REVE, The Dream)- 티켓 예매 - https://boxoffice.wynnlasvegas.com/lereve.html- 오후 7시, 9시30분 2차례 공연- splash zone:  105불, premium seating: 134불- 공연관람 1달 전 예약시 얼리버드 적용 30%할인! 르레브 쇼는 라스베가스 윈호텔에서 하고 있구요,그래서 티켓도 위의 윈호텔 사이트에서 예매 가능해요.제가 예매했을 당시에는 윈호텔 사이트에서 다이렉트 예매가 가장이 가장 쌌어요.한인 여행사나 티켓예매 사이트 껴서 사게 되면 한 20불정도 더 비쌌던 것 같아요.저는 얼리버드 적용 받아서 프리미엄 좌석으로 예매했구요, 스플래쉬 존은 맨 앞 2줄 좌석인데 물이 튈 수도 있는 자리라 싸다고 하는데 직접 가본 결과 스플래쉬 존에서 보시는 것도전~~~혀 지장이 없을 것 같더라구요~개인적인 의견이니 참고하세용 :)    저는 워낙에 르레브 쇼의 명성에 대해서 잘 알고 갔던 공연이라서 기대가 많았지만남편은 전~혀 사전정보 없이 기대없이 갔던터라 더욱 놀라고 감탄했던 것 같아요 :)윈 띠어러 앞에서 :)    라스베가스 3대 쇼가 KA쇼, O쇼 그리고 르레브 쇼라고 하지요?전 이 중 딱 한개의 쇼만 골라야 하는 상황에서 조금의 망설임도 없이 르레브로 예매했답니당.선택의 결과는 대대대대대 만족이욤 :)    같이 가셨던 아빠도 쇼 내내 눈을 떼지 못하고 즐기셨답니다.어르신들 모시고 가기에도 참 좋아요 :)   너무나 럭셔리했던 윈호텔~어딜가도 다 사진찍을 스팟!   울 부부 이 사진은 찍히는 줄 모르고 있었던 거 같네요ㅎㅎㅎ    이것이 제대로 찍힌 사진 ㅎㅎ   장인어른과 사위 ♡   미키남편은 잠시 뒤에 벌어진 환상적인 쇼의 모습을 지금은상상도 못하고 있습니당 ㅎㅎㅎㅎ    극장 앞에 있던 전시물.파이프 모양 같았어요.모든게 다 럭셜 럭셜~~   공연장에 들어서니 이런 모습.가운데가 다 물로 되어 있어요.정말 신기한 르레브 쇼 전용 공연장!울 나라도 이런 공연장이 생기지 않을까 기대해 봅니당.   아부지~ 딸이 역쉬 최고죠?ㅋㅋㅋㅋ   공연장 천장에서 뭐가 내려올지 짐작할 수 없답니당.   이게 그냥 저희가 가져간 카메라로 막 찍은 사진.배우들의 열연이 느껴지시나여?    공연규모와 화려함때문에 넋을 놓고 보게 됩니다.   나중에 배우들 인사할 때 모습인데요,아주 몸들이 아주 다 장난 아닙니다;;;;; ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ   짝짝짝!!!대박!!!!   공연의 여운이 가시지 않은 상태라서 발이 잘 떨어지지 않더라구요.   사전 정보 없이 갔던 남편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공연이 끝나고 너무 놀란 상태여요~~    여기가 아마 공연장 맨 끝 좌석 가장 비싼 좌석인것 같아요.아빠가 나가시면서 한번 앉아 보셨네요 ㅎㅎㅎㅎ르레브 쇼는 특이하게 뒤로 갈수록 좋은 자리라고 하더라구요.   정말 최고였어요 ㅠㅠ돈이 전~혀 아깝지 않은 정말 돈 벌어서 이런데 써야 되는구나 이런 생각 했던 ㅠㅠ강추 강추 합니당~~~    동영상을 많이 올리고 싶지만 그럼 직접 가서 보셨을때 감동이 줄어들까봐여주와 남주 나오는 멋진 장면 한개만 올릴게용 :)꼭 한 번 보세용.     5월 12일 아산시청 시민홀에서 그 유명한 뮤지컬 '레미제라블' 비하인드 스토리쇼가 있다고 해서 퇴근하자마자 달려갔습니다! 주관주최하는 기관은 사단법인 좋은이웃 이라는 곳인데요~2004년 5월 28일에 창단한 이 단체는 시민의 삶의 질을 높이기 위해서 문화공연, 미래인재양성, 기부 문화활성화 및 소외계층의 행복을 추구하는 등 시민들에게 다양한 서비스를 제공하고 있습니다.서남대학교 아산캠퍼스는 오는 5월 28일 사단법인 좋은이웃과 복지교류 협약을 맺어 앞으로 아산시민들의 복지 문화를 위해 앞장설 예정입니다!!  ​서남대학교 학생들이 이번 뮤지컬 '레미제라블' 행사에 봉사활동을 위해 참여했다고 하네요~~​아산시청 본관앞에서 뮤지컬 관람객 및 시청 방문객들을 향해 안내 업무를 하고 있는 서남대학교 학생들!!​정말 착하고 마음씨도 이쁜 서남대학교 학생들입니다!엘리베이터를 이용해 3층에 내려 중앙계단으로 0.5층만 올라가면 아산시청의 시민홀이 위치해 있습니다.자! 올라가봅니당ㅇㅇ​레미제라블 현수막이 보이네요!맞게 잘 찾아온거 같습니다!공연관람을 위해 관객들이 입장하고 계시네용곧 공연이 시작합니다!! 둑흔둑흔 공연중엔 카메라와 핸드폰을 잠시 꺼두었네용....이번 공연은 영화 '레미제라블'의 영상과 함께 뮤지컬 배우들이 직접 무대위로 올라와 노래를 하며, 스토리를 쉽게 설명해주는 형식으로 진행되었습니다!그 진행이 너무 흥미롭고 재미있어서 집에가서 당장 영화 다운 받아야겠다는 생각을 제일 먼저 했네요! 마지막으로 이번 공연과 봉사활동을 기념하며 우리 서남대학교 학생들 단체사진 촬영이 있었습니다.​뮤지컬 배우들을 흉내내고 있네요 ㅎㅎㅎㅎ귀여운것들 ​​뮤지컬 배우들과도 한컷! 공연 너무 멋있었습니다~~~~~!!!!!!!​마지막으로 좋은이웃 관계자분들과 배우분들 그리고 우리 학생들 다함께 단체사진!제가 알지못하는 분들은 모자이크처리 해드렸습니다^^앞으로도 이런 좋은 문화공연 지원 많이많이 부탁드립니다!서남대학교에서는 항상 응원하겠습니다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여수여행 2일차~!!오전에는 케이블카에 스릴을 만킥하였고.. 점심으로 게장거리에서 배를 채우고...숙소에서 여행의 피로를 낮잠으로 채운 후! 이번에는 빅오쇼를 보러 갔답니다. 비만 아니면 낮에 이순신광장도 가고.. 오동도도 걸어보려 했는데...그냥 비가 오니까~ 낮잠을 택했는데.. 오히려 낮잠으로 피로를 풀고 빅오쇼 보러간게 다행이였다죠.빅오쇼는 하루에 한 번~! 저녁 시간에 하기에.. 느긋하게 출발~~~~주차는 여수 엑스포 박람회장 B동 지하주차장에 주차했답니다. 10분당 100원이지만 빅오쇼 티켓이 있으면 50%할인이 되기에 부담없이 주차 고고고~~주차장은 넓어서 주차공간 걱정은 하지 않아도 되겠더라구요.​​ ​​ 혹여 들어오는 길이 막힐까 여유롭게 왔더니 시간이 널널~~1층으로 올라가 햄버거가게에서 햄버거 먹으면서 시간 때우고는 빅오쇼 보러 이동~~~한산할 줄 알았는데.. 여기저기서 모여드는 사람들로 북적북적~~저희는 미리 인터넷으로 예약해두었기에 기다리없이 바로 바코드 보여주고 입장했답니다. 처음 성인2인 소인1인해서 39500원에 구입했을 때만 해도 여행지는 입장료들이 비싸~~하고 투덜대면서 예매를 했는데 오히려 보고나서는 후회없었답니다. 우리는 우비가족~~~엿수`여행 2일차 아침부터 내리는 비에... 빅오쇼를 못 보는 것은 아닌가? 하는 걱정을 하기도 했지만..폭우나 강풍이 아니면 취소 되지 않는다네요.아침에 띵동~ 하고 문자로도 정상적으로 운영이 되고 비오면 우비를 나누어준다고 하더니..빅오쇼를 할 때쯤은 소강상태였지만 혹시 몰라서인지 나누어주었어요.자리에 착석~!!인터넷으로 티켓을 예매하고 빅오쇼 홈페이지에가서 자리를 선택해야 하는데..어디를 선택해야 할지 고민하다가.. C구역 뒤에서 두 번째 5~7을 선택했어요.뒷자리인데 괜찮을까? 하고 고민을 했는데.. 자리는 어디에 앉아도 공연을 관람하는데는 문제없이 다 잘보이겠더라구요.그러니 어느 좌석으로 하는 것이 좋을까? 하는 고민은 할 필요가 없다는거~!아.. 앞쪽에 스노우존이라고 눈 떨어지는 구역이 생각해보구요. ^^​스노우존에 떨어지는 눈이... 저기 가루처럼 날리는 저거랍니다. 가짜눈이 휘날리던데 조금이라고 생각을 했는데. 끝나고 가보니 바닥에 좀 떨어져 있기는 하더라구요. 빅오쇼의 공연이 시작하고...여기저기서 "와~" 하는 탄성이 절로나온답니다. 물과 빛 그리고 사운드의 조화가 이렇게 멋진 작품을 만들어 낼 줄은 몰랐어요.빅오라는 뜻이 빅= 크다 오 =0 큰 0, 큰동그라미를 말한데요.. 바로 공연하는 저 큰 '0'자를 말하는거나봐요.전 뭔가 더 뜻이 있을 줄 알았는데..  암튼.. 사운드와 불빛이 완전 굿~!!커서 처음에 공연보기 전에는 멀리서 그냥 봐도 되겠다 라고 말했는데..이건.. 직접 와서 사운드와 함께 하는게 좋겠더라구요  여러 주제가 모여서 공연이 이루어져요.약 1시간의 공연 시간이 가는 줄 모르고 보는데..울 뿌니는 중간에 무섭다면서 엄마 손을 꼬옥 잡네요.그건.. 다름 아닌 바다오염에 대한 이야기가 나올 때 악당(??)이 나오거든요.그 부분이 되니까 무섭다고 꼬옥....아니.... 비바람에 흔들리는 케이블카에서도 그리 평정심을 유지하더니만...악당은 확 와 닿았나봐요..;;여수여행을 다니면서 마음에 들었던 것이 무엇이냐고 묻는다면...주저없이 빅오쇼를 직접가서 보라고 이야기 해주고 싶네요.역시.. 공연은 직접 가서 봐야 한다는 그 말이 딱 맞았어요!​​빅오쇼 공연이 끝났다고 다 끝난 것이 아니랍니다!마지막 앵콜~~~~기념 사진을 찍을 수 있는 시간을 주어요.그래서 너도나도 앞으로 나와서 찰칵찰칵~!!저희 가족도 화려한 빅오 앞에서 찰칵~!!!역시.. 이번 여수여행의 최애템은 셀카봉이였다는.. ㅋㅋㅋ비오는 날 탄 여수 해상케이블카~ 과연... 그 기분은?!?여수 여행 2일차~!!비가 주룩주룩.. 아... 여행에 도움을 주지 않는.. 이 날씨는..그렇다고 숙소에만 있을 ...blog.naver.com남해바다 구경하면서 달리는 여수 레일바이크 신나게 타보자!﻿"여수 레일마이크 타면서 남해 바다의 낭만을 느끼며 달리고 싶어?!?열심히 페달을 밟아보자~!!" 여수 만...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태국의 전통 공연을 관람하고 싶다면!  어떤 나라에 여행을 가게 되면전통 공연이나 전통 음식 등그 나라 현지에서 즐길 수 있는 것을 찾는 편입니다.​안맞더라도 일단 경험해 보는 것을좋아하는 여행 스타일인데요.​방콕여행에서는가장 유명하다고 하는 시암 니라밋쇼의관람을 했고,개인적인 간단한 관람 후기를 정리해 보려고 합니다.​일정은 일단 짜뚜짝 시장을 들렸다가안에서 잔뜩 이것저것을 먹고쇼핑한 다음 이동하는 여행경로로 잡았고,일행이 있었던 터라함께 택시를 타고 이동해서대중교통을 이용하진 않았습니다.​대중교통을 타고 이동한다면지하털 MTR을 탑승한 후, 태국 문화센터에서 하차1번 출구로 나가면방콕의 시암 니마밋쇼에서 제공하는무료 셔틀버스가 있습니다. ​   홈페이지 사진을 보시면 알겠지만상당한 규모의 태국 전통쇼입니다.​쇼를 시작하기 전에사전 공연이 있고,신청한 사람에 한하여유료로 부페를 먹을 수가 있습니다.​티켓은 대부분 여행사를 통해서구입하고 예약을 하고 방문하구요.​https://www.klook.com/ko/activity/359-siam-niramit-bangkok/?aid=7751 방콕 시암 니라밋 쇼 - Klook2,000명까지 수용 가능한 어마어마한 규모의 공연장에서 시암 나라밋 쇼를 만나고, 태국의 화려한 문화를 경험해보세요.www.klook.com 티켓을 구입할 때에 부페를 함께먹을것인지 포함 여부를 신청할 수 있습니다.​저희는 식사를 하고 방문을  하기도 했고,워낙...방콕 시암니라밋쇼의 뷔페는 별로라는 소리가 있어서신청하진 않았습니다. ​추가로 식사까지 추가할 분은입장권 티켓 가격에 약 1만원 가량 식사비가 붙습니다.​방콩 시암 니라밋쇼는사전 공연을 우선 진행하는데,여기에 정말 볼 것이 풍부합니다.​공연장이 아니라 외부에서 진행되는 공연인데,시암니라밋쇼를 관람 예약했다면꼭 시간 맞춰서 참석하기를 추천합니다.​뷔페보다는 이 공연이 더 알차고나중에 관중들과 함께 어울려서 춤을 추는데상당히 신납니다. ^^​그리고 본 공연은 약 1시간 30분 가량 진행됩니다.한국어 자막을 제공했는데,특별히 자막이 없어도 볼만한 공연입니다.​태국 역사로 시간 여행을 떠나는머 그런 컨셉의 역사 이야기를 재미있게 구성한공연이구요.​태국의 고대 신앙 등을 대략이나마알 수 있는 전통 공연이라서어려지 않게 볼 수 있는 공연이었습니다.​50분 정도 지나면몸이 나가고 싶어서 움찔움찔 하지만...끝까지 보기에 잘했다고 생각한 공연이었구요.​여행을 다닐 때에 전통 공연을 즐기는 분이 있다면재미있게 볼 수 있는 공연일 듯 싶고,역동적인 액티비티를 즐기는 분들이라면사전 공연을 즐거울 듯 하나본 공연은 그닥...일듯 싶은..머...그런 분위기입니다. ^^​공연 사진은 금지되어 있는 걸로 아는데,많은 분들이 찍는 것 같더라구요. ㅎㅎㅎ​일단, 일부 외부 사진은 저희도 여행서 업데이트 하면서 사용해야 하는 까닭으로그냥 짧게 후기만 적어보았습니다.​머...언젠가는 개정판이 나올 예정입니다.넘 일정이 빡빡해서...일정 확답이 안되는 것이 문제지만요.;;;​여기까지 태국 시암니라밋쇼에 대한간단 후기를 정리해 보았습니다.   9월16일 6시공연을 보기위해..서울을 향해...GoGO...여기는 명보아트홀...용산역에 찾아기기도 쉬워서 좋았고.. 공연 30분전 도착~~ 미즈  초대로 티켓팅하고 포토존에서 한컷....인증샷..룰루랄라.. 드디어 입장..역시 액션드로잉 무대배경답게 순식간에 건물이 바뀌는 마술 같은 영상기법을 도입한 드로잉쇼였다..환상적이고 입체적인 비쥬얼로관객들을 즐겁게 해주었다.LED나 프로젝터 같은 디지털 조명으로 건물 외벽 등 벽면을 대형 스크린 삼아 입체영상을 구현하는 기술로 국내 공연 최초로 무대 세트의 설계에 따라 프로젝터를 투사하여 최첨단의 입체 비쥬얼 무대를 선보여주셨다. 공연 80분을 관람하는 동안 재미있은 웃음과 기막힌 반전이 감동을 주기에 충분했다.. 살아 움직이는 놀라운 입체드로잉...200개의 큐브를 단숨에 맞춰 그림을 그리는 큐브아트...거침없이 화려한 색채드로잉 액션페인팅.....어둠속에서 3명의 배우가 펼치는 배틀드로잉 등...마술 같은 미술 퍼포먼스....기회가 되시면 남녀노수 누구나 보시면 좋을 듯 싶다..강추.....앞자리에는 할머니도 계시고 노부부도 가끔 계셔 훈훈한 마음이 들었다..이 나이에도 이렇게 연극을 보시는 걸 보고...가슴이 따뜻해짐을 느꼈다.자녀분의 효로..오셨겠지만....연극을 보시면서 더 젊어지셨으리라 본다. 우리부부도 전국어디든 상관없이 연극관련으로 많이 보러 다닌다...]그러면서 부부애도 좋아진듯 싶다..]서로 좋아하는 것을 하면서 서로 공유하고 공감하며서 인생을 살아감이 행복인듯 싶다..  드로잉:쇼(HERO)를 보면서 인생도 그렇게 기막힌 기적같은 반전이 있으면 좋겠다...앞으로 반 평생 살아가면서 좋은 일들만 있었으면 한다.....나는 모르는 사람..나를 아는 사람 모두..행복한 마음 따뜻한 가슴으로 행복했으면 좋겠다.. 미즈 초대로 우리 부부 연극 잘보고 부부애 많이 키우고 주말 행복하게 보내고 왔습니다.감사드립니다........[한국자살예방시민연대] 인천지회 예술공장쇼 공연 관람을 잘 마쳤습니다. [한자연]    2월 7일 인천지회에서는 봄방학기간을 맞아 청소년 및 학부모님을 대상으로 해피바이러스 캠페인을 실시하였습니다. 생생 행복쇼를 통해 학부모님과 청소년들간의 관계 개선, 자아 효능감 향상 및 자존감 형성에 많은 도움을 받게 되었습니다.  [한국자살예방시민연대] 인천지회 예술공장쇼 공연 관람을 잘 마쳤습니다. [한자연] ​​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.와이컴퍼니에서는 비대면 마술쇼 프로그램"도와줘요! 매직닥터" 공연을진행하고 있는데요-코로나19를 이겨내는 정확하고 올바른 방법을재미있는 마술로 전달하는스토리텔링 위생교육 마술쇼 입니다.​​​와 이 컴 퍼 니why company☎ 032.223.5582코로나 예방 마술극 "도와줘요! 매직닥터" ​​"도와줘요! 매직닥터" 공연은비대면 / 대면용 공연 2가지 버젼으로준비가 되어 있으며이번 현장은 비대면으로 진행되었습니다 :-)특히 모든 소품을 하나하나 정성껏 만들어 비쥬얼이 상당합니다.​​​ ​​​​​지금부터 와이컴퍼니의"도와줘요! 매직닥터"의 비대면 공연 현장을살펴보러 가실까요?!​​​ 코로나 예방 위생교육 공연 프로그램입니다.​​​​아직 낯설고 어색한 비대면 공연이지만 코로나 시대에 알맞는 필수 위생교육에 대해 교육과 마술로 표현하며 함께 전달합니다.​​​ ​​손을 깨끗하게 씻는 방법마스크를 올바로 착용하는 방법세균을 물리치는 방법 등아이들의 시선에서 재미있고 유쾌하게호기심을 풀어가는 마술극 형태로 진행이 됩니다.​​​​ 관객과의 소통이 가능합니다.​​​관객 여러분들의 댓글에 실시간으로 응답도 해주고소통도 하며, 직접 공연을 관람하고 있는느낌이 들 수 있도록.  맞춤형 비대면 공연을 구성하여 진행하고 있습니다.​​ ​​​​멀리서만 바라보는 공연이 아닌보다 자세하고 자유로운 동선으로시청하는 관객분들께서 답답하지 않게끔 진행합니다. ​​​​​ 2인 마술공연 체제로 보다 풍성한 스토리 연출이 가능합니다.​공연자 1인이 아닌, 2인극 형태로보다 다양한 연출을 진행하고 있으며적절한 상황극을 통해 아이들에게 메세지를 전달합니다.​​​ ​매직닥터와 닥터대충의 만남으로대충대충 하는 나쁜 버릇은 버리고올바른 위생교육 방법을 이야기 합니다.​​​​ 관객분들의 실시간 댓글 참여로 마술이 진행됩니다.​그냥 눈으로만 관람하는 공연이라구요?아니에요! 관객분들의 실시간 댓글을바탕으로 직접 공연에 참여할 수 있습니다.​위생교육 O.X 퍼즐을 맞춰가며관객분들과 직접 소통하고 대화하는순서가 마련되어 있습니다.​​​ ​​​​"소통" 과 "대화" 가 이루어 지는와이컴퍼니의 특별한 위생교육마술쇼!"도와줘요! 매직닥터" 공연문의는 전화연락 부탁드릴게요!​​​​와 이 컴 퍼 니why company☎ 032.223.5582코로나 예방 마술극 "도와줘요! 매직닥터"​​​ ​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ 연휴가 긴 관계루다가 차례를 지내기 위해 집을 떠나기 전에 여유가 만땅이닷!!! ㅋㅋ음식만들기에 코가 마비가 올 지경인 꼬맹이들이 잠깐 피신을 온 관계루다가 우리는 송파어린이문화회관으로 공연 나들이를 떠났다. ​ 요기요기~ 저렴하면서도 알찬 공연이나 놀이공간이 제공되는 곳이다 보니 꼬맹이들이 다니러 오면 간혹 이용을 하곤 한다. 송파구에서 관리를 하는 곳이려니~ 그런데도 토요일에 공연도 하고~ 시설 이용도 가능하다. 정말 바람직한 곳이다. ㅎㅎ 이미 29일 토요일에 연휴가 시작되었지만 이곳에서는 공연 관람이 가능했다. ​ 9월의 공연은 방울방울 매직버블쇼​ 이제 9월은 지나갔으니 10월 공연을 한번 볼끄나~ 가족 뮤지컬 오즈의 마법사를 하는군.. 추석 연휴가 끝나고 10월 7일(토)부터 10월 31일까지 오즈의 마법사 뮤지컬을 저렴하게 관람할 수 있다. ​ 공연장은 송파어린이 문화 회관 총 6층 중에서 아이소리홀인 5층이다. 아이소리홀은 다양한 용도로 대관도 해주기도 하기 때문에 단체에서 대관을 하는 경우도 많더라는.. ​ 공공시설이기 때문에 공간 활용이 넉넉하게 되어 있어서 엘리베이터를 타고 공연장으로 들어가는 길에 유모차를 세워놓거나 하기 좋다. ​9월의 공연은 매직 버블쇼였다. 공연이 시작되기 전에 사진 한 장 찰칵.. 워낙 공연비가 저렴하기 때문에 무대나 시설이 그렇게 훌륭하지는 않지만 아이들에게는 시설이나 조명이 그다지 중요하지 않다는 것은 다 아는 사실 ㅋㅋㅋ 조명이나 시설은 다 부모들의 관점에서만 중요한 듯.. ​ 버블 매직을 공연하는 버블 마술사가 등장했다. 어른들이 보기에는 너무도 끔찍한 ㅋㅋㅋㅋ 초급 단계의 마술로 아이들 시선을강탈하고 있는 모습이다. 진짜 어찌나 허술하던지 헐ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ 소리가 저절로 나올 뻔.. ㅋㅋㅋㅋ​ 본격적으로 비누거품으로 씐나는 매직쇼~작은 비누방울~ 큰 비누방울~ 연기 비누방울~ 점점 단계가 높아지더니 공연을 관람하고 있는 아이들을 무대로 불러서 요래요래~~ 비누방울 속으로 쏘옥~~~ 들어가게 하는 이벤트도 진행을 했다. ​ 어린 아이가 한 명~ 이제 누나와 동생이 함께 비누방울 속으로 쏘옥~~그리고 처음에 끔찍하리만큼 허접한 마술들보다 조금 난이도가 있는 마술과 함께 비누방울도 진행이 되고...공연 중에 아이들이 나오는 타임에만 사진을 찍을 수 있기 때문에 공연 사진은 이것으로 끝!! ㅎㅎ 가깝고 저렴한 가격에 아이들과 함께 재미있는 공연 나들이었다. 정말 영. 유아들에게 아주 제대로 딱인 공연이다. 비싼 돈 주고 대공연장을 찾아다닐 필요가 없다 없어. ㅎㅎ​이제는 지난 공연이 되었지만 9월에는 방울방울 매직버블쇼가 진행되었다. 그전 7월에는 피터팬 뮤지컬8월에는 어린이 캣츠 ​ 그리고 10월의 공연은 오즈의 마법사 뮤지컬11월의 공연은 벌거벗은 임금님 뮤지컬 12월의 공연은 루돌프의 크리스마스 2018년 1월의 공연은 아기돼지 삼 형제가 이미 공연 계획 중이다. ​ 송파어린이문화회관 5층 아이소리홀 공연 일정 10월 공연은 오즈의 마법사 2017년 10월 7일 (토) ~ 10월 31일 (화)11월의 공연은 벌거벗은 임금님 2017년 11월 1일 (수) ~ 11월 31일 (목)12월의 공연은 루돌프의 크리스마스 선물 2017년 12월 1일 (금) ~ 12월 30일 (토)2018년 1월의 공연은 아기돼지 삼형제 2018년 1월 1일 (월) ~ 1월 31일 (수) 1회차 공연 시간 - 10시 30분 (평일)2회차 공연 시간 - 11시 40분 또는 1시 30분 (평일)토요일에는 오후 1시 30분 한 타임만 공연을 한다. ​ 모든 공연의 소요시간은 50분 정도 단체의 경우에는 관람료는 동일 5.000원 개인 관람객의 경우에는 어린이가 8.000원 성인은 4.000원이다. 회차당 단체 예약이 20명 미만인 경우에는 공연이 취소가 되기도 한다고 하니 꼭 공연이 제대로 상영되는지 확인을 하고 출발하는 것이 좋다. ​ 오즈의 마법사 관람 포인트!!1. 환상적인 음악과 짜임새있는 줄거리 2. 무대 경험이 풍부한 배우들의 실감 나는 연기 3. 동화에서 튀어나온 듯한 깜찍한 캐릭터들 4. 어린이 관객들과 함께하는 소통 뮤지컬!! 라고.... 써 있다. ㅋ ​발가벗은 임금님의 관람 포인트!!1. 동화 속 환상나라의 화려한 소품과 무대연출2. 가까이서 보고 즐기는 안데르센 명작동화 3. 웃고 떠들수 있는 코믹 뮤지컬 4. 쉽게 따라부를 수 있는 배우들의 LIVE 노래  라고... 역시 팜플렛에 써 있다. ​  가족 뮤지컬 루돌프의 크리스마스 선물의 관람 포인트!!1. 루돌프와 함께하는 신나는 크리스마스 캐롤송 2. 신시사이저, 마림바, 카바사, 마라카스, 핸드벨의 라이브연주 3. 무대 위를 밝힌느 화려한 크리스마스 조명 4. 루돌프가 펼치는 현란한 발놀림의 텝댄스까지..​​ 2018년 첫 공연이 될 아기돼지 삼형제의 관람 포인트!!1. 원작보다 개성과 재치가 넘치는 캐릭터들 2. 교훈과 감동 두 마리 토끼를 잡다3. 아이, 어른 모두가 즐길 수 있는 참여형 공연 4. 신나는 동요와 함게하는 신나는 집짓기 ​송파구 오금동에 위치하고 있는 송파어린이 문화 회관은 오금역 사거리, 송파 경찰서 건너편에 있다. ​ 아이들 놀이감 대여도 해주고 있는 바람직한 곳... ㅎㅎ하지만 아무나 빌려 주는 것은 아니고 월요일부터 토요일까지 오전 10시에서 오후 5시까지 회원가입을 한 후에 놀잇감을 대여할 수 있다. 송파구의 주소지가 되어 있는 집이라면 OK!!송파가 집이 아니라면 직장이 송파인 경우에도 OK!! 물론 증빙 서류를 제출해야만 가능하다고 한다. 품목당 1.000원 ~ 10.000원까지 14박 15일 동안 이용을 할 수 있다고 한다. 1회에 1인당 3가지의 놀잇감만 대여가 가능하다. ​ 송파어린이문화회관의 주차장은 총 지하 1~3층까지 이용을 할 수 있다. 회관을 이용하는 경우에는 3시간 30분까지 무료30분 미만은 무료이고 30분 초과 시에는 10분당 300원의 추가요금이 발생한다. 얼마 전까지 추가 요금이 200원이었는데 어느새 300원으로 올랐다. ㅎㅎ 주차장의 이용 시간은 오전 9시부터 오후 7시 30분까지이다. ◈ 전 화 : 02-499-0505◈ 주 소 : 서울시 송파구 중대로 235 송파어린이문화회관◈ 영업시간 : A.M 10:30 ~ P.M 6:30(층별. 요일별 운영 시간이 모두 다름)◈ 주 차 : 주차 가능  ​  ​바르셀로나 카탈루냐 음악당투어 저렴하게 예약하기, 공연 관람 후기 ♬​​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다!엄마랑 작년에 2주간 스페인 여행을 다녀왔는데요.다른 포스팅들 너무 밀려있어서 제대로 못 썼는데 이제 슬슬 본격적으로 써보려구요!2주간 스페인 여행을 하면서 바르셀로나에서 5박 6일을 보냈어요.제가 어릴 때 처음 유럽여행 배낭여행하면서 바르셀로나를 여행한 적이 있어서 이번엔 두 번째 여행이었는데.바르셀로나는 여전히 너무너무 좋더라구요.유명 관광지들도 좋지만 그냥 걸어가면서 보는 곳곳의 풍경들, 지중해의 바다, 빠에야나 해산물 식당, 역사 깊은 츄러스집들까지.바르셀로나 여행하면서 엄마도 너무 좋아하셨어요!!  또 바르셀로나를 여행하며 빠뜨릴 수 없는 게 바로 공연이에요.몬주익 분수쇼는 무조건 꼭 봐야 하고.카탈루냐 음악당이라는 너무너무 이쁜 공연장이 또 있어요!저는 미리 한국에서 공연을 예약해서 갔는데,꼭 저처럼 공연을 보지 않아도 투어를 예약하면 공연장 내부를 볼 수 있음!​​     공연 시간이 좀 많이 남아서 근처 돌아다니다가 스벅에 들어가서 길거리 사람들 구경하며 앉아있었죠.저 티켓은 제가 공연을 예약하고 받은 바우처에요.원래 유명한 음악가들도 많이 오는 공연장인데 예전에 조성진님도 저기서 공연하셨더라고요!암튼 근데 제가 있을 때는 저 합창 공연만 있어서 그냥 공연장 구경할 생각으로 예매했었어요.공연 보실 분들은 아래 포스팅 보시면 예약하는 방법 제가 적어뒀어요.​​바르셀로나 카탈루냐 음악당 공연 예약 방법 포스팅▼ 바르셀로나 여행 준비, 까딸루냐 음악당 공연 예매하기!바르셀로나 여행 준비까딸루냐 음악당 공연 예매하기!​솜씨여행, 여행블로거 솜씨입니다!이번 가을에는 엄...blog.naver.com ​​​​       카탈루냐 음악당은 저도 이번에 처음 가봤는데요.이런 골목에 있어서 처음에는 여기가 맞나? 싶더라구요.​​​​   여기는 공연장 메인 입구!​​​​   좁은 골목이라 건물 전체를 사진에 담을 수 없어서 이게 최선이었어요.저기 보이는 발코니!저 발코니에서 사진 찍으면 정말 이쁘게 나오는데.. 인스타 각! 저는 공연을 보느라 저길 못 가봤지 뭐예요.여긴 근데 꼭 낮에 환할 때 봐야 이뻐요!그래서 카탈루냐 음악당은 낮에 투어를 하는 게 저녁때 공연을 보는 것보다 사진이 더 잘 나오더라구요.​​​    기둥 하나하나도 다 이뻤던 공연장이었는데.바르셀로나에 가우디만 있다고 생각하면 노노!유명한 건축가들이 굉장히 많은데요.이 카탈루냐 음악당은  루이스 도메네크 이 몬타네르라는 사람이 설계한 역사적인 건축물 중 하나로 세계문화유산으로 등재되어 있어요.​​​​   엄마도 엄청 공연 기대 중.​​​​     여긴 공연장 뒤쪽으로 들어가면 나오는 노천카페!​​​​    여기 계단에 앉아서 공연 기다리는 분들이 많더라구요.바르셀로나 여행하면서 날씨도 계속 좋아서 이렇게 그냥 앉아서 사람들 구경하는 것만으로 행복해짐.​​​​   요게 제가 볼 공연!​​​​   여긴 공연장 안에 있는 카페인데요.​​​​           이렇게 그냥 카페 자체만으로도 너무 이뻐서 꼭 공연을 보거나 투어를 하지 않아도 한 번쯤 가볼만해요!!건축에 대해 1도 모르지만 저같은 사람도 아.. 진짜 멋있다!!! 느껴지더라구요.​​​​   엄마랑 저도 여기 앉아 공연 기다리면서 커피 한 잔.  이 날 엄마랑 커플룩으로 티랑 치마랑 맞춰 입었는데 둘이 같이 찍은 사진이 없네요.스페인에서는 누구한테 카메라를 맞추기도 뭐해가지고.. 휴​​​   공연장은 요 계단으로 올라가야 나오는데요.공연시간 10분 전이었나... 굉장히 늦게 열어주더라구요.​​​​     첫 번째로 줄 서 있다가 드디어 공연장으로 올라갔어요!​​​​   제 자리가 2층이었는데 여기가 아주 명당이었음!!!공연장 진짜 너무 멋있죠!!공연장이라기 보다 예술작품 느낌이더라구요.​​​​   요 천장에 있는 스테인드글라스가 시간에 따라 다 다르게 보이는데요.한낮에 보면 공연장 전체가 반짝반짝 빛이 들어오는데 너무 이쁘더라구요!!!​저는 공연 시간이 그래도 좀 이른 시간이라 이렇게 잠시 볼 수 있었는데.사진 예쁘게 남기고 싶으신 분들은 꼭 투어를 신청해서 아침에 가시는 게 좋아요!​​​​     기둥 하나하나 다 너무 멋있더라구요.​​​​   제가 볼 공연 프로그램을 받아왔구요.​​​​   무대에 조명이 들어오니까 또 다른 느낌!!!​​​​   천장도 이렇게 보라색 빛이 돌고.공연 시간이 다 되니까 3층까지 관객석이 꽉 차서 깜놀.​​​​       한 시간 좀 넘게 합창단 노래 열심히 들었구요.​​​​     공연 끝나니까 수많은 사람들이 어마어마하게 빠져나가는 중.​​바르셀로나 가시면 카탈루냐 음악당 너무 이쁘니까 무조건 꼭 가보셨으면 하구요!!저처럼 공연을 보고 싶으시면 위에 알려드린 공홈에서 예약하고 가시면 되고.공연보다 사진을 예쁘게 찍고, 공연장 설명도 들으면서 투어하고 싶다 하시면 아래 링크에서 미리 예약하시면 됩니다!투어는 보통 한 시간 정도 하는 것 같더라구요.저랑 엄마는 모두 대만족했던 카탈루냐 음악당 이었어요!!!  ​​▶▶▶ 카탈루냐 음악당 투어 예약하기​​​   ​ [63아트홀] Live 코믹뮤직쇼 판타스틱<Fanta-Stick> 공연관람! http://www.fanta-stick.co.kr  2011년 3월 20일 오후 8시 대한생명 63아트홀에서 한국형 라이브 국악뮤지컬 판타스틱<Fanta-Stick> 공연관람을 하고왔다. 여의도를 찾은 것도 오랜만인 듯 싶고 63빌딩 전망대에 오른 기억도 언제였는지 가물거린다. 물론 63아트홀에서의 공연관람도 처음인 건 당연하다. 그래서 더욱 긴장되고 은근 기대되는 공연이 아닐 수 없었다. 함께했던 일행들과 즐거운 오후시간을 보내고 공연시작이전인 저녁시간에 이곳을 찾았다. 공연관람을 위해~~ㅋ  인간가족과 귀신가족이 펼치는 한국판 "로미오와 줄리엣" 코믹뮤직라이브쇼로호동왕자와 낭랑공주를 접목시킨 국악뮤지컬!  타악가문의 남자와 현악가문의 여자의 사랑을 주제로한 두 가문의 현란하고 신명난 라이브 배틀이 주된 볼거리다.  63아트홀을 찾은 저녁 7시반경!공연시간이 8시인지라 많은 63아트홀 매표소입구와 출입구에는 공연관람객들로 붐볐고우리 일행은 그 사이를 비집고 줄을 섰다. 입구에는 공연을 즐기는 관람내너에 대해 안내글일 올라오길래 읽어봤더니...에궁, 사진 촬영은 불가라하니 셔터를 누르고 싶은 마음을 마니~마니~ 자제를 했다. 공연 시작전 핸폰에 열중하는 다빈이...급하게 찍다보니 쪼메 흔들렸다~~ㅋ이제 잠시 핸폰은 접고80분간 현란하고 신명난 공연과 웃음에 빠져들 준비를 한다. 실내의 조명이 서서히 어두워지며 대형스크린과 난타로 공연의 시작을 알린다!   ​​지난주에는 여수 가볼만한곳여수엑스포 빅오쇼를 다녀왔어요.​2012년 여수엑스포에서 가장 기억에 남았던빅오쇼..10년만에 다시 보게 되었어요.참 인상적이었던것 같아서사실 여수여행 생각하여 호텔에서 1박하니빅오쇼는 꼭 봐야지 싶어서 예약부터 했어요.좋은자리에서 보고 싶었거든요ㅋ그리고 네이버예약은 하루전까지는 할인되서요.늘 여수여행가면 멀어서 저녁에는 돌아가니..빅오쇼까지는 볼 수 없었는데..반가웠어요.​역시나 돈이 아깝지 않고..ㅋ또 아이들에게 한번쯤은 보여주고 싶었던 빅오쇼.여수가볼만한곳 여수엑스포 빅오쇼와여수엑스포관람열차를 소개해볼께요.​​​ ​​빅오쇼 공연시간은 계절에 따라 다른듯요.저희는 하절기라 오후 8시10분에 시작.아마 해지는 시간때문에 다르지 않을까 싶어요.7시40분부터 8시10분까지만 입장하면 되는데..표만보고 7시40분까지 가야하는 줄알고 너무 일찍 서둘러간거 있죠 ㅜㅜ​​​ ​​​금액은 p석과 s석으로 예매가능해요.확실히 p석이 화면도 잘보이고 사진찍기도 좋은것 같아요.특히 d구역!!! 정중앙이예요.코로나로 예약할때보니 일행으로부터양쪽한칸씩은 예약이 안되게 표시되더라구요.거리두기로 일행마다 띄어앉는 듯요.​​​ ​​​공연시 마스크는 필수!!방문자 큐알코드 등록해야 입장되요.​​​ ​​​입구에서 이렇게 하나하나티켓검사 하더라구요.안내요원이 많아요..요렇게 티켓밑에 주차권도 바코드가있어서 신기했어요..​주차는 지하에 대면 된대요.처음가봐서 주차장 찾는데 한참 헤맸어요.​​​ ​​​7시40분에는 아직 환하더니..​​​ ​ ​​​8시10분되니 깜깜.드디어 공연시작.​​​​ ​​​처음에는 음악분수 같은 공연이더니화면도 나오고..레이저도 나오고♡​​​ ​​​원속에서 영상도 나와서 신기.​​​ ​​​빛과 물. 레이저도신기했지만..ㅋㅋ​​​ ​​​가장 신기한건 불이요♡훅 뜨거운 느낌..ㅋㅋ불이 확 나오고 물로 꺼지고..신기.​2012년도에도 이랬던 기억이 있어요.물도 멀리까지 튀겼던 기억도 있고불이 활활 나오는것도 기억나요.​​​ ​​​엄청 볼만하죠 ♡♡♡​​​ ​​​음악, 물, 불, 레이저, 영상♡그래서 빅5인가봐요.​​​ ​​​우리 방방이들 눈을 못떼었어요.박수치고 호응하고 신기해했어요.​싱가포르에 센토사섬의 윙스오브타임 공연이떠오르더라구요. 그것도 바다에서물과 불. 레이저. 음악. 영상이 하나인데..거기에 사람의 공연까지..빅6인가?그건 훨씬 비쌌는데 그에 비하면 빅오쇼는 저렴한것 같아요.​​​ ​​​마지막에 하늘에서? 종이 눈꽃 날리심요..​30분이 너무 금방 지나갔어요.​​​ ​​​짧아서 아쉽다요 ㅜㅜ ​​​ ​​​공연 끝나고 포토타임.아래로 내려가긴 사람들이 많아서셀카모드로 찰칵 ♡​​​ ​​​화장실 가려고 뒷편와보니대박..여기서 찍으니 사람도 없고잘보이더라구요 ^^  흐흐​이렇게 밤에 나와서..공연보고다시 호텔들어 감요..ㅋ​​​ ​​​그리고 다음날..케이블카타고오동도가려고 걷다가..우연히엑스포관람열차를 타게 되었어요.인당 4000원씩..우연히 탔는데..타길 잘함요.여수엑스포를 뺑돌면서 여수의 역사와유명관광지. 특산품. 호텔 등등을방송해주고 구경시켜주던 기사아저씨.돈아 안아까울만큼 너무 짱임요.​옛추억 새록새록. 여수엑스포 왔던기억이 나더라구요..신혼때 왔는데ㅋ애기둘엄마가 되어 10년만에 오다니ㅋ​​​​ ​​​흐흐흐. 출발♡​​​​ ​​​아저씨 설명들으면서 구경중.​​​ ​​​어제밤에 온 곳이라고 신난 아이들.빅오쇼 공연장도 보여주고 최고..ㅋ엑스포관람열차를 먼저 타보고빅오쇼를 봤다가 길도 덜헤맸을텐데..ㅋ​​​​ ​​​덕분에..여수엑스포 구경까지 잘함요.여수 가볼만한곳을 고민하신다면빅오쇼..미리 예약하고 꼭 보세요♡ 혁이와의 뮤지컬 관람 계획을 쫙~ 세웠지만당일날 아파서 도저히 외출이 힘든 상황이라서 고민하다가빈이와의 첫번째 유아뮤지컬 관람에 도전!!!  날씨좋은 주말, 카시트에 앉아서 얌전히 있던 우리빈이와의 첫 데이트!설레는 마음으로 올림픽공원으로 향했어요 ㅋㅋ    TV로 만나보는 만화캐릭터가 아닌무언가 창작작품을 아이에게 보여주고 싶어서 알아보다가서커스쇼? 컨셉이 재미있게 느껴져셔예매를 미리미리 50% 할인까지 받아서 했는데그래서 꼬옥~! 와서 보고 싶었어요 ^-^     올림픽공원 남2문으로 들어가서 우측으로 쭉~ 올라가시면 바로 주차장이 보이고주차장 바로 앞에 K아트홀이 보여요.주차요금 4,000원 공연장 바로앞에 주차장이 있어서, 정말 가깝게 갈 수 있는 공연장이에요.주말 아침이라서 그런지 차도 별로 없고 사람도 생각보다 없었어요 ㅋㅋ  ​씩씩하게 혼자서도 잘 걸어갑니다.오늘 공연장에 형아없이 엄마랑만 왔는데도엄마와의 첫 외출이라서 씩씩하게 앞서가네요 ㅋㅋ  레드카펫~ 걸어봅니다 ㅋㅋ이런 포토존 컨셉! 아이디어 너무 멋지세요!!!! ㅋㅋ  카메라 어디를 봐야하는지어리둥절한 표정으로두리번두리번 하다가재미붙여서 점프하면서 스텝밟던 14개월 꼬마도 공연보러 왔어요 ㅋㅋ  포토존은 중앙에 이렇게 2개가 있어요.아이들이 멋진 포즈로 예쁜 사진 찍을 수 있는 공간이에요 ^^  앞쪽 자리라서 풀샷으로 찍을 수 없었지만써커스쇼를 보러온 느낌의 무대장식! 너무 멋졌습니다!! 공연즐길줄비 되었나요?!!아직 모든게 낯설지만 설레이는지, 주위를 두리번 거리면서 즐기면서 공연을 기다리고 있었죠 ㅋㅋ 사실 24개월 미만의 아가는 보호자와 함께 오면 무료입장이지만형아대신 공연관람에 나선 빈이는 14개월에 한자리 차지 ㅋㅋ사실 그자리 형아자리야 ㅠㅠ   30분후 우리는 밖에 있지요 ㅋㅋ풍선이 터지는 소리에 놀라서 울기 시작한 빈이는중간중간 캐릭터들과 웅장한 음악소리에 놀라서울고 또 울고어쩔수없이 공연중간에 우리 퇴장 ㅠㅠ 아쉽지만 그래도 아이의 취향에 대해 엄마는 한발 더 나가서 알게 되었어여 ㅋㅋ형아가 보았으면 진짜진짜 좋아했을텐데 아쉽네요 ㅠㅠ 집에오니 컨디션 괜찮아진 형아가서커스쇼 보러가고싶다고해서우릴 또한번 올 예정이지요! ㅋㅋ 그래도 포토존에서 멋진 포즈로 사진도 남기고!!!포토존 이벤트 진행하던데..바로 이 사진으로 우리도 베스트포토상에 도전해보려고 합니다!!! 엄마와의 첫 뮤지컬 관람경험, 빈이에게 어떻게 기억될지 모르지만엄마에게 사진으로 오늘의 기억이 오래오래 간직될 것 같아요 :D     5월 어린이날 앞두고 아이들과 무얼하면서 시간 보낼지 고민이신분들께올림픽공원에서 진행하는 <그라미의 서커스쇼> 공연도 보고올림픽공원에서 산책하고 도시락 먹으면서 시간 보낼 수 있는 것도좋은 계획일 것 같아서 추천합니다!!! 똑같은 공연보다 뭔가 신나고 즐길 수 있는 공연을 찾으신다면<그라미의 서커스쇼> 추천합니다.참고로 24개월 이상이 아가들이 보기 좋고요5세 이상 아이들은 진짜진짜 완전 좋아해요!!이 공연은, 소통하는 뮤지컬이에요~~~♡새벽 비행으로 피곤했던터라 첫날의 일정은 쉬엄쉬엄 할 생각이였는데 호이안메모리즈쇼 관람 일주일 중 화요일이 쉬는 날이래요호이안에서 수요일 다낭으로 넘어가기 전 봐야되서  첫날에 무리하게 호이안메모리즈쇼 관람을 하기로 했어요. 숙소에서 1시간 가량 쉰 후, 임프레션 테마파크를 가기 위해 그랩을 불렀어요. 제가 묵은 신세러티호텔에서 그랩 4만동 한국돈으로 2천원정도면 갈 수 있었어요.  호이안 임프레션 테마파크 공연장200 Nguyễn Tri Phương, Cẩm Châu, Hội An, Quảng Nam, 베트남  ​    ​​원래 저 불빛이 있는 다리 끝쪽에서 공연장이 있는 이쪽 다리로 넘어올때공연장에서 운영하는 보라색 셔틀을 타고 이동해야 하는데 그랩 기사님이 끝까지 공연장 입구까지 저희를 데려다 주셨어요^^ 저 입구를 들어가면 테마마크가 시작되고요. 공연 티켓 끊을때 공연 외에 테마파크를 둘러보는 입장료가 있었는데 전 공연만 보고 싶어서 공연표만 끊었거든요 2월달에도 무료로 관람이 가능하다는 글이 있었는데 3월에도 무료였던지 추가로 돈을 안 내고 공연전까지 이곳저곳 사진 찍으면서  어머니랑 시간을 보냈어요~~​​          ​​    에코 60만동하이 70만동VIP 90만동​전 한국에서 클룩사이트 할인받아 에코석 인당 16,000원에 예매해서 갔답니다.​​​   ​공연 중에는 사진이나 영상을 찍을 수 없다는 멘트가 나왔어요.전 공연 끝나고 출연진들 마무리 인사할 때 관람객들 자리 일어나면서 살짝 찍은 이 사진 하나밖에 없어요. ​베트남 분들 공연 매너가 참. 공연 내내 뒷 좌석에서 공연 끝날때까지 계속 잡담을 했고요.  한국분들은 좌석 맨앞에서 동영상이며 사진을 계속 찍어대는 바람에 공연에 집중을 할 수 없더라고요. 제발 의자에 발 올리는 등 나라 망신 시키는 일은 하지 않기로 해요 .공연관계자가 좌석 안내해준곳으로 앉으려했다가 저희 좌석 뒤에 발을 올려놓고 치울 생각도 안하길래 한마디 해주고 싶었거든요 ​​공연평가. 개인적인 후기 입니다. 태국 여행때 시암니라밋 공연을 본 적 있어요 호이안메모리즈쇼 테마구성이 시암니라밋과  비슷한 스토리였는데 태국 공연은 실내인 반면 호이안메모리즈쇼는 야외공연이였고요모기기피제를 뿌렸음에도 피 상납을..쇼에 대한 후기에 대해 어떤 분은 지겨워서 중간에 나왔다고 하시던데 저는 굉장히 웅장하고 좋았고요~ 어머니도 재밌었다고 하셨어요 ​​  공연이 끝난 후 테마파크 안에서는 마지막까지 관람객 배려를 위한 추가 공연이 밖에서 이뤄졌고요. 음악도 흥겨워서 저까지 흥얼흥얼. 고개도 끄덕끄덕. ​​공연 잘 보고 나와서 호구된 첫번째 사건 정신 똑바로 차린다고 했던 첫날. 한순간에 허무하게 당할 줄이야 여기 공연장이 올드타운에서는 한참 떨어져 있어서 공연 보고 되돌아갈때 그랩이 잘 안 잡힌다고 하더라고요 그래서 공연보기전까지도 돌아가는 방법에 대해 엄청 검색했었고요 후기에서 가끔 공연장에서 올드타운까지 데려다 준다는 글을 본게 화근. 회색 승합차에 한국분들이 엄청 타시는거에요 아니나다를까 직원분께 물어보니 돈 관련 얘기 없이 기사를 안내해주길래  ​왠 횡재냐. 그런데 역시 세상엔 공짜는 없었어.자리가 없는데도 한꺼번에 우겨넣어 8명의 대가족을 태우더니 내릴때 되니 거의 사기 수준으로 돈을 뜯어냄 ㅠ 아저씨랑 기사놈이랑 막 싸움. 기사놈 표정이 잡아먹을듯한 20만동 던져주듯이 아저씨는 가족분들하고 떠났고  이때부터 승합차에 다른분들까지 수근거리기 시작. 무료 아닌가봐 ~ 수근수근수근...그러게요. 직원분이 타라고 했으니 무료인줄 알고 다들 타신거죠.  아무도 얼마에요 물어보는 사람이 없었던거죠 저도 그랬으니깐요순서도 없이 기사놈이  내려주고 싶은대로 마음대로 내려주는데 구글지도로 확인해보니 저희 숙소로 향하는 도로로 가길래 이번이 우리 차례인가 했더니 이리저리 차를 돌리더니다른 가족분들을 먼저 내려주신거 아니겠어요. 인원 5명이셨던 두번째 가족이 내리고 가격을 흥정하기 시작 20만동에서 15만동 12만동까지 계속 승합차 문 열고 볼려고 하면 그 기사놈이 문을 닫아버리고 ..그때부터 이상한 예감이 들기 시작하더라고요 저희 말고 마지막 한 가족 더 있었는데 저희만 여자 둘어머니가 이상하다고 여기서 2번째 가족 내렸을때 그냥 내리자고... 저 가족 먼저 내려주고 저희를 마지막에 내려줄것만 같았거든요 어머니 말 들어서 안 좋을건 없으니. 제가 여기서 내리겠다 얼마냐고 물었더니 12만동 내놓으래요 어처구니가없어서 5인에 12만동이였으면서 왜 우리는 2인에 12만동이냐번역기 돌려가며 인당 상관없대요. 아까는 사람수대로 해놓고선 지금은 무슨 계산방식으로 12만동을 내놓으라하는지 진짜 울며겨자먹기식으로 10만동으로 깍았고 4만동으로 돌아올거리를 저 쓰레기 같은 기사놈 XX​​내린 자리에서 그랩을 불렀는데 차로는 가까운거리라 계속 취소당하고 ㅠ 숙소까지 걸어서 20분 되는 거리를 휴대폰 후래쉬 불에 의지하며 숙소로 돌아왔네요.​이 기사XX야. 우리 임프레션 테마파크장에서 숙소까지 걸어서 20분거린데  와~ 저. 다시 생각하니 열받네요.이제 와서 곰곰히 생각해보니 공연장 직원하고 기사하고 손님 연결시켜주는 댓가로 뭔가 받기로 한 것 같아요.그니깐 한국분들 우르르 저 회색 봉고차를 탔지.    ​​​​두번째 호구 되는 일이 있었으니 한시장 금은방근처 두리안 아저씨 사건 타지에서 두리안 아저씨는 베트남어로 난 영어랑 한국말 섞어 배틀할 줄이야. ​​​ ​ Best Show of Disney Land HongKong​'Festival of the Lion King'   ​홍콩디즈니랜드는 아시아 최고의 놀이테마파크로 본섬 서쪽에 위치한 란타우(Lantau)섬에 자리하고 있다. 사철 대부분 찜통더위를 기록하는 홍콩 날씨에도 불구하고 수 많은 관광객들이 디즈니랜드홍콩을 찾아 동심을 되찾고 있다.그러나 더운날씨 속에서 몇 분안되는 운행시간의 놀이기구를 타기 위해 수 시간을 기다리는 것은 여간 어려운 일이 아닐터.이럴땐 땡볕을 피해 전체가 열대숲으로 뒤덮인 어드벤쳐랜드로 향해보자. 시원한 에어컨 바람은 없지만 울창한 숲을 보고 있으면 눈과 피부 모두 시원해지는 것을 느낄 수 있다. 게다가 선선한 내부에서 진행되는 디즈니랜드홍콩의 대표 쇼인 '라이언킹 쇼(Festival of the Lion King)'까지 관람한다면 금상첨화일 것이다.본섬의 중심 센트럴에서 지하철로 한 시간, 홍콩국제공항에서는 10분이면 디즈니랜드홍콩에 닿을 수 있다.http://blog.naver.com/mnjstyle/220419730258<팁>홍콩 본섬(센트럴 홍콩역)에서 디즈니랜드까지 가는 법+메트로, 놀이공원 맵Tip of Trip'Disney Land HongKong'홍콩디즈니랜드는 아시아 최고의 놀이테마파크로 본섬 서쪽에 위치한 란타우(Lantau)섬에 자리하고 있다...blog.naver.com라이언킹 쇼가 열리는 어드벤쳐랜드는 정문으로 들어와 왼쪽으로 조금 걸어가면 있다.아래 지도를 참고하자.   마치 열대림에 와 있는 듯한 기분이 들게 하는 '어드벤쳐랜드'에 도착했다.  워낙 덥고 습한 홍콩 기후와 맞물려 정말 아마존에 와있는 느낌이랄까. 공연장으로 향하는 길 보기만 해도 시원한 분무존(?)에서 더위를 잠시 달래본다. 우거진 수림을 지나 공연장소인 'Theater in the Wild'에 도착했다.야생림 속 극장(?)이라고 부르면 되려나...​내가 방문한 날은 토요일로 12:00, 14:00, 16:30, 18:00 총 4회의 공연이 열렸다.평일에는 몇회공연인지 잘 모르겠다. 공연시작 직전이어서 인파가 가득 차 있다.어떠한 줄도 없어 통제가 안된다. 아쉬운 부분이다. 몇백명의 사람이 뭉쳐서 기다리다 한꺼번에 우르르 입장한다.사고 안나게 조심조심...  입장도 질서없이 우르르르~~너도 나도 좋은 자리, 앞쪽 자리에 앉으려 분주하다.좌석은 360도 각도로 준비돼 있고 4개의 구역으로 나뉘어 있다. 비교적 좋은 좌석에 착석.이제 공연장이 잠시 깜깜하게 어두워지면서 공연은 시작된다.쇼는 영어가 99퍼센트라고 보면 되겠다.간혹 광동어가 들리는데 이는 중국인 감초 캐릭터가 소수 등장하기 때문.현지 관객의 친밀도를 높이기 위해 모색한 전략이라고 한다.사자를 포함 거대한 동물모형들이 등장하는데 매우 섬세하다. 털날림(?)과 모션들이 실제에 가까울 정도.주연과 앙상블 하나하나 연기와 안무, 가창력까지 뭐 하나 빠지는 것이 없다. 쇼 곳곳에서 원주민 쇼와 동양의 서커스를 발견할 수 있다. 관객을 참여하게 하는 요소는 없어 다소 아쉽지만 만화나 동화에 나올 것 같은 꿈같은 장면이 눈앞에 펼쳐지니 구경하는 것만으로도 한 시간이라는 공연시간이 훌쩍 지나간다.후반부 퍼레이드는 특히 아름답다.전반적으로 어린 연령층을 타겟으로 하는 애니메이션을 바탕으로 만들어졌기에 한층 선한 느낌을 준다.그러나 짜임새는 결코 어리지 않다. 어른연령대가 보기에도 충분히 흥미롭다. 뮤지컬과 서커스, 원주민쇼가 결합된 훌륭한 공연을 가장 편하게 관람할 수 있다는 것은 가장 큰 장점이다.우리나라 놀이공원처럼 공연관람 티켓을 유료로 별도 끊어야 하는 번거로움또한 없기에 전혀 부담이 없다.  <사진>뮤지컬 '라이온 킹'며칠 전 뉴스에서 접한 내용에 따르면 뮤지컬 계의 판도가 바뀌고 있는 추세라고 한다.바로 '라이언 킹'의 가파른 흥행세가 정상을 유지하던 '오페라의 유령'의 수익을 넘어선 것.실제로 라이언킹은 세계 뮤지컬의 중심 브로드웨이에서도 한국인이 가장 많이 찾는 뮤지컬이라고.꿈을 현실로 만드는 섬세하고 화려한 무대연출과 남녀노소 연령대 모두를 아우를 수 있다는 점이 흥행에 크게 작용했다고 한다.물론 디즈니랜드의 라이언킹 쇼가 뮤지컬과 비교하기엔 다소 무리일지도 모른다.기획이나 퀄리티, 전반적 규모까지 큰 차이가 있겠지만 그 느낌만큼은 충분히 살리고 있다.뮤지컬을 접하기 전 예습차원에서,무엇보다 기다림과 야외 퍼레이드관람으로 지친 피부와 다리를 최고의 공연을 보며 쉬어갈 수 있으니 더할 나위가 없지 않을까?^^[한국자살예방시민연대] 예술공장쇼 공연 관람을 통한 해피바이러스 캠페인 [한자연] 2월 22일 서울 양천구 지부와 경기도 광주시 지부에서는 청소년 및 학부모님을 대상으로 해피바이러스 캠페인을 실시하였습니다. 예술공장쇼 관람을 통해 우리 삶의 가치를 되짚어보는 시간을 가졌습니다.   [한국자살예방시민연대] 예술공장쇼 공연 관람을 통한 해피바이러스 캠페인 [한자연]   ​캣츠 서울 6회차 관람!​이번에는 특별하게 언니와 함께 보러갔다왔다.​  ​오늘도 웅장한 세종문화회관 대극장 ㅎㅎ​ ​오늘은 티몬에서 푼 3층 좌석!​원래 3층을 시야때문인지 오픈을 안했다가 설날때부터 표를 풀기 시작했다.​심지어 만원에!! 만원이라니... 대극장 뮤지컬이 만원이라니!?!?!​암튼 그래서 언니랑 보러왔다.​ ​오늘도 역시 사람 바글바글​  ​오늘도 미스토 앞이랑 캣츠 포토존 앞에서 사진 찍어준다.​ ​반짝 반짝 젤리클 문~​ ​오늘은 3층이니 안 보일게 분명해서 오페라글라스를 빌리러 왔다.​ ​하 세종문화회관 대극장 오페라글라스 빌리는 거 진짜 짜증나게 되어있다.​코로나땜에 무인으로 운영중이라 저렇게 혼자 해야하는데 핸드폰 인증번호도 받아야하고 해서 시간이 정말 많이 걸린다. 공연 40분 전에 도착했는데 빌리는데 10분 넘게 걸렸다. 코로나 땜에 무인으로 할거면 아예 무인으로 하던가 저렇게 직원분이 다 도와주셔서 코로나 방지인지도 모르겠는;; 그냥 저 직원분 한 분이 오페라글라스 빌려주시는게 시간이 5배는 절약될 듯 하다. ​그리고 저렇게 하니깐 오페라글라스 상태도 확인 못 하고 소독을 하는지도 모르겠다. 반납할 때 보니까 그냥 넣던데. 빌려줄때 오페라글라스 꼼꼼히 확인하고 알콜 스왑까지 주던 샤롯데라는 너무 차이나는 시스템.​ ​그리고 보증금도 5만원 결제하고 나중에 돌려주는 시스템. 카드 결제, 취소랑 다 해야돼서 매우 복잡하다. 가격은 4천원. 반납할 때 따로 결제된다. 반납할 때 보니 줄이줄이... 한 쪽 계단에서 반대쪽 계단 복도까지 다 반납줄이었다. 아마 늦게 나오신 분들은 반납하는데 30분정도 걸렸을 것으로 예상된다.   ​우여곡절끝에 받은 오페라글라스. 내꺼는 괜찮았는데 언니는 공연장 들어가서 초점 맞춰보니 좀 문제가 있었다.​ ​오늘의 캐스트!​  ​스윙은 아니나 비키, 케이틀린 코리. 애러니.... 쉬는 날이어서 조금 슬펐다. 그래도 3층에 오글 하나니 미스토만 집중해서 봤다.​ ​오늘도 전자명부 작성을하고 들갑니다.​ ​짜얀~~ 세종문화회관 3층에서 내려다본 정크야드​저 애증의 세종 다리.... 앞에서 봤을 땐 짜증났는데 3층에서 보니까 되게 예뻤다. 저 다리 덕분에 앞자리라도 시야방해 별로 없고 괜찮았다.​ ​가까이서 찍어본 캣츠 무대. 너무 예쁘쥬~~​ ​우리 자리는 사이드였다. 이게 오전 8시 오픈이었는데 오후 4시쯤 결제했으니 당연한 결과인가.​  ​우리 자리 시야. 다리덕분에 가리는게 그닥 없는 시야. ​개인적으로 고양이들 표정이라 디테일 보는 걸 좋아해서 1부시작 젤리클송과 마지막 젤리클볼 군무 제외하고는 오글로 봤다. 근데 오글로는 한 명밖에 볼 수 없으니 미스토만 졸졸 따라다니면서 ㅋㅋㅋ 그래서 만족도가 매우 높았다. 왜냐면 세종 1열에서 내 시력으로는 고양이들 표정이 정확히 안 보였기 때문. 물론 오글 들고 봐야하고 높아서 팔이랑 목은 아픔. 미스토만 졸졸 따라다니니 어이구 우리 제이비어 배우님 디테일이 얼마나 많이 늘었는지. 거스때 기둥잡고 기지개도 하고 귀여웠다. 그리고 샤롯데에서는 오글로 보면 얼굴만 딱 보였는데 세종 3층은 멀어서 전신이 다 보인다. 그로울타이거때 술통에 모여있는 다섯냥이들이 망원경에 쏙 다 들어와서 놀랐던 ㅎㅎ​3층에 앉길 잘했다 싶었던 순간은 바로 미스토 넘버!! 나의 최애 넘버라 오글로 쓰고 보다가 미스토가 그 공식포즈 깜찍한 그 포즈로 손을 쫙쫙 피면 조명 색이 바뀌는 장면이 있다. 그 장면에 막 벅차고 장난 아녔다... 세계 최고 마술사 쇼에 온줄 ㅋㅋㅋㅋ 캣츠 조명 진짜 사랑해....​아 그리고 3층이라 그런건지... 좀 상식 밖에 사람들이 많았다. 1부때 얘기소리 계속 들리긴 했는데 2부에서는 거의 토론수준으로 사람들이 얘기를 나눴고.... 앞에 할머니는 앞좌석에 다리를 얹고 보셨다 ;;; 시야에 뭐가 걸려서 뭔가 했더니 그 할머니 발이었던. 거리두기 좌석이 발 얹으라고 있는 것이 아닌데 정말 충격먹었다. 아무리 세종 3층이 단차가 심하다지만 앞좌석에 다리 얹기라니....​ ​신명나는 젤리클볼과 함께 커튼콜 시작!​올디 왜이렇게 신나셨어 ㅋㅋㅋㅋ 위에서 보니깐 동선 너무 예쁘다~ 원래 팔 찹찹 하는 거부터 찍어야하는데 핸드폰이랑 카메라 둘 다 찍으려고 욕심부리다 둘 다 망했다 ㅎ​ ​갸악 조명 바뀌는 거 너무 예쁜 부분...​ ​단체 냥이 모먼트 ㅎㅎ​한 눈에 확 들어온다~​ ​조명이 너무 예뻐서 영상 부분부분 캡쳐해봤다.​   ​캣츠들은 조명이랑 같이 있을때 더더더 빛남.​  ​캣츠 짱짱짱​ ​커튼콜 끝!​관크 심했지만 만원치고 아주 만족한 관극이었다.​  ​나가기 전에 찰칵한 불켜진 세종 3층​오페라글라스 반납줄이 너무 길어서 럼텀 들어가고 나서 나오는 노래 영상은 못 찍었다.​  ​그리고 알바가기 전에 급하게 밥 먹기​오글 반납시간이 생각보다 오래 걸려서 거의 흡입하고 알바갔던 기억이 ;;;​암튼 티몬은 정말 짱이다! 만원에 캣츠라니... 앞으로 티몬 염탐 많이 해야겠다. 오늘도 행복한 관극이었다.​ 세종문화회관 대극장서울특별시 종로구 세종대로 175 세종이야기 ​  커튼콜 Full 카메라 ver  커튼콜 Full 아이폰 ver 아이와 함께 즐거운 시간 보내기~♡디센트공방안녕하세요?  디센트공방 입니다~^0^/요즘 많이 덥다보니 아이와 야외로 나가기가 엄두가 나질 않네요...자외선이 강하고 너무 더운 요즘같은 때에는실내활동을 할 수 있는 곳을 찾게돼요...​그래서 아이와 다녀온 곳이 있지요.2주전...낮기온이 35도를 웃도는 더운 날이었어요...간단한 간식과 도시락을 챙겨서 아이를 데리고용인에 위치한 [경기도어린이박물관]으로 향했답니다.​​​​​ 몇번 와본적이 있지만이번 방문의 목적은 어린이공연 관람입니다.샌드아트와 버블쇼 공연이 있어서 미리 예매를 해두었거든요.뭐 오로지 공연만 볼 건 아니었구요~^-^/​​​​​​​​ 이번 전시의 주제는 [백년전 어린이를 만나다] 입니다.​​​​​​​​ 박물관의 입구에 저희가 관람할 공연 광고가 붙어있네요.지금은 이 공연은 끝났구요.또다른 공연이 이루어지고 있겠네요.​​​​​​​​​ 오전에 일찍 갔더니 대두 곰돌이가 사진을 같이 찍어줍니다.저희 아이가 겁이 많아서 어릴때는 이런 탈인형들을 무서워했었는데요.이제는 유치원생이라고 씩씩하고 쿨하게 사진을 찍네요~^-^/​​​​​​​​  천장이 높은 1층은 멋진 구조물들이 많아요.아가들이 놀 수 있는 공간들도 있구요.​​​​​​​  셀프보관함이나 의무실도 잘 되어있더라구요.​​​​​​​​​  아이들 좋아하는 소방차와 경찰차입니다.소방관 옷을 걸치고 모자도 쓰고 진지하게 운전을 합니다.경찰관 포토존은...예전에는 키가 작아서 아빠가 안아서 들어올려줘야 얼굴이 딱 맞았었는데지금은 허리를 굽히고 얼굴을 내밀더라구요...어쩜 그리 빨리 클까...​​​​​​​​​​ 자전거와 꽃바람개비 입니다.자전거 발판을 구르면 꽃바람개비가 돌아갑니다.​​​​​​ 시원하게 돌아가는 꽃바람개비...​​​​​​​​ [백년전 어린이를 만나다] 전시관으로 자리를 옮겼네요.​​​​​​​  생활한복이 걸려있어서 덧입고 사진을 찍을 수 있어요.어린이잡지 표지모델이 되어보기도 하고~똑같은 옷을 입은 친구와 사진도 찍어요~^-^/​​​​​​​​  스탬프 찍는 곳도 있구요.​​​​​​​​​  동화를 들을수도 있고 풍금도 있네요.​​​​​​​​  옛날 어린이잡지 표지들이 있고마음에 드는 표지카드를 가져갈 수 있어요.몇가지 카드는 카드 뒷면의 문구에 눈이 갑니다...​​​​​​​​​  아동구락부 신년호의 뒷면 문구...'자연과 친하라고 방학을 하는 것입니다...'저희 공방 근처 학원에는 학생들이 방학도 없는데 말이죠...ㅠㅠ​​​​​​​​  '평범함도 어린이에게는 예술이다...'​​​​​​​​​ 옆으로는 잡지만들기 체험도 있어요.저희 아이도 개성있는 잡지를 만들었답니다.​​​​​​​​ 이리저리 관람도 하고 체험도 하고~정오가 되니 아이가 배가 고프다고 합니다.카페 옆 도시락을 먹을 수 있는 장소가 있어요.아이와 도시락도 먹고~간식과 물도 먹고~이런저런 이야기를 나눕니다.​​​​​​​​ 박물관 앞으로 앉아서 쉴 공간도 있고그 너머로 광장과 인공폭포, 정자, 물레방아가 있네요.​​​​​​​​ 어린이박물관 옆으로는 경기도박물관이 있구요.산책을 좀 하고 다시 어린이박물관으로 들어갑니다.박물관에서 도시락을 먹거나 근처 식당에서 식사를 하거나암튼 잠시 외출을 해야할경우나오면서 말씀드리면 손목에 도장을 찍어주십니다.다시 들어갈때 보여드리면 재입장이 가능합니다.​이제 공연을 보러 2층으로 올라갑니다.​​​​​​​​ 먼저 샌트아트가 시작됩니다.라바로 시작해서공룡, 바다동물, 육지동물들을 모래위에 그려주십니다.​​​​​​​​ 엘사와 안나, 올라프도 안녕?​​​​​​​​ 마지막으로 남녀가 만나 사랑을 하고결혼하고 함께 늙어가는 이야기가 그려집니다.참 예쁜 샌드아트 입니다.​​​​​​​​ 샌드아트가 끝나면 버블쇼가 이어집니다.아이들은 비눗방울 참 좋아합니다.저도 재미있게 봤네요.^-^/​공연을 모두 보고서 그냥 가기 아쉬운 우리...3층으로 올라갑니다.​​​​​​​​​​ 예전에 물을 주제로 한 체험관이었는데[바람의 나라]로 바꼈네요.​​​​​​​​ 바람의 나라에 어울리는 입구입니다.^^/​​​​​​​​​ 바람에 날려 올라 나부끼는 흰색 천...천이 춤을 춥니다.​​​​​​​​​  작은 손수건을 바람통에 넣으면 바람을 타고 올라가 위로 쏘아지는 체험기구는아이들에게 인기입니다.​​​​​​​​ [바람의 오케스트라]는 여러가지 바람의 소리로 음악을 만듭니다.​​​​​​​​​ [멀리멀리 퍼져라 민들레씨앗]...종이고깔을 가위로 손질한 후 바람관에 넣어줍니다.​​​​​​​  바람을 타고 우아하게 날아가는 민들레씨앗...​​​​​​​​ [바람이 만드는 풍광]은경기도 곳곳 바람이 있는 풍경들을 망원경을 통해 볼 수 있구요.​​​​​​​​ 바람의 신이 되어보기도 했네요.​이렇게 박물관 관람을 마치고 돌아왔는데요.아이가 넘넘 재미있었다며 내내 얼굴에 웃음 가득이었답니다.어찌나 신나게 뛰어놀았는지돌아오는 차안에서 코~ 잠을 자던 아이였어요~^0^/​더운 여름, 아이와 함께 시원하고 재미있게 즐긴박물관 나들이였답니다.​ 경기도어린이박물관경기도 용인시 기흥구 상갈동 85 마카오 여행 가기전부터 너무나 기대했던 워터쇼.마카오 필수여행코스로 지인분들이 꼭 강력추천해준 워터쇼.마카오 가면 꼭 봐야하는 공연이에요.티켓 가격이 비싸더라도 가장 좋은 자리에서공연을 꼭 보라고 해서가장 좋은 자리로 티켓을 미리 한국에서 예매하고 마카오에서 워터쇼 보고 왔습니다.마카오 여행중 필수코스로 꼭 봐야하는 공연 워터쇼는 시티오브 드림 호텔 내에 위치하고 있어요.호텔투어하면서 공연시간 맞춰서 관람하고 왔습니다.저희는 미리 한국에서 티켓을 결제했기때문에출력한 티켓들고 바로 입장!!워터쇼 규모가 너무 넓어서 자리까지 안내요원들이 많았습니다.저희도 편안하게 자리에 착석!!얼릉 워터쇼 보고 싶다~~인생공연이라고 불리는 마카오 워터쇼.마카오에서만 볼 수 있는 공연인만큼필수여행코스에요~~마카오 워터쇼 티켓만 있으면 골든릴은무료로 이용할 수 있습니다.​​마카오 워터쇼 세트부터가 근사하다.워터쇼인만큼 물이 튈수 있어서저희자리에는 비옷이 준비되어있었습니다.우의입고 워터쇼를 보니깐 색달랐어요.마카오 필수여행코스 워터쇼는3천억원이라는 엄천난 규모의 호화스러운 공연.보고만 있어도 정말 놀랄수밖에없는 스케일.이런공연 어디서 또 볼 수 있을까??싶을정도로 제 인생에서 제일 멋지고 잊혀지지 않는공연이었습니다.8시공연으로 1시간 30분정도 공연 관람했는데..시간가는줄 모를 정도로 순식간에 끝난 기분이었습니다.​​캐리비안해적을 보는 듯한 분위기.세계에서 가장 큰 규모의 워터쇼인 만큼깊이가 무려 8미터의 물속으로 풍덩풍덩~다이빙 모습에 놀라면서 박수와 환호소리가절로 나온답니다.​​마카오 필수여행코스 눈을 뗄수 없게 만드는매력적인 마법같은 워터쇼 공원.꼭봐야하는 공연인만큼 보는 동안 정말 행복했습니다.돈이 아깝다는 생각이 전혀 들지 않을정도로정말 멋있었습니다.아직도 여운이 남을 정도로 마카오여행 다니면서정말 화려했던 공연코스로 기억에 남아요.탄탄한 스토리에 관객과 함께 큰 감동을 선사하는 워터쇼.​​워터쇼라서  다이빙등 수중 공연만 있을 줄 알았는데중간중간에 다양한 공연들이 구성되어 있어서볼거리가 정말 다양했습니다.기예단 공연부터 오톼이쇼까지!정말 잊혀지지가 않아요.지상최대의 워터쇼.인생공연을 정말 멋진 나라 마카오에서세계 최고의 공연을 보고 왔습니다.​​보고있는동안 매혹적인 느낌에 푹 빠져들게 만드는 워터쇼.화려하면서 처음보는 퍼포먼스.마카오 여행가신다면 워터쇼는 정말 꼭 봐야하는 공연이라고 말씀 드리고 싶을정도로 정말 즐겁게 관람했습니다.익살스러운 모습, 탄탄한 스토리에무대 연출부터 노래도 아름다웠던 공연.​​보는동안 우와우와~ 입이 쩍쩍 벌어졌어요.보면 볼수록 어디서 어떤 스케일로 나올지 모르니보고 있으면 다음 신이 더욱 기대되던 워터쇼.공연보면서 배우 한분한분들이 대단하고 멋있었습니다.마카오 필수여행코스라고 불리는 워터쇼.사람들에게 인기많은 이유가 있네요~주변에서도 강력추천해줘서 가장 좋은자리에서 예약했는데!역시 최고의 공연이었습니다.이런 멋진 초호화스러운 공연을 언제 또 볼지!눈과 귀가 너무나 행복해지는 시간이었습니다.​​ 엔딩모습.모든 배우들이 나와서 인사하면서마카오의 워터쇼가 끝났습니다^^공연 그 자체가 정말 놀랍고 신기했던 워터쇼공연.꼭 봐야하는 공연 마카오에서 멋진 쇼!잊지못할정도로 제 마음을 사로잡았던 공연이었습니다.중국의 4대미녀(서시, 왕소군, 초선, 양귀비)​그중. 당나라의. 최고미인. 양귀비는 꽤나 복잡한 사연을 갖고 있었던 여인이었다. 아름답고 가무에 능했던 양귀비,​음악을 사랑하는 당현종의 마음을 한 눈에 뺐었다   서안 양귀비쇼 공연장은당태종과 양귀비의. 로맨스로 유명한 화청지에서야간. 야외 공연으로. 진행됩니다.   낮에는 화청지로 일반 관광지 이지만일몰후 의자와 스텐드가  올라와아주. 훌륭하고 멋진 공연장으로 만들어진답니다.    정말 스케일이 크고. 화려하답니다.​화청지는 중국에서 현존하는최대규모의 당나라 왕실 원림!​이곳은 주변의 풍경과 질좋은 지하 온천수 때문에 역대 왕들한테 아주. 인기가 많았다고 합니다.   장한 가무쇼는 중국 3대쇼라 할 만하다.밤의 화청지에서 펼쳐지는 야외 쇼이다 보니,날이 따뜻한 4월에서 10월까지만 공연을 한다. ​그나마 10월이라도 추워지면 바로 그날부터 그 해의 공연은 막을 내린다 한다. ​밤이 되고 무대 장치에서 나오는 바람 때문인지 낮과 다르게 으슬으슬 춥기까지 하니 봄 가을. 공연관람무릎담요 또는. 두터운. 외투. 준비하면 좋습니다​객석을 돌며 무릎담요를 파는 사람들이 있어서 얇게 입고 온 사람들에게는 감기를 막는 중요한 찬스로 활용되었다.        쇼는 당태종과. 중국 3대 미인중 하나인 양귀비의 완전 21세기. 스마트 버젼으로 재 탄생해서. 완전 의인화 하여. 작품성있게. 이루어진다.공연시 아직 관람객에게 촬영에 대한 제재가 없다.        장한가무쇼는 당현종과 양귀비의 사랑을 꽃폈던 곳 화청지에서 펼쳐지는 야외공연이다뒤에는 여산을 그대로 배경으로 하고감동적인 사랑이야기?3000여명의 사람들이 대거 출동!!​역시 중국의 클라스는...         공연이 끝나길쯤 야간에는 별들이 번쩍이게 됩니다너무나도. 이쁜. 인공별들,,,              정말. 스케일이.  대단합니다​물. 불. 다. 나옵니다                                            ﻿방콕여행 가면 꼭 한 번은 볼만한 쇼, 시암 니라밋쇼!  이번 태국 방콕 자유여행 때 예전부터 보고 싶었던 시암 니라밋쇼를 보고 왔는데요. 기대이상으로 괜찮아서 추천해드리고픈 마음에 자세한 후기 한 번 써볼게요~ 태국 여행 가시면 트랜스젠더들이 하는 알카자쇼나 티파니쇼도 유명한데요. 가족여행 때 보기 좋은 공연, 시암 니라밋쇼도 꽤 유명하답니다. 방콕 시내에 있는 시암 니라밋쇼 보러 GOGOGO~우선 티켓 예약은 아래 링크를 통해 한국에서 미리 예약해 갔고요~ 시암 니라밋쇼 예약하러 가기 한 번에 택시타고 바로 가도 되지만 픽업서비스를 해 준다기에 방콕 지하철인 MRT도 한 번 타보고 싶어서 대중교통으로 가기로 했습니다.픽업서비스는 공연장 근처에 있는 MRT 타일랜드 컬처센터역!!  이 곳에서 걸어가면 15분 정도 거리라는데​​1번 출구로 나가면 픽업 서비스로 무료 셔틀버스가 운행한다고 합니다. ​​​1번 출구 에스컬레이터를 타고 올라오니 요렇게 입간판이!  셔틀버스는 오후 5시 15분 부터 운행한다고 하니 미리 오실 필요는 없답니다. 1번 출구로 나가면 안내하는 사람이 있어서 잠시 기다리면 이렇게 밴이 수시로 왔다갔다 하고요~ 요 밴 타고 약 10분 정도 가면 ​시암 니라밋쇼 공연장 앞에 바로 내려줍니다. 돌아올 때도 내린 곳에서 밴들이 대기하고 있으니 바로 타시면 되고요. 입장권 수령 부터!  요 매표소를 가서 ​​예약한 바우처를 보여주면 실물 티켓으로 교환해 줍니다. 전 클룩에서 예약해 갔는데요. 따로 프린트해도 되지만 이렇게 메일로 온 바우처 혹은 클룩 앱을 깔면 바로 바우처가 나오는데 요걸 보여주면 끝! 그렇게 해서 받은 실물 티켓! ​​드디어 시암 니라밋쇼를 보러 들어갑니다. 본 공연은 8시부터 지만 상품 옵션에 디너 뷔페가 포함된 상품을 신청하시면 더 일찍 오셔야 하고요. 전 뷔페 상품이 없는 그냥 좌석만 있는 걸로 예약했습니다. 좌석도 일반석과 골드석이 있는데 정중앙에서 볼 수 있는 골드석으로 예약!  기왕보는 거 스케일이 커서 가운데서 보는게 낫겠더라고요.  골드석은 좌석 등받이에 금색 천으로 골드석이라고 딱 알아볼 수 있게 만들어놓았더라고요 ㅎㅎ입장권 내고 들어가자마자 보이는 건 코끼리!! ​​​요 빨간 망토를 쓴 코끼리가 반갑게 맞이해줍니다. ​​​앞에서 바나나 구입해서 요 친구한테 주면 좋아하고요~  코끼리 코도 만져볼 수 있답니다. ​​주로 서양인 애들이 신기해서 바나나 주고 한참을 만지작 거리네요. ​​​​빨간 망토 코끼리는 작은 애고.. 좀 이따 보니 좀 더 큰 대왕 코끼리 등장! ​​​얘는 이렇게 관광객들 태우고 한 바퀴 돌곤 합니다. 나중에는 얘도 만질 수 있게 하고요.  공연 끝나고 알았는데, 요 두 마리 코끼리는 시암 니라밋쇼에도 출연하더군요. ​​​공연 시작전에 출연자들과 함께 인증샷 찍을 수도 있고요!  물론 끝나고도 가능합니다. ​​공연 시작 전에 대기 장소에서 미니 공연도 해주더라고요. ​공연시작 1시간 전 쯤에 오시면 요 공연도 보고 코끼리랑 사진도 찍고 하실 수 있을 거에요. ​​​공연은 관객들이랑도 같이 어우려져 같이 하는 코너도 있었고~본 공연 출연자들이 나와서 약식으로 짤막하게 보여주는 공연도~본 공연 시간 10분 전인 7시 50분 입장 방송이 나오고~ 입장!!  내부 시설은 이렇게 2000여석이 될 정도로 완전 커다란 대공연장~ ​사진촬영은 절대 금지!!   시작하기 전에 요 사진 찍다가 직원이 달려와서 공연 시작하면 절대 찍지 말라고 신신 당부하네요. 많은 직원들이 수시로 촬영하는 사람들 잡아냅니다. 앞 자리에 앉은 분은 엔딩할 때 찍다가 걸려서 사진 삭제 당하시고..   ​홈페이지에서 퍼 온 사진으로 잠시 보여드리지만 공연 시간은 인터미션 없이 80분 간 진행! ​​​내용은 시암 왕국이 건설되기까지의 역사,문화를 소개해주는 이야기로 전개 됩니다. 무언극으로 진행되서 언어장벽 그런건 전혀 없습니다. 중간 중간 스크린으로 내용 소개가 나오는데 다행히 한국어로도 나와 이해하는데 큰 무리는 없습니다. 피날레는 이렇게 아까 봤던 코끼리도 등장하고~~  중간에 지루할 때 쯤 관객 데리고 코믹쇼(?)도 하고 내용 자체가 꽤 볼만하더라고요. ​가족여행나 효도여행으로 방콕 자유여행 오시면 꼭 한 번 볼만한 공연인거 같네요. 물론 성인들이 봐도 재밌고요~ ​ ​이상 방콕 추천 쇼, ​시암 니라밋쇼 골드석에서 관람한 후기 였습니다. ​​​​​관심 있으신 분들은 링크를 통해 예약하시면 됩니당!https://www.klook.com/ko/activity/359-siam-niramit-bangkok/?aid=974​ 진짜 오랜만에 엑스코를 방문했어요.2017년 3월 8일부터 3월 10일까지 열리는대구패션페어 관람을 위해 둘째날 방문했는데요,와우~ 그 열기가 대단했답니다.멀리서 오셨는지 버스 대절도 해서 방문하고전시장 곳곳에 여러 나라의 언어가 들리는게섬유, 패션분야의 바이어 분들도 많이 오신 거 같더라구요.그동안 내내 춥다가 다시 완연한 봄날씨를 찾은 거 같은 오늘...앞으로는 덜 춥고 이제 꽃피는 봄이니 계속 따뜻했으면 좋겠네요^^원래 전시관람하는 거 좋아해서엑스코를 자주 찾았는데 겨울동안은 전시가 별로없어서한동안 뜸했었지요. 봄의 시작을 알리는 대구패션페어라그 느낌이 더 좋았답니다.​소재와 패션이 함께 하는 전시회, 대구패션페어!패션비즈니스 전문 전시회인 대구패션페어는앙코르 라는 주제로 2017년도에는 열리더라구요.개인적으로 엠블럼 같은게 화사하고 알록달록하여완연한 봄의 느낌을 담은 거 같았답니다.​​섬유, 의류패션 종사자들은전시장을 둘러보며 각각 부스마다 상담도 진행되고 있었구요.저처럼 일반 관람하는 분들은대구패션페어에 오셔서 올 봄 트랜드도 아셨을 꺼 같고섬유 패션에 대한 다양한 정보를 얻어가셨을 꺼라고 생각되요.​​각 부스마다 디자이너의 작품인 옷을 감상하며그 브랜드의 특징도 알 수 있지요. ​그리고 이런 전시장에 오면 각 브랜드마다디스플레이도 세련되고 독특하게 해 놓은 곳이 많아서 관람하면 감탄도 하고배우기도 한답니다.역시나 대구패션페어답게 볼거리가 가득했어요^^​​ 대구패션페어인데 홈테이블데코페어같은전시도 보이더라구요.라이프스타일 솔루션인데집안 소품들이나 이불, 침구, 쿠션 등등많은 것들이 섬유, 직물로 만들어지기에 큰 연관성이 있지요!​​너무 이쁜 공간이라 둘러보며 사진도 많이 찍었습니다^^2017 한국패션디자인학회 작품들도 전시되어 있었구요.의상인 작품들도 멋지지만공간 디스플레이 구경하니 아름다움에 눈을 떼지 못하겠더라구요^^​​디자이너의 생각은 독창적이고 창조적이지요.틀이 박힌 일반적인 아니라 시선을 끌 수 있는독특함이 있어야 대중들에게 호기심을 얻고 관심을 받는 거 같아요.​​대구패션페어라 의상 뿐아 아니라 의상과 함께 코디하는 소품, 가방, 액세서리 등등여러 분야의 작품들을 만나볼 수 있었습니다.​​ 국내 최대 규모의 소재 전시회인'프리뷰인 대구'와 동시에 개최되고 있었는데요,소재에서 완제품에 이르는다양한 섬유, 패션 제품군을 한자리에서 만나볼 수 있었답니다.​텍스타일 프린터 같던데정교하고 디테일하게 프린팅되어 나오는 모습을 보고감탄사가 저절로 나오더라구요.​​다양한 컬러의 섬유가 볼 안에 들어가 있어서 너무 이뻤어요^^​​ 의류대학에서 공부하는 학생들은섬유나 소재 같은 거 비교해보면서 구경하고업체 바이어들은 서로 상담하면서 관람하더라구요.​봄이 온 거 같은 의상들걸려있는 모습만 봐도 기분이 들뜨네요.관람하면서바이어들 상담하는 모습도 보고활기찬 대구패션페어의 분위기를 느낄 수 있었답니다.여러 업체들이 참여해서 볼거리가 더욱 풍성했던 '프리뷰인 대구' 관람을 마치고 엑스코 3층으로 올라갔는데요,3층에도 전시가 이어졌답니다. 3층에는 DTC섬유박물관의 섬유체험관이 있어서패브릭노트를 만들고 왔어요.​ 우리 아이들이 좋아하는 섬유박물관이라집에서 멀지만 한번씩 방문하고 어린이체험도종종 즐기고 오는 곳이지요^^​짠~! 패브릭 노트 완성^^너무 이쁘죠? ㅎㅎㅎ교수작품초대전을 통해서 가죽작품도 관람할 수 있었구요. 3층에서 내려오면서 바라본 1층 전시장의 모습이랍니다!내년에는 대구패션페어가 2018년 3월 7일부터 9일까지 열린다고 하네요.참고하세요.엑스코 전시관람을 마치고 바로 옆 건물 패션센터 2층 대공연장에서 열린대구패션페어 패션쇼도 관람하고 왔어요.저는 1시 공연을 보았는데요,넥스트젠 연합패션쇼였답니다.시지엔이, 나인틴에이티, 슬로우무브, 에노에이치, 베터카인드, 범 브랜드의패션쇼를 관람했어요.많은 분들이 모인 패션센터 2층 대공연장,후끈한 열기가 느껴지시나요?^^ ㅎㅎㅎ시지엔이 패션쇼부터 시작하여차례로 다른 브랜드의 패션쇼가 이어졌답니다.모델들도 이쁘고 프로패셔널하게 보이고 옷들도 멋지더라구요.확실히 무대에서 조명 받으면서 모델들의 워킹에 따라옷의 움직임이 보여지니작은 디테일까지 세심하게 느껴지는 것 같더라구요.동영상은 슬로우무브 마지막 워킹 마치고디자이너 분 나와서 인사하는 장면이네요.에노에이치의 패션쇼도 관람하구요. 개인적으로 마지막 무대인 범의 패션쇼가사운드도 크고 눈으로 보여지는 화면 스케일도 웅장하고확실히 마지막이라 그런가기억에 오래 남는 거 같았어요.오랜만에 엑스코에 와서 대구패션페어 관람했는데대구가 섬유패션의 도시답게 관련 종사자 및 바이어분들이 많이 방문해주셔서더욱 더 활기를 띈 거 같구요.내년도 기대되는 전시회였답니다.이제 대구패션페어를 시작으로 엑스코에서 다양한 전시가 열리니미리 사전등록을 통해서무료입장이나 할인을 도움 받으면 될 꺼 같았어요!^^   EBS KIDS SHOW톡톡 튀는 보니하니 쇼 !  어린이를 위한 공연, 뮤지컬 관람하고 왔어요백년만의 문화생활이어서 엄마가 더 떨렸던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  블로그 이웃님이 공연 초대해주셔서 다녀왔는데보니하니쇼 인기 정말 최고더라구요 아이들의 열광적인 호응 ㅋㅋㅋㅋ        톡톡튀는 보니하니쇼 !미스터뱅의 음모  관람일시 - 7월 26일 ~ 8월 31일관람시간 - 70분        유아, 어린이의 아이돌 격인 보니와 하니가 출연하는 뮤지컬이예요 EBS 에서 방영하는 거 한두번 봤는데티비에서 보던 보니하니를 실제로 본다면아이들은 엄청 좋아하겠죠?    먹니 당당맨 등 캐릭터도 개그 돋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있더라구요 ㅋㅋㅋ       할인 정보도 알차네요          장소는 이화여자대학교 삼성홀이예요        정문 들어와서 바로 살짝 왼쪽 편이 삼성홀이랍니다보니하니 쇼 배너로 안내되어 있어요 :)  차로 오시는 분들은 네비로 ECC 주차장을 찍고 오시면 될 것 같아요티켓 창구 옆에서 종일 주차권을4000원에 판매하니구입하시는거 꼭 잊지 마시구요 :)     뜨거운 햇빛 때문에 인상 쓰게 되는 날씨요즘 진짜 덥긴 덥네요 이럴땐 실내 활동이 최고 ㅋㅋ     삼성홀 내부로 들어오니아이들이 와글와글 ~ 윤우는 아직 좀 어려서 모르지만보니하니의 인기를 실감할 수 있었어요 ㅋㅋㅋ     아이들을 위한 높은 방석이 준비되어 있어서의자 위에 놓고 앉았어요 :) 시작하기 전 !화면에 나오는 영상을 보고좋아하는 유누 ㅋㅋㅋㅋ  공연중에는 사진을 찍을 수 없어서요 사진 찍고 카메라는 넣어두었어요 마지막 커튼콜 때 촬영이 가능해요 :)     어린이 뮤지컬인데도 음악도 넘 괜찮고 ㅎㅎ 어른이 보아도 많이 지루하지 않게재미있게 짜여져 있더라구요 :)  먹니와 당당맨은 개그를 담당했구요 ㅋㅋㅋ 나뚱녀 분은 노래를 너무 잘 불러서소름이 쫘악 ~ ㅋㅋ    정말 재밌게 잘 보았어요감사하다는 말씀 드리고 싶어요 :)     공연이 끝나고 나서이화여대 후문 슬로우가든  원래 가려고 했던 맛집이 브레이크 타임이 걸려슬로우 가든으로 왔지만넘 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ     게살 로제 리조또와그릴드 소세지 샐러드파스타맛있더라구요     윤우도 같이 먹으려고 리조또 시켰는데정작 윤우는 빵 ~ 빵 ~ 거리며딱딱한 빵 쪼가리만 찾았던 슬픈 현실 ㅠㅠ    윤우가 또 밥을 잘 안먹는 시기가 왔나봐요 ㅜㅜ 요미요미는 더이상 안나올때까지 손에서 쥐고안 놓아줌 ㅋㅋㅋㅋ  그리고 학교 산책 ♪ 잠깐 안겨 있다가 또 내려달라고바둥바둥거려요 ㅋㅋㅋ    온몸으로 뛰는 유누 ㅋㅋㅋㅋ아 요건 실제로 보셔야 아는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       아직 사라지지 않은 소세지팔 ㅋㅋㅋ  16개월 정도면 다들 이렇게 밖에 나가서돌아다니는거 좋아하죠? 힘들어도 안에 있는 거 보다 밖에 있는게 나아요 ㅋㅋㅋ       이제 좀 지쳤는지안아주세요 ~ 표정으로 말해요 ㅋㅋ     아빠 시계보고 또 탐내더니자기 채워달라고 팔을 뙇 내미는 유누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       얼마 못가 또 빼달라고 할거지만 ㅋㅋㅋ   지난주 더운 주말이었지만어린이 뮤지컬도 보고 맛있는 음식도 먹고산책도 하고 즐겁게 주말을 보냈네요 언제쯤 날씨가 좀 시원해지려나요?모두들 시원한 하루 되세요 ㅎㅎ     8월 매.마.수 문화가 있는 날 대구예술발전소 특별공연키즈&힐링 매직쇼 8월의 마지막 주 수요일, 방학이 끝나가는 어린이들을 위해 예술발전소가 야심 차게 준비한 공연 '키즈&힐링 매직쇼'가 열리는 날이었습니다. 본래 대구예술발전소 1층 로비에서 열릴 예정이었던 마술 공연은 많은 분들의 폭발적인 반응으로 인해, 예술발전소 3층 수창홀로 장소가 변경되기까지 했는데요. 얼마나 많은 어린이들이 '키즈&힐링 매직쇼'를 관람하러 대구예술발전소를 방문했는지 궁금하시다고요? 호기심과 열기가 가득했던 '키즈&힐링 매직쇼' 현장을 팩토리 아티스트가 다녀왔습니다. ^_^ 우리 귀여운 어린이들을 한 시간 동안 푹~ 마술의 세계로 빠지게 만든 텐-토픽 아티스트, '매직메이커'의 멋진 마술 공연을 포스트로 만나보세요!  이번 대구예술발전소 문화가 있는 날 공연은 대구예술발전소 텐-토픽 프로젝트 2기 아티스트로 활동한 매직메이커가 아이들뿐만 아니라 모두가 함께 즐길 수 있는 마술 공연을 준비하여 관객들과 함께 했습니다. 매직메이커는 관객들과 함께 마술쇼를 만들어 나가고, 마술쇼를 봄으로써 즐거움을 느낄 수 있도록 노력하는 아티스트로, 이번 키즈&힐링 매직쇼에서 이러한 면모를 아낌없이 보여주었죠. :) 많은 분들의 기대를 받은 키즈&힐링 매직쇼는 사전예약제로 진행되었는데요. 사전 예약이 빨리 마감이 되어 많은 분들이 아쉬워하셨죠. 실제로도 사전예약이 없었다면 대구예술발전소가 아이들로 꽉 차지 않았을까 생각될 정도로 많은 어린이들이 부모님과 함께 예술발전소에 방문해주었답니다. 공연 시작 전까지 공연장에 입장해야 한다는 공지에 맞춰 모두들 일찍 와주신 덕분에 공연도 매끄럽게 시작할 수 있었습니다. :) 편히 앉아 관람할 수 있도록 미리 수창홀에 좌석을 준비해놓았지만 공연을 가까이서 느끼고 싶은 아이들은 자유롭게 앉아서 공연을 관람했어요~ 일찍 도착한 어린이들이 무대 앞 바로 명당자리에 앉아서 웅이 마술사를 기다리고 있네요. :)​팩토리아티스트의 카메라를 보고 공연 전부터 신이 난 우리 아이들~ 카메라를 보고 장난스럽게 포즈를 취하는 아이들이 정말 귀엽죠? 마술을 보러 왔다는 사실에 들떴는지 기다리는 시간 내내 웃고 떠들며 행복해 보이는 모습에 팩토리아티스트도 절로 웃음이 났습니다. :)  공연시간이 다가오니 점점 더 많은 부모님과 어린이들이 수창홀을 채워주었습니다. :) 그리고 기다리고 기다리던 공연 시간, 7시 정각! 드디어 모두의 기대를 한껏 받으며 웅이 마술사가 무대로 입장했습니다!​ 등장하자마자 화려한 손짓으로 아이들의 혼을 쏙 빼놓았어요. 하얀 종이가 웅이 마술사의 손짓에 비둘기가 되자 아이들의 함성이 더욱더 커졌습니다. ㅎㅎ 그러고 보니 왜 공연 이름이 그냥 '키즈 매직쇼'가 아니라 '키즈&힐링 매직쇼'인지 궁금하지 않으세요? 이 날 공연에서 그 답을 찾을 수 있었는데요. 이 날 진행된 마술 공연은 웅이 마술사 혼자 무대에서 마술을 보여주기만 하는 게 아니라, 아이들이 직접 마술에 참여하고 체험할 수 있는 매직쇼였어요. 아이들은 마술을 직접 체험하며 부모님은 아이들의 즐거운 모습을 보며 힐링할 수 있었던 시간이었답니다.아이들뿐만 아니라 아이들을 위해 함께 자리한 부모님들도 웅이 마술사의 매력에 푹 빠지신듯한 모습! 함께 웃고 즐기며 마술에 반응하는 관객들의 모습에 진정한 '힐링'이 무엇인지 다시 한 번 생각할 수 있었어요. :) 사진 속의 모습만으로도 웅이 마술사의 매력에 푸~욱 빠진 아이들과 부모님들의 마음을 충분히 느낄 수 있죠? :) 마술과 능청스러운 연기로 계속해서 아이들에게 웃음을 선사한 웅이 마술사! '마술 도와줄 사람!'하는 웅이 마술사의 외침에 높이 손을 드는 지원자가 속출합니다. 그저 마술을 함께 하고 즐기고 싶은 아이들의 순수함을 엿볼 수 있었어요. 여기서 또 아이들을 놀라게 한 깜짝 게스트! 웅이 마술사가 키우는 애완동물도 키즈&힐링 매직쇼에 함께 해주었습니다! 파닥파닥 움직이는 모습에 진짜 살아있는 동물인 줄 알았지만.. 사실은 동물 모형이었습니다. ㅎㅎ(팩토리 아티스트도 깜빡 속았다는 건 비밀!) 공연이 막바지에 다다랐을 때 즘은 정말 대구예술발전소 수창홀은 아이들의 함성으로 가득 차 예술발전소 밖에서도 그 소리가 울려 퍼지지는 않을까 생각될 정도였어요. 방학의 끝에 만난 '키즈&힐링 매직쇼'는 아이들의 방학 마지막 추억으로 최고의 선물이 아니었을까 싶네요. :)  매.마.수 문화가 있는 날에 대구예술발전소에서 함께 한 '키즈&힐링 매직쇼'가 무더위에 지쳤던 여름을 완전히 힐링해 준 멋진 공연으로 우리 아이들과 부모님들에게 즐거운 여름날의 추억으로 기억되길 바랍니다. :) 멋진 공연으로 함께 해 준 매직메이커에게 다시 한 번 감사의 인사를 전하며, 기회가 된다면 다시 대구예술발전소에서 만나길 함께 기다려보아요! 대구예술발전소는 다음 달 마지막 주 수요일에 또다시 알찬 문화가 있는 날 공연으로 찾아뵙겠습니다!  [방콕 여행] 방콕 시암니라밋쇼 관람 후기 입장권 할인팁 포함 !!​​​​​안녕하세요~ 점프입니다 ^^방콕 여행을 하면서 알게된 시암니라밋쇼 !!사실 큰 기대는 하지 않았었는데요....공연을 보기전에 관람한 분들의 후기를 보자니.... 전보다 규모가 많이 축소됐다라는 평이 조금 있더라고요.그래서 볼까 말까 망설이다가 ...방콕 여행을 하면서 놓치면 후회된다는 후기가 있어서 보기로 결정했어요~결정하고 바로 방콕 시암니라밋쇼 입장권을 구입했는데요.현지에서 구입하는것보다 훨씬 저렴하게 구입할수 있어서 좋더라고요.저는 식사까지 함께 할수 있는 티켓으로 구입했고요.​​​​​방콕 시암니라밋쇼 입장권 보러가기  클릭 ​​​​​   ​​위에 보이는 링크를 통해서 입장권을 구매하면 훨씬 저렴하게 구입할수 있으니 방콕여행에서 시암니라밋쇼를 관람하실분들은 참고하시면 좋을것 같습니다.​​​   ​​저는 클룩에서 구매하고 모바일 바우처를 받아서 핸드폰에 저장해서 가져갔고요.바로 핸드폰을 보여주고 티켓으로 교환해서 이용할수 있었어요.아 !! 그리고 시암니라밋쇼를 보러가기 위해서는 MRT역 타이랜드 컬처럴 센터역 1번 출구에서 셔틀버스를 운행하고 있는데요.15분 간격으로 운행한다고 되어 있지만 교통체증이 심해서 시간대로 운행하지는 않는다고 하니 시간을 여유있게 가는게 좋은것 같아요. 저는 갈때는 시간이 촉박해서 택시를 타고 이동했어요.​​​   ​​아 !! 그리고 공연시작은 8시이지만 빌리지 오픈시간은 오후 5시 부터이고요.사전 공연은 7시 ~ 7시 30분까지이니 사전 공연시작하기 전에 가시는게 좋겠죠?저는 식사까지 예약해서 될수 있으면 빨리 가고 싶었지만..... 늦게 도착해서 6시 조금 넘었어요.그래서 바로 식사를 하러 이동 !!​​​   ​​식사하러 가는 길에 기념품을 판매하는 곳이 있었는데요.기념품은 그렇게 저렴하지는 않았지만 마음이 급해서 보는둥 마는둥 하고 식당으로 이동했습니다.​​​     ​​벌써 식당에는 많은 분들이 식사를 하고 있었는데요.그래도 식당이 커서 빈자리가 많더라고요. 어쩌면 제가 늦게 갔기 때문에 빈자리를 금방 찾았는지도 모르겠다는 생각이 들기도 했지만요.자리를 잡고 앉자마자 바로 일어나서 음식 구경 ㅋ​​​   ​​음식은 .... 후기를 봤을때 호불호가 갈렸었는데요.저는 나름 괜찮더라고요.그렇게 지저분하지도 않았고~~종류가 많지는 않았지만 몇가지 음식이 제 입에 맞는게 있어서 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ​​​​       ​​우선 처음에는 한접시 가득 챙겼습니다.태국에서는 쌀이 저하고 안맞아서 ..... 볶음밥 위주로 먹었는데요.조금 까실거리면서 잘 넘어가지 않더라고요...그래도 볶음밥으로 먹으면 먹을만 했다는 ㅋ​​​     ​​인기있는 음식들은 금방 동이나기도 했지만 바로 바로 음식을 채워주더라고요.그리고 아이스크림도 있어서 후식까지 맛있게 먹었어요.단 음료가 없었는데요.음료는 일하는 분들이 판매를 하고 있었어요.저도 음료를 하나 주문해봤는데 ...맛이 제가 생각하는 맛과는 조금 다르더라고요.​​​​   ​​급하게 사전공연을 보러 나가느라 ...사진이 흔들렸네요 ㅋ​​​   ​​밖으로 나오니 사전공연을 하고 있었는데요.본공연 못지 않게 사전공연도 재미가 있었어요~~공연을 보기위해 모인 사람들이 함께 공연을 보고 공연의 마지막에는 함께 어우러져서 공연을 만들어갔다고 할까요? 저는 참가는 하지 않았지만 그런걸 보는것도 재미있더라고요.그리고 의상들도 멋졌고요~~​​​           ​​사전공연을 하고 있는 뒤쪽으로는 코끼리가 있었는데요.코끼리에게 먹이를 주는 체험도 할수 있었어요~~물론 무료는 아니었고요. 코끼리 먹이를 구입해야 해요.그래도 사진도 찍을수 있고 기념이 되서 좋은것 같아요 !!!​​​     ​​사전공연을 보고 본공연을 보러 이동 !!!본공연장에서는 카메라, 사진촬영이 금지입니다.카메라는 맡기고 들어가야 하고요..... 공연중에 핸드폰을 보면 레이저로 비추기 때문에 될수 있으면 핸드폰을 보지 않는게 좋아요...... 제 앞에 있는 사람은 경고를 줘도 계속 핸드폰을 보더라고요 ㅠㅠ그래서 계속 레이저빛을 쐈다는 .... 다른 사람에게 피해가 되는 행동은 하지 마시길 !!!​​​​   ​​공연이 끝나고 사람들이 나갈때 살짝 공연장 내부를 찍어봤습니다 ㅋ​​​       ​​공연은 태국의 역사를 보여줬는데요. 말은 잘 통하지 않아도 대충 느낌으로 알수 있겠더라고요....그리고 보면서 느낀건 ...무대위로 수로가 흐르고 살아있는 동물이 등장하기도 하는데요.이런 공연은 본적이 없어서인지 재미있기도 하고 웃기기도 하고 그랬어요 ㅋ​​​     ​​공연이 끝난후 밖으로 나오면 뒤풀이? 같은걸 하는데요.공연에 참가했던 분들과 기념사진을 찍을수도 있어요~~단 돈을 내야하는것 같더라고요.... 저는 그냥 멀찍이에서 구경만 하는걸로 !!​​​       ​아 !! 그리고 올때는 택시를 타고 왔지만 갈때는 셔틀버스를 타고 MRT역 타이랜드 컬처럴 센터역까지 이동을 했어요. 버스는 너무 낡고 오래되서 문을 운전사분께서 직접 일어나서 열어야 했지만 ...나름 괜찮았습니다.그리고 타이랜드 컬처럴 센터역에 유명한 야시장인 딸랏롯파이 야시장이 있기 때문에 공연이 끝나고 야시장 구경까지 함께 한다면 방콕 여행 코스로도 딱 좋은것 같아요.​​​   ​​방콕 여행에서 갈까 말까 고민했었던 시암니라밋쇼였는데요.방콕 여행을 다녀오고 나서 사진을 정리하면서 느낀건 보길 잘했다는거였어요~~그렇게 비싸지 않은 가격에 공연과 식사까지 즐길수 있었으니까요 ... (식사는 선택사항이니 원하는 분만 선택하시면 될듯합니다.) 그리고 태국의 역사에 대해서 잘 알지는 못하지만 공연을 보고나서 뭔가 친밀감 같은게 느껴지더라고요..... 왜 그런지는 모르겠지만요. 본공연에 사전공연까지 즐길수 있다는것도 매력인것 같아요 ㅎㅎ방콕 여행을 계획하신다면 시암니라밋쇼 참고하시고 관람해보는것도 괜찮을것 같다는 생각입니다 ^^​​​  안녕하세요 쇼조이너스입니다.오늘은 연말 공연, 송년회 행사에 딱 어울리는!특별한 마술쇼를 추천해드릴까합니다.다가오는 연말, 많은 기업들이'올해 송년회에는 어떤 것을 해야할까?''어떻게 해야 송년회가 즐거울까?'고민이 많으실거라 생각되는데요~그런 고민을 한번에 타파할 수 있는 공연이 바로 여기있습니다.<쇼조이너스 송년회 마술쇼>아무래도 쇼조이너스가 어린이 전문 공연 회사라조금 걱정하시는 분들도 있으실거라 생각하는데요~쇼조이너스 모든 마술사들은상황에 맞게, 관객 대상에 맞게, 100%예약제로 진행하기 때문에그런 걱정은 잠시 접어두셔도 된답니다~^^ 아무래도 송년회는 일년을 마무리하는 중요하고 특별한 시간으로식사자리와 함께 혹은 약간의 술이 함께하는 경우가 많습니다.쇼조이너스 마술쇼는 식사를 하시면서 약주를 드시면서가볍게 재밌게 즐길 수 있는 공연입니다.(아 물론, 공연이 시작되고 난 후에는 잠시 식사를 중단하시고공연을 보시면 더욱 더 즐거운 시간이 되겠죠^^?) 신나는 음악과 함께하는 쇼조이너스 송년회 마술쇼!공연을 함께 보는 것도 좋지만직접 마술에 참여해보면더욱 더 특별한 송년회 시간이 되지 않을까요?공연에 직접 참여하시는 분들도공연을 관람하시는 직원분들도모두가 즐거운 쇼조이너스 연말 송년회 마술쇼!공연장에만 가야 볼 수 있었던다양한 마술들을 내 눈 앞에서 직접 볼 수 있는쇼조이너스 송년회 마술쇼딱딱하고 어색한 송년회 행사,쇼조이너스 마술사들이 마술로, 재치있는 입담으로그 분위기를 한껏 업시켜드리겠습니다!다양한 볼거리가 있는 쇼조이너스 송년회 마술쇼!마술쇼 외에도 버블쇼, 그림자쇼, 벌룬쇼, LED쇼 등어린이 친구들과 어른 모두가 함께 즐길 수 있는 다양한 공연이 준비되어있습니다.궁금하신 점은 언제든지 하단의 연락처로 문의주시기 바랍니다.  연말 행사, 송년회 행사! 쇼조이너스가 확실한 웃음을 드립니다.공연문의 및 공연예약☎ 010. 2440. 4401☎www.showjoinus.com어린이 공연 전문 쇼조이너스!마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼, 그림자쇼 등 다양한 컨텐츠들이 가득~! 마술사 피터가 함께합니다!www.showjoinus.com  (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^) 온 가족이 함께한 여수 나들이.오랜만의 여행이기도 하고, 나들이기도 해서 너무 즐겁고 재미있었어요.가족이 함께하니 뭘 해도, 뭘 하지 않아도 그저 재밌고, 좋더라구요.​​밤 7시에 시작하는 쇼인데도 가족 단위의 관람객들이 많았어요.​​저도 8살 우리 말썽쟁이와 2살 꿀순양이랑 함께 밤시간을 밖에서 보내는 일탈을!!!​​바다를 내려다 보는 케이블카도 타고 싶었지만 연휴 끝이라 그런지 너무 많은 인파가 있기도 했고,타려고 하는 시간에 비가 오는 바람에 케이블카 탑승은 실패~​​   ​​우리 가족은 갑작스럽게 간 나들이라서 제 값주고 쇼 보는걸로......ㅋ​​   ​​여수 엑스포.​​엄청나게 넓고 크고 대단한 곳이긴 했지만 웬지 관람객을 배려한것 같지는 않은 느낌이 들었어요.너무 넓어서 그런 생각이 들었는지, 아니면 아직은 관람객이 북적이는 이슈행사가 없는 시기에 방문을 해서 그런지살짝 그런 생각이 들더라구요. ​​음식은 정말 실망스러운 수준의 맛이었고, 그나마 선택의 여지가 별로 없는.....​​​​​​​​사이버 세계에라도 온 듯이 천정이 온통 화면으로 둘러싸여서 끊임없이 뭔가를 쏟아내고 있어요.   표 끊은 다음 저녁 챙겨먹고, 따뜻한 커피 한잔 들고 입장을 했습니다. 입장할때 일회용 비옷을 인원수만큼 나눠 주셨어요.물론 쇼 관람 도중  믈 벼락을 맞지 않으려면~음악쇼, 물쇼, 분수쇼, 불쇼가 완전 엄청나게 펼쳐지는 빅o쇼를 정말 감동스럽게 보고 왔네요.우리 남편님, 아들 눈에 레이져를 박으셨어요^^ ㅋㅋㅋ마침 O쇼 의 한가운데로 떠오른 보름달이 분위기를 더욱 환상적으로 만들어준 저녁이었습니다.       사진으로는 도저히 전할수 없는 빅쇼의 환상.날씨가 살짝 춥기는 했지만 비옷을 입고 있어서 추운줄도 모르겠고, 옷을 미리 준비못한 우리 말썽쟁이는 엄마 가디건을 둘러쓰고,쇼가 진행되는 동안 약 10초 후에 밀려오는 물맛을 느끼며감탄과 환성을 지르며 즐기고 온것 같아요.      주변의 지형 지물을 잘 이용하고 물쇼를 할때는 시원하고,불쇼를 할때는 화끈하게 화기가 느껴지는 멋진 쇼.       입장료가 전혀 아깝지 않은 좋은 경험이었어요.즐거운 밤, 아이들도 흥분해서 좋아하고멋진 공연 관람으로 한껏 흥이 돋는 여수의 한밤 이었습니다~라스베가스 여행 : 벨라지오호텔 O쇼 관람 후기 + 오쇼 예매 팁 !라스베가스 메인 스트립 한가운데에 위치한 '벨라지오 호텔'라스베가스 여행 중 한번쯤은 가보게될 곳이에요.우리는 라스베가스에서의 마지막밤을 벨라지오의 분수쇼 + O쇼 관람으로 =)라스베가스에는 흔히 3대 쇼라고 불리는 쇼가 있어요.호텔마다 다양한 쇼와 볼거리를 제공하고 있어요.화산쇼, 분수쇼 같은 호텔에서 하는 무료쇼를 비롯해서커스와 같은 유료 관람쇼가 있는데요.그 중 3대쇼는 흔히 KA쇼, O쇼, LE REVE쇼 이렇게 3 쇼를 이야기해요.각각 MGM / 벨라지오 / 윈 호텔에서 하고 있어요.셋 중 하나는 꼭 보고싶었는데, 카쇼는 불을 이용한쇼. 오쇼와 르레브쇼는 물을 이용한 쇼에요.서칭 결과 역동적인 것을 보고싶다면 카쇼를 선택하고, 사실 요즘 대세는 카쇼와 르레브쇼에요.왜냐면 ... 오쇼는 넘 비싸요. 할인도 거의 없다고 보시면되요.카쇼와 르레브쇼는 가격대가 다양하고, 1+1 같은 이벤트도 종종 하고 있으니 참고하세요 !!그런데 라스베가스 쇼 ! 하면 오쇼 라고할만큼 전통(?) 있는 쇼라고해서 우린 O쇼를 선택 ! 괌람후기에 앞서 먼저 예매 팁을 먼저 소개할게요 :)우선 저는 일정 때문에 쇼를 미리 예약하지 못하고, 여행가기 전에 급하게 예약을 해야했어요.그랬더니 빈자리도 많지 않고, 가격대도 넘 비싸더라구요. 할인도 다 끝났구요.그래서 정가로 해야 하나 .... 그래도 혹시 몰라 열심히 할인쿠폰을 서칭해보니깐, 벨라지오 사이트에서 하는 스페셜 오퍼 티켓 예매 서비스 혹은 구글링에서 나오는 사이트를 이용해야되요.벨라지오에서 첫페이지에 나오는 예약서비스를 이용하면 티켓마스터로 연결됩니다.원하는 자리를 지정해서 예약을 할 수 있어요. 단, 특별한 스페셜오퍼가 없을 경우 정가로 예약됩니다.예약 방법은 간단해서 몇분이면 ok !저는 할인을 받기 위해 벨라지오 사이트에 스페셜 오퍼 부분에 있는 예약 페이지를 이용했어요.15%할인을 제공합니다.( 단, 예약이 티켓가격 + 수수료 = 최종가격인데, 티켓가격에서 할인이 되고, 수수료는 정가로 받습니다. 그러니깐 최종가격에서 할인이 아니라 티켓가격만 할인이에요. )단, 이 서비스는 내가 원하는 자리를 지정할 수가 없고, 웹사이트에서 가격대에맞춰 랜덤으로 좋은자리를 제공합니다.이 때 내가 원하는 자리가 나오게 하는 법 .... 조금 더럽지만 ...... 그래도 나오게 하는 법 알려드릴게요.우선 빈좌석이 어디있는지 웹창을 통해 열어두고, 마음에 드는 자리를 봐둡니다.스페셜오퍼에 들어가 랜덤으로 자리가 열리면 그 페이지는 냅두고, 새창으로 열어서 다시 서칭 이런식으로하면 아까 열어둔 자리를 제외하고, 다른 자리를 제공하기 때문에 결국 제가 원하는 자리가 나와요........ ^,^;여기까지는 딱 좋았는데,저는 예약하려고하니깐 국내에 지금 우편번호가 바뀌면서 카드사와 우편번호 국내 주소가 호환되지않아 결제에서 튕기더라구요.그래서 결국 웹사이트에서 예약은 못하고, 벨라지오 리셉션에 전화했어요.라스베가스 현지 시간에 맞춰 전화를 통해 예약이 가능해요.* OTO라는 앱을 통해 무료로 전화 통화 가능 ! (핸드폰 요금제에 있는 무료통화가 차감되는 방식)영어는 잘 못하니깐 .. 전화해서 난 한국인이고, 영어를 잘 못한다고하면 벨라지오에서 한국어 통역사를 연결해줘요.그래서 원하는 자리얘기하고, 카드정보 (주소까지다 ...) 를 알려주면 15% 할인가로 예약완료 ! 제가 소개하는 방법은 정말 할인 쿠폰이고, 이벤트 이런게 없을 때 최후의 방법으로 15% 할인받을 때 사용하시면 됩니다 :)예약을 마치고나면 메일로 '바우처' 가 옵니다.이 바우처를 꼭 ! ! ! 프린트해가야되고, 현지 티켓오피스에 가면 실물 티켓으로 바꿔줍니다.원래 실물티켓을 하게되면 돈을 추가로 내야하는데, 이 부분은 돈을 받지 않더라구요.또 꼭 ! ! ! 본인 이름의 카드로 결제를 하셔야합니다. 저는 처음에 아빠 이름 카드로 했는데, 나중에 전화해서 물어보니깐 그럼 티켓팅이 안된다고해서 다시 본인이름의 카드로 변경했었어요.그렇게 힘들게 우리는 원하는 자리를 얻었다 !15% 별거 아닐 수 있지만 .... 텍스에 뭐 하면 자리가 ... 170$니깐 ... 작은 할인도 소중 ㅠㅠ.. 그래도 우리 갔을 때가 환율이 높아 1200원대 돌파 ...-_-자리는 203구역의 V열 7,8번으로 했어요.안좋은 자리 할까 하다가 처음이자 마지막일 수 있으니 욕심내서남아있는 자리 중 제일 좋은 자리로 했어요.아참 ! O쇼 공연은 저녁 타임 중 2번 공연해요.그 중 마지막 공연 (9시 30분) 만 스페셜오퍼 할인이 적용되요.벨라지오 호텔은 이렇게 호텔 앞에 커~~~~~~~~~~~~~~~~~다란 호수?가 있어요.정말 커서 그 안에 호텔 하나가 들어갈 수 있을만큼.시간마다 분수쇼를 하고 있으니 오쇼 보기 전에 분수쇼를 본 뒤에 오쇼를 관람하는 일정을 잡으면 될 것 같아요 :)O쇼 공연장은 메인 로비에서 좀 멀리 있으니 시간 여유를 두고 가세요.다들 드레스업하고 왔지요 ! 우리도 이 시간만큼은 드레스업하고, 설레는 마음으로 공연장을 찾았어요 ^,^공연장 내에는 플라스틱컵같은게 있는데, 거기에 음료를 담아서 공연장내에 들고갈 수 있도록 되어있어요.간단한 물같은것은 들고가서 공연 중 마셔도됩니다.O쇼 공연장은 무대를 중심으로 객석이 초승달처럼 라운드 되어있어요.그래서 사실 어디든 잘 보여요.하지만 103 / 203 구역이 딱 센터라서 관람하긴 편해요.우린 203 구역이었는데, 살짝 뒤쪽이었지만 한눈에 무대가 다 잘보여서 좋았어요.조금 더 역동적인 모습을 보고싶다면 앞쪽이 좋겠죠.사실 사이드 부분은 잘 안보일까봐 안했는데, 사이드도 괜찮겠다. 싶어요.어디든 잘 보일 것 같아요 !! 저처럼 너무 무리해서 비싼 곳 안해도 될 것 같아요 ^,^;;참고로 O쇼는 103구역 맨앞줄을 스플래쉬존이라고해서 물이 튀길 수 있는 자리라 엄청 저렴하게 받고 있어요.공연전에는 이렇게 살짝 배우들의 오프닝 이벤트가 있어요.그런데 참고로 공연 중 자꾸 사람들이 왔다갔다 하더라구요 .... 너무 자주 ....공연 중 사진촬영은 하지 않았구요.생각해보니 이런 서커스쇼는 거의 처음 본 것 같아요.오쇼는 졸릴 수 있다. 라는 평을 많이 봐서 살짝 기대안하고 가긴 했는데,결론적으론 재밌었어요 ^^물에 다이빙할 때 최대한 물이 튀지 않고 움직임이 적게 다이빙하는게 어렵다고하던데,다들 다이빙을 어찌나 그렇게 잘하는지 ..그래도 무대가 계속 변하고, 물을 이용해 이렇게 서커스를 준비했다는게 신기해요.볼거리가 많고, 특히 처음엔 우와 ...뒤로 갈수록 중복되는 쇼가 많아 신기함은 덜하지만 ;정말 보면서 배우들이 정말 얼마나 많이 연습했을까 .. 그런 생각들이 많이 들더라구요.노력에 정말 큰 박수를 보냈어요 :)그리고 공연 중 양쪽에 있는 박스로 음악도 라이브로 하고 있는게 보여요.악기연주뿐만아니라 싱어가 박스안에서 노래도 라이브로 부릅니다 !!벨라지오의 O쇼의 공연장은 정말 O쇼를 위해 만든 공연장이라고해요.O쇼 만을 위해 만든 공연장에서 보는 공연이라서그런지 공연장이 정말 좋다.공연보고 나와서 요상한 가면쓰고 ㅋㅋㅋㅋ 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 못생겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벨라지오 로비 천장에 요거 있어요 !이게 식욕억제에 도움을 준다고 했던 그건가 ? 아닌가 ?.... -_- 기억이 가물가물오쇼 보기 전에 서칭해도 정확한 정보가 나오지 않아 많이 찾아보고 또 찾고 했던터라일부러 예매와 자리에 관한 정보는 줄줄줄 길게 적었습니다 ^,^동두천초등학교 비대면 영상공연을 관람 했습니다.삐에로극단도 천천히 기지개를 펴기 시작했습니다.코로나가 빨리 우리의 곁에서 사라져야 하는데.평범한 일상이 언제였나요.건강한 모습으로 친구들 만나요.조금 더많은 사람들이 백신을 맞으면 마스크없이  서로 만날수 있겠죠. 기대만발.비대면영상 공연과 방문 대면 공연을 함께하고 있습니다.서로의 만남이 부담 스럽다 하시면 교실에서 반별로공연 관람이 가능합니다. 비대면공연한번클릭으로 바로공연을 관람 하실수 있습니다.영상공연은 고화질 이라서 컴퓨터에 따라 버퍼링이 일어날수 있습니다.720 화질을 나추어 보시면 됨니다.공연을 허락해주신 동두천초 교장선생님 담당선생님 모두모두 감사드립니다.삐에로극단은 더욱더 열심히 하겠습니다.많은 성원 관심 부탁드립니다.다들 마스크 잘쓰고 손씻기 잘하기.삐에로극단은 새로운 이야기를 찾고 있습니다.삐에로극단은 친구들에게 꼭 필요한 이야기를전해주고 싶어서 많은 노력을 하고 있습니다.감사합니다.삐에로극단 공연문의 010 2335 3858#삐에로극단 #비대면영상공연 #동두천초등학교#어린이급식관리지원센터 #풍선쇼버블쇼#장애인인식개선극 #교육지원청 #도서관#성교육및유괴성폭력예방인형극 #비만예방극 #손씻기위생극 #보건극사이판 샌드캐슬 디너 & 매직쇼 관람했어요!2015. 5. 11 ~ 5. 14사이판에서 즐기는 환상적인 저녁시간 :)샌드캐슬 디너쇼를 소개합니다!!샌드캐슬 공연장은 하얏트 리조트 1층에 위치해서 저는 시간 맞춰 객실에서 나왔어요 ^^ 샌드캐슬 매직쇼는 공연만 보는 플랜,디너와 공연을 함께 보는 플랜 등등 다양하게 선택할 수 있는데요~저는 디너가 포함된 디럭스 디너 플랜으로 예약해서 관람했답니다.<<자세한 스케쥴 체크 클릭>>식전빵을 시작으로 스프, 샐러드, 메인, 디저트까지 코스로 즐겼어요.식사를 여유있게 즐기고, 디저트가 나올때쯤 공연이 시작 된답니다.멋진 마술사와 쭉빵 금발 미녀들이 등장하면서 공연이 시작되어요.공연은 마술공연부터 신나는 댄스공연까지~한순간도 눈을 뗄 수 없다는!!!중간에 커다란 백호랑이도 등장해서 놀래켜 주고 말이죠 ^^ 샌드캐슬 쇼는 단순한 마술쇼가 아닌라스베가스의 멋진 마술과 뉴욕의 화려한 댄스를 조합하여 만든 쇼랍니다!객석에 있는 아이들은 물론 관객도 함께 참여하는 시간도 가졌구요~무대에 올라간 관객에게는 정말 기억에 남는 추억일것 같아요 :)아슬아슬한 공중 묘기는 눈을 뗄 수 없을 만큼 스릴 넘쳤어요!제 바로 앞 테이블에서 카드 마술을 보여주셨는데..눈앞에서 보고도 믿기지 않는 신기한 마술이었어요 +_+고무줄 마술도 진짜 신기신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬아놨던 고무줄이 갑자기 어찌 풀리는지 계속 봐도 신기하군여 ㅋㅋ무대에서 사라졌던 마술사가 제 옆에서 나타나서 급 놀람 ^^카메라 들이대니 안녕 해주는 센스 >.<시간 가는지 모르고 봤는데 어느새 끝이 났어요 ^^다같이 무대인사 하며 마무리!쇼가 끝나면 그들과 함께 사진 찍을 수 있는 기회가 주어진답니다 ^^나가시면서 잘생긴 마술사 오빠와 사진도 찍고 기념으로 간직하세염 :)사이판에서의 저녁시간을 흥미진진하게 보낼 수 있었던 샌드캐슬쇼!한순간도 눈뗄 수 없었던 화려한 공연에 마술에~ 시간 가는지 모르고 봤던거 같아요 :)약간 심심할 수 있는 사이판의 밤시간을 샌드캐슬쇼와 함께 신나게 보내세여 +_+추천 꾸욱~ 날려드립니당!!!     교실에서 진행하는 흡연예방교육 퀴즈쇼와 공연  안녕하세요​청소년흡연예방교육진행팀​마만세기획​입니다. 교실진행 마술공연과함께하는 금연골든벨​네 ​코로나 이후로​저희 마만세기획에서는 소규모.비대면.교실진행 방식의다양한 방식으로 흡연예방교육을 진행중입니다.​1학기는 방학전까지 일정이 모두 완료되었습니다!^^​다시한번 감사드립니다.​ ​교실에서도​​ ​​진행이 가능한 흡연예방교육 프로그램​일반적인 강의 방식이 아닌 공연을 관람하고 학생들이 직접 참여하는 방식의 교육 입니다.​ ​이렇게 교실에서도 적극적으로 참여를 할수 있다는점​선생님들께서도 정말 좋아하신답니다.​저희에게 오히려 어떻게 하는게 좋을까요?​라고 물어보시는 선생님들이 더 많습니다~!​오랜 노하우와 경험을 바탕으로 다양한 방법을 제시해드리니 편하게 문의 부탁드립니다.​ ​교실에서 진행하는 골든벨은 무대가​없기때문에 모두 책상에서 진행이 됩니다.​  ​사진에는 없지만​마술공연 역시 오프닝으로 들어가기때문에​학생들의 집중도는 최고! 라는점!!^^​​   ​교실에서 진행하는 흡연예방교육​금연골든벨​고성에서 진행을 하였습니다~~!^^​저희 마만세기획은 전국으로 진행가능하오니​편하게 문의 부탁드립니다!^^   마만세기획의 흡연예방교육 안내문 차별화된 마만세기획의 흡연예방 교육! A-Z 안내문!마 만 세 기 획 차별화된 마만세기획의 흡연예방교육! 안내문! 청소년 흡연예방교육 전문 진행팀 마만세기...m.blog.naver.com  마만세기획 청소년교육프로그램 안내 [마만세기획의 청소년 교육 프로그램 안내문][마만세기획의 청소년 교육 프로그램 안내문] 안녕하세요! 마술컨텐츠를 활용한 청소년 교육프로그램 진행...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태국여행:) 파타야 성인쇼 69쇼 관람후기 입장권 예약방법 #3​   태국 파타야 도착하자마자짐정리를 하고 저녁에 파타야에서 유명한 성인쇼인69쇼를 보러가기로 했어요!​푸흡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파타야에 가게된 주목적 중에 하나이죠 ㅋㅋ​태국에서 하는 성인쇼는 차원이 다르다고 하더라구요..내가 유일하게 본 성인쇼는근육빵빵 오빠들 나온 라스베가스 치펜데일쇼랑한국의 미스터쇼밖에 없었는데그런거랑 차원이 다름남자만 나오는게 아니라여자,남자,트랜스젠더 다 나옴​​​​​​​​​​​ 파타야 명물 69쇼(편도픽업 포함) :: 줌줌투어 - 태국 - 파타야● 20:00 이후 공연은 패키지 관람객들이 몰리는 시간으로, 대기줄이 길어 질수 있습니다. 가능한 17시40분 호텔픽업후 18:00분 공연관람을 추천합니다 ☞ 워킹스트릿에서 “라이브쇼”라며 호객행위하는 곳이랑 완전 다른곳입니다. 그곳은 후미진 작은술집 2층에서 이루어지는 쇼 입니다. 69쇼는 호객을 하지 않습니다. *편도 픽업 포함 600바트 입니다 19www.zoomzoomtour.com 파타야 성인쇼 69쇼예약을 한국에서 미리줌줌투어를 통해 예약을 했어요!편도픽업이 가능해서호텔앞에서 편하게 69쇼보는 곳까지 갈수있었어요!​편도픽업으로 가보니까 ㅋㅋㅋ우리 숙소인 두짓타니 파타야에서 엄청가까움..걸어서 가도 될 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​    파타야 69쇼는 파타야 라이브쇼의 양대산맥중 1개래요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간판에 중국어가 써있길래 뭐야 중국놈들이만든건가 했는데알고보니 중국인 관광객이 많다고... ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 파타야 69쇼는 촬영이 불가능하기 때문에카메라, 캠코더, 핸드폰 등을 가지고 들어갈 수 없어서여기다 맡겨놓아야해요!비닐팩에 넣어서  보관됩니당공연을 다보고 난 후에찾아가시면 되욤​​​​​​​​​​​   핸드폰을 맡기고티켓을 들고 안쪽으로 들어가면 됩니다정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입이 떡벌어지는 공연이에욤 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   내부는 둥근 타원형으로 무대가 정중앙그리고 테두리마다 객석흠...어려우니 그림 ㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조악한 포토샵 실력... ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 무대와 객석과 약간의 공간이 있어염너무 앞에 앉으면 부담스러우니까..쫌 떨어진곳에 앉았지용​​​​​​​​​​​​​   이게 한번 시작되면 끝이 있는 공연이 아니라로테이션으로 시작이 되요예를들면 공연순서가 1~10까지 있다면1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,1,2,3,4,5,6…계속 이렇게 돌아가는 거죠그래서 중간중간마다 사람들이 계속 들어오게 됩니당공연을 계속 보다가 처음에 봤던 공연이 나오면그때 그냥 나가면 됩니당 저희는 6시에 들어가서 첫시작부터 봤어요 ㅋㅋ​공연 중간중간 게스트도 올라오라고하는데중국애들 올라오라고해도 안올라가더니중간 한국남자애들 왔는데 얘네는 올라감 ㅋㅋㅋ역시 한쿡인   ​​공연이 끝나고 나가면 무료물도 주는데먹어봤는데 별 이상은 없엇어요 그리고 나가면 공연한사람들이 사진찍으려고 서있는데요찍으면 돈줘야하니까 참고우리는 멀리서 한번 몰래 찍어봄 ㅋㅋㅋ​와.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파타야 성인쇼 69쇼의 재미를 원해서더이상 말은 하지 않겠어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 궁금한사람들은 꼭 보시고그다지 궁금하지 않은 사람들은 굳이 안봐도 되요 ㅋㅋㅋ적극 추천할 정도는 아니였 ㅋㅋㅋ그냥 아 이런게 있구나 정도?무튼 정말 신세계였고진정한 성진국은 일본이 아닌 태국이라는 것을 느낌​​​​​​​​​​​​​​​​그럼 20000 제가 사는 곳 경기도 시흥시에는 시민들을 위한 다양한 문화 공연을 자주 접할 기회가 많습니다.  신청만 발 빠르게 하면 꽤 퀄리티 좋은 공연들을 무료로 즐길 수 있어서 시흥시민으로써 아주 만족하고 있지요 ^^ 올여름에는 "종이 아빠"라고 하는 뮤지컬도 관람했었는데 끝나고 나서도 아이가 한동안 노래도 흥얼거릴 정도로 아주 좋아했답니다. 이 역시 시흥시에서 마련한 공연이었지요​이번 연말엔 또 #매직쇼 를 한다고 해서 신청 시간 알람까지 설정해놓고 #시흥시통합예약포털 에서 신청을 완료했죠단, 10분 만에 순식간에 마감 인원을 채울 정도로 인기가 꽤 많더라고요 ​그리하여 가족과 함께 공연 당일,공연 1시간 전부터 티켓을 발급하여 선착순으로 자리를 선점할 수 있지요 5시가 공연 시작이라 저희는 3시 반쯤 출발을 해서 4시 도착을 했는데, 역시나 부지런한 사람들이 먼저 와서 엄청난 대기줄이 기다리고 있었습니다. ㅠ  공연 전 포토존에서 한방 ~ 딸아이도 마술쇼 보러 간다고 하니 어찌나 좋아하던지요 사실, 80분이나 되는 공연이 4살짜리에겐 좀 길지 않을까 했는데 낮잠을 자지 않아 중간중간 피곤해하긴 했지만 그래도 끝까지 졸지 않고 보더라고요 ㅎㅎ  자리에 앉아서 또 찰칵~~   ​공연 전 #풍풍이 마술사분들이 돌아다니며 아이들과 눈 맞추며 장난도 쳐주시고 해주셨어요본격적으로 공연 시작 전에 마술사님이 동영상은 안되지만 사진촬영은 마음대로 해도 된다고 해서 맘껐 찍었답니다 ㅋㅋ SNS에 인증샷을 올리면 5명 추첨하여 선물도 준다고 하기에 ㅋ ​그렇게 시작된 마술공연은 카드 마술, 비둘기 마술, 링(?) 마술 등으로 다채롭게 이어집니다.  손에서 끊임없이 카드들이 쏟아져 나왔던 ~ 곰인형 위에 떠 있는 아이~~~ 공연 중간중간에 관람객이 참여할 수 있는 기회도 있었는데요 그중 4살짜리 꼬마 아이가 앞으로 나와서 한 마술이 가장 인상 깊었습니다. 우리 딸아이와 동갑이라 너무 어린 게 아닌가 했는데 얼마나 씩씩하고 귀엽던지요 저렇게 아이를 공중에 뜨게 하는 마술이었는데요사실 보는 내내 얼마나 조마조마했는지 모릅니다 ㅋㅋ 다 하고 내려오면서 마술사님이 기분이 어땠냐고 물어보니 하늘을 나는 기분이었다고 하는데 정말 깜찍하고 귀여웠습니다. ㅎㅎ​  ​그리고 우리 딸아이가 가장 좋아했던  손가락을 이용한 그림자놀이~시작 전에 마술사분이 핑거 피트니스를 하는 방법을 잠깐 가르쳐 주기도 했습니다. 핑거 피트니스를 꾸준히 하면 저렇게 손을 자유자재로 움직여 여러 가지 모양으로 만들 수 있다고 하네요   ​마지막엔 #라에스트로 팀의 화려한 라이트쇼까지 5시에 시작된 공연은 거의 7시가 다 되어 끝났고 공연 후 마술사분들과 함께 포토촬영까지 할 수 있게 해주셨어요~저희도 함께 촬영하고 싶었지만, 공연장을 나왔더니 이미 대기줄이 어마어마하게 서 있어서 쿨하게 포기하고 집으로 돌아왔습니다. ㅋㅋ ​시흥시가 마련한#매직캣 팀의 화려한 마술 공연 우리 가족이 너무 즐거운 시간을 보내게 되어대만족이었습니다!!​ 쓰고쓰고 어른 성인 일기장 다이어리 - 기억 발자국 : 쓰고쓰고[쓰고쓰고] 일기장 만년 다이어리와 생활용품을 전문으로 취급하는 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com ​ 클레오 좌욕기 가정용 무선 버블 치질 임산부 휴대용 공기방울 : 쓰고쓰고가정용 무선 버블 치질 임산부 공기방울 클레오 좌욕기smartstore.naver.com ​​  [미국 라스베가스여행] 라스베가스 - LE REVE SHOW(르레브쇼) 라스베가스 쇼 공연 관람!!  --------------------------------------------** 개별자유여행1위 내일여행 미국 라스베가스 금까기 보러가기 **지난이야기~~2015년1월13일 화요일 11시20분에..전화예약해놓은..."어린이코믹마술쇼"를보기위해~~일찍..일어나야만..했다~~@_@ 웃는얼굴아트센터에서~~매달..어린이집단체를위해서~~기획공연을하는데~~~울아들은...6살까지...순전히..엄마와있다가~~올해..처음..유치원갔기에~~~시간이..많았다~~그.래.서.단체공연이지만....전화예약하면개인도..받아주기에~~~5살때부터...거의..매달봤다~~회원가..7000원~~현금만가능하고~~~자리는정해주고~~올해는...처음보는구나~~유치원을다니니~~그.리.고.지금은..방학이어서..가능^^마술쇼는....그냥..평소..우리가봤던거랑..비슷했다~~―,.― 엄마는..이제..좀식상한데~~울아들은..웃고~~=_= 참해맑구나~~ㅋㅋ이번에..다른점이있다면~~비둘기마술쇼^^비둘기를..자유자재로~~움직이게하기도하고~~기절도시키고~~~신기하더라~~*_* 마지막타임은..꼭~~풍선으로..모양만들기^^울아들...물고기..하나받았다~~~잉??이거..짐되는데...속으로생각하면서.ㅋ받으니...기분나쁘지는.않더라..ㅋ울아들...풍선인증샷찍고~~어린이집에서..온애중~~울고있는동생한테~~풍선을주더라~~착한..내아들^^#캔고루 #마마쇼공연 #마마쇼 #대학로공연 #공연추천 #복화술사 #엘림홀복화술사로 유명한 안재우님의 ☞마마쇼 공연😄 복화술 공연 처음 봤는데 너무너무 신기하고 너무너무 재미있어요👍 속이 다 시원💕 깡여사☞ 투명인간☞ 관객참여순으로 했는데 보는내내 너무너무 재미있더라구요. 꼭 보세요😍블로그 관람후기 주소-https://m.blog.naver.com/2852lsm/221247532777인스타그램 관람후기 주소-https://www.instagram.com/p/BhRaYDTF_pC/페이스북 관람후기 주소-https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1672469662838120&id=100002253063621트위터 관람후기 주소-https://twitter.com/lsm2852/status/982622945477455874?s=19예매하러가기↓↓↓복화술 마마쇼(mamashow)예매하기 SCHEDULE 예매가능시간: 전일 17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 관람일시 평일 PM 8시 / 주말(토,일) PM 7시 ...mticket.interpark.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 쇼조이너스입니다.남녀노소 누구나 좋아하는 마술쇼!마술공연을 소개해드리려 합니다.정말 오랜만에 야외에서 마술쇼를 선보인 쇼조이너스!이 날 진행된 행사는 노원시에서 주관하는 행사였는데요~작년에도 찾아주셨는데 이번에도 찾아주셨습니다!작년과는 다른 장소에서 진행된 마술쇼!날이 좋아 그런지 나들이 나온 사람들이 정말 많았습니다.신나는 음악이 함께하는 화려한 오프닝 마술쇼!봐도 봐도 신기한 비둘기 마술, 실크 마술, 지팡이 마술 등짧은 시간에 많은 마술들을 만나볼 수 있습니다.쇼조이너스 모든 공연의 특징!(마술쇼, 버블쇼, 벌룬쇼 등)바로 관객이 참여할 수 있다는 점인데요, 관객이 직접 마술사가 되어보기도하고마술사를 도와 공연을 이끌어가므로써관객의 흥미를 돋구며 공연을 더욱 더 풍성하게 만듭니다.공연을 관람하는것 뿐만 아니라직접 참여하고 즐기는 쇼조이너스의 마술공연!다양하고 신기한 마술!재치있는 입담!건강한 웃음소리! 온가족이 함께 즐길 수 있는 쇼조이너스의 마술쇼공연문의도 어렵지 않습니다.하단의 연락처로 문의주시면 언제든지 상담 가능합니다. #어린이 마술쇼_추천#쇼조이너스# 010. 2440. 4401(마술쇼 외에 다양한 공연이 준비되어 있습니다.)www.showjoinus.com(쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^)   국립과천과학관어울림홀경기도 과천시 상하벌로 110    한 달에 한 번은 하자고 했던 문화생활이 기약도 없는 '어쩌다 한 번'이라는 지경까지 타락하기는 정말 쉬웠다.나는 나대로 여행이다 캠핑이다 돌아댕기느라 바쁘고 안 지기는 안지기대로, 아이들은 아이들대로...그중에서 추락하는 것에 무게 추를 달아놓은 녀석이 첫째 건우 군이다. ​공부한답시고 독서실 가랴 학원 가랴 노력한다는데 아빠가 되어 다 때려치우고 문화생활하러 가자 말하기가 힘들었다. "아들아 그런데 말이다 그렇게 공부한다고 하는데 왜 성적은 그 모양이냐?" 그래서 결정을 했다'아버지란 이름으로' 과감하게 '가족 문화생활의 날'로 선포하고 동행을 강요했다. 그리고 바로 그날이 왔는데 비 님도 오시네 ㅡ,.ㅡ;;     지금 도착한 이곳은 국립현대미술관 과천.     조금 일찍 도착한 덕분에 현대미술관 산책.     안녕~ 참새, 오랜만이야!     어슬렁 어슬렁 안으로 방향 잡고     이 작품이 비디오아트 예술가 백남준 선생의 작품인 다다익선이라지?     중앙의 작품을 빙글 돌아 반대편에 위치한 라운지 디     라운지디에 온 이유는 플라잉 공연 관람 전 점심 식사를 위해서이면서 오랜만에 미술관 나들이도 겸해서다.백남준 선생님의 작품처럼 한방에 여러 가지를 해결하고자 하는 게으른 아버지의 욕심, 즉 다다익선이다.     피자에 리조또, 스파게티 이런 건 알겠는데 앞으로 뭐라 뭐라 들어간 이름들은 모르겠다.     일단 한식 음식도 다 외우기 힘든데 다른 나라 음식 이름까지 외우기가 쉽지 않다.     게다가 썩 좋아하지도 않는 걸 외울 만큼 우수한 뇌가 아님을 인정하기 때문에 딱 내 필요한 것들만 외우고 산다.     자~ 만찬을 즐겨보세나.     식사를 마치고 국립현대미술관 과천 건너편 건물인 국립과천과학관 어울림홀에 도착했다.국립과천과학관은 공연시설만 있는 것이 아니라 천체관측소, 천체투영관, 스페이스 월드, 곤충생태관, 옥외 전시장, 과학 조각 공원, 과학 문화광장 등 전통과학, 첨단 기술에 이르기까지 다양한 분야의 과학과 기술을 쉽게 보고 느끼고 체험할 수 있는 전시장이자 교육 프로그램과 문화행사를 펼치는 과학 문화 확산의 공간이다.​하지만 아래 사진은 국립과천과학관 사진이 아니다.사진 찍지 말래서 플라잉 공식 페이스북에서 꼬불쳐왔다.https://www.facebook.com/ExtremeFLYing  사진 발췌 플라잉 공식 페이스북   플라잉 공연의 기본적인 흐름은 신라시대의 화랑무술 시합에서 시간 여행을 통해 현대의 신라고등학교에 나타난 화랑과 도깨비가 학생들과 함께 좌충우돌하며 일어나는 에피소드를 극화한 것이다. 익스트림 퍼포먼스 플라잉은 2011년 경주세계엑스포 주제공연으로 2012년부터 경주세계문화 엑스포 공원에서 상설 운영되었으며 그 인기에 힘입어 2019년 8월 31일까지 국립과천과학관 어울림홀에서 공연을 하게 되었다.   사진 발췌 플라잉 공식 페이스북   아무리 재미있는 공연이라지만 경주까지 내려가 공연 관람하기는 부담스럽다.하지만 과천이라면 쉽게 접근할 수 있는 거리이니 혹시라도 관심 있는 분들이라면 기간을 참고해 보시기 바란다.  사진 발췌 플라잉 공식 페이스북   플라잉은 리듬체조, 기계체조, 치어리딩, 마샬아츠, 비보잉이 접목된 역동적이고 현대적인 공연이다.배우들의 몸은 마치 조각을 해 놓은 듯 예술적이다.  사진 발췌 플라잉 공식 페이스북   어른들도 하염없이 웃게 만드는 재미난 공연.  사진 발췌 플라잉 공식 페이스북   처음엔 아이들 눈높이에 맞춘 공연인가 싶어 살짝 아쉬움이 고개를 들었으나  곧바로 핵망치 떨어지며 아쉬움 내려치고 즐거움 솟게 만든다. 그래도 부정적으로 이야기 하라면 그냥 어딘가 모르게 매끄럽지 않고 조금 더 섬세하게 다듬었으면 좋겠다 정도.  사진 발췌 플라잉 공식 페이스북   배우들 모두 각자의 특성에 따라 멋진 공연을 펼쳤다 생각된다.  사진 발췌 플라잉 공식 페이스북   고생한 배우들의 모습.일반인들이 따라 하지 못할 고난도의 몸동작을 보여야 하는 배우들이므로 항상 부상 없이 건강하고 흥겨운 공연을 보여주시기 바란다. 그리고 연출가에게 부탁드린다면 조금 더 드라마틱 한 장면을 넣었으면 좋겠단 생각이다.아니 비전문가가 이딴 소릴 한다는 것이 눈총 받을 짓이겠지만 정확히 뭔가 모르겠지만 그냥 아쉬움이 있다.아마도 너무 재미있어서 그런 아쉬움도 생기는가 보다. 앞으로도 멈추지 않고 플라잉 하시기를...  사진 발췌 플라잉 공식 페이스북 ​ 수원에서 공연을 관람하기 위해서는!미리내 마술극단으로! 쇼미더머니 아닌 '쇼미더매직'4월 초부터 계속 달리고 있는 공연!"SHOW ME THE MAGIC"이번 주 일요일은 공연이 취소되었습니다.이 점 미리 안내드리고 시작해보겠습니다!! 9,000명의 참가자들 중 단 두명만 남았다!!두 마술사가 펼치는 파이널 라운드!관객의 투표와 참여로 계속해서 변화하는 단 하나의 마술공연!좀더 자세하게 들여다 볼까요?!4월 16일 공연사진입니다.MC. TA HO ('타고난 호스트' 의 줄임말로, 극도로 본인 혼자만의 생각입니다)의 맛깔나는 진행!호스트는 두명의 더블 캐스팅으로, TA HO가 아니더라도 다른 호스트를 만나볼 수 있습니다!﻿'괴물 신인' 본인의 색깔이 뚜렷하게 비추어지는 마술사 '윤지원' 스타일리쉬한 마술로 관객을 사로잡는 매력!﻿'범접불가' 14년차 베테랑 마술사 '이민우'안정적이고 강력한 마술들의 향연으로, 입을 다물지 못할 공연능력!﻿모든 결과는 여러분의 투표에서 나타나게 됩니다. 관객에 따라 정말 저희는 매번 달라져요...우승자에게는 총 상금 1억원이!!!!(라는컨셉입니다)쟁쟁한 두 마술사의 장난스런 공연으로 시작해서피바다로 번진 자존심 싸움,여러분이 와서 누가 승자인지좀.....처음엔 저희 정말 그냥 생각없이 공연했는데 이제는 감정싸움이예요 어러분이 와서 평가좀 해주세요.....;관객이 만드는 단 하나의 마술공연,"SHOW ME THE MAGIC"당장 보고싶다면?﻿+30m 주니의 공연관람 이야기버블J 아쿠아쇼 KBS 어리이야기편     날씨가 꽤 쌀쌀했던 지난주 일요일 오후...목동방송회관 브로드홀에서 공연하는 버블J 아쿠아쇼 어리이야기편을 보고왔어요. 주니는 시작도 하기 전부터 깡총깡총 신이 났다는...어린이난타를 본 이후로 공연관람하는데 재미를 붙인 것 같아요. KBS 어린이방송 캐릭터 어리 & 쿠아와 함께하는 바닷속 신나는 여행을  '마술쇼+버블쇼+벌룬쇼'로 구성했다기에 비누방울놀이 좋아하는 주니를 위해 예매를 했는데  의외로 어른들에게도 한시간이 훌쩍 지나갈 만큼 재밌는 볼거리가 넘치는 공연이었어요. 게다가 초저가로 티켓을 구매했기에 더욱 만족스러웠다죠.가격은 차마 얘기를 못하겠으니 원데이맘에서 직접 확인하는걸로~﻿﻿﻿﻿﻿30개월 주니는 어느곳엘 가던지 거의 무료 입장이 가능한데 이렇게 별도로 티켓을 끊으니 괜히 기분이 묘해져서 사진으로 남겨봤어요. 뭐랄까... 다 키운 느낌이라고나 할까요?      버블J 아쿠아쇼 어리이야기편 공연 안내 ﻿일시 : 2013. 11. 1~ 2013. 11. 30장소 : 양천구 목동 방송회관 2F 브로드홀시간 : 평일 11시, 3시 / 주말 11시, 3시, 5시﻿﻿공연시간은 60분이고 24개월 이상은 티켓을 구매해야 돼요.(24개월 미만은 부모가 안고 관람)주차는 2시간 무료이고 일요일이라서 그런지 주차장은 매우 한산했어요. 공연중에 사진촬영 금지, 음식물 반입 금지.  티켓박스 오픈시간은 1시간 전인데 우린 15분 전에 도착해서 데스크에 핸드폰 번호를 확인하고 좌석배정을 받았어요.     버블제이 아쿠아쇼를 보기위해 대기실에서 놀고있는 어린이들. 공연장에 아이들만 들여보내고 엄마들은 여기서 기다리기도 하더군요. 주니도 얼른 커서 그런 날이 오기를 바래봅니다...     목동방송회관 브로드홀에서는 아이들을 위한 공연이 많은 편이어서의자 보조 받침 쿠션도 넉넉히 비치되어 있어요.      주니는 보조 쿠션을 3개나 깔고 앉아도 뒷사람에게 방해가 되지 않더란...일요일 저녁이라서 그런지 관람객이 적었거든요. 무료로 나눠 준 페이퍼토이는 집으로 가져와 만들어주려고 했으나주니가 자기 스스로 해본다면서 열심히 찢어버렸다죠.   곧 공연이 시작된다고 해서 카메라는 가방에 넣었어요.그리하여 아래의 사진들은 버블J 아쿠아쇼 블로그에서 캡쳐했다는거~     어리와 쿠와와 함께하는 바닷속 이야기!       아쿠아쇼 공연은 어리의 등장으로 시작돼요. 똘똘한 주인공 어리와 호기심 많은 꼬마물고기 쿠아가 오염악당에게 잡히게 되지만튼튼한 소라게를 만나 어린이 관객들과 함께 힘을 합쳐 악당을 물리치고 바닷속을 개끗하게 만들어요.  관객들과 함께 신나는 율동도 하고 악당들의 마술쇼도 구경할 수 있어요. 공연 중간중간 샌드 애니메이션도 볼만 하고요.      어리와 쿠아의 공연 뒤에는 버블J의 신기한 버블쇼가 펼쳐져요. 문화센터 수업중에 아주 잠깐 불어주는 비누방울 놀이에도 흥분하는 아이들은버블제이의 마술같은 솜씨가 마냥 신기한지 연신 박수를 치며 좋아해요. 풍선으로 동물을 만들어서 호응이 좋은 아이들에게 나누어주기도 하는데주니는 두 손을 쭉 내밀고 "주세요~'를 여러번 했다죠.     주니의 간절한 스탠딩으로 타조 풍선을 얻는데 성공! 아쿠아쇼 관람객 중에서 가장 큰 풍선인형을 받고 행복해하는 표정 좀 보세요.  혹 이 공연에 가서 꼭 풍선인형을 받고 싶은 분이라면앞자리에 앉아서 가족 모두 열정적으로 환호하시라는 팁을 드리고 싶네요.     공연이 끝나고 엘리베이터를 기다리는데주니는 타조인형에게 걸음마를 시킨다고 저러고 있더란....  아직까지 바람이 빠지지 않고 이방 저방 굴러다녀서 청소할 때 엄청 거슬린다죠. 그래도 주니가 행복하다면 앞으로도 공연관람은 계속되는걸로!!  이상...기대보다 훨씬 즐거웠던 버블J 아쿠아쇼 관람후기를 마칩니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#라이온킹뮤지컬 내한공연 후기 + 관람 꿀팁 @ 예술의전당 오페라극장 / #1월뮤지컬 #예술의전당뮤지컬 #라이온킹서울공연Musical Lion King International Tour in Seoul, Korea@ Opera Theater at Seoul Arts Center, Seocho-dong, Ganganam-gu ​​   지난 목요일, 저는 서울 예술의전당 오페라극장에서 있었던 뮤지컬 라이온킹 내한공연 서울 첫 공연에 다녀왔습니다. 1월 9일은 프리뷰 공연이었기에, 정식 공연은 1월 10일이 첫 공연이었어요. ​   저는 꼬꼬마이던 시절에 런던에서 #뮤지컬라이온킹 을 본 적이 있습니다. 라이온킹은 애니메이션으로만 접한 상태였고 #뮤지컬 이라는 장르를 잘 모르던 시절이었지만, 그 때 런던 라이온킹 뮤지컬이 줬던 시각적인 감동과 포맷의 재탄생에서 느낀 충격은 아직도 생생해요. 십수년이 지난 지금 다시 본 뮤지컬이지만, 어른이 된 지금도 그 때의 감동은 여전합니다. 자세한 뮤지컬 라이온킹 후기 내용은, 아래에서 #라이온킹내한공연 관람 팁 그리고 명당좌석에 대한 짤막한 의견과 함께 하나둘씩 풀어볼게요!​​​   저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~ ​      뮤지컬 라이온킹 서울 1월 10일 공연은 정식 첫 공연이었습니다. 정식 명칭은 '뮤지컬 라이온 킹 인터내셔널 투어' 이고, 오리지널 팀이 아닌 투어팀의 내한공연입니다. ​​​  뮤지컬 라이온 킹티켓팅 팁 및 할인정보​   저는 BC카드 선예매 때 라이온킹 티켓을 할인가격으로 예매했어요. BC카드 소지자면 10% 할인을 받을 수 있었는데요, 제가 구입한 S석 가격이 12만원대였습니다. 선예매 기간은 끝났지만, 지금도 인터파크에서 티켓 예매를 할 때 #BC카드 #라이온킹할인 을 선택하면 4매까지 5% 할인을 받을 수 있습니다.​   이미 1~2월 공연은 거의 좌석이 매진이고, 주말 공연은 특히 그러합니다. 다행히도 저는 1월 10일 공연일 오전에 취소된 티켓을 줍줍하는 '취켓팅' 에 성공했어요. 좋은 좌석은 아니었고, 예술의전당 오페라극장 2층 A블록 뒤쪽이었습니다. 선예매 기간에 예매해 두었던 티켓은 2층 C블록 앞줄이었는데, 이건 이 날 같이 간 동생에게 토스하고, 저는 취소된 연석 티켓을 겟해서 남자친구와 함께 관람했어요. 자세한 좌석별 소감(?) 은 제일 아래쪽에 좀 더 자세히 써 둘게요.​    뮤지컬 라이온킹 서울공연좌석 선택 팁 (예술의전당 오페라극장 명당)      8세 이상이면 볼 수 있는 (즉 어린이들이 관람 가능한) 가족 뮤지컬이기도 하고, 관객석에 동물들이 등장하는 씬도 있어서 위와 같이 이미지를 만들어 봤습니다. 클릭하면 확대해서 볼 수 있으니 확인하세요.​   위 사진은 #예술의전당 #오페라극장 1층과 2층 박스석의 좌석배치도에요. ​  1) 박스석의 제일 앞 쪽 부분 (빨간색으로 표시해둔 박스) 에는 타악기 연주자들이 앉습니다. 힘있게 연주되는 타악기를 볼 수 있어요.​ 2) 파란색으로 표시해둔 부분은 뮤지컬 라이온킹 캐릭터 중 하나인 앵무새 자주가 등장하는 곳입니다. 무대 기준 오른쪽 (C블록) 쪽에 앉아야, 자주를 보기가 좀 더 편리해요. 1층 A블록 쪽에서는 시야각 때문에 자주를 보기 힘들고, 2층에서는 자주의 뒷통수만 볼 수 있습니다. 하지만 이 씬 자체가 아주 긴 씬이 아니기 때문에, 좌석 선택에는 큰 영향을 주지는 않을 것 같아요.​  3) 연두색으로 표시해둔 칸에서는, 인터미션이 끝나고 2부 시작 때 새 모형을 빙글빙글 돌리는 역할이자 댄서들이 등장하는 곳입니다. 참고로 이 댄서들은 2층 통로 두 곳, 그리고 3층 앞쪽에도 배치되어 새 모형을 돌려요.​   4) 겨자색으로 표시된 화살표는, 뮤지컬 라이온킹의 오프닝 씬인 '프라이드 록 장면' 에서 동물들이 이동하는 동선입니다. 또한 2부 시작 때 댄서/합창단들이 등장하는 방향선이기도 해요. (2층에는 동물이 오지 않습니다) 통로 쪽 좌석을 예매한다면, 동물들의 등장과 댄서들의 이동을 조금 더 가까이에서 관람할 수 있으니 참고하세요.​​​​  서울 서초동 예술의전당오페라극장 분위기 / 라이온킹 포토월          서울 전역에 있는 다양한 공연장에서 뮤지컬도 많이 보고, 클래식 공연과 EDM 페스티벌에도 많이 다녔지만... 서울 라이온킹 내한공연 포토월은 정말 역대급이었습니다 +_+ 1층에는 위 두 가지 사진의 포토월이 있고, 2층에는 뮤지컬 서울 라이온킹 로고가 연속해서 인쇄되어 있는 포토월이 하나 더 있어요.​   2층 포토월이 상대적으로 빈약해 보이는 건 바로 1층의 블링블링한 포토월 덕분입니다. 이렇게 세심하게 신경을 쓴 포토월은 제가 여태까지 관람한 뮤지컬 역사상 처음이에요. 심지어 런던에서 본 뮤지컬 라이온킹 오리지널 때도 이런 포토부스는 없었기 때문입니다. 덕분에 사진찍는 걸 별로 좋아하는 저도, 이 날은 꾸역꾸역 줄을 서서 포토박스에서 사진을 찍었어요.​   참고로 평일공연이 시작되기 30분 전인 7시 30분부터는 매표소 / 티켓 교환처 / 주차 사전정산기 / 포토월 / 기념품 판매 부스 / 오페라 글라스 대여소에 사람이 정말 많습니다. 인터미션도 15분으로 짧은 편이니, 가능하다면 일찍 도착해서 주차정산이나 MD구입 등 필요한 용무를 처리하시는 게 좋을 것 같아요.​​​        개인적으로 정말 예뻤던 포토월은 바로 이 조명이 들어오는 곳입니다. 단, 이곳에서 핸드폰으로 사진을 찍을 경우 조심해야 하는 점! 바로 조명이 안 들어왔을 땐 사람 얼굴이 밝게 나오다가, 조명이 들어오는 순간 사람의 얼굴은 모두 암전되어버린다는 점이에요 ㅋㅋㅋ ​   핸드폰으로 사진을 찍으신다면, "연사 기능" 을 이용해서 사진을 찍어야 건질 만한 사진이 있을 것 같아요. 만약 사진 찍기 스킬에 없는데, 시간이 촉박해서 한 곳에서만 사진을 찍어야 한다면, 위 포토부스가 아닌 "노란색 글리터 포토월" 을 더 추천드립니다 :) ​​​​​  뮤지컬 라이온 킹 인터내셔널 투어캐스팅 / 출연자 목록      2019년 라이온킹 내한공연의 1월 10일 캐스트는 위 사진 참고하세요! ​ 라이온킹 서울공연 캐스트: 라피키 (느세파 핏젱), 사라비 (룽길레 음키제), 스카 (안토니 로렌스), 어린 날라 (펠리시티 카일 나풀리), 반자이 (비요른 블릭노트), 티몬 (제이미 맥그리거), 심바 (데이션 영), 무파사 (음토코지시 엠케이 카니일레), 자주 (앙드레 쥬슨), 어린 심바 (제이든 라이오넬 잉그램), 쉔지 (캔디다 모소마), 에드 (마크 테이덤), 품바 (피에르 반 히어덴), 날라 (조슬린 시옌티)​​​​​  라이온 킹 뮤지컬인터미션, 주차 사전정산 (주차비), 오페라글라스 대여      그 밖에 팁이 될 만한 것들을 정리하자면 아래와 같습니다.​   * 라이온킹 뮤지컬 인터미션 (중간 쉬는시간) 은 15분입니다. 1부가 종료되면 방송으로 "9시 xx분에 다시 공연이 시작됩니다" 라고 안내 멘트가 나와요. 15분이라 시간이 촉박하고, 화장실에 사람이 몰리게 마련이니, 화장실 가실 분들은 빨리 이동하셔야 합니다.​   * 예술의전당 오페라 극장 안에는 생수 반입이 가능합니다. 공연장 1층 로비에 간단한 음료를 구입할 수 있는 자판기가 있어요. 생수도 판매하고, 신용카드 결재도 가능합니다.​   * 주차는 사전정산기를 이용하면 편리합니다. 뮤지컬 라이온킹 서울 공연 티켓 바코드를 스캔하면, 5시간에 5천원으로 주차요금을 할인받을 수 있어요.​   * 예술의전당에는 오페라주차장과 음악당주차장 두 곳이 있습니다. 라이온킹 공연장인 오페라극장은 오페라주차장과 가깝지만, 저희는 6분 정도 걸어야 하는 음악당주차장에 주차를 했어요. 라이온킹 때문에 관객이 몰려 출차가 어려울 것 같아 조금 걷더라도 음악당 주차장에 입차하는 것이 낫다고 생각했기 때문입니다.   아니나다를까 저희가 나올 때 보니, 오페라주차장에서 나오는 차들이 어마어마하게 막혀 있더라고요. 아이가 있으신 가족단위 관람객들은 이동이 쉬운 오페라주차장을, 조금 걸어도 빠른 출차를 원하시는 분들은 음악당 주차장에 주차하는 것을 추천합니다.​   * 오페라극장에는 물품보관소도 있어요. 객석 내 가지고 들어갈 수 없는 물품이나 두꺼운 외투 등을 맡아 주는 서비스고, 가격은 무료입니다. 운영시간은 공연 시작 30분 전 ~ 공연 종료 후 10분간이니, 큰 짐이나 쇼핑백이 있으신 분들은 참고하세요. 캐리어, 백팩, 배낭 등도 보관 가능합니다.​   * 오페라 글라스 대여는 뮤지컬 라이온킹 매표소가 있는 오페라극장 로비에서 가능합니다. 단, 오페라 글라스 수량 자체가 한정되어 있으니, 오페라글라스를 빌릴 생각이신 분들은 공연장에 빨리 도착하셔야 합니다. 이 날도 오후 7시 30분부터 예당 안내원 분들이 오페라글라스 대여줄에 서 있는 분들에게 '오페라 글라스 수량 현재 40개 남았습니다, 대여 불가능할 수도 있으니 참고 바랍니다' 라고 큰 소리로 말씀하면서 다니시더라고요. 좀 더 자세한 예술의전당 오페라글래스 대여 방법은 따로 포스팅할게요!​예술의전당 오페라글라스대여 tip 포스팅 ▼ 라이온킹 뮤지컬 오페라글라스 대여, 가격 (예술의전당 오페라극장)라이온킹 뮤지컬 오페라글라스 대여 정보, 가격 (예술의전당 오페라극장)​ 연휴를 맞아 오늘은 미루어놨던...blog.naver.com ​​​​​  뮤지컬 라이온킹 내한 서울공연, 관람 포인트        개인적으로 제가 라이온킹 뮤지컬 서울 공연을 꼭 봐야한다고 생각하고, 피튀기는 선예매에 참여했던 이유는 '2D 애니메이션의 영화적 모티브를 3D로 현실화하는 데서 발휘된 상상력과 창의력' 때문입니다. 디즈니 만화영화 라이온킹의 줄거리는 그대로 가져오면서도 '뮤지컬' 이라는 새로운 포맷으로 연출하는 데 있어서 쓰인 아이디어들은 정말 어마어마해요. 십수년 전 혀를 내둘렀던 그 연출들을, 다시 한 번 볼 수 있어서 정말 행복했습니다.​   라이온킹 줄거리 정도만 알고 있다면 편안한게 관람할 수 있는 뮤지컬입니다. 저는 자막을 안 봐서 자세하게는 기억이 안 나는데, "쉭쉬쉬쉭사시간!" 이라던지 "ㅁㅍㅅ..." 같은 대사들의 번역이 센스있게 잘 되어있다는 생각이 들었고, 또 트위터 같은 신기술의 변화를 공연 대사에 충분히 반영해서 재미있게 느껴졌어요.​​​​​            어떤 분들은 '사람이 호랑이 가면을 쓰고 하는 뮤지컬' 이라고 생각하실 수 있지만, 막상 뮤지컬의 막이 오르면 디테일한 연출 그리고 다양한 소품과 장치들이 만드는 '무대 위의 아프리카' 에 깜짝 놀라실 거에요. 인간의 몸으로 만들어 내는 동물의 몸짓은 가히 경이롭습니다. 어떻게 동물의 특징을 저렇게 포착해서 무대 위 예술로 승화시켰을까 하는 생각이 들어요.​   특히 수다쟁이 앵무새 자주를 맡은 배우 앙드레 쥬슨의 입담이 정말 어마어마합니다. 스탠딩 쇼가 런던에서 있다면 꼭 가 보고 싶을 만큼 찰진 대사들이 와닿았어요. 하이에나를 맡은 역들 역시, 어마어마한 몸짓과 표현력으로 캐릭터들을 살려 낸 일등 공신입니다.​​​          이번 뮤지컬 서울 라이온킹 내한공연은 방학 시즌에 열려서, 아이들과 함께 공연을 보려 가려는 가족단위 관람객들의 티켓팅이 정말 치열했습니다. 알록달록한 색감과 에너지로 가득찬 공연이라, 아이들과 함께 볼 수 있는 방학 공연이자 가족 뮤지컬로도 추천하기 좋은 작품이에요. 제가 간 날은, 지방에서 캐리어를 끌고 아이들의 손을 잡고 서울로 원정을 오신 분들도 여럿 보일 만큼 인기 뮤지컬이라는 생각이 들었습니다.​   물론, 성장이 이미 옛날에 멈춘 저같은 성인에게도 이 뮤지컬은 감동으로 다가옵니다. 메마르다 못해 척박한 회사 근무를 마치고 달려갔는데, 칼퇴하느라 고생한 이 날 근무가 아깝지 않을 정도로 행복한 시간이었어요 :)​​​​​  뮤지컬 라이온킹 MD, 기념품, 굿즈     뮤지컬 라이온킹의 내한을 기념하여 다양한 라이온킹 굿즈도 판매되고 있습니다. 1층 포토월 옆쪽에 기념품샵이 있어요. 라이온킹 MD 제품들이 여러 가지로 합리적인 가격에 나와 있어서, 열심히 사진을 찍어 보았습니다.​​​       티몬과 품바 인형은 2만 5천원, 자주 인형은 3만원, 심바/날라 인형은 3만원/2만 5천원이구요, 무파사 가면은 6만원입니다. 이 외에도 에코보틀, 라이온킹 담요, 라피키 오너먼트 (피규어), 모자 등도 있어요. 프로그램북이랑 OST도 판매되고 있습니다.​​​​​       라이온킹 티셔츠는 성인용이랑 어린이용으로 나와 있는데, 디자인은 위 사진 참고하세요~ 위쪽 사진이 성인용, 아래쪽이 유아용이에요. 가격은 각각 3만 5천원 / 2만원입니다. 에코백은 1만 5천원이에요.​​​          제일 실용성 높을 뮤지컬 라이온킹 굿즈, 키링과 열쇠고리(7천원~1만원), 마그넷(각 5천원, 2가지 디자인), 매듭 팔찌 (2만 5천원) 도 있습니다. 라이온킹 인형을 사진을 많이 찍고 싶었는데, 공연시간은 얼마 안 남고 사람들이 기념품샵에 엄청 몰리는 바람에 사진을 제대로 찍기도 힘들더라구요. 찍어온 사진들이 다들 흔들렸을 정도로 힘든 포토슛이었습니다 ㅎㅎ​​​​​  서울 예술의전당 뮤지컬라이온킹 내한공연 2층 S석 후기​   저는 이 날 뮤지컬 라이온킹을 2층 A블록 제일 뒤쪽에서 관람했어요. S석 관람후기를 조금 자세히 적어 보자면 아래와 같습니다.​   * 2층의 경우 A블록 제일 왼쪽, C블록 제일 오른쪽, 그리고 각 블록의 맨 뒤쪽은 "시야방해석" 으로 아예 판매가 되지 않았습니다. 그래서 저는 입고 간 코트와 핸드백을 바로 뒤 판매금지석에 놓고 관람했어요. 또한 C블록에는 중간에 비어 있는 좌석이 있는데, 궁금해서 여쭤보니 시야방해석이라고 해서 중간의 일부 좌석을 판매하지 않았다고 안내원이 말씀해주시더라고요. 시각적인 부분이 중요한 뮤지컬이다 보니, 좌석 판매에 시야각을 많이 고려한 것으로 보입니다.​   * 1부 시작때 프라이드록 씬에서 동물들이 1층 통로에서부터 등장하는데, 이 때 2층 관객들이 모두 앞쪽으로 몸을 기울여 (...) 1층을 바라보더군요. 덕분에 모든 열의 관객들이 앞쪽으로 몸을 기울이는 상황이 발생되었습니다. 예술의 전당에서 "좌석 등받이에 몸을 붙이고 관람하셔야 뒷사람에게 피해가 가지 않습니다" 라고 안내방송을 좀 해 주셔야 할 것 같아요.​   * 2층 R석의 장점은, 무대를 위쪽에서 내려다볼 수 있다는 점이에요. 덕분에 이 무대가 어떻게 꾸며졌는지 '객관적으로' 따져 보며 볼 수 있었습니다.      단, 제가 앉은 A블록 뒷자리에서는 옆쪽의 박스석들이 계속 눈에 들어온다는 단점이 있어, 무대에 완전히 몰입하기는 힘들었습니다. 저는 예전 런던에서 관람을 할 때 1층 중앙블록 앞쪽에서 관람을 한 터라 재관람인 이번 공연 좌석의 아쉬움은 없었지만, 첫 관람이신 분들은 웬만하면 1층 중앙 블록 쪽을 선택하셔야 좀 더 몰입하실 수 있을 것 같아요.​   * 2층 뒤쪽의 경우 무대에 있는 배우들의 표정까지 보기에는 상당히 무리가 있습니다. 2층 맨 앞줄도 별반 다르지 않을 것 같아요. 오페라 글라스를 대여하면 무대 소품들과 배우들의 디테일한 연기를 볼 수 있었을 텐데, 너무 늦게 공연장에 도착하는 바람에 대여하지 못한 것이 조금 아쉬웠어요.​   * 3층, 4층 좌석은 개인적으로 비추합니다. 예술의 전당 오페라극장에 오페라를 보러 간 적이 몇 번 있는데, 무대 자체가 좌우로 크기보단 앞뒤로 깊이가 꽤 되고, 또 3층 4층은 객석과 무대 사이의 거리가 정말 멀기 때문이에요. 만약 3층 4층 좌석을 구입하셨다면, 오페라글라스를 꼭 대여하는 것을 권유합니다.​   * 뮤지컬 라이온킹 서울공연 자막 화면은 1층 앞쪽에 작은 사이즈로 양쪽에 두 개, 2층에 커다란 스크린이 양쪽에 두 개 있습니다. 1층 R석 중블에 또 화면이 있는지는 모르겠지만, 2층 R석 기준 자막 스크린을 보기에 불편하다는 생각은 들지 않았습니다.​   * 라이온킹의 모든 대사는 영어입니다. 8세 이상 관람가이지만, 아이가 빠르게 움직이는 자막을 읽기 힘들어할 경우 지루해하거나 피로감을 느낄 수 있을 것 같으니 이 점 참고하세요~​​    아주 좋은 좌석에서 관람하지는 못했지만, 그럼에도 불구하고 '안 봤으면 많이 후회했겠구나' 하는 생각이 들 정도로 라이온킹은 흥미롭고 영감을 주는 뮤지컬 작품이었어요. 아직 공연 기간이 3월까지로 넉넉하게 남았고, 3월 라이온킹 공연 티켓은 넉넉하게 남아있으니, 관람 예정이신 분들께 이번 포스팅이 참고가 되었으면 좋겠습니다 :) ​​ 뮤지컬 라이온킹 내한공연 @ 예술의전당 오페라극장서울특별시 서초구 서초동  산 144-4  콘서트급 출장버블쇼 섭외해보세요!​공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   콘서트 수준의 최고퀄리티 버블공연이여러분을 찾아갑니다!​버블쇼섭외가 필요 할 땐전국 어디서나 ' 쑈하우 ' 검색!  어린이집 / 유치원 / 초중고 / 대학축제 /각 종 기업행사 및 지역축제등2004년~2021년 현재까지 무려 약17년동안수천회의 출장버블쇼를 진행 해 온대한민국 1등 비누방울공연 전문업체의차원이다른 버블쇼와 함께평생 잊지 못할 최고의 시간을 만들어보세요!​후회없는 선택! 100% 만족을 자신합니다!! 현재 보고계신 사진 속 현장은실제 콘서트를 진행하는 대공연장에서 진행되었던쑈하우의 출장 버블공연 진행현장 사진들입니다!​이렇게 큰 무대에서 관객들을 휘어잡을 정도의버블공연 프로그램을 진행 할 수 있는비누방울공연업체는대한민국에서 손에 꼽을 정도인데요!  그 중에서도 저희 쑈하우의 버블쇼가단연 최고의 인기몰이를 하고 있답니다!​그 이유는 다른 공연업체들에 비해가장 다양한 종류의버블공연 프로그램이 진행 될 뿐만 아니라쑈하우에서 자체제작한 장비들로버블쇼가 진행되기 때문에오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있는아주아주 특별한 버블공연을만나보실 수 있기 때문이랍니다!!    자동차만한 커다란 비누방울을 만들어내는초대형 비누방울 퍼포먼스는 물론정교한 손기술을 필요로 하는아름다운 버블아트 퍼포먼스들과아이들이 직접 무대로 나와비누방울체험을 해볼 수 있는다채로운 채험프로그램까지!​저희 쑈하우에서는 버블체험 프로그램 진행 시체험대상이 99.99% 아이들인만큼아이들의 건강까지 생각하여인체에 100% 무해한 무독성최고급 버블용액만을 사용하여버블체험 이벤트를 진행하여 드린답니다!  손과 머리에 비누거품을 이용하여귀여운 머리띠와 비누방울 인형을 만들어주기도 하고아이들의 온 몸이 비누방울 속에 들어가게 되는대형 버블체험 이벤트등우리 아이들이 가장 좋아하는 버블체험들이한가득 진행됩니다!!  출장 버블공연을 섭외 할 때가장 중요한 포인트는 무엇일까요?​첫번째는 당연히 비누방울 컨트롤 능력!두번째는 관객들을 사로잡는흡입력있는 진행실력 이랍니다!​비누방울막은 사람 머리카락 한 가닥의1000분의 1밖에 안되는아주아주 얇은막이기 때문에사소한 환경적인 요인이나컨트롤 미스에 의해서도쉽게 터져버릴 수 밖에 없답니다!  사람눈으로 볼 수 있는가장 얇은 막이라고도 할 수 있는이 비누방울 막을 이용하여멋진 공연을 진행하기 위해서는엄청난 컨트롤 능력이 필요하겠죠?!!  뿐만 아니라 비누방울 컨트롤을아무리 잘 하더라도진행실력이 부족할경우어린아이들이 주 대상인 버블공연인만큼아이들이 잘 집중하지 못하는상황들이 발생 할 수도 있습니다!​그렇기 때문에 뛰어난 비누방울 컨트롤 능력과흡엽력있는 진행 실력을모두 겸비한 공연자를 섭외 했을 때최고의 버블공연을 관람하실 수 있답니다!​물론 저희 쑈하우 소속버블아티스트를 섭외하신다면그런 걱정은 하실 필요가 없겠죠?!  사진 속 아이들의 모습이쑈하우의 버블공연이 얼마나 재미있고흡입력있게 진행되는지 증명해주고 있네요!!  저희 쑈하우에서 출장 버블공연 섭외를 예약하실 때마지막으로 선택해주셔야 하는 사항이한가지 더 있습니다!​행사를 진행하시는 장소가야외인지 실내인지에 따라야외버블쇼 / 실내버블쇼 중 한가지를 선택해서 예약해주셔야 한답니다!​야외에서는 야외에서 부는 바람을 비용해서커다란 초대형 비누방울을 만들어내는대형버블퍼포먼스 위주의 공연이 진행되고  실내에서는 정교한 손기술등을 이용한버블아트 위주의 퍼포먼스들이 진행됩니다!​물론 야외 / 실내 모두아이들이 직접 참여해볼 수 있는버블체험 프로그램은 준비되어 있습니다!​대한민국 1등 버블공연 전문업체 쑈하우와 함께아름다운 동심의 세계로 떠나보세요!!  더욱 자세한 출장 버블쇼상세 공연프로그램 제안서와버블아티스트 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!   365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ ​ [우리가족행복연구소] 사천에어쇼 나들이 후기와 주차 및 관전 팁 (기념품) 1* 올해 에어쇼는 오늘 끝났지만 계속 이어질 행사이기 때문에 다음을 위해서라도 후기와 함께 팁을 정리해...m.blog.naver.com ​주차는 지난 글에 팁을 실었으니,이번에는 관람 팁 위주로 포스팅합니다. (저의 주관적인 생각임을 미리 밝힙니다)​  푸드트럭과 상인회 식당 등 식사할 곳은 많았습니다. 먹거리도 여러가지고 있고, GS25가 임시로 설치되어 있어요. 전투식량이랑 건빵도 팔고요. ​ 지금은 어떤지 모르겠으나, 예전 성남에어쇼는 먹거리가 부족했는데 사천에어쇼 행사장은 곳곳에 먹거리 부스가 있어요. ​ 약간의 프리미엄은 있겠지만, 폭리라고 느껴질 만큼 비싸지도 않았고요. (푸드트럭 보단 천막 부스 식당들이 좀 더 저렴하긴 해요) 그런데 문제는 줄이 길어요. 행사장이 엄청 넓지만, 그만큼 사람도 많아서 ​ 크리스피도넛이나 건빵처럼 그냥 사가는 형식의 부스들 말고는 삼십분 줄서기는 기본이예요. ​ 특히 GS25는 품절 상품이 많아서 줄 서서 기다렸지만, 고를 수 있는 게 제약이 많습니다 외부업체는 신용카드를 받아주는데, 전우회에서 운영하는 일부 부스들은(전투식량, 건빵, 블랙이글스 기념품)은 현금만 받거나, 10퍼센트 부가세를 받기도 해요  블랙이글스 기념 뱃지 딸들 주려고 산 이 블랙이글스 뱃지 기념품이 하나에 오천원.전 현금이 없어서 두 개에 11,000원에 구입했어요~*(카드 결제 시 10프로 부가세)​​   오늘을 추억하자  체험 비행 프로그램은 사전 예약자들 대상으로 추첨을 하니, 내년에는 도전해보려고요. 일정 나오면 그 때 다시 공지하겠습니다~*  특수부대 고공낙하 시범  여러 가지 과학 체험부스도 많지만, 대기 시간을 고려했을 때 한 두 가지를 정해서 보시는 게 좋아요. ​ 음식 대기줄과 체험부스 대기줄로 팀을 나누어(?) 움직이시는 방법도 있지만, ​ 느긋한 마음이 필수입니다 실제로 보면 더 멋있는 고공낙하  에어쇼의 하이라이트는, 블랙이글스! ​ 일찍부터 돗자리를 까신 경우도 있지만, 사실 에어쇼가 하늘 방향을 보는 것이니까 격납고 쪽 건물 뒤쪽에 계신 것이 아니라면 ​ 어디서든 잘 보여요. ​ 앞에 앉아있던 사람도 90퍼센트 이상 다 서서 보시더라고요  앞 자리에 경쟁하며 앉을 필요는 없지만, 저희는 체험부스는 일찍이 건너뛰기로 한 관계로(과학박람회 등에서 접할 수 있는 활동들이라서-) ​ 얼떨결에 맨 앞 줄에 앉았는데요. ​ 아주 운이 좋으시면, 블랙이글스 출발 후에  이런 뱃지를 선물받으실 수도 있어요.  얼떨결에 앞에 앉아 있다가, 얼떨결에 선물받은 블랙이글스 비행팀 기념 뱃지. 뜻밖의 기쁨이 더해졌어요. 고맙습니다. 하지만, 앞줄 다 주는 것이 아니라부동자세로 서계시던 정비팀 부사관께서 갑작스레 주머니에서 두어 개 꺼내주시는 것이므로,(아이들이 있는 저희 집 한 개, 옆 자리 한 개.. 이렇게 두 명 받았어요^^;)​이건 뜻밖의 행운이라 생각해두시는 게 더 좋습니다.​​  ​  집에 가실 때도 마찬가지로 셔틀버스를 타셔야만 나가실 수 있는데요. ​ 줄은 어마어마하지만, 배차도 빨라져서 들어올 때 만큼 시간이 소요되진 않아요. ​ 그래도 블랙이글스 공연 마칠 때까지 계시면 한 시간은 기다리실 것 같아요. ​ 블랙이글스 공연이 30분이므로, 막판 5분 전 쯤에 움직이실지 잘 판단하셔야겠어요. 참고로 중앙무대에 스피커 잘 들리는 쪽에 서시면 사회자의 멘트도 더 잘 들으실 수 있습니다. ​ 어떤 의미를 담은 연출인지 박진감있게 설명해주십니다 소리에 잘 놀라시거나 너무 아기라면 ​ 귀마개도 하나 챙기시면 좋겠습니다. 판매하긴 하지만- ​ 대부분 성인들은 귀마개없이 보시긴 해요. 그래야 생동감이 더 느껴지니까요-​즐거운 가족나들이 계획하시길!^^*​​​ [우리가족행복연구소] 사천에어쇼 사진과 동영상 모음 - 여기서도 물리과 생기부 진로활동 아이디어 내고 있는 직업정신직접 가서 보는 게 사진보다 백배 나은 에어쇼예요.갈까 말까 망설이고 계시다면, 고민하지 마시고 가보시...m.blog.naver.com ​   광고 클릭 구매에 의한 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음. 수익금은 전액 청소년 꿈 활동에 기부함. 박칼린연출 '미스터쇼'Mr. show 수원공연 관람~@SK아트리움 대공연장    안녕하세요 잇님들~주말 잘 보내고 계신가요~?저는 지난 금요일에 친구랑 공연 보러 다녀왔답니다 ^^ 두달전인가 .. 친구가 갑자기 9월 19일 금요일 저녁에 뮤지컬을 보러가자는거예요 ㅋㅋ벌써 예매한거니까 무조건 시간 비워놓으라구요~^^그래서 뮤지컬이나 연극은 완죤 좋아하니까 오케이 했죠~ ㅋㅋ어디서 하는 어떤 공연인지도 모르고 있다가 ㅋㅋㅋ약속한 날 당일 ㅋㅋ 지난 금요일이죠 ㅋ근데 공연 어디서 하는거야? 대학로?? 이랬더니~수원에서 한다는거예요~ 수원 SK아트리움이라고 작년인가 생긴 공연장이 있데요~미스터쇼 검색해바~이러길래 ㅋㅋㅋㅋ 검색했더니 두둥~~~~~19금이더라구요?? 여성 관객만 입장할 수 있어요 ㅋㅋ    뮤지컬이 아니라 제목 그대로 쇼~입니다 ^^스토리가 있는 뮤지컬이 아니고 정말 말 그대로 미스터들의 쇼더라구요^^뭐 몸짱 남자 8명이 나와서 쇼하는거라고 하니까~뱃속 우리 베리베리도 몸짱 아들이 되야한다며 태교에 좋을거라고 ㅋㅋ    미스터쇼 공연이 있는 SK아트리움에 도착했어요파장동 SK스카이뷰 아파트 앞에, 정자동 성당 대각선으로 있더라구요~다름 잘 지어놓은 큰 공연장인데 이걸 이제 알았나 싶었어요 ^^수원에 문화예술회관 말고 이런데가 또 있엇구나~ 했어요^^주차장도 넓직하니 좋더라구요~일단 주차를 하고 대공연장으로 올라갔어요.  다들 잘 아시는 박칼린이 연출을 맡은 공연이더라구요~박칼린은 못봤지만 ㅋㅋ 무대 뒤에 있었겠죵?ㅋㅋ히힛.미스터쇼 수원공연. 수원에서는 처음 공연하는거라고 하니 기대가 되기도 했어요.수원 공연 첫날이기도 했구요^^ 출연진 사진과 이름, 닉네임을 보여주는 게 있길래 찍어봤어요 ㅋㅋ정말 아무 생각 없이 찍었네요 ㅎㅎ     대공연장 안으로 들어왔어요~근데 정말 거짓말 하나도 안하고 80% 이상이 어머니들이었어요 ㅋㅋ젊은 사람보다 아줌마 관객이 정말 많더라구요~??이게 아줌마들 사이에서 소문이 났나봐요 ^^제 친구도 엄마가 친구랑 본다고 예매해달라고 해서 알게되었다고 하더라구요^^ 근데 공연을 보니 아줌마 관객이 많은 이유 ㅋㅋ알겠더군요 >_<    저 자리는 '레이디스존' 이라고 해서 ㅋㅋ거의 특별석이고요~ 배우들의 핫한 춤사위를 가까이서 볼 수 있답니다 ㅋㅋ그치만 친구랑 저도 앞에서 3번째줄이라 ㅋㅋ 엄청 가까이서 봤다능 ㅋㅋ    사진은 찍을 수 없어요 ㅋㅋ무대사진도 찍으면 안된다고 ㅋㅋ 공연 특성상 시작 전에도 사진촬영은 불가하다고..그래도 몰래....ㅋㅋㅋㅋ미스터쇼. 이제 시작하네요~    대박대박 ㅋㅋ대박대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 대박인건 몸좋은 8명의 남자보다 이 MC 정철호님한테 완죤 반했다는거!!!!!이 MC 없었으면 그냥 스트립쇼 보다나온 느낌일거예요 ㅋㅋ근데 정철호 MC가 완죤 분위기를 즐겁게 바꿔줬던 것 같아요~^^말하는 것도 완죤 우끼고 ㅋㅋ 몸짓도 말투도 완죤 재간둥이 스타일 ㅋㅋ그래서 공연 끝나고 그냥 지나쳤던 이분 사진을 다시 찍었어요 ㅎㅎㅎ MC가 진짜 미스터쇼를 더 살려주는 느낌이랄까요~?진짜 재밌었어요 ㅋㅋ막 웃으니까 우리 베리베리도 쿵쿵 하더라구요^^엄마가 즐겁게 웃으니 베리도 좋았나바요 ㅋㅋ 미스터쇼는 살짝 19금이예요 ~몸 좋은 남자들이 나와서 여러가지 쇼를 하는건데요~ 그래서 제목이 미스터쇼 ㅋㅋ여기다 다 쓸 수는 없지만~ 아줌마 관객이 엄청 많은 이유를 알겠더라구요^^운이 좋으면 무대에 올라가 배우들이 추는 춤을 가까이서 함께할 수 있는데요~이날 무대 올라갔던 아주머니가 대박 ㅎㅎㅎ배우들 몸 만지지 말라는대도 ㅋㅋ 계속 복근 터치 ㅎㅎ그리고 티켓 봉투 안에 칩 같은게 있는 운좋은 관객은 배우들이 직접 주는 칵테일도 마실 수 있구요^^ 저는 배우들의 탄탄한 근육질 몸매도 멋있긴 했지만 그런 중간중간 하는 이벤트들이 너무 재밌었어요 ^^    공연 끝나니까 8명 중 4명의 미스터쇼 배우들이 나와서 포토타임 ㅋㅋ같이 옆에서 사진찍으려면 촬영권을 가지고 있어야 하더라구요~?그건 어디서 구하는 지 모르겟찌만 ㅋㅋㅋ저는 그냥 멀리서 한방 찍었어요 ㅋㅋ어머니들이 너무 몰려있어서 사진을 제대로 찍을 수도 없었구 ㅋㅋㅋ    박칼린이 연출을 맡은 미스터쇼 수원공연!수원 SK아트리움에서 하는데요~ 수원 공연은 오늘이 마지막이네요^^10월 초에 성남에서도 공연이 있으니 보고싶으신 분은 참고하세요~재밌어요~            [마술쇼/방학때 볼만한 공연]섭씨 18도씨 매직쇼공연        더 씨어터 소극장에서 진행된 섭씨 18도씨 매직쇼공연을 보고 왔어요.에페스맥주 이벤트에 응모했다가 당첨되어 보게된 공연인데요,1부는 일반 매직쇼, 2부는 클럽처럼 맥주와 함께하는 스탠딩 매직쇼가 펼쳐진답니다.저희는 막둥이와 함께 할 거라 1부로 관람했어요.     더 씨어터 소극장은 종로5가역 2번 출구에서 직진, 연동교회 뒷편에 위치하고 있어요.대학로에서 올때는 혜화역에서 이화사거리쪽으로 쭉 걸어내려오면 된답니다.이건 좀 오래걸리니까 차라리 종로5가역을 이용하는 편이 나을 것 같네요    무대 한 쪽에 자리잡은 섭씨 18도씨 매직쇼의 로고.공연 이름이 섭씨 18도씨 매직쇼여서인지 엄청 더운 날씨에 찾아간 보람이 있을정도로 엄청 시원했답니다^^   빛이 쏟아지면서 무대의 막이 올랐어요.사진촬영 금지라서 사진은 여기까지...    멋집 공연을 주도하신 김만중 마술사님.예전에 놀이공원에서 김만중 마술사님의 공연을 본적이 있었는데...10년이 넘는 공연 경력을 가지고 계시다고 하네요.이때문인지 무대매너도 좋고, 어린이들을 배려하면서 분위기를 주도하시더군요.   마술사님들이 여러분 출연하시더라구요.이재홍 마술사님은 2부의 클럽 분위기를 주도하는 마술사님이라는데분위기가 완전 압구정스따~~ 일? 이었는데 불을 자유자재로 다루시더군요.루나 & 고성 마술사님은 커플처럼 등장해서댄스와 함께 도대체 옷을 몇 벌씩이나 갈아입는지눈이 휘둥그레 졌어요.TV에서나 보는 마술을 바로 눈앞에서 보고있자니 곳곳에서 박수가 터져나오네요.어른들이나 아이들 모두 놀라서 감탄사를 연발 연발~~~     막둥이는 연극과 마술쇼가 결합된 스토리가 있는 공연을  본적이 있는데요,그 공연보다 지금이 훨씬 멋있었다고 하네요.아무래도 연극이 결합된 마술쇼보다는 마술만 전문적으로 하는 공연이라서 그런 것 같아요.수준도 훨씬 높아서 몰입도 또한 높았답니다.  아찔한 마술이 있었지만 사전에 아이들에게 절대 따라하면 안된다는 주의와 함께 시작한답니다.  1부가 1시간, 2부가 1시간... 이렇게 해서 120분 공연이라고 하는데요시간이 언제 갔는 줄 모르게 빨리 지나가 버리더군요.너무 재미있어서 더 봤으면 하는데 2부 순서가 기다리고 있는 터라 나올 수 밖에 없었어요.2부엔 시원한 맥주파티도 한다는데 아쉽당. 마술사님들이 나와서 그냥 마술만 하는 게 아니라 화면을 이용하기도 하고, 음향이나 조명도 다양하게 활용해서 분위기를 UP 시키기 때문에집중도가 아주 높아요.공부할 때 이렇게 해야하는데... ^^ 특히 클로즈업마술을 할 때는 바로 눈앞에서 캠코더로 확대해서 영상을 보여주는데도 어쩜 그리 한치의 흐트러짐 없이 손놀림이 정교한지 감탄사가 절로 나오더라구요.    세계명작 파랑새 이야기를 하면서 자신의 꿈 얘기를 해주신 김만중 마술사님,완전  대단하세요^^연극이나 뮤지컬도 좋지만 이번 여름방학에는 좀 독특한 공연을 보고싶다... 고 생각하시는 분들께 추천합니다.어른이나 아이들. 모두가 즐거운 공연이랍니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 11월 30일 이번에 런칭하는 코미디 공연을 관람하고 왔습니다.개그콘서트 개그맨 정재형님과 웃찾사 개그맨 이용주님이 이번에 새로 스탠드업 라이브 코미디 쇼라는 공연을 런칭했어요.홍대공간 비틀즈 라는곳에서 진행되었는데요.먼저 웃찾사 개그맨 김민수님이 나오셔서 간단한 소개를 합니다.개그맨 정재형님.대한민국 현실에 대해 풍자하면서도 재미를 잃지 않습니다.개그맨 이용주님키가 크시네요.개그팀리어카의 리더 정성훈 개그맨님과Great voice의 이한울 사회자.이한울 사회자는 과거 약 3년 이상 개그팀리어카로 활동했었습니다.지금도 마음은 함께 합니다. 굿즈로 받은 상품입니다.매주 목요일 저녁 8시 홍대공간 비틀즈 라는 곳에서 진행됩니다.앞으로 번창하시길 바라겠습니다!홍대데이트를 위해 남자친구와 만나기로한날 뭘 해야 좋을지 한참 고민이 됐다이제 갓 50일을 넘긴 우리 커플^^부끄럽지만 연애 초기라 두근두근하고색다른 이색데이트를 하고 싶었다그래서 선택한 게 바로 ‘홍콩쇼(홍대콩트쇼)’​   홍콩쇼가 뭔가 했는데 윤형빈소극장에서 공연하는 19금 개그쇼다ㅋㅋㅋ처음엔 대학로 공연을 볼까 하다가 대학로는 아무래도 저번에 가기도 했고 위치상 더 멀어서 이번엔 홍대로 방문! 처음에 인터넷에서 홍콩쇼가 뭔지 검색하고남치니 반응을 봤는데 재밌겠다고 하면서 적극 동의해줬다ㅋㅋ   19금 개그쇼라 연애초반 커플이 보기에좀 부끄럽다고 느낄 수 있겠지만 성인이라면 누구나 웃으면서 즐길 수 있는 적절한 개그와 꽁트, 19금 농담이포함되어 있어서 그게 또 감칠맛 나는 유머인 것 같다! (다 큰 성인인데 뭐~)  중간에 연극 이벤트 경품으로 성인용품을주는데 이게 또 서로 받으려고 난리라ㅋㅋ  19금 공연인 만큼 엄청 야할까봐 걱정했는데미친 듯이 눈을 찌푸리게 되는 그런 장면은없었고 오히려 개그맨들이 여럿 나와19금 개그쇼를 하는 게 재밌었다ㅋㅋ역시 개그맨들 입담은 알아줘야해~~  재치있는 센스와 유머가 돋보이는 홍콩쇼중간에 윤형빈 씨도 나오는데 정말 오랜만에보는 얼굴이라 반갑기도 넘 반가웠고왜케 웃긴지ㅋㅋㅋㅋ진짜 넘 웃겼다ㅋㅋㅋ개그 센스 죽었다고 하시는데 전혀 아닌 듯!개인적으로 나는 윤형빈 씨 나올 때넘 웃겨서 남치니랑 배꼽 잡고 웃음ㅋㅋ  홍콩쇼는 성인이라면 누구나 즐길 수 있는신개념 19금 개그쇼!! 연애 초기 커플익숙한 커플 권태기인 커플 등등 모두에게 추천하고 싶은 공연이었다ㅋㅋ 뭔가 연극보단 새로운 느낌이고 개그쇼라는장르가 생소한데다가, 19금 주제라서 그것도 또 보는 재미가 있으니?ㅎㅎㅎ   커플끼리 오면 더 재밌고 의외로 공연장에남사친/여사친과 온 경우가 많았는데그것도 신기하고ㅋㅋㅋ중년 기혼자 분들도 많이 계셔서 그것도 놀랐다ㅋㅋ홍대공연 중에서도 개그맨 출연하는개그쇼는 이게 유일할 듯?  사실 뭐 개그+19금 주제 모두 인간이라면누구나 좋아하는 장르가 아닐까~ㅎㅎ매번 대학로 연극만 보기에는 넘 지겹고따분할 때, 더운 여름 시원하게 웃고 싶을 때연인과 좀 더 가까워지고 싶을 때 홍대공연 홍콩쇼 적극 추천!!​ 코미디의맛/홍콩쇼/쇼미더퍼니 장르연극장소윤형빈소극장기간2015.12.05. ~ 오픈런 ​   ​뮤지컬 록키호러쇼2019년 6월22일 토요일 오후 7시홍익대대학로아트센터  제대로 약 빨고 만들었다 싶은 19금 뮤지컬. 관객이 함께 즐길 수 있는 뮤지컬로 연이어 공연하면서도아직까지 많은 사람들에게 사랑받고 있는 뮤지컬입니다. 사실 이번 시즌이 이전 시즌과 비교하여조금 덜하다는 의견도 있는 것이 사실입니다. 하지만 저는 이번 관람이 뮤지컬 록키호러쇼의첫관람이었습니다. 그렇기 때문에 전 꽤 재밌게 봤었고 간단한 후기를 좀 남겨보고자 합니다.​   ​화창한 여름날, 혜화역 3번 출구로 나와 쭈욱 직진하면 홍익대대학로아트센터가 보입니다.2층으로 올라가면 매표소가 나오고 매표소에서 Ticket을 수령하였습니다.​뮤지컬 록키호러쇼는 공연시작하기 1시간 정도 전부터 팬텀들과 함께 사진을 찍을 수 있는포토타임이 마련되어 있습니다. 롤러를 타고 팬텀들이 여기저기 왔다갔다하며 관객들과함께 사진을 찍어줍니다. 그렇기 때문인지 공연장 로비가 바글바글 하였습니다.​   ​여기서도 한 분이 찍고 계시고​   ​이렇게 곳곳에서 팬텀과 사진을 찍는 사람들을 볼 수 있는데, 초상권이라는 것이있기 때문에 관객분들의 얼굴은 모자이크 처리하였습니다.​팬텀과 사진 찍으려면 눈치가 빨라야 합니다. 찍으려고 하는 사람들이 너무 많으니까요.물론 저는 안 찍었습니다. 사진 찍는거에 그렇게 관심을 가지고 있는 사람이 아니라서요.​   ​Casting 은 다음과 같습니다. 그런데 이거 캐릭터들이 너무 아스트랄 합니다.캐릭터들이 가터벨트를 입고 나옵니다. 이상한 분장하고, 복장들이 선정적이어서 어째서19금이 붙었는지 이해가 갑니다. 빨간색의 강렬함. 아직까지 그 충격이 가시지 않습니다.제대로 당한 안구테러. 여성분들은 좋아하실지도 모르겠습니다. ​  ​뭐 이런 복장...가터펠트에 그물망사...그리고 섹시댄스(?). 이어질때 마다 관객들의함성이 장난 아닙니다. 관객이 함께 즐길 수 있는 뮤지컬이라고 하더니 함성도 자유입니다.​그리고 초반에 비오는 장면을 나타내기 위해 팬텀들이 직접 객석을 돌아다니면서 머리위로 물을뿌립니다. 그러기 위해서 로키일보를 두장씩 가져가야 하는데 그걸로 머리위에 뒤집어 써내리는 비를 막는 것입니다. 정말 신선한 시도다라는 생각이 들었습니다.​비슷한 예로 이블데드에서 관객들에게 피를 닮은 붉은색 페인트폭탄을 던지는데그거는 일부 앞좌석에 국한된 반면 록키호러쇼의 비는 객석을 골고루 돌아다니며 뿌려준다는 것이...참...재미있으면서도...사실 초반에 약간 졸았었는데, 비 맞고 나니까졸음이 확 가시는 신선한 경험을 할 수 있었습니다.​극 자체는 무척 흥쾌합니다. 특히 뮤지컬 록키호러쇼의 하이라이트 넘버라고 할 수 있는Time Warp 에서는 관객들이 전부 일어나 겁나 흔드는 춤을 추는데 관객들이 모두 일어나추는 모습이 꽤 장관입니다. 저는 그냥 보기만 했는데 놀랍더라구요. 특히 저보다 두 칸앞에 앉아계시던 여성분은 흔드는 것이 예사롭지 않으신걸 보니 최소 클럽에서 몸 좀흔들어보신 분이셨던 것 같았습니다. 곡 자체가 무척 발랄하면서도 흥쾌하기 때문에어느새 시키는 대로 흔들고 있는 자신을 발견할 수 있을 것입니다.​뮤지컬 록키호러쇼는 내용이 없습니다. 그냥 B급 컬트뮤지컬이라고 해야 할까요.도끼 나오고 전기톱 나오고, 외계인 나오고 호문쿨루스 나오고 채찍 나오고 아무튼 이건 뭐, 약 빨고 만든 것인가 싶을 정도로 난장판적인 작품이었습니다.​그런데 한가지 확실한 건 공연을 보고 나면 스트레스는 풀린다고 하더라구요. 하긴신나게 웃고 신나게 흔들다 보면 스트레스가 풀리지 않을 수가 없겠죠.​어째서 관객들이 록키호러쇼에 열광하고 반복관극하는 분들이 많이 계신지 알 수 있을 것 같았습니다. 아무튼 무척이나 신선한 경험을 할 수 있었던뮤지컬 록키호러쇼 입니다.​​뮤지컬 록키호러쇼는 2019년7월28일 까지 홍익대학교대학로아트센터에서공연됩니다. 신나게 흔들면서 즐길 수 있는 뮤지컬 찾으시는 분께 추천드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가레이저쇼 공연팀 PID의 미디어 퍼포먼스 쇼  화려하고 정교한 레이져를 활용한 에너지 충만 임팩트 큰 레이져 쇼!   ﻿국내 공연 업계와 이벤트 행사에서 최고의 공연으로 평가받고 있는 레이져 쇼!레이져와 미디어를 활용한 레이져 퍼포먼스는 ﻿레이저와 조명을 장치한 무대 위에 댄스 장르와 결합하면서 훨씬 더 신비롭고 화려한 퍼포먼스로 재탄생 했으며, 쇼를 관람하는 이들에게 커다란 흥미와 재미를 주면서 공연 부분 섭외 1순위로 급부상한 미디어 퍼포먼스 쇼입니다. 특히, 브랜드의 로고나 행사 슬로건, 이벤트 컨셉과 어울리는 기획 공연이 가능해 각종 단체나 정부·기업 행사 등의 오프닝 연출로 자주 섭외되고 있는 미디어 퍼포먼스로써, 기업 브랜드 이미지를 크게 각인시켜줄 수 있는 새로운 공연 아이템으로 각광 받고 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿레이저쇼 공연팀 PID의 미디어 퍼포먼스 쇼!   ﻿레이저 퍼포먼스 쇼 PID는 월드스타 비와 함께 공연하면서 극찬을 받을 정도로미디어 퍼포먼스 장르에서 그 실력을 검증 받은 최고의 엔지니어와 퍼포머들로 구성되어 있으며,자체 연구 개발한 소품과 조명, 레이져 등을 사용해 지금까지 전혀 보지 못했던신비로움과 화려함이 가득한 공연을 선사하고 있습니다! ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿레이져쇼, 가면 퍼포먼스, 블랙나이트, 미디어 매직 쇼 등레이져와 미디어, 퍼포먼스 장르가 결합되어 다양한 볼거리가 복합적으로 구성된환상적이고 신비로운 퍼포먼스의 세상이 지금 눈앞에 펼쳐집니다!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ PID란 'PERFORMANCE IN THE DARKNESS' 의 약자로써, 어둠 속에서 펼쳐 보이는 퍼포먼스라는 의미입니다.타 공연 장르와 결합해 다양한 컨텐츠로의 기획 공연이 가능하다는 장점으로 인해, 정부기관이나 기업 등 여러 단체의 행사 컨셉을 보다 확실하게 어필 할 수 있는 무대 장치와 맞춤 연출, 기획 능력이 탁월한 공연으로써, 기존의 퍼포먼스와는 달리 빛이 들어오는 곳에서도 같은 효과를 낼 수 있고, 다양한 매체(조명, 레이저, 각종 소품 등등)를 통해 관객을 압도하는 신비롭고 화려한 무대를 즐길 수 있는 최고의 미디어 퍼포먼스 입니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿    공연 구성장르 : 레이져 & 미디어 퍼포먼스인원 : 남성 4인조 ( 행사 특성에 따라 8인조 까지 가능)시간 : 10분 ~13분 (가면 퍼포먼스, 레이져 퍼포먼스 등) ﻿﻿﻿﻿﻿   공연 프로그램시크릿/블랙라이트 가면 퍼포먼스PID/레이져 댄스 퍼포먼스레이저 & 악기를 활용한 퍼포먼스 등 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   공연 경력 ADIEU ! 2010 With Rain 비 콘서트1,2부 초청공연G 마켓With G드래곤클럽파티축하공연KBS 성균관스캔들시사회초청공연충정로 가야극장 THE SHOW! 정기공연국제 퍼포먼스대회 초청공연2011 “ 가수 비 아시아투어”콘서트(싱가폴,마카오,일본)TOYOTA COROLLA NARA 45th기업축하공연KME 2010 (KOREA MICE EXPO 2010)기업축하공연현대카드현대캐피탈기업초청공연유엔사막화방지협약제10차총회발대식축하공연주한 미국 VIP 파티축하공연삼성화재 식임간부리더쉽컨퍼런스초청공연과천 국제 SF영화제초청공연Noblesse 잡지출간20주년파티초청공연 2010 I Met Bank Winners Club 초청공연DSKR 송년의밤초청공연IBM 학회축하공연제7회한양인의날축하공연용인경기박물관축하공연경주현대호텔(SIEMENS) 초청공연2010 서울수능콘서트축하공연LS전선혁싞활동성과공유회축하공연LS MTRON6 2010 초청공연삼경무역축하공연63빌딩 GN 축하공연LS산전 초청공연2011 일화시무식축하공연(서울,부산,울산,대구,외 관공(50여회), 기업 행사(50여회), 문화 공연(30여회), 이벤트 공연(80여회)   지금까지, 어디에서도 볼 수 없었던 공연!어둠속에서 펼쳐지는 환상적인 레이져 퍼포먼스!     레이저쇼 공연팀 P.I.D의 미디어 퍼포먼스 특장점어떤 무대에서라도 단 1개의 콘센트만 있으면 그 자리에서 공연이 가능한 자체 제작한 완벽한 이동식 특수 무대가면의 예술성과 레이저의 화려함이 만들어 낸 새로운 장르의 퍼포먼스자체 제작을 통해 연출해 내는 홍보 전략 (행사 목적에 부합하는 맞춤형 퍼포먼스)    <자체 제작한 이동식 특수 무대>﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿국내 공연 업계와 이벤트 행사에서 최고의 공연으로 평가받고 있는 레이져와 미디어를 활용한 레이져쇼는레이저와 조명을 장치한 무대 위에 댄스 장르와 결합해 훨씬 더 신비롭고 화려한 퍼포먼스로 재탄생 했으며,쇼를 관람하는 이들에게 커다란 흥미와 재미를 주면서 공연 부분 섭외 1순위로 급부상한 미디어 퍼포먼스 쇼입니다.    공연물 전문 기획 배급사 공연 전문 배급사 더플레이(THE PLAY)를 통해기획하고 계시는 행사에 가장 잘 어울리는 최고의 공연팀을 만나보세요!   ​​   ​꽝시푸드라차다에서 저녁을 먹고천천히 걸어서 도착 한 곳은시암니라밋쇼 공연장​   ​생각보다 거리가 좀 되더라구요.걸어오다가 너무 더워서중간에 어느 건물 들어갔는데로손편의점이!!! 푸딩이!!!​호텔 갈 때 사가야지~ 했는데문을 닫았더라구요 ㅠㅠㅠ그 뒤로 로손을 만나지 못했습니다...또르륵​   ​한참을 걸어서 시암니라밋쇼장 도착혹시나 꽝시푸드 라차다에서 오시는 분들은 그냥 택시타고 오세요.​   ​입구에서만 사진을몇장을 찍은건지 모르겠네요.​   ​아직 입구까지 가려면이만큼이나 걸어야 하는데!!!  ​   ​휴 입구에서 바로 매표소로안내 받아서 정신없이 티켓을 바꾸고스티커로 된 티켓을 옷에 붙여줍니다.​왜 옷에 붙이는지는 모르겠지만떼어진 부분이 벌써 옷에 붙어있어요.​   야외공연장 입구에 있는코끼리​훈련이 되어있는지엄청 순하고 바나나 같은간식을 주면 받아먹었는데불쌍하다는 생각만 들더라구요.​   ​엄청엄청 순했던 코끼리발에 쇠사슬이 묶여있었어요.ㅜㅜ​   ​시암니라밋쇼 야외공연장 뒷쪽?에는옛날 태국을 재현 해 놓은민속촌 같은 곳이 있습니다.​    ​입구부터 눈길을 끄는 장식​   ​입구 바로 앞에 있는라이스크래커는 무료인데다른 음식들은 유료입니다!​이게 무료길래 다른 것도무료인 줄 알았는데 유료라서당한 것 같은 느낌이 들었어요 ㅋㅋ​     ​언제즈음의 태국인지는정확히 모르겠지만구경하며 사진찍는재미가 있더라구요.​   ​진짜 마실 수 있는지체험이 가능한지 모르겠지만티팟들도 있었구요.​   ​코스가 짧지만 배를 탈 수 있는곳도 있어요. 이건 아마 유료.​   ​베틀 짜는 시범도 보여주세요.판매도 하는 것 같더라구요.​   ​엄청 아늑했는데엄청엄청 더웠던 실내​   ​드림캐쳐같은 소품​   ​코코넛빵인가이게 유료였어요20바트정도!​   ​생각보다 넓어서천천히 둘러보는데약 한시간정도 걸렸던 것 같아요.​   ​구경하고 사진찍고시암니라밋쇼 관람시기 전1시간30분~2시간정도여유를 가지고 오시는게좋을 것 같습니다.​   ​민속촌 구경과 20~30분가량의야외 공연도 있거든요!​       ​민속촌 구경이 거의 다 끝났습니다.여기서도 짧은 공연이 있었어요.​   ​시암니라밋쇼 야외공연장사람들이 삼삼오오 모여있는데의자에 자리를 잡으세요.​   ​너무너무 덥고 목말라서사 마셨던 물좀 비쌌어요ㅋㅋ​   ​어둑어둑 해 지고조명이 켜 지면슬슬 공연이 시작 될 시간!​     ​이렇게 2~3개 정도?짧은 야외 공연이 펼쳐지고무용수들과 사진을 찍고함께 공연 할 수 있는시간도 있어요.​     ​공연전에 구경도 하고야외공연 관람도 하고나쁘지 않았던 공연​시암니라밋쇼 본 공연은저는 너무 지루해서 별로였는데부모님은 좋았다고 하시더라구요.​개인차가 조금 있는 것 같고좋은 좌석에서 보시면조금 더 재미있을 것 같습니다.​ 시암 니라밋19 Thiam Ruam Mit Rd, Khwaeng Huai Khwang, Khet Huai Khwang, Krung Thep Maha Nakhon 10310 태국  주소: 19 Thiam Ruam Mit Rd, Khwaeng Huai Khwang, Khet Huai Khwang, Krung Thep Maha Nakhon 10310 태국 연락처: +66 2 649 9222  포스팅을 유익하게 보셨다면 공감! 4월 7일 토요일 스파인2000의 문화야 놀자 "쿵 페스티벌 - 비보이 공연" 관람이 진행 되었습니다홍대비보이전용극장에서 공연한 쿵 페스티벌은 학교폭력을 비롯한 모든 폭력을 근절하자는 주제로 고등학교내의 학생간에 갈등과 화해를 다룬 비보이 쇼로서우리 스파인2000과 함께하는 학생들에게 교훈도 주고환상적인 비보이 댄스도 관람할 수 있는 좋은 기회였습니다서울시내의 자립생활센터를 이용하는 장애인들과수도권 지역의 장애, 비장애 학생들이 함께하였으며관람석 코 앞에서 펼쳐지는 댄서들의 생생한 공연은 지금까지 저희 스파인2000이 실시하였던 문화야 놀자 관람중에서 최고가 아니었나 싶습니다댄서들이 너무 춤을 잘 추시기도 하지만 워낙 격렬해서 다치지는 않을까 하는 생각이 들고 저렇게 잘 추려면 얼마나 연습을 많이 하였을까 안쓰러운 마음도 있었습니다세상에 노력없이 성공하는 사람은 없다는 생각 다시 한번 하였습니다날씨가 너무 추웠던 것이 옥의 티였습니다모두들 수고 많으셨습니다감사합니다스파인2000 사무국 드림 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희가족은 이미 여름휴가를 5월 코타키나발루로 다녀온지라 정작 여름에는 여행없이 only 집에만 있는데요.매년 신랑도 저도 더운 7~8월에는 어딘가 가는걸 싫어하고 성..수..기 라는 명목하에 같은 숙박금액을 말도 안되게 비싸게 지불하고 여행을 떠나야 한다는 시즌이 너무 싫어, 매년 3~5월은 해외가족여행으로 여름휴가를 대체하고 있어요.지난 주 일요일 아침일찍 비는 가득 퍼부웠지만, 파주로 핸들을 잡았습니다.왜냐면!!!당일치기로 파주출판단지도 구경하고 우리가족이 너무 좋아하는 마술공연이 있기 때문이죠.​   마술사 치고 못생긴 마술사는 없는 거 같아요.훈남 마술사 류엘이 선보이는 영상광 마술의 환상적인 콜라보 미디어 매직콘서트.그 이름은 바로 썸머매직쇼캉스.어린이마술공연을 다 마치고 나와 그토록 실물로 만나보고 싶은 류엘 마술사와 함께 포토타임까지 갖을 수 있는 기회가 있었습니다.​​​   ​​지금까지 이런 어린이마술공연은 없었다.60분 동안 숨막혔던 어린이마술공연이 마치고 공연장 밖으로 나왔더니, 무더위를 날려 줄 시원한 물총체험존이 준비되어 있다니...그것도 마음껏 누군가의 눈치 보지 않고 신나게 물총을 쏴보며 스트레스도 날리고, 당일치기로 여름휴가 제대로 즐기고 온 이야기 시작합니다.​   ​​파주하면 가장 먼저 떠오르는 이미지.바로 출판단지들이 모여있고 프리미엄아울렛이 있다.그리고 우리아이가 가장 좋아하는 채널 대교어린이tv.방문쌤이 오시는 대교 눈높이로 친숙한 대교의 트라움벨트가 파주에 있다는 사실.썸머매직쇼캉스 공연장소는 바로 아이들에게도 부모님들에게도 친숙한 대교의 아이레벨 트라움벨트에서 관람하실 수 있어요.​   ​​쾌적하고 자연친화적인 아이레벨 트라움벨트.주차공간도 너무 잘 되어 있어요. (공연관람에 한해서 주차료는 free) 썸머매직쇼캉스공연기간 : 2019. 7. 24 ~ 9. 8 (일) 까지공연시간 : 평일 오전 11시 (월요일 공연 없음)주말 및 공휴일 : 오전11시, 오후 2시 공연관람시간 : 60분관람연령 : 24개월 이상 (24개월 미만은 입장불가)티켓수령 후 자유석입니다.공연문의 : 아이레벨 트라움벨트 031-940-3910아이레벨 트라움벨트경기도 파주시 회동길 342    ​굳이 고속도로 위에서 시간낭비 없이.실내 안에서 시원하고 잊지 못할 최고의 마술공연을 예약해보세요!!​ 싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓기본정보 보기 가격할인 보기 공연정보 보기 트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 아이레벨 트라움벨트 기간 2019.07.24 ~ 2019.09.08 관람시간 보기 가격정보 기본가 전석 40,000 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 11,000원 즉시 할인 받기!▶ [AD] SKT 고객 11,000원 할인 쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 예매가능 공연일자 달력 공연일 2019.08.03 ~...bitly.kr   ​​도착 후 티켓수령 전 아이레벨 트라움벨트 친구추가를 하면 작은 선물이 마련되었다는 말에 얼른 신청을 했어요.1계정당 1개의 선물이 준비되어 있답니다.꼭 받으세요!!​   ​​굉장히 부드럽게 써지는 매직펜이에요.집에와서 신랑껄로도 친구추가 할껄...뒤늦은 후회가 밀려 올 만큼 펜 퀄리티가 상당히 좋은 선물이였어요.​   ​​우리 세식구 티켓을 수령 하고 아이레벨 트라움벨트를 구경했어요.​   ​​일요일 오전 11시 공연인지라 좀 서둘렀더니만 맨 앞좌석 좋은 좌석으로 앉았어요.자유석인지라 무대 바로 앞 1층 맨 앞라인은 되도록 어린이들이 보다 가까이 마술공연을 관람하기 위해 어른들은 뒷좌석으로 앉아주시는 매너 부탁드려요.아이는 맨 앞, 저희 부부는 멀치감치 떨어져 다른 아이들이 즐겁게 마술공연에 몰입할 수 있도록 자리양보를 해줬답니다.​   ​​썸매매직쇼캉스 좌석입니다.굉장히 시원하다보니 아이들 가디건이나 blanket 준비하시면 좋겠습니다.​   ​​과연 영상의 미디어와 접목한 마술쇼는 어떨까?시작부터 스토리가 있습니다.여름 바캉스 아니죠!!여름 쇼캉스를 떠나기 위해 우리 모두 유람선에 몸을 싣습니다.근데 저 비어있는 곳에 연기가 모락모락~​   ​​60분동안 마술과 영상미디어의 환상적인 콜라보레이션을 선사해 줄 류엘 마술사가 있습니다.​   ​​아이들 무척 좋아합니다.실제로 마술사가 무대 영상 속을 드나들며 보여주는 마술에 어른인 저도 홀딱 빠져 몰입했습니다.​   ​​물총체험존이 이 안에도 있다.바로 시작과 동시에 류엘 마술사가 시원하게 물총을 관객석 어린이들에게 뿌려줍니다.시원하다~​   ​​단순히 앉아서 보기만 하는 어린이마술공연이 아닌 마술사와 함께 가족이 함께 놀아보는 쇼캉스였습니다.거대형 볼풀이 관객석으로 내려와 다 함께 공을 굴려 무대 위로 던져봅니다.​     ​​정말인지 마술사 맞습니다.보통 무대 위에서만 마술공연을 보여주잖아요.근데 무대 위에서도 객석 바로 눈 앞에 오셔서 보여주는 허공 위 날라다니는 기타.암만 봐도 신기하고 또 신기합니다.​   ​​영상미디어를 접목한 마술공연이라 마술사의 연기 또한 명품급이였어요.아이들과 함께 숨바꼭질한 콜라 찾기.​   ​​공연 중 관객석 어린이 중 마술사와 함께 마술을 도와줄 어린이가 작은 돗단배 위에서 말도 안되는 탑쌓기 위에 고요히 누워있습니다.엄마들도 아빠들도 아이들도 모두 눈으로 보면서도 믿어지지 않는 마술에 홀릭 하는 순간이였습니다.​   ​​아이들이 좋아하는 버블마술.터질 듯 터지지 않는 버블 안에 또 버블이 있고 예쁜 색도 입혀졌어요.​    거대한 버블 안에 흰색 물방울이 통통...그리고 거대 버블은 산이 되어 화산처럼 꼭대기에서 연기를 내뿜어주는 버블매직.​   ​​마술공연 중 갑자기 모든 조명이 꺼지고 아이들 있는 객석 벽면에 그림자가 드리워집니다.스토리 그림자 마술을 보여주는 류엘.​   ​​사랑하는 연인의 그림자.​   ​​그리고 오늘 이곳에 온 모든 가족들 사랑합니다.​   ​​썸머매직쇼캉스를 떠나기 전 아침이였는데, 60분 꽉찬 공연의 마지막은 밤이 되었습니다.멋진 불꽃축제와 거대란 달이 밤하늘에 떠 있습니다.그리고 모닥불까지~~​   ​​모닥불에 불이 류엘 마술사의 손 안으로 옮겨 왔어요.실제 뜨거운 불 기운을 무대 가까이서 느끼며, 무더운 여름밤 불꽃축제까지 만끽할 수 있었던 썸머매직쇼캉스.​   ​​공연관람 후 나와서도 마술사가 보여준 마술 모두 너무 신기하다며 좋아하는 아이들.티켓부스에서 물총을 구입할 수 있는데요.인터넷 최...저...가 로도 2만원 후반대의 물총을 만원에 구입할 수 있으니, 집에 물총이 없는 친구들은 꼭 구입하세요.물총 퀄리티가 진짜 좋아요.그리고 잔디 밭 위에 세워진 로봇들에게 시원하게 물총 조준을 맞추며, 여름방학 잊지 못할 소중한 추억을 한가득 남겨 준 어린이마술공연 이였습니다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿교회마술공연 가스펠매직쇼!자신있게 권해드립니다^^​​​마. 술. 공. 연. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요교회마술공연. 가스펠매직쇼교회매직쇼. 가스펠공연 출장전문최sun입니다​​​다년간 공연을 해온 공연자라도교회에 낯선 외부인을 초청할 때에는 많은 주의가 필요합니다​다른 기관이나 단체. 모임에서 공연을 하는 공연자는공연만 재미있게 한다면그리고 관객들과  소통만 잘한다면 아무 문제 없지만​교회에 초청받아 공연하는 사람이라면기본적으로 교회에 다니는 ​사람으로서복음의 진리를 정확히 알고 있어서 공연 안에 복음의 내용을 넣든 넣지 않든공연을 통해 성도님들이나 어린이 관객들에게 은혜와 기쁨을 전할 수 있어야 하지요​​이런 모든 조건이 잘 맞으면서유아교육을 전공하여 영유아 대상 공연도 수준에 맞게 잘하는주일학교 교사출신 11년차 마술사가 교회마술공연. 가스펠매직쇼를 선보인다면이보다 더 멋진 공연이 있을까요?^^​​무엇보다 어린이들을 좋아하고 무대와 공연을 사랑하는 마술사입니다​​모태신앙인으로 어릴 때부터 주일학교를 모범적으로 다니며교회의 모든 공예배 뿐 아니라 크고 작은 행사에 참여했어요​그렇게 주일학교를 다니며 성장한 후에는주일학교 교사로서 어린이들을 만나고 있답니다​어느 교회를 가든 내집처럼 편안함을 느끼고어느 주일학교 어린이들을 만나도 우리 교회 아이들처럼 친근한 이유에요​​그러다보니교회마술공연으로. 가스펠매직쇼로 무대에 서면물만난 물고기처럼 무대와 객석을 오가며 신나서 하는 공연으로 언제나 최고의 만족을 드리고 있답니다​​한 번 공연을 관람하신 목사님. 전도사님. 성도님들이엄지를 치켜세우시며 칭찬하시는 공연이에요^^​주일학교 교사가 선보이는 교회마술공연. 가스펠매직쇼!올해 여름성경학교 행사에 꼭 초청해보시기를 강력 추천 드려요​​​​​​​교회에서 마술공연이나 가스펠매직쇼를 초청하실 때주로 공연을 관람하는 대상이유치부나 유년부. 아동부. 초등부이지만어떤 곳은 전교인수련회에서 마술공연을 초청하기도 해요전교인수련회면말그대로 영아부터 어르신까지 전체 성도님들이 함께 참석하는 자리입니다그런 곳에서 마술공연을 섭외하셔도어느 연령이나 세대도 괴리감을 느끼지 않도록모두가 즐길 수 있게 파워있는 공연을 선보이는 것이장기 중 하나에요^^꼭 수련회가 아니더라도교회 본당에서 대예배가 끝난 후 전체 성도님들이 함께 관람하기도 해요그러면성도님. 장로님. 권사님도 마술공연에 흠뻑 빠져 관람하시고심지어 무대에 나오셔서 마술참여 시간을 함께 해주시기도 하지요얼마전 교회에서 마술공연을 하는데연세 지긋하신 권사님께서 어찌나 열심히 마술을 재미있게 참여해주시던지요덕분에성도님들이 더 즐거워하시고 행복해하셨어요​이렇듯전 세대를 대상으로 하는 마술공연을 모든 세대가 웃고 즐기는 시간으로 꾸밀 수 있는 마술사는 많지 않을 거에요​​마술공연은친밀감 형성을 위한 손유희나 레크레이션으로 분위기를 환기시킨 후무대와 객석을 오가며 화려한 마술 퍼포먼스를 선보여요 그리고나서 관객을 무대로 초청하여 마술을 함께 해보는마술참여(마술체험)시간으로 꾸며드립니다  어느 마술사나 이러한 흐름으로 진행하지만마술공연이 더 재미있고 즐거운 것은마술사의 실력에 따라 천지차이에요 관객과의 소통에 남다른 능력이 있는 마술사의 교회마술공연! 가스펠매직쇼! 자신있게 권해 드립니다^^​​​​​교. 회. 마. 술. 공. 연. 문. 의0. 1  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​  오늘은 일신초등학교로 방학맞이 특별어린이공연 버블매직쇼 출장공연이벤트를 왔네요^^ 아이들이 방학을 한다는 기대반 또한 멋진공연을 본다는 기대반을 가지고 멋진 버블매직쇼공연을 관람하였답니다^^ 원래 좀더 정확하게 말하자면 과학버블매직쇼였죠~매직쇼와 버블쇼를 보면서 그안에 들어가 있는 과학적인 원리..예를 들면 비누방울이 둥근이유  요런것들도 같이 멋지게 공연안에서 풀어주는 과학적인 내용이 첨가된 공연이었답니다^^  안녕하세요~12년차 프로마술사겸 버블아티스트 최고입니다^^     일찍부터 와서 준비하고 했는데.. 날씨가 덥긴덥네요..준비하는 동안 땀으로 온몸이 젓었네요.. 약 2시쯤되니 어린이들이 선생님의 인솔하에 들어왔고 약 200명 가량이 초등학교강당을 가득 매웠답니다^^        버블매직쇼 공연시작전 일신초등학교강당을 매운 어린이들~옆에는 선생님들 약 10명과 교장선생님도 같이 공연을 관람하셨답니다^^    멋진 매직쇼~~~ 쇼쇼~~멋진 이벤트공연!!      여러가지 버블쇼 묘기들~~ 버블이 항상 동그란 이유는 뭘까요? 바로 표면장력 때문이랍니다^^표면장력.         커다란 대형 버블안에도 들어가보고~~           공연현장에서의 반응은 아주 좋았답니다~제 공연스타일은 점점점 반응을 이끌어내는것이구요~항상 공연 중후반쯤엔 클라이막스를 완성하죠^^끝날때쯤엔 아쉽게 만드는게 저만의 공연이벤트 진행 스타일입니다^^     멋진 벌룬쇼~~어린이들이 전부 자리에서 일어났네요~~        반응이 조금이라도 느껴지시나요?버블매직쇼 어린이공연을 하면서 정말 열광적인 반응을 이끌어 내었답니다^^교장선생님도 무척 좋아하셔서 그런지 끝나고는 음료수에 빵에 아이스크림에 먹을꺼를 잔뜩 가지고 오시더라구요^^ㅋ정말 잘한다고 말씀하셨구요^^ 암튼 오늘 일신초등학교 출장 이벤트공연은 멋지게 마무리 되었네요^^   혹시 매직쇼나 버블쇼 또는 과학공연에 대해 궁금하신점은 연락주시면 정성껏 답변해 드리겠습니다^^ 즐거운 하루 되세요^^          도도의 첫 공연관람 "피터팬 버블 매직쇼"    지난 6월 14일부터 15일까지 대구 현대백화점 9층 토파즈홀에서 피터팬 버블 매직쇼라는 공연을 진행했어요. 사실 전 어떤 공연인지도 전혀 모른채, 막내이모의 전화한통으로 사촌동생들과 도도가 함께 볼 티켓을 끊게 되었답니다.(막내이모와 저는 나이차가 별로 나지 않아 완전 친친, 덕분에 저에겐 아주 어린 초딩 사촌동생들이 도도에겐 꼬마삼촌들이랍니다><) 단지 버블매직쇼라는 말에 도도가 좋아하는 비눗방울들이 즐비한 그런 공연인줄 알고 있다, 전날 검색을 했더니     피터팬과 웬디, 그리고 마법사와 버블맨이 나오는 어쨌거나 마술과 비눗방울이 함께하는 뭐 요런 공연    좌석은 따로 지정되지 않은 선착순 입장이라 아침부터 부랴부랴 도도빠랑 준비한 후 현대백화점 개장전부터 도착! 세시간밖에 자지 못한 도도빠는 피곤에 쩔어 "피곤해,피곤해" 소리를 무한 반복하며 다크가 턱밑까지 내려와 있었지만오직 딸래미를 위해 정신력으로 버티는 대단한 모습을 보여주었구요.    공연 시작 전, 아가들만 앉을 수 있는 자리와 보호자들 사이에서 자리를 잡느라 너무 정신이 없었어요.혼자 앉게다고 하다 결국 어두워지니까 엄마,아빠를 찾는 아이들과 우는 아이들 사이에서 정신이 없다보니 정작 내가 멘붕, 덕분에 도도는 오로지 아빠손에☞☜   그 난리통에도 혼자서 신이나서 이곳 저곳 뛰어다니는 도도니마-   좌석 옆 계단을 혼자서 한칸한칸 올라가는데 푹 빠지셔서 공연하는데도 왔다갔다-불이 꺼져도 저언혀- 무서워하지않아요.   공연시작과 동시에 사진촬영은 금지라 사진을 찍을 수 없었지만 나름 첫 공연관람에 집중한 도도였어요.도도가 이해하기엔 조금 어려운 마술쇼들 사이에서도 넋나간 마냥 쳐다보다 버블맨의 등장과 함께 미소를 되찾은 도도였구요.아이들이 비눗방울안에 갇히는 체험활동을 보면서 "우와!"하고 반응하며 즐거워하기도 했어요.   한시간의 공연을 보고서 잠시 이동한 곳은 같은 층에 있는 하늘정원  엄청 무더운 대구날씨지만 살짝 이른시간에 생각보다 많이 덥진 않아 잠시 쉬어가기엔 괜찮았어요.   도도는 여기서 도도가 제일 좋아하는 이모품에 안겨서 사진도 찍고도도엄마의 이모, 도도에겐 이모할머니와 도도의 꼬마삼촌들과 함께 잠시 담소도 나누구요.  이렇게 혼자서 살랑살랑- 정원주위를 걸어다니며 산책도 했어요 :-)     도도의 이모할머니와 삼촌들과 헤어지고서 엄빠가 쇼핑전에 들린 곳은 커피빈♥  아빠가 주문하러 간 사이 도도는 빨대를 뜯으며 진상손님으로 빙의  아빠가 주문한 음료를 들고오면서(여보, 흔들린 사진 괜찮아보이는데? 앞으로 반은 가리고...반은 흔들어서 찍자♥)  커피빈의 키즈음료, 생과일 딸기쥬스에 푹 빠져 빨대따윈 던져버린 차도녀 도도  아무도 없는 한산한 매장안을 내집마냥 돌아다니고   들어오는 손님들을 보고서는 살짝 움찍하고 놀래서는 얼어있다가  아빠한테 달려온닷! 겁쟁이- 이게 네 매력♥   이 후엔 엄마는 쇼핑에 빠져 사진따윈 잊어버렸지만이번 주말도 깨알같이 보내기- 성공><   항상 피곤에 찌들어 있어도 가족과 함께할 시간을 위해 휴식을 양보해주는 도도빠 고마웡-3-조만간 당신에게 우루사와 박카스를 선사할께    홍대 뮤지컬 공연 뮤직쇼웨딩으로 충전~! 홍대에도 뮤지컬 공연장이 있는지 몰랐는데생각보다 크게 뮤직쇼웨딩 전용관이 있더라고요~  제가 관람한 홍대 뮤지컬 공연~뮤직쇼 웨딩이에요~  서울특별시 마포구 서교동 357-4 (지하 2,3층)02-739-8288   뮤직쇼 웨딩은 지하 2층과 3층에 공연장이 있고요!​예전에 홍대 난타극장이었다고 하는데지금은 뮤직쇼 웨딩이 상영되고 있어요~​티켓박스가 지하 2층이라 티켓 배부 받으러 고고~!​  저희는 지하 3층 무대와 가까운 S석으로 ^^신나~ 신나~ ♬   뮤직쇼 웨딩은 난타를 제작한 프로듀서 송승환씨와PMC 프로덕션이 제작한 공연인데요~ ​오랜만에 보는 공연이라 들뜬 마음으로 공연장을 둘러보았어요~~ ​​​​유쾌 발랄해 보이는 사진들이 가득~~ 음악으로 하나 되는 뮤직쇼 웨딩~!​​뮤직쇼 웨딩은 해외에서도 인정받은 공연인데결혼에 관한 스토리를 담고 있어요~ 별점이 네 개, 다섯 개 쾅쾅~! 찍혀있네요~ 퍼포먼스 위주의 공연이라 거의 대화 없이 진행되는데배우들의 연기가 단연 돋보였어요~  표정과 말투, 어감으로 표현한다는 게 정말 쉽지 않잖아요 ^^  홍대 뮤지컬 공연 뮤직쇼웨딩 K-POP이 어우러진 코믹 뮤직쇼!  언어가 없는 넌버벌 퍼포먼스!외국인도 쉽게 관람! 지하 3층으로 내려가니 책자나 기념품, 맥주도 판매하고 있었는데요~~  맥주를 팔다니..? 뭐지..? 싶었는데홍대 뮤직쇼웨딩 전용관에서는 음료나 맥주가반입 가능하더라고요~ 좋다~ 크크   뮤직쇼 웨딩 카페가 마련되어 있었는데음료나 커피 등을 사 먹을 수 있어요~  조금 일찍 오셨거나 하면 여기 카페에서 대기하기 좋을 것 같아요~ 밖이 워낙 춥기에.. ㅜㅜ  뮤직쇼 웨딩 배우들~ 블루팀과 레드팀이 있는데 저희는 레드팀 공연!   공연장에 들어가니 테이블과 다양한 악기들이세팅되어 있더라고요~~   밖에서 배우들이 사진 찍어주시는 모습도 공연 전에 보여주고 있어요~ ^^   홍대 뮤직쇼 웨딩 70분 정도 공연이 펼쳐졌고요~ 연기, 노래, 춤, 연주까지 다양하게 소화하시는 모습을 보니 정말 대단하더라고요~  배우들의 열정이 마구마구 느껴졌어요~   기타, 피아노, 색소폰, 드럼 등..무려 23가지가 넘는 정말 다양한 악기의 연주가눈과 귀를 즐겁게 해주더라고요~ 헤헤~ 그중에 가장 인상에 남는 물 잔 연주~ 와인 잔 같은데다가 물의 양을 다 다르게 해서연주하는 건데 정말 신기했어요!  집에 와서 따라 해봤는데 전 안되라고요 ㅋㅋ  홍대 뮤직쇼웨딩 관람할 때 신기했던 게 유난히 중국인 관광객들이 많았어요~! 궁금한 거 못 참는 1인... 한국 여행 관광 패키지에 뮤직쇼 웨딩 공연 관람이 껴있다고 하더라고요 ~ ^^   거의 막바지에 풍선이 하늘에서 슝슝~  관람객들과 함께 소통하는 무대도 있어서 더 즐거웠던 뮤직쇼 웨딩~ ^^  기존 뮤지컬과는 다른 새로운 형식의 공연이었는데신나는 음악과 연주~ 노래와 춤~ 진짜 음악으로 하나 되는 무대였어요!  공연이 끝나고 배우들과의 즐거운 포토타임~ 뮤직쇼 웨딩으로 한국 공연도 널리 널리 알려지고관광객들도 좋은 이미지를 많이 받아 가셨으면 좋겠어요! 오랜만에 신랑이랑 홍대 뮤지컬 뮤직쇼 웨딩 공연 보고 즐거운 시간이었네요!    ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 별로 웃을 일이 없는 걸 어떻게 알았는지(알긴 뭘 알았겠니.. 우연이지!)공연기획사에서 코믹쇼 ｢졸탄쇼｣ 에 초대를 해주었다.(감쟈합니다~)그럼 뭐다?공연메이트 향이에게 득달같이 연락하는 거지. ( •͈ᴗ-)ᓂ-ෆ 그래서 바로 오늘! 공연관람 D-DAY!오랜만에 날씨도 좋고~ 점심에 맛있는 막걸리도 먹었겠다~ 실컷 웃어보자며 공연도 보러 왔겠다~ 이보다 좋을 순 없지~졸탄극장은 약간 외진(?) 한국방송통신대학교 건물 뒷골목에 있었다.네비 켜고 찾아갔다는 후문. ㅋㅋ티켓을 받아들고 인증샷을 찍어 봅니다.포스터처럼 벗고 나올까? 궁금해 하다가... 만 7세 이상 관람가 공연인 것을 알아챔...쳇!(아쉬운 거냐?ㅋㅋㅋ)공연장 입구 포스터감동은 없다... 래.. ㅋㅋㅋ(지금 보니, 졸탄쇼 포스터가 아니구나...)자리에 앉아 시작하기를 기다립니다.좌석간 공간이 일반 소극장보다 약간 넓고 의자에 쿠션감이 있어서조금은 편하게 관람가능.주인공 졸탄팀(왼쪽부터 이재형님, 정진욱님, 한현민님) 등장!저때가 아마 3부째.엉? 하는 순식간에 1부, 2부, 3부 지나감(2시간 동안 무려 64부 쇼라고...ㅋㅋㅋ)공연 중에 사진, 동영상 촬영 모두 가능."어이!" 라고 외치면 그 카메라에 가서 포즈 취해 주고공연이 약간 늘어진다 싶으면 SNS에 사진 찍은 거 올리라고...ㅋㅋ(근데 마음대로 찍으라니까 오히려 몇 장 안 찍게 되더라...웃고 박수치느라 사진 찍을 시간이 없었;;)선물도 엄청 많이 제공한다."롯데백화점에서 에스컬레이터 무료 이용권!"...하는데, 빵 터졌네! 이재형님의 '다금바리' 열창 중4분 동안 안무는 저 춤동작 하나라고. ㅋㅋㅋ일요일 공연이라 그런지 가족단위 관객들이 많았고웃음이 많은 관객들의 열광적인 호응에공연 분위기도 좋았다. (ღ˘⌣˘ღ)공연 보면서 개인기도 무려 4개나 배웠고!!!현민님의 투블럭 땜에 또 빵 터짐.확실히 TV화면으로 보는 거랑직접 보는 거랑 재미가 다르더라고..역시 직관이 진리!! 오늘... 음... 그러니까...(말하기 좀 조심스럽지만...)무대에 난입한 경도의 지적장애 아이 때문에좀 당황스러운 장면이 있었는데... 제재하는 사람이 없었어서..다된 밥에 재 뿌리는 듯해서 내가 다 속상하더라.그래도 돌발상황 잘 넘겼어요. 졸탄팀! (•‾⌣‾•)و ̑̑♡  마지막으로 다금바리 안무 동작으로 기념촬영도!재형님은 센스있게 알아채고 같은 포~즈~!(역시 사진 좀 찍힐 줄 아는 향이는 다리를 길게 뻗었구나...그에 비해.. 나 쭈굴이는?? ㅋㅋㅋ)삐에로극단 옥포초등학교 비대면영상공연 관람 하였습니다. 감사합니다.삐에로극단 공연을 많이 보시는 학교 입니다.좋은 공연으로 보답 하겠습니다.옥포초 친구들 건강한 모습으로 또 만나요.새로운 캐릭터 인형 입니다.올해 공연에서 친구들을 만날 생각하니 기분이 좋아지네요.우리친구들 건강한 모습으로 만나요.삐에로극단 새로운 이야기를 준비하고 있습니다.많은 기대하셨도 좋습니다.최고의 공연으로 보답 하겠습니다.친구들과 함께하면 삐에로극단도 힘이 남니다.삐에로극단은 더욱더 친구들에게 다가가서 함께하겠습니다.공연을 허락해주신 옥포초 교장선생님 인형극을담당해주신 선생님 감사드립니다 .삐에로극단 좋은공연으로 보답 드리겠습니다.삐에로극단의 공연은다름니다.감사합니다.삐에로극단 공연문의 010 2335 3858#삐에로극단 #비대면영상공연 #옥포초#어린이급식관리지원센터 #대면방문공연#풍선쇼버블쇼 #어린이급식관리지원센터#장애인인식개선극 #비만예방극 #도서관#방문대면공연 #드림스타트 #보건극 #금연마술네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장미여관 공연 관람  시간이 없어서 못올렸네요  저번달에는 장미여관 공연 관람을 하고 왔습니다 처음 마눌이 장미여관을 보러 가자고 했을 참 뭐시깽이 했습니다  아니 돈 주고 모텔가는것도 아니고 그것도 장미여관이 뭐람  .... 그리고 항상 주말엔 가족여행 가기로 했는데 왠 ... ~~  홍대에 장미여관을 보려 가려는 것일까 .?    그리고 오후 7시 정도 지하철을 타고 홍대로 향했습니다  20살 시절에 헌팅하러 다닐때랑 클럽에 놀러 돌아 다닐때 말고는 거의 오지 않았던 홍대를 다시 찾은 이유는 장미여관 TT;     홍대역에 도착해서 마눌과 통화후에서야 바로 알게 되었습니다 장미여관이 진짜 여관이 아니고 음악 밴드 였다는것입니다 처음접한 밴드의 구성원은 다소 생소 했습니다만 공연 시작을 알리고 토크쇼 식의 공연을 보면서 내내 웃음을 참을 수 가 없었습니다    마치 김구라와 누구 처럼 장미여관의 맴버들은 거의 토크쇼에 귀재 같더군요 ..노래도 생각보다 개성이 상당히 강해 보입니다.  구성원들의 색깔도 서로 다양했구요 ..이렇게 좋은 양질의 공연을 볼수 있다는 것에 마눌이 왜이리 고마워 보이는지 ..     항상 손에 노트북과 전화기를 놓지 않고 일에만 몰두하던 나는 하루저녁 시간의 짧은 공연으로 잠시 휴식을 갖을  수 있어서 너무 좋았습니다  언젠가 부터 일이 생활이 되고 생활이 일이 되어 버렸네요 .   카메라 렌즈도 좀 바꾸고 시간을 좀 내 봐야 할것 같아요 ^^   장미여관을  정말 여관에 가자고  착각할 정도로 일에 미쳐서 살고 있지 않나 싶습니다 물론 눈물나게 일이 하고 파서 이일을 하고 있습니다만 그래도 가끔은 하늘 한번정도 올려다 볼 여유 정도는 가지고 살아야 할것 같습니다    올 한해는 정말 거의 잠자는 시간 빼고는 일만 한것같은데 ..앞으로는 이렇게 좋은 장미여관 공연 같은 것도 종종 보려고 합니다        여성들이여, 욕망을 깨워라!!!박칼린이 만든 핫하고 짜릿한 여성들만을 위한 쇼, 미스터쇼 (Mr.SHOW)님들, 이 공연 보시적 있으십니까요?저는 이미 6월에 관람하고 요래, 지금에야 포스팅을 하는 게으름뱅이라지요.​아는 언니의 생일을 맞이하야, 특별한 선물로 이 공연을 보고 싶다하여, 부랴부랴, 예매. 쿨럭....왜 유부녀가 심지어 임산부가 힐링을 위하여, 태교을 위하여 이 공연을 봐야 하는지는 잘 모르겠으나,어쨌던 눈요기는 즐겁게 하고 왔습니다. ​       사실 우리나라에서는 아직 여성들에게 이러게 성을 상품화한 공연자체가 금기시 되는 분위기가 있는 것이 사실인데,참으로 박칼린의 기획력은 입이 떡!!! 벌어질 정도라지요.지금까지 한국 여성은 <성 상품화>에 대한 판매자일뿐, 소비자는 대부분이 남성이었으니까요.  ​         공연은 핫 플레이스인 홍대에 위치한 메세나 폴리스 안의 <롯데카드 아트센터>에서 장기 공연 중이었어요.지금은 이미 부산, 대구, 청주, 대전, 수원, 성남 등 전국투어를 마치고 다시 11월 7일부터 내년 1월 31일까지 동일 장소에서 앙코르 공연중입니다. 정말 어마어마한 인기죠.           홍대 메세나 폴리스의 상징인 색색의 예쁜 우산이 하늘이 동동동           제가 관람한 날의 캐스팅입니다.사실 저는 MC <김호영>님의 공연을 보고 싶었는데, 프리실라에 캐스팅이 되어 제가 관람한 전주로 모든 공연이 끝나고 잔여 공연은 모두 MC<정철호>님이 맡게 되었답니다.            요것이 제의 티켓입니다.티켓을 예매할 때, 행운의 코인이 있는데요.이 코인은 공연관람 시 미스터들이 주는 칵테일과 바꿀 수 있는 교환권 되시겠습니다.(500원 짜리 복권하나 당첨되지 않는 저의 행운이기에, 그런 거 개나 줘버리라는...)그 코인을 미스터의 청바지 뒷주머니에 쏘옥~~~ 하고 넣어주는 거지요.            공연 전, 무대입니다.무대는 그리 크지 않아서 어느자리에 앉아도 잘 보여요.무대 앞에 위치한 레이디스 존은 완전 인기인데, 거기는 미스터들을 눈 앞에서 볼 수도 있고.각종 퍼포먼스 중에는 튀는 물까지 고스란히 뒤집어 써가며 공연을 즐길 수 있어서매니아층이 존재한다네요.딸이 어머니를 모시고 오기도 한다니, 참 우리나라 분위기가 많이 바뀌긴 했지요.^^옛날에는 낮뜨겁다 할 그 공연 안에서 어머니는 딸래미를 공연에 참가시키려(관객을 무대에 불러서 하는 낯뜨거운 퍼포먼스가 있어요) 손을 번쩍 들기도 하신다네요.제가 공연을 본 날, 퍼포먼스에 초대된 한 여성분의 이야기를 빌리자면,세 번째 공연 관람이고, 스트레스 받은 날 이걸 보러와서 푼다는... 미스같이 멋진 아주머니셨답니다.            공연의 분위기는 대충 이래요...^^ 제가 이 공연을 보고 와서 주저리 주저리 이야기했더니만,저희 집에 있는 운동선수 한 분이 고개를 갸우뚱하면서 이야기 하셨습죠."이걸 왜 돈 내고 봐? 우리 회사 사우나 오면 이런애들 널렸어..."그렇다고 해서 제가 삼성 스포츠단의 남성 사우나에 변태처럼 숨어 들어갈 수 있는 것은 아니지 않겠습니까?제아무리 배구선수, 농구선수, 배드민턴선수, 탁구선수, 그리고 태권도, 유도 등의 각종 격투기 선수들이 복근을 자랑한다하여도 말이지요.그리고 그 아이들이 요래 <쑈!!!!>를 해주는 것은 아니니까요.           공연이 끝나고 나면, 그날의 출연진 중 2명이 이렇게 포토타임을 가져줍니다.저와 함께 간 일행이 <완전 좋아!!!>를 외쳤던 <스톰>입니다. 공연을 그냥 스트레스 해소를 위한 <쇼>라고 즐기시면,완전 참신하고 재미있고 흥겨운 무대가 될 것이구요.다른 뮤지컬 공연 처럼 고퀄리티를 원하신다면,댄스도 조금은 어설프고, 스토리도 엉성하고, 뭔가 허접하다 느끼실 수도 있어요.하지만, 저는 즐거이 70분을 보내고 왔습니다.새로운 즐거움을 원하시는 여성분들이라면 한번쯤은 괜찮은 공연이예요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   피겨는 樂 이다 피겨스케이팅으로 만나는세상의 모든 즐거움~﻿   김연아 아이스쇼 첫 공연을언니와 관람하러 갔었어요 잠실시내체육관 특설 아이스링크에서화려한 공연을 했는데..  1부는 추억을 즐기다~피겨를 통해 추억하는 그 시절, 그 즐거움 2부는 오늘을 즐기다~세계 최고의 스케이터들이 선보이는 최신 유행음악과 화려한 퍼포먼스  많은 관중들과 호흡하며 정말 신나는락을 스케이트팅으로 승화시킨아름다운 예술 작품이예요~ 스케이트를 타고 춤을 추기 때문에사진이 다 흔들려서 편집에서 삭제된게 많지만아쉬움을 뒤로 하고 그나마 잘나온 몇장을 올려봅니다~       팬클럽에서 준비한 연아의 모습   티켓 샀다고 자랑질 하는거예요~ㅋㅋ     수 많은 관중들의 모습~        오프닝 무대~   1부 마지막으로 김연아의 순서 지젤~ ISU 세계 피겨스케이팅 선수권 대회에서 공개된 작품을이번 우리나라에서 팬들을 위해 첫선을 보였어요~ 안타깝게 우리쪽은 뒷태만 보이네요~얼굴을 못찍어서 너무 속상해요 2층이라서 찍기가 참 어렵네요   2부 시작 공연~     김연아와 관중이 함께 추는 댄스 타임~      마지막 공연이 끝났어요~ 2부에서는 새롭게 준비한 갈라 프로그램인피버(FEVER)를 선보였는데.. 속도가 너무 빠르게 춤을 추다보니아쉽게도 사진이 다 흔들려서잘못 올렸다가는  큰일 날까봐 삭제했어요 ㅠ.ㅠ 멋진 공연을 보고 환호하는 관중을 보면서스트레스도 다 없어졌어요~ 직접 김연아를 보니까 정말 예쁘고 아름다웠고곽민정 선수도 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ 외국 선수들은 얼굴이 정말 작고 다들 멋졌어요 공연하느라 수고한 선수들 모두 수고하셨어요~~  끝나고 나오니까 하늘에 떠 있는 에드벌룬이 환하게 보이네요         집에와서 순서지와 티켓 야광봉을 다시 한번 찍어봤어요~ 식구들은 각자 할일이 많아서우리딸 생일이었는데 파티를 미리 마치고언니와 2차로 관람 하고 왔어요~ 일요일 오늘 TV에서 방송을 한다니까다시 한번 제대로 봐야겠어요.. 이웃님들도 피겨스케이팅에 한번 빠져보세요^^        햇빛쨍쨍한 맑은날씨였어요~겨울인가 싶을 정도로 햇빛이 따스하게 비추어 하루 내내 엔돌핀이 돌았는데요! 여러분들은 어떠셨나요^^?엔돌핀하니 얼마전 다녀온 신기한 마술쇼가 생각나네요!재치있는 입담으로 이어가는 공연과 긴장감 넘치는 스릴만점의 마술까지 볼 수 있는데요,제주도공연 라스베가스 매직큐로 지금부터 출발해 볼게요       제주도공연 라스베가스매직큐는 제주시 구좌읍 송당리에 있어요~셰프라인월드 내에 위치해있어 주방기기들과 함께 산책을 즐기며공연을 관람하시면 좋을 것 같은데요,공연장 주변이 드라이브하기 좋은 코스로 마련되어있으니 아름다운 경치 속에서 드라이브도 함께 즐겨보세요!!       라스베가스 매직큐 공연은 하루에 총 3회로 구성되어있어요~오전 9시 40분, 오전 10시 50분 오후 2시 30분인데요,시간에 늦지않게 방문하시길 바랄게요!       미래의 세계로 온듯한 신비함의 정체는! 바로 환상의 레이져 쇼에요 ^^*화려한 레이져쇼로 마술쇼가 시작이 되는데요,벌써부터 기대반 설레임반 이었어요!        초반에는 요렇게 소품을 이용한 마술을 보여주었는데요,너무 신기하고 재밌더라구요!게다가 마술사의 재치있는 입담까지 더해져정말 즐거운 시간이었어요        또, 관객들이 함께 참여할 수 있는 이벤트 타임도 주어 지기 때문에 잊지못할 추억을 만들 수 있죠!라스베가스매직큐는 모든연령층이 즐겁게 관람할 수 있는 공연이기에온가족이 모두 방문하셔서 관람하시면 더욱 좋겠네요       마술사 분께서 훈남이라 그런지 더욱 마술쇼에 집중이 잘되었나봐요~ 멋있는 외모에 저렇게 대단한 손재주까지 갖고 있다니!       꽃가루가 흩날리는 이 장면이 가장 인상깊었는데요,마치 영화 속의 한 장면 같지 않나요^^?은은한 조명덕분에 더욱 분위기 있는 공연을 관람할 수 있었답니다~      공연이 점점 무르익어 갈 수록 스케일도 더욱 커져갔는데요,TV에서만 보았던 그 신기한 공연들이 펼쳐졌답니다!눈앞에서 실제로 일어나서 그런지 믿기지 않는 공연들도 있고~정말 오랫동안 기억에 남을 공연이었어요!!     그리고 이것은?손에 땀을 쥐게하는 바이크 공연까지 펼쳐져 입을 다물 수 없었는데요,다 말씀드리면 공연을 보러가는 분들이 재미없을 수도 있으니!여기까지 ^^*직접 눈으로 관람하시면 즐거움도 두배! 신기함도 두배랍니다        이밖에도 그림자 아트와 샌드아트와 같은감동적인 요소들도 볼 수 있어 너무나도 즐거운 시간이었답니다 ^^볼거리 즐길거리가 많아 너무나도 재밌었던 제주도공연 라스베가스매직큐!제주시내와도 그리멀지 않으니 주말에 가족과 함께 나들이로 방문해보세요              제주도 관광지 여행 시에도 맛집길잡이가 소개하는제주도모바일쿠폰 브이패스를 이용해보세요 ~다양한 패키지 상품이 있어 골라쓰는 재미가 있는데요,더욱 자세한 정보가 궁금하시다면 아래의 배너를 눌러보세요    #무안행복부부학교#당신의의미#남도소리울림터관람소감삶이란 무엇인가? 인생이란 무엇인가?편도 버스를 같이타고 각자 내리는게 부부인가?인생의 한 가운데를 지나 애증의 강을 건너면 곧 다다르게될 인생의 종착지에 서서 지나온 세월을 돌아보며 나의 인생은 어떠했노라 말할 수 있을까? 늘 함께하여 행복하고 같이있어 감사하고 감동받으며 살면 온전히 삶의 무게가 반으로 줄어 소풍온듯 가볍게 살아갈 수 있지않을까 생각해봅니다? 눈물을 훔치며 창극을 관람한후 출연진들과 기념촬영도하고식당으로 옮겨 가족이먹는 세트메뉴 그 맛이 일품!!!식사를 마치고 8시부터 시작하는 #평화광장 의 분수쇼관람일제히 음악에 맞춰움직이는 수많은 분수들의 분수쇼 여기에 입혀진 수많은 레이져 빛깔들이건 21c 종합예술입니다. 분수쇼가 끝나고 갓바위까지 도보여행으로 일정을 마치고 귀가하였습니다. #무안가족센터 에 다시한번 감사드립니다. 마술쇼를  하기전에  풍선을  들고  입장을하여  하나씩   나누어  주는데 손을 번쩍 흔들어  원장님께서  받으셔서  오늘 용기를  내어공연을  본  소율이에게  풍선 당첨! 여러 가지 모양을 만들어   나누어  주셔서손을  흔들거나  '여기요  , 주세요'라고 말을 했는데  푸른반  동생이  앞에서  '주세요'를 크게  외쳐서푸른반 동생에게 풍선을~~~~풍선아트  끝나고 마술을 시작하였더니눈을 번쩍번쩍 크게 뜨고마술을  집중하여 보는 누리반이였답니다~^^날씨가  따뜻하여  점심  먹은  후 놀이터에 갔더니   신이난  누리반윤서가  민들레를  보고  궁금해 하였더니  다른 친구들도함께  관찰하며  놀이했답니다~^^태국 치앙마이 여행 15치앙마이 란나왕국 시절의 수랏상을 재현한​​쿰 칸톡 디너쇼 공연 - 1쿰 칸톡 디너쇼는 과거 태국 북부지방의 왕조였던 고대 란나왕국 시절의 수랏상을 재현한 전통음식을 맛보면서 고산족들이 공연하는 란나왕조의 전통무용을 관람할 수 있는 치앙마이의 전통 디너쇼이다. 칸톡이라 불리는 란나 스타일의 전통 밥상에 밥과 갖가지 반찬이 나오며, 원하는 만큼 음식을 리필해 주기 때문에 마음껏 먹을 수 있다. 칸톡 디너의 메뉴에는 닭튀김, 여러 가지 야채를 모듬으로 만든 튀김, 돼지고기 장조림 스프, 샐러드, 찹쌀밥, 쌀밥(안남미 밥) 등이 나온다.​음식이 아주 맛있거나 공연이 무척 화려하지는 않지만 치앙마이를 대표할 수 있는 음식과 공연이기에​한번쯤 들려 식사를 하면서 공연을 보는 것도 좋지 않을까 한다. ﻿​​​​​​​ ​​​​​​​​2018. 12. 8 토요일태국 치앙마이에서...올댓스케이트 2019 공연 후기, 김연아 아이스쇼 후기 + 관람 팁​안녕하세요 요기니 아리에티입니다. 어제!! 올댓스케이트 공연을 보고 왔어요. 첫공이었다죵. 진짜 너무너무 좋은 시간이었어요. 사실 가기 전엔 제가 완전.. 피겨 알못이라.. 제대로 보고 올 수 있을까? 걱정했던 것도 있었고요. 게다가 혼자 보고 오는거라, 혼자 잘 보고 올 수 있을까..? 하는 걱정도 있었어요. 그런데!! 너무너무 잘 보고 왔어요. 너무 재밌었고, 좋았고, 아이스쇼에 홀딱 반해서 왔네요. 이젠 매년 가고 싶어졌어요.​그리고 혼자 오신 분들도 정말정말 많았어요 ㅎㅎ 고민되신다면 혼자라도 가보시길 !! 올댓스케이트 티겟 가격은 3만원부터 있고, 티켓은 온라인 구매만 가능한데요. 막상 현장에 가니까 암표상들이 말 거시더라구요 ㅎㅎ 그럼 아래에서 어제 제가 보고 온 올댓스케이트 후기 포스팅 해보도록 할게요.​  올댓스케이트 2019,올림픽공원 체조경기장 KSPO DOME​올댓스케이트 2019이 열리는 장소는 올림픽공원 체조경기장인데요. 5호선 올림픽공원역(혹은 9호선 올림픽공원역)에서 내리시면 되어요. 저는 5호선을 타고간지라, 4번출구로 나왔습니다. 네이버 지도 상엔 도보 9분 나오더라구요. 이 때 부터 혼자 온 여자분들이 눈에 많이 띄었습니다. 저도 혼자 간 지라, 심리적 안정을 느낌 ㅋㅋ​  저는 오후 5:30분 공연이라,올림픽공원역에 5시정도에 도착했어요.​여유롭게 도착하길 잘했더라구용. 현장 티켓 박스에서 티켓 교환을 먼저 해야 합니다. 곳곳에 스태프가 배치되어 있고, 굉장히 관리가 잘 되고 있다는 인상을 받았어요. 덕분에 사람이 굉장히 많았는데도 오래 지체하지 않고 거의 바로바로 들어갔던 것 같네요. 전 이렇게 관리가 잘 되고, 체계가 잘잡혀진 게 좋습니다. 우왕좌왕 너무 싫음 ㅋㅋㅋ 그래서 혼자 아무것도 모르고 가셔도 괜찮습니다 ㅎㅎ 안내가 잘되어 있어요!​  올댓스케이트 2019,김연아 아이스쇼 좌석 후기 짜잔 티켓 교환을 하고 들어갑니다. 제 자리는 GATE 2-2 쪽이었는데용. 이 쪽 뒷통수만 보여요...!!!! 공연할 때는 상관없었는데, 마마무 축하공연이나.. 인사한다든지, 이럴 때 무대 자체가 GATE 1-1를 보게끔 준비되어있더라구용 ㅠ_ㅠ 아숩아숩.. 혹시 예매하신다면 GATE1-1 쪽으로 하시길!​ 올댓스케이트 2019 공연 후기김연아 아이스쇼 후기 ​짜잔, 시작 전이에용. 전 딱 자리 착석하자마자 생각보다 가까운데??? 라고 생각했어요. 근데 막상 공연 시작하니까 생각보다는 가깝지 않구나 라는 생각이 들었어용. (물론, 그래도 현장감 느껴지고, 잘 보이긴 했어용.) 그렇기 때문에 제가 앉은 7만7천원 S석이나, 다른 3만원 좌석이나 크게 다르지 않을 거 같은데? 라는 생각이 들었는데, 또 모르겠네요 ㅋㅋㅋ 제가 또 공연알못인지라 티켓, 좌석은 제 말 믿지 마세용 ㅠ​  ​시작 전 대기하면서 찍었어용. 공연 중엔, 촬영이나 녹화, 녹음이 불가하답니다 ㅠ_ㅠ 물론 그래도 사람들 다 찍더군요 ㅋㅋㅋ 그거에 대해선 크게 제지가 없었어요. 그래서 저도 찍었는데, 포스팅에 업로드 하진 않고 저만 개인소장 하려구용 ㅎㅎ​ 올댓스케이트 2019 공연 시간​저는 오후 5:30분 공연이었고, 다 끝나고 나오니 저녁 8시더라구요. 2시간 30분정도 공연을 한 것 같아요. 공연이 시작되고 1시간정도 되었을 때 15분정도 쉬는 시간을 줍니다. 이 때, 화장실에 사람 미어터져요.. 못간다고 생각하시는 게 아마 마음 편하실 것 같아용..​공연중에 화장실 가고 싶으시다면? 티켓 꼭 소지하시고 가셔야하고, 공연 중간에는 못가용. 공연 1개가 끝나고 쉬는 시간에만 문 열어주더라구용. 다시 들어올 때도 마찬가지. 그니까 공연 중에 화장실 가고 싶으시면 공연 2개는 놓쳐야한다는...말입니다..(경험자..)​ 체조경기장 안에 추운가요?​전 사실 아이스쇼라고 해서 조금 추울 줄 알고 두꺼운 가디건을 챙겨갔는데요. 생각보다 춥지 않았어용. 딱히 무언가를 챙겨가지 않아도 될 것 같고, 추위를 많이 타시는 분이라면 얇은 가디건정도?​ 올댓스케이트 마마무 축하공연  ​올댓스케이트 축하공연엔 마마무 공연이 있었어요. 1부 끝나고, 2부 시작 전에 마마무 축하공연이 있었고, 아이스쇼 다 끝나고 커튼콜 때도 공연이 있었답니다! 위의 사진은 2부 시작 전 마마무 축하공연이에요. 뒤통수만 보인다는 게 어떤 의미인 지 아시겠죠..? 뭐, 공연 볼 땐 큰 상관은 없었습니다.​ 올댓스케이트 2019 커튼콜  공연 다 끝나고 커튼콜!   ​그리고 바로 커튼콜 공연이 이어집니다.​ 올댓스케이트 끝나고저는 공연이 끝나고 거의 바로 나왔어요. 경기장 화면에 선수들 비하인드 영상이 나올때쯤?​그거 보시는 분들이 많더라구용. 전 사람 많아서 밀릴까봐 미리 나왔습니당.     ​제가 조금 일찍나와서 그런지, 그렇게 사람이 미어터지진 않더라구요. 집까지 편하게 귀가하였네용.​ 올댓스케이트, 김연아 아이스쇼관람 후기​피겨 알못이라 괜찮을 지 걱정도 많았는데요. 저같이 아무것도 모르시는 분들도 재밌게 보고 오실 공연인 거 같아요. 저는 홀딱 반해서 매년 가고싶어졌어요... 이제 매년 이맘때쯤 되면 티켓팅을 알아보게될듯... 돈 많이 벌어서 키스&크라이존에서 보고싶네요..!​가기 전엔 김연아 선수밖에 몰랐는데요. 가서 보니 매력적인 선수들이 참 많더라구요! ​  ​너무 매력적인 공연을 보여준 네이선 첸 선수​  ​넘넘 귀여웠던 임은수 선수 ㅠㅠ​  ​그리고 김연아 선수 ㅠㅠㅠㅠ는 뭐 말할 것도 없죠.​눈 앞에서 김연아 선수를 볼 수 있다는 것도, 이런 완성도 높은 공연을 볼 수 있다는 것도, 말로 다 할 수 없을만큼 벅차고 뭉클한 경험이었어요.​나도 지금 내 자리에서 최선을 다할 수 있는 것에 최선을 다해야겠다, 는 생각이 들만큼 장인정신이 드는 공연들이었어서 정말 정말 좋았어요 ^^​가장 저렴한 티켓은 3만원부터 시작하니, 관심있으시면 꼭 가보시길 추천드립니다..!​누구나에게 동시대를 살았고, 그리고 살고 있다는 것만으로도 축복이고 감사한 사람들이 있죠. 예를 들면, 스티븐잡스, 김연아 선수 ㅎㅎㅎㅎㅎ 김연아 선수의 공연을 볼 수 있어 좋았어요^^ ​​ 홍대 데이트장소 윤형빈소극장에서 개그공연 관람하기지난 주말, 윤형빈소극장을 방문하기위해 홍대를 갔어요!정말 홍대 너무나 오랜만인것.ㅋㅋㅋ젊은이들의 성지!!!!!!!지나다니면서 술한잔 하는 친구들 보고 괜히 부럽더라구여^^(사실 술먹는게 부러웠...)윤형빈소극장은 홍대와 부산 두군데 있더라구요!홍대 "자라"건물 지하이니 참고하세요!티켓 받으러 미리 갔는데 줄서서 윤형빈씨랑 사진찍고 있더라구요~우리도 찍었져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리는 모든분께 찍어드리고 금방금방찍으니 팬이시면 찍으시는것두^^오랑캐 (김지호)씨도 있었는데 찍으려다가 말았어요.ㅋ소셜이나 미리 티켓을 구매하신분들은바로 지하로 내려가서 발권받으시면 돼요!​​​​홍대 데이트장소 윤형빈소극장에서는월요일은 공연이 없고​화~목에는 쇼미 더 퍼니금요일은 홍콩쇼토~일요일은 관객과의 전쟁요 구성으로 공연을 하더라구요!​​쿠*에서 좋은자리 18,000원에 예매했어요!온라인과 오프라인 가격이 다르니 미리미리 예매하고 가시면 할인받아 구매하실 수 있어요!​​ 홍대 데이트장소 윤형빈소극장사진촬영이나 동영상촬영은 불가해서 사진은 여기까지~저는 주말에 가서 관객과의 전쟁을 보고왔는데요내용의 구성이 탄탄하거나 미친듯이 재미가 있다기보다는웃겨요 ㅋㅋㅋ계속 웃겨서 웃게돼요그냥 말장난같은거나 ,.... 뭐 직접 봐야돼요 이건 ㅋㅋㅋ눈물날정도로 웃긴게 여러가지 있었어요~ㅋㅋ그리고 관객들이 참여해서 하는 공연이기 때문에 그때그때 재미도 다를거같아요^^돈아깝지 않은 재밌는 공연이였습니당!다음엔 주말공연말구 평일에 다른 공연 보고싶네요 :D홍대 데이트장소 윤형빈소극장 꼭 한번 방문해보세요~ +_+https://blog.naver.com/memy7788/221742922455 #두번째 다낭&호이안여행#10월에떠난 다낭여행#호이안 공연 추천!!#호이안 메모리즈쇼관람후기.#호이안메모리즈쇼 VIP관람#호이안 임프레션 테마파크 공연장.10/11​호이안 임프레션 테마파크 공연장을 오가는 셔틀 차량이 대기중인 모습...다리 건너기 전에 있는데여기 ...blog.naver.com 호이안 임프레션 테마파크&호이안메모리즈쇼 (1편) ↑↑​​호이안 메모리즈쇼 (2편)​   ​​어느덧 공연 시간이 가까워 오기 시작하고공연장앞으로 왔더니 아직 입장을 하지않고 있더라~VIP 티켓 고객들은 이야기를 하니 먼저 들여보내주더라는...안내하는 직원을 따라서 엘리베이터를 타구서 공연장으로 오를수가...이것이 VIP만의 특권이랄까?? ㅎㅎ일반 좌석 예매자들과 들어가는 입구 조차도 다르게 되어있더라는...​   ​공연장 입구...​   ​ 메모리즈쇼 공연 시간 19:30- 20:45​   ​​먼저 입장을 하게된 공연장의 모습규모가 정말 어마 어마 하더라...​   ​폰카는 사용이 허용되나 카메라는 사용을 못하게 하더라는그리고 폰도 동영상 촬영은 금지.​   ​앞쪽은 일반 좌석 의자고​​   ​여기는 VIP좌석인데쿠션도 있고 하지만 의자가 좀 불편하긴 하더라~허리도 아프고 오래 앉아있으니 엉덩이가 어찌나 뜨겁던지...휴~~ㅎㅎ그리고 벽이랑 천정에 선풍기가 가동중...​​   ​안내해주는 자리에 착석하고 나니 물수건과 (향이 너무 좋은) 생수를 먼져 가져다 준다는...^^​​   ​그리고 과일까지 서비스~​​   ​관객들이 하나 둘씩 모이기 시작하고 이제 공연 시작을 알리며...이렇게 봐서는 사람이 그닥 많은것 같지 않아 보이지만공연 끝나고 나갈때 보니정말 어마 어마한 인파들이...ㅎㅎㅎ​     ​공연 내용​"베틀" 고대 베틀​나는 모든 아름다운 기억을 황금 실로 만들어 냅니다.당신에게도 드릴 테니 우리 함께 황금 실을 짜 보아요.우리 황금실을 짜고 황금 빗방울을 만들어요.    ​바다소리는 새가 지 저귀는 듯 들리고 이슬비 소리 그리고 개구리 울음소리와 같은 자연의 소리와 섞여아름다운 교향곡을 만들어 냅니다.땅이 형성되고 성장하는 소리는 아주 즐겁고 멋져서 당신과 음악이 하나가 되도록 합니다.그 순간 당신은 과거 호이안의 모습을 볼수가 있을 겁니다.자 이제 호이안메모리즈쇼 가 천천히 열립니다.​(팜플렛에서 옮겨온글)​​   ​   ​제 1막 -생명​임신한 여자가 벼를 재배하면서 조심스럽게 그녀의 배를 쓰다듬습니다.복스러운 그녀의 아랫배는 신비스러운 삶의 리듬처럼 빛납니다.멀지 않은 곳에서 그녀의 남편은 낚시 그물로 고기를 잡고 있고강에서는 아이가 놀고 있습니다.이윽고 적막을 깨고 우렁찬 아기의 울음소리가 호이안 밤 하늘에 울려 펴집니다.​(팜플렛에서 옮겨온글)​​                                                           ​중간은 생략하고...​제 5막 - 아오자이자전거 벨,오토바이 경적 소리들은 호이안 고대 도시의 교향곡을 만듭니다.호이안 마을 구 도시 건축물들이 무대에 새롭게 등장하게 됩니다.베트남 가야금의 소리들이 서로 어우러져 그 맑은 음색이 마치 오케스트라 연주로 고요한 호이안 밤하늘에 울려 퍼집니다.베틀을 짜는 소녀는 빛을 통한 길을 만들며 그 길은 오늘도 베틀을 짜면서 새로운 길을 만듭니다.​(팜플렛에서 옮겨온글)​   ​베트남 가야금​       ​아오자이를 입구서 자전거를 타고 지나가는 모습​                                                 ​엔딩 장면인데 우측에 보면 배가 지나오고 있는 모습을 볼수가 있다.중간쯤 물 위에는 분명 저렇게 길이 있었는데 배가 어떻게 지나갔는지...ㅎㅎ물위에 떠있는 길이 수면 아래로 사라지게 설계가 되어있는건가??암튼 보면서  신기하더라는...ㅋㅋ​         ​마지막에 정말 신기했던게지금 물 위에 배들이 지나가고 있는 모습을 볼수가 있는데위에 사진을 보면 분명 물 위에 길이 있었는데 배가 지나가는게 신기하더라는...ㅎㅎ​암튼 웅장한 무대 스케일과 조명에 감탄은 절로 나오더라...​​     ​공연끝~~​공연은 일단 조명  스케일이  웅장했고내용을 모르니 좀 지루하기도 했고의자도 좀 불편해서 오래 앉아 있으려니 엉덩이도 뜨겁고,  허리도 좀 아프고ㅠ​vip쪽은 선풍기가 있어서 조금 덜 덥긴 했지만 모기도 좀 있고, 후덥지근하고공연이 생각보다 일찍 끝났음 8시 30분에 (원래는 45분에 끝나는거였음.)​그래서 원래 리조트 셔틀 차량을 올때는 타고 왔지만 갈땐 공연이 늦게 끝나기 때문에시간을 못맞출것 같아서 예약을 못했는데공연이 생각보다 일찍 끝나서 일단 셔틀 차량이 있는곳까지여기 공연장 셔틀 차량을 타고 올드타운 까지 갈수가 있었다 (요금 있음)​다행히 리조트 셔틀차량이 아직 출발을 하지 않고 있었는데처음엔 좌석이 없다고 해서 조금 기다려 보라고 하더니원래 예약을 했던 사람이 있었던것 같은데그사람이 오질 않아서 우리가 대신 타고갈수가 있었다는...​​   ​숙소 도착해서 10시쯤 간단하게 저녁을...쌀국수 정말 넘 맛있어서 집에올때 몇개 사가지고 왔다는...ㅎㅎ​              ​올드타운에서 구입한 파우치...​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  공연소개핑크153 카페에 들어서면 아이나 엄마들이 좋아하는핑크핑크한 인테리어로 마음을 사로잡고, 마술계단 같은 회전 계단을 오르면 새로운 세상이 펼쳐진다. ​마술사는 바로 카페 사장! 그는 15년간 버블제이라는 예명으로 활동하며, 다재다능한 공연을 가족에게 선보인다. 비눗방울부터, 카드, 그림자마술까지 못하는게 없다. ​중요한건 오직 한가족만을 위한 공연이라는것!코로나19로 인해 타인과 만남이 조심스러운 시기딱 맞는 공연이다. 공연 후 무료 제공되는 대왕파르페는 꿀맛! 거기에 집앞에서 카페앞까지 주차 논스톱서비스도 제공된다. ​가족, 연인, 친구와 함께 기억에 남는 시간을 보낼수 있을것이다. ​공연정보 공연명한가족마술쇼공연기간04.15-오픈런공연장소인천 신포동 공연하는카페 '핑크153'관람시간12:00PM, 02:00PM, 04:00PM, 06:00PM*월요일 휴무, 추석 연휴 관람 가능관람료3인기준 3만6천원 (대왕파르페 포함)예매처네이버 예약 https://booking.naver.com/booking/12/bizes/129793문의핑크153 032-765-1532 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016-11-28 ~ 12-02 태국 방콕/파타야 여행'파타야(Pattaya)'는 수도인 방콕에서 동남쪽으로 145km 정도 떨어진 곳에 있는 태국의 대표적인 해변 휴양지이다.  파타야는 원래 이름없는 작은 어촌에 불과했는데, 1960년대 베트남 전쟁 때 미군 병사들이 휴가를 즐기러 오기 시작하면서 오늘날 아시아 '휴양지의 여왕'이라 불릴 만큼 국제적인 휴양지가 되었다.  해변 앞바다에서 해수욕과 윈드서핑, 수상 스키, 패러세일링, 스쿠버 다이빙 등 다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있으며, 밤에는 환락의 거리라 할 만큼 즐길 거리가 많다. 또한 수상시장, 열대자연 테마파크, 악어농장 등 볼거리도 제법 있다.▲ 태국 파타야 해변 풍경. 모래사장에 누워 한가로이 책을 읽거나 일광욕을 즐기는 사람들이 보인다. 나이들어 노년을 이곳에서 보내는 스웨덴 같은 북구 쪽 노인들이 꽤 많다고 한다. ▲ ​방콕에서 파타야가는 고속도로. 방콕 주변에는 산이 없는데, 파타야에 가까워지면서 이처럼 산이 보이기 시작한다.▼ 파타야 시내 거리 풍경. 도심의 구시가지에는 방콕에서와 마찬가지로 어지럽게 엉켜있는 전기줄이 눈이 띈다.​​​▲ 노점에서 복권을 팔고 있다. 국가에서 공인한 기관에서 하는 복권은 없고 모두 개인이 하는 사설 복권이라고 한다. 태국에서 보통 사람이 부자가 되는 것은, 전통 무술인 무에타이 전국 챔피언이 되거나 이 사설 복권에 당첨되는 경우 뿐이라는 말이 있다.▼ 교통사고 현장▲ 한국어 간판이 보인다.▼ 도심에서 해변쪽으로 나오니 건물이나 거리 풍경이 달라진다.​▲ 해변을 따라 도로가 바로 붙어 있다.▼ 파타야 해변을 산책하며 보이는 풍경​▲ 해변 커피숍에서 차 한잔▼ 파타야 도심과는 달리 해변 주변에는 호텔을 비롯한 최신 건물들이 늘어서 있다. ▲ 태국 곳곳에서 이처럼 불상이 모셔져 있는 풍경을 볼 수 있는데, 개인이 설치한 작은 사원이라고 할 수 있다. 집안에도 설치하는데, 비용이 많이 들어 부자일수록 화려하게 꾸민다고 한다.저녁에 태국의 대표적인 밤문화 볼거리 중의 하나라는 알카자 쇼를 관람했다.알카자 쇼는 미국의 라스베이거스 쇼, 파리의 리도 쇼와 함께 세계 3대 버라이어티 쇼로 꼽힌다는데, 공연을 이끄는 대부분의 무희들이 남자에서 여자로 성 전환한 트랜스젠더라는 점이 눈길을 끈다. 미스 알카자 대회에서 선발된 트랜스젠더들이 화려한 무대에서 세계 각국의 노래와 춤을 보여준다. 한국의 아리랑과 부채 춤도 선보인다.알카자(Alcazar)는 미국의 디즈니 '백설공주'의 모델로 '절대로 함락당하지 않는 요새'로 알려진, 스페인의 알카사르 궁전 이름에서 따왔다고 한다.▼ 알카자쇼 공연장 건물. 제법 웅장해 보인다.▲ 건물 안으로 들어와서▼ 공연장 무대 모습▲ 드디어 막이 오르고 약 1시간 정도 공연이 진행된다.▼ 알카자쇼 공연 모습▲▼ 우리의 아리랑이 울려 퍼지고 부채춤과 장고춤이 이어진다. 관람객 중 상당수가 한국인이라 여기에 맞게 구성한 듯하다. ▲▼ 한 사람이 왼쪽에는 남자 분장, 오른쪽은 여자 분장을 하고 노래를 부른다. 남자 목소리와 여자 목소리를 번갈아 낸다.▲ 쇼가 끝나고 공연장 밖에서 무희들이 나와 인사하고 사람들이 사진을 찍고 있다. 무희들과 같이 사진을 찍으면 돈을 지불해야 한다.많은 사람들이 알카자쇼를 보고, 트랜스젠더들의 공연이라는 점에서 아름답지만 슬픔이 묻어난다고 얘기한다고 한다. 그러나 태국에서는 이들에 대한 어떤 문화적 차별도 없고 너무도 행복하게 살고 있다고, 현지 가이드가 전한다. ​​안녕하세요.​어린이들이 꿈꾸는 세상,​어린이 공연 전문 업체 힐링매직입니다 ^ ^​​​​벌써 2019년 끝자락인 12월 중순을 향해 달려가고 있습니다~~​어느 덧 따뜻한 크리스마스가 코 앞으로 다가왔어요 ~~ !!​​​올해 크리스마스도 더욱 따뜻하고, 아름답게 보내기 위해​힐링매직에서 특별한 크리스마스 어린이 마술 공연을 준비해보았습니다 ^ ^​  ​바로.​​" 마술사 돌프의 빨간 양말 " 매직쇼 -!!!!​​​​자세한 공연 내용은 아래를 참고해주세요 ^ ^​( 맨아래 공연 영상 첨부)​​   ​​​​빨간 양말 매직쇼 기본 무대 세트입니다 ^ ^​​공연 예산과 규모에 따라, 무대 세트는 달라질 수 있습니다.​​힐링매직에선​산타클로스, 눈사람, 루돌프 등 겨울 분위기에 맞는 에어바운스도 다수 보유하고 있답니다~​​  ​      ​​​​​본격적인 공연 시작 전.​​떠들썩한 분위기의 공연 현장입니다 ^ ^​​힐링매직은 공연 시작 한 시간 전에​담당 공연장에 도착하여, 음향부터 모든 장비들을 점검 및 준비 시작합니다.​​​​​​       ​​​​​마술사 돌프의 오프닝 매직쇼 -!!!!​​크리스마스 분위기에 맞추어 빨간색 정장을 입고 등장한 마술사 돌프 -!!!​​형형색색 손수건과 지팡이로 멋진 마술 공연을 뽐내고 있는 모습입니다.​​​​​​​       ​​​​힐링매직은 ​어린이 친구들 뿐만 아니라, 선생님, 부모님, 온 가족 모두가 즐길 수 있는 퀄리티 있는 마술 공연을 지향하고 있습니다 ^ ^​​  ​​​12월 크리스마스 마술 공연은 힐링매직은 문의바랍니다~~~ ^ ^​​​​​       ​​​아름다운 크리스마스 캐롤과 함께 ~~​신기한 마술과 함께 ~~​​우리 모두 산타클로스 할아버지를 기다리며 마술 공연을 즐겨보아요 ^ ^​​팝업북, 케잌, 음료수, 스케치북, 크리스마스 트리, 마술 가방, 주머니 등등 ​다양한 크리스마스 소재로 마술을 보여주는 파트입니다 ^ ^​​​  ​​​    ​​​​아이들에게 크리스마스 선물로 풍선도 준비했답니다 ~~​​매직벌룬 퍼포먼스까지 ~~!!!​작은 요술 풍선 매직부터 대형 메가벌룬쇼 까지 펼치고 있는 모습입니다 ^ ^​​       ​​어린이들이 함께 참여하는 마술쇼도 준비했답니다 ^ ^​마술사 돌프가 어린 시절, 크리스마스 선물로 받았던 장난감들을 모아​아이들과 같이 장난도 치고, 마술도 해보는 멋진 동화같은 시간이었습니다~~ ^ ^​  ​​    ​​​어린이 공중부양 마술쇼 !!!​​큰 공연장에서나 볼 수 있을 법한​공중부양 마술을 여러분들 눈앞에서 직접 관람하실 수 있습니다 ^ ^​​하늘을 날고 싶은 꿈과 희망을 담아​멋지게 하늘로 직접 떠보는​마술사 돌프의 멋진 마술 공연 현장입니다 ^ ^​​  ​​​    ​​​올해 연말도 다들 따뜻하고 아름다운 시간 되시길 바랄게요~~ ^ ^​​아이들을 위한 공연,​어린이들의 꿈과 희망은 힐링매직이 책임지겠습니다~ ^ ^​  ​​​    ​​​​" 마술사 돌프의 빨간 양말 "​​  ​​​공연 문의는​​​​힐 링 매 직​032.583.2900010.7769.6733​팩 스​032.777.9989​홈페이지​www.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr ​​#크리스마스마술공연 #산타마술쇼 #산타마술 #크리스마스매직쇼 #겨울마술 #마술사돌프의빨간양말 #힐링매직 #빨간양말 매직쇼 #마술사돌프 #겨울왕국매직쇼   ​괌에 오면 많이들 가는 샌드캐슬쇼.특히 괌아웃리거호텔에서 걸어서 갈 수 있는 거리라서 투몬 시내에 위치한 호텔에서 숙박하시는 분들이라면 꼭 가시는 것 같아요.저 역시 지난번 괌아웃리거호텔에서 머물면서 샌드캐슬쇼 보고 싶다고 생각했었는데요.2번째 괌여행 때 샌드캐슬쇼를 잊지 않고 챙겨보고 왔어요.​   ​입장하면 예약한 내역을 확인한 후,이렇게 인당 1개씩 마실 수 있는 프리드링크 쿠폰을 줘요.저녁을 먹을 수 있는 옵션도 있었는데,다음엔 그런 옵션으로 한번 와도 좋을 것 같아요.생각보다 식사하면서 공연보시는 분들이 넘나 부러웠거든요.식사시간을 애매해서 밥을 못먹고 가서 더 그런지도 모르겠어요. ㅎㅎ​   ​입장!이렇게 식사를 하시는 분들은 먼저 와서 식사를 하고 있더라고요.아마 그래서 입장시간이 다를듯?공연이 시작되는 그 쯤이 식사가 끝날 쯔음인것 같았어요.저는 샌드캐슬쇼를 음료와 함께 보는 표였기 때문에 안내된 좌석에 자리 잡았어요.​    ​그리고 두리번두리번.공연이 시작되기 전에 음료를 시키고 싶은데 직원은 어딜갔...? ㅋㅋㅋ한참을 두리번 거리다가 한 분과 눈이 마주쳐서 메뉴를 받았어요.드링크 메뉴를 시킬 수 있는데, 추가로 마시고 싶다면 주문도 가능해요.​     ​그리고 곧 시작된 샌드캐슬쇼.캔드캐슬쇼는 마술쇼+공연으로 이루어져 있다고 생각하면 돼요.주 공연은 마술쇼입니다!마술 중간중간 지루하지 않게 공연을 넣어 놓았죠.이은결 마술쇼 이후로 참 오랜만에 보는 마술쇼라서 기대를 많이 했어요.우리가 아는 사람가르기(?) 마술과 같이 규모가 큰 마술들이 죽 이어집니다.​   ​마술 구경하고 있는데, 아까 주문했던 음료가 도착했어요.샴페인 한 잔과 오렌지주스 한 잔.오렌지주스와 같이 논알콜 메뉴도 있기 때문에 아이들과 함께 즐기기도 좋죠.​      ​마술쇼 중간중간에는 이렇게 멋진 배우들이 나와 공연과 춤을 선사합니다.화려☆정신을 아주 쏙~ 빼놓는달까요.이런 쇼는 오랜만이라서 참 재미있게 보았어요.​     ​공연이 끝나기 무섭게 또 마술쇼가 진행됩니다.샌드캐슬쇼는 그 짧은 시간에 정말 많은 공연들이 구성되어 있었던 것 같아요.사람을 막 띄우고 관객 참여도 시키고, 그랬다가 다시 노래와 무술쇼도 막 하고 말이죠. ㅎㅎ아이들은 더욱 즐겁게 볼 수 있는 공연같아요.​     ​공연 컨셉도 정말 다양.샌드캐슬쇼 안에서 다양한 옷을 갈아입고 공연을 하는데요.그 짧은 시간안에 준비를 하려면 엄청 힘들겠다 그런 생각도 들었어요.보는 관객 입장에서야 눈이 화려해서 다채롭게 느껴져서 더욱 즐거웠지만요.​      ​마술공연이면 빼놓을 수 없는 동물.백호가 함께 나와 공연을 하는데요.실제 백호를 무대위에서 본 적은 처음이라 신기했어요.​   ​물론 마술사의 친구 비둘기도 나와요.몸 속 어디에 숨겨져 있던 것인지 몰라도 ㅋㅋ정말 끊임없이 나왔던 비둘기.​   ​거기에 오토바이에 헬리곱터까지 ㅋㅋㅋ직접 가서 그 공연의 클라스를 보시면 좋을 것 같습니다.​    ​참고로 관객참여 공연을 할 때 선택받아서 나가면 요런 50% 할인 바우처를 줘요.이건 나갈 때 마술도구세트를 반값으로 구입할 수 있는 쿠폰이죠.살까말까 하다가 ㅋㅋㅋ 우리가 어린이도 아니고 ㅋㅋㅋ사오진 않았는데요.잠시 망설일 정도로 마술의 매력에 흠뻑 빠져들었던 시간이었어요.​괌아웃리거호텔 근처로 숙소를 잡으신 분들은 괌샌드캐슬쇼 놓치지 마시길.걸어서 갈 수 있는 가까운 거리이기 때문에 접근성이 좋거든요.게다가 지금 2월 28일까지 괌플레이에서 성인1명 예약하면 어린이1명 무료 이벤트도 진행중이라고 하니,예약에 참고하시면 좋을 듯 합니다!​▶ 괌샌드캐슬쇼 예약하러 가기 ◀​ SandCastle Guam1199 Pale San Vitores Rd, Tamuning, 96913 괌      요즘 스마트폰과 탭 등 다양하게 접할 수 있는 미디어가 워낙 많죠? 이에 따라 어려서부터 미디어의 노출에 적색 경보음이 켜지고 있는데요.  우리 아이도 다르지 않았지요. 복직 후엔 힘들다는 핑계로 아이에게 텔레비전을 틀어주고 잠을 잔 적도 있었죠. 그러다 퇴직 후엔 미디어 노출을 최소화하고 책으로 아이를 키우고 있어요. 코를 파거나 눈에 안약을 넣을 때 잠깐씩 틀어주었더니 이젠 자기가 면봉을 들고 와서 코를 파자고 해요. 그럴 때 보는 영상물이 바로 뽀로로에요. 노래 듣고 춤추는 것을 워낙 좋아해서 스토리 나오는 영상 말고 춤과 노래만 틀어주었어요. 그런 우리 아이에게 딱일 것 같은 뽀로로 뮤지컬을 한다고 하길래 바로 티켓을 예약했어요.  공연명: 월드스타 뽀로로장소: 용산아트홀 대극장 미르가격: R석 - 66,000원, S석 - 44,000원 (*22개월 미만 유아 무료입장_증빙서류 지참)기간: 2019.03.10일까지 * 상세내역 인터파크 티켓링크 확인 http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18015709용산아트홀 대극장서울특별시 용산구 녹사평대로 150 용산구종합행정타운  저는 사전 예매 기간에 할인을 받아서 구매했는데, 지금 구매해도 가격은 비슷하네요. 이런 공연은 제값 주고 가면 아까우니 꼭 할인을 받아서 가도록 해요!​ 공연장 둘러보기 + 아이와 함께하기 팁  용산 아트홀은 처음 가보는 장소였어요. 저는 초보운전이라 자신이 없어서 아이와 대중교통을 이용했답니다. 아이가 버스 타기에 한참 빠져있어서 너무 좋아했어요. 버스+지하철 환승해서 녹사평역 3번 출구로 나와 아주 조금만 걸으면 용산구청 건물이 보여요. 용산아트홀은 용산구청과 같은 건물 지하 2층이에요. 건물 외부에서 바로 지하 1층과 연결되고 계단을 내려가면 대극장 미르홀이 나옵니다. 주차가 복잡하다고 하니 대중교통을 이용하는 것도 좋을 것 같아요.    공연장 입구 바로 옆에 티켓부스가 있어요. 대중교통으로 유모차를 태워와도 이렇게 세워놓을 수 있는 공간이 충분히 있어요. 티켓부스는 공연 시작 전에도 줄이 그리 길지 않아요. 금방금방 티켓을 찾을 수 있답니다.    그리고 이렇게 SNS 이벤트도 하고 있었는데 아이가 너무 흥분을 해서 뛰어다니는 바람에 저는 참여할 수 없었어요. 배지를 주는 것 같은데 바는 침이 위험할 것 같기도 했고요.     그리고 옆에는 이렇게 포토존이 있어요. 여기서 모든 아이들이 뽀로로라며 대흥분을 ㅎㅎ줄을 서야 하는데 성격 급한 우리 아이는 줄을 서지 않고 달려들어서 뽀로로와 사진 찍기는 실패했어요. 뽀로로와 사진 촬영 시간 참고하셔서 예쁜 사진 남겨주세요^^    그리고 양쪽 입장 입구 가운데에는 뽀로로 캐릭터 숍이 조그마하게 있어요. 역시나 아이들은 그냥 지나가지 못해서 거의 모든 아이들이 인형이나 피겨를 손에 들고 있었답니다. 캐릭터 숍 옆으로 이렇게 포토존이 하나 더 있어요. 여기서 뽀로로와 손을 얼마나 잡았는지 몰라요.   그리고 한편에는 이렇게 휴게 공간이 있어서 아이들에게 간단히 간식 먹이기 좋아요. 공연시간이 오전 11시, 오후 2시, 오후 4시 이렇게 있다 보니 아이들의 간식시간과 겹쳐요. 공연 장안에서는 음료 및 음식 섭취 금지예요. 간단한 간식과 음료를 준비해서 이곳에서 먹인 뒤 공연을 보면 더 좋을 것 같아요. 저희도 공연 관람 후 이곳에서 간식을 먹었답니다.​+ 추가로 지하 2층에 수유실 및 유아휴게실은 따로 없어요. 화장실에 가족 화장실 1칸이 있어서 이곳에서 어린아이들 기저귀를 갈 수 있어요. 보통 공연장 여자화장실은 시작 전후로 줄을 많이 서는데 제가 다녀온 날은 화장실이 텅텅 비어있었답니다. ​ 뽀로로쇼 관람하기 + 좌석 예약 팁공연시간은 1시간이에요.(저는 11시 공연을 관람했고, 11시 5분에 시작해서 12시 10분쯤 끝났답니다) 공연 중 사진촬영은 할 수 없어요. 따로 포토타임이 주어집니다. 줄거리는 뽀롱뽀롱 마을에 트윙클이라는 월드스타가 불시착하면서 생기는 에피소드에요. 뽀로로 캐릭터는 익숙한데 갑작스러운 트윙클의 등장이 의아할 수 있어요. 전 미리 줄거리를 검색해보고 아이에게 트윙클이 주인공으로 나오는 책을 읽어주었더니 잘 보더라고요. 트윙클이라며 아는 척도 하고요. ㅎㅎ​    처음 입장하면 좌측의 인트로 화면이 계속 나와요. 그리고 공연이 끝나고 오른쪽의 화면이 나오며 모든 캐릭터들이 나와서 아이들에게 인사를 해줘요.     포토타임에 이렇게 포즈를 취하면서 사진을 찍을 수 있게 해줘요. 저희는 맨 앞자리에 앉았더니 카메라의 한 화면에 모든 무대가 잡히지 않았네요.     좌석 예매 시 맨 앞자리는 무대 턱이 있어서 키가 작은 아이들에겐 안 좋았어요. 캐릭터들을 가장 먼저 만나게 해주려고 맨 앞줄을 예매했는데 역시 아이의 눈높이는 다르다는 것을 간과했네요. 앞으로 통로가 나있는 중간 자리가 무대도 한눈에 보이고 캐릭터들과 만나기도 좋은 좌석이에요. 다음엔 중간 자리로 예매해야겠어요.     마지막엔 모든 캐스트가 앞으로 나와서 아이들과 인사를 해요. 1층은 거의 모든 곳을 다 돌아다니면서 눈 맞춰주고 인사해주더라고요. 또 아이가 너무 보고 싶어 하는 캐릭터가 있으면 안내하시는 분께 살짝 말씀드리면 해당 캐릭터에게 와달라고 요청도 해주셨어요. 다들 너무 친절하셔서 좋았답니다. ​캐릭터와 만나는 순간은 이렇게 아수라장이에요. 정말 월드스타 답지요?오랜만에 아이와 함께 즐거운 시간을 보내고 왔어요. 5살 이후의 아이들에겐 조금 시시할 수도 있겠지만 아직 어린아이들에겐 흥분 그 자체였던 공연 관람이었답니다.​모두 즐거운 관람되세요♪​+ 혹시 주변에서 식사 계획이 있으신 분들은 이태원으로 넘어가시길 추천드려요. 용산구청 옆에 있는 명동교자 정도뿐... 아이와 함께 할 음식점이 거의 없어 보였어요. ​<함께 읽으면 좋은 글>아이와 함께 볼 전시회 추천 바나힐에서 떠나서 #얄리(#테일러샵)에 #피팅을하러 도착. 3시에 오라고 했었으나 4시넘어서 샵에 도착 늦게 도착했는데 별말없이 디자이너님이 우리 보자마자 피팅하러 가자고 2층으로 이동~​바지랑, 치마는 원하는대로 치수도 딱맞게 잘 나왔는데 문제는... 나시블라우스 ㅠㅠ  목부분을 재단을 이상하게해서 ㅋㅋㅋㅋ 디자이너님도 보고서 당황하시고 미안하다고 제단사 불러서 폭풍 잔소리를 하시고 다시 수정할부분 체크수정할 곳이 없었으면 2시간뒤에 완성된 옷을 받아볼 수 있었겠지만 블라우스를 손봐야해서 내일 다시 한번 더 피팅을 하게 되었다. 블라우스만 손볼게 2곳이나 ㅋㅋㅋ 과연 내일은 멀쩡한 블라우스를 만날 수 있을것인가....걱정을 뒤로하고 내일 다시 피팅할 시간을 정하고 다음 일정인 #공연 관람을 하러 이동~​샵근처에 택시기사님들이 모여서 대기하고 있는 곳이 있어서 택시로 이동하기로 하고 택시타러 갔는데 흠흠공연장 처음가보시는지....거기가 어디냐고 물어보신다.바우처에 적혀있는 주소 알려드리고 네비찍고 고고~ Hoi An Lune Center for the Performing Arts1A Nguyễn Phúc Chu, Phường Minh An, Hội An, Quảng Nam, 베트남  야시장 뒤쪽길로 차가 최대한 갈 수 있는만큼 들어가고 더이상 진입불가라 어쩔 수 없이 하차후 나머지는 도보로 이동했어요. 기사님이 초보인건지 이 공연장이 별로 안알려진건지는 모르겠지만 이 공연장 가시는분은 참고하세요.공연장앞까지는 차가 못들어간다는거~사실 그냥 올드타운 구경하고 내원교 다리 지나서 강구경 식당구경 하면서 걸어가도 충분히 갈수 있어요.   아담한 사이즈의 공연장   공연장 풍경 ​공연장 앞쪽은 넓은 공간이 있어요. 딱히 뭐 전시해놓거나 그런건 없어요. 오른쪽 사진의 #AO쇼 전시물 하나 있고 공연장 앞쪽에 자전거 한대 있었고 공연장 바로 옆쪽에 공연 입장 전까지 앉을 수 있는 의자가 있어요. 티켓은 미리 예매하고 갔었는데 저렴한 좌석으로 구매했어요. 좌석이 사전 지정이 아니었어서 공연시작전에 미리 가서 티켓으로 바꾸고 자리 배정 받았어요.아직 공연전까지 시간이 있어서 기다리면서 사진찍기~  공연장에서도 사진 남기기 공연장 앞에서 다들 공연 시작 기다리고 있었어요. 한국인은 저랑 제친구 뿐이었던거 같아요.아까 택시타고 얼마 안되는 거리 왔는데 에어컨을 킨다고 킨거 같은데.....음음 사우나 하는줄 알았어요 ㅠㅠ와 창문 여니까 오히려 시원한 바람 들어오더라구요. 안그래도 더운데.... 조작을 잘못했는지 에어컨상태가 안좋았던건지.... 걷는것보다 더 더운 상태로 공연장에 도착했던지라 지쳐있었는데 직원분이 #웰컴티가 있으니 드시라고 하더라고요. +ㅅ+    공연관람자들을 위한 웰컴드링크 왼쪽테이블에는 시원한거! 오른쪽테이블에는 따뜻한거! 마련해 놓았어요.저희는 당연히 시원한거!!!!!과일차인거 같은데 무슨 과일인지는 모르겠어요. 달달하고 시원하니 맛있어요! 사진에는 없지만 반대쪽에도 웰컴드링크들이 있어요. 탄산도 있고 와인도 있고 헤헤 술 좋아하시는분은 반대편을 이용하시면 되겠습니다.  공연장 입장하시전에 화장실을 갔는데 어머나! 진짜 깨끗해요. #화장실 사진은 안찍어서 없지만요. 아 화장실 표지판이 있는데 색깔로 구분하시면 안되요. 남자,여자 다 파랑색이니까 그림과 글씨를 꼭 보고 들어가세요. 친구가 저 들어가는데 색깔보고 남자화장실 가는줄 알았다고 ㅋㅋㅋㅋ   공연장 무대(시작전) 공연장은 소극장 느낌이에요. 공연중에는 핸드폰사용 금지 입니다. 촬영은 시작 전이나 다 끝나고 가능해요. 왼쪽 사이드 앞에서 3번째 자리를 받았어요. 조금 더 비싼 좌석은 가운데 인거 같아요.사이드여도 충분히 잘 보이니 가격이 조금 부담된다 싶으시면 저렴한 가격의 표를 구매하셔도 괜찮습니다.​시작할때 공연하시는 분들이 나와서 안내자의 공연볼때 주의 사항 멘트에 따라서 몸으로 같이 주의사항을 표현해 주었던 것도 인상적이었어요. ​베트남의 옛날 모습부터 현대의 모습까지 역동적으로 표현 해주는데 몰입감 최고였습니다.사람들이의 움직임에 감탄이 절로 나오더라구요. 사실 크게 기대를 안하고 간 공연이었는데 너무 만족스러운 공연이었어요.메모리즈쇼하고 이쇼 중에 뭐 볼까 고민했었는데 결정을 참 잘한거 같아요. 야시장과도 가깝고 가까이에서 관람 가능하고 공연장 분위기도 좋았고요. ​시간가는 줄 모르고 공연에 집중하다 보니 어느덧 끝... 아쉽네요.   공연끝난후 출연자분들과 함께 복장은 거의 계속 위의 사진과 같아요. 복장의 화려함이나 배경 등등 연출의 화려함을 원하신다면 이공연은 말고 다른 공연을 보시는게 좋을거 같아요. 복장은 참 간소하지만 노래에 맞춰 아크로바틱한 움직임이 두 눈을 참 즐겁게 해줍니다. 호이안 작은 동네에서 할게 없다 싶으시면 공연 꼭 보러가보세요. 추천합니다!!​공연이 끝나고 공연장밖에서 출연자분들 모여서 음악에 맞춰서 악기 연주하고 계세요 ㅋㅋ직원분이 다른 관람객 출연자와 함께 사진 찍어주시길래 저도 사진 찍어달라고 요청~ 출연자분들 공연 진짜 좋았었요! 멋져요!  공연 끝나고 굶주린배를 채우러 어느 식당을 갈까 기웃기웃식당을 딱 정하고 온게 아니라서 어디를 가야하나 싶을때 그래도 블로그에서 본 식당 기억을 해서 강쪽에 에어컨이 있다는 식당을 찾아서 갔다. ​#호이안카페 (Hội An Cafe)식당 규모는 큽니다. 2층까지 있어요. 전망은 꽤 좋은 편이었고 가게안은 시원한 편이었어요.식당밖에 메뉴판도 비치되어 있고 밖에서 메뉴판 조금 보고 가격대는 조금 있는편이었지만 그래도 다른곳 찾아보기에는 피곤하고 지쳐있는 상태여서 그냥 들어갔습니다.​   프라이드완탄, 화이트로즈, 새우롤? 둘이서 3가지 시켜서 혹시나 양이 많으면 어쩌나 했는데.... 흠 생각보다 적게나오네요. 엄청 저렴한 편도 아니었는데 ㅠㅠ 배가 고픈 상태에서 먹었으니 어지간하면 매우 맛있게 먹었을텐데 한입먹고 음...?베트남와서 먹방투어 말고 현지 음식 먹는게 첫끼인데다 먹방투어에서 먹은것과는 또 다른 음식이라 기대했는데 별로였어요.   블로그에서 보고 화이트로즈 기대 많이 했는데 ㅠㅠ  #실망 원래 이런맛 인건가... 설마 그렇진 않겠죠. 그냥 식당을 잘못 선택 한거 같아요.  쳇 막 못먹을만하거나 그러진 않지만 딱히 여기서 먹어야할 이유는 없을거 같아요. 배고프니 일단 싹싹 먹었는데도 배가 안불렀어요. ​다음엔 식당 제대로 알아봐야겠어요. 아니면 진짜 그냥 지나가다 쓱 들어가기 도전 해볼까봐요.시간이 꽤 지나서 숙소로 돌아가는 길에 젓가락을 사들고 숙소에서 야식으로 라면을 끓여 먹었어요. 배도 채울겸 짐도 줄일겸 겸사겸사~ 젓가락을 안챙겨가서 계속 못먹고 있다가 젓가락 구입해서 결국 먹었네요. ​내일은 숙소을 옮겨가야 해서 널부러져있는 캐리어와 짐들을 차곡차곡 테트리스!! 새로운 숙소 +ㅅ+ 기대됩니다. 끄어다이 비치가 보이는 호텔 예약해놨거든요. 설레는 마음으로 하루를 마무리 합니다. ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가25일(토) 5시-<뮤직쇼 웨딩>이 당첨되서 보고 왔습니다. 우왕~친구와 만나 근처에서 늦은 점심을 먹기로 했어요. 서대문역 5번출구에서 나와 쭉 걷다보면 경향신문사 빌딩이 나와요.경향아트힐은 이 빌딩 1층에 있습니다.이 근처에서 뭐 먹을까 둘러보니 음식점이 꽤 있더라구요~ 경향아트힐 바로 앞에 있는 <허수아비 돈까스 전문점>으로 고고~유명한지 어쩐지 모르고 갔는데 계단을 올라가니 연예인들 싸인액자가 엄청 걸려있더라구요.   메뉴판에서 오로시까스라는 딱 내 취향인 돈까스 발견! 가격은 9,000원입니다. 무가 갈려져 올려져 있고, 폰즈를 뿌려서 먹으면 된다고 합니다. 사진으로 봐도 맛있어 보이죠^ㅡ^돈까스가 두툼하면서 꽤 맛있었어요.   주변 음식점이 아니더라도 경향아트힐 안에 몇 개의 음식점이 있어요.어떤 음식점이 있는지 자세히 알고싶으시면 밑에 사진을 클릭하세요.(소근소근)     <뮤직쇼 웨딩> 좌석배치도 입니다. (누르면 커져요) 배우들 사진과 이름을 보고 싶으시면 누르세요. (커져요)   공연 시작 전에 배우들과 포토타임을 가질 수 있습니다.오른쪽 사진의 자매는 너무 귀여워서 모자이크를 안했어요. 어린시절의 언니와 제가 생각나더라구요ㅋㅋ  으아니!! 들어가니 스크린에 배우들과 사진찍는 모습들이 실시간으로 비춰지고 있었어요.ㅋㅋ그리고, 스크린에 영어, 중국어, 일본어도 보이죠?<뮤직쇼 웨딩>제작자는 난타를 제작한 송승환씨예요.그래서 공연을 글로벌하게 만드셨더라구요ㅋㅋㅋ 중국인들이 버스 대절해서 단체로 오고, 작은 전광판에 한국어, 영어, 중국어, 일본어가 적혀져 나오고,공연에서 팝송과 가요만이 아니라 중국노래, 일본노래를 조금 불러요. 공연이 끝나면 위에서 풍선이 내려와요. 공연 시간은 약 한시간 반, 90분정도의 러닝타임입니다. 뮤지컬이지만 대사가 거의 없고, 노래와 상황으로 이야기를 이끌어 나가는 형식입니다.여러 악기를 배우들이 직접 연주하고, 개조한 악기들을 보는 것도 즐거웠어요.중간에 조금 이야기가 이상해지면서 지루함도 있었지만 전체적으로 귀와 눈이 즐거운 공연 <뮤직쇼 웨딩>이었습니다.(특히, 신부역의 배우 배유진씨의 목소리가 특이하고 귀여웠어요)  저녁으로 냉면전문점 강남면옥에 가서 물냉면을 먹었습니다.냉면의 계절이 다가오고 있어요! 올해는 얼마나 더울지 흐아... 겨울아, 빨리와.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가허풍선이 과학쇼 시즌2 관람2020년 1월 17일 Fri _ 대원콘텐츠라이브​   ​지난주에 #혜화 에 #8시에만나 #연극 을 보고왔는데꾸러기가 너무너무 재밌었면서또 보고싶다고해서집근처에 뭐가 볼께 없나검색하다가재미있을꺼 같아서 바로 예약​ 저는 #위메프 에서 항상 공연은 예약하게 되더라구요​ 평일어린이1인권 11,900원부모님1인권 10,000원위메프 구매​제사랑 #쿠팡 에도 이런거 있음 좋겠어요 ㅎㅎㅎ​암튼.. ​( 아... 이날 학원 보강있었는데 멍충이처럼 까먹고 예약해서 학원을 못갔다는...쌤 지송해요)​​​​​앞자리 사수를 위해 쫌 일찍갔어요 ㅎㅎ​        ​표 바꾸고 나서 #아이파트몰 어스렁 거리다가무료 #닌텐도 가 있어서 ㅎㅎㅎㅎ다행히 사람들이 없어서한 20분? 정도 게임을했어요~​​     짱구가게 앞에서 사진한장 찍고입장​아 입장하는곳 앞에서 엄마두분 아이들 둘만 안으로 들여보내시고커피마시러가시는 행복한 얼굴이 그렇게 부럽드라구요...​  ​​​- 관 람 후 기 - 생각보다 어린친구들이 많았는데 ****공연이 생각보다 엄청 교육적 **** 이여서3학년 이상은 되야 이해를 하지 않을까? 란 생각을 했어요.​전,,,, #초딩엄마 여서 그런지 엄청 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ억지로 가리치지않아도 공연을 통해서 아이가 관심을 갖더라구요#아인슈타인 의 업적이나 #마리퀴리 가 어떤사람인지아무리 위인전에서 글로 읽었어도잘 와닿지 않는 경우가 있는데집에오자마자 찾아보더라구요ㅎㅎㅎㅎ​그리고 무엇보다 관객과의 #상호작용 이 너무 좋았어요.지루할 틈이 없어요. 아이들과 부모님을 게임에 참가시켜서같이 노는 느낌이여서한시간이 정말 금방 지나갔습니다​시즌3가 나오면 꼭 다시 보러가기로 약속했어요​​그. 리. 고. 두둥 이건뭘까요?ㅎㅎㅎㅎ​   전 진짜 무대체질아닌데꾸러기가 나가라고 나가라고해서게임 하나 나가서상품 받았습니다 ㅎㅎㅎ​  ​오늘 공연본곳 바로 옆에서 하고있는 #공룡의전설 ㅎㅎㅎㅎ 입니다우리 여기 가고싶어했는데 ㅎㅎㅎㅎ​비록 우승은 못했지만꾸러기에게는 무대에 나간 엄마가 그렇게나 자랑스러운 모양입니다.​집에가는 내내 애교를 부리네요 ㅎㅎㅎ​  ​​   ​#백악기공룡의전설 은 #3월1일까지 하니깐라오스 갔다와서 가봐야겠어요​​ 대원콘텐츠라이브서울특별시 용산구 한강대로23길 55  #아이파크몰 6층이에요~~~#대원콘텐츠라이브​​​​​ ​아 진짜 뭔가 놀았는데공부도 시킨거같고엄청나게 뿌듯한하루였습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​#가족뮤지컬관람 #강력추천 #뮤지컬추천#초등학생뮤직컬추천#아이와보는뮤지컬#허풍선이과학쇼#허풍선이과학쇼시즌2​ ​​빛의 세상 LED 매직 퍼포먼스 ◆ LED 매직쇼​  ​오늘은 온 가족 모두가 즐길 수 있는 화려한 LED마술 공연을 담아보았습니다 ^ ^​반짝반짝 화려한 불빛들로 눈과 귀가 즐거운 LED매직쇼 공연 현장 ~~~~ 함께 보시죠 ^ ^​​  ​  ​​​   ​​LED매직퍼포먼스 무대세트 사진입니다 ^ ^​음향장비, 무대세트, 소품 등 모든 것들은 힐링매직에서 준비합니다.​예산과 규모에 따라, 세트는 달라질 수 있습니다 ~~​​​LED 불빛을 많이 사용하는 공연이기 때문에, 적당한 암전이 필요합니다 ^ ^​​​100% 암전이 이루어지지 않아도, 충분히 공연 관람이 가능하기 때문에​언제든지 편하게 힐링매직으로 문의주세요 ~~~~ ^ ^​​​  ​​​​​        ​​​음악과 함께 등장하는 마술사 ~~​형형색색 지팡이와 손수건들이 나타나는 화려한 오프닝매직쇼 현장입니다^ ^​아이들이 좋아하는 비둘기도 등장하네요 ~! ^ ^​​​힐링매직은 항상 아이들의 안전을 최우선으로 공연을 진행하고 있습니다.​수 년간의 어린이 공연 경험으로, 안전 사고를 미리 예방하고 아이들이 충분히 공연에 집중할 수 있도록​보다 전문적인 마술 공연이 진행됩니다 ^ ^​​​​​   ​​​편안한 분위기가 될 수 있도록 관객들과 소통을 하고 있는 마술사~​암전으로 인해 아이들이 무서워하지 않도록, 충분한 안내와 편안한 분위기를 자연스럽게 조성하고 있습니다~~ ^ ^​​​이제 !!  본격적인 LED매직쇼가 펼쳐집니다 ~ ^ ^​​​​     ​​​​영화에서나 볼법한 광선검을 가지고 나오는 마술사!!!​​아주 놀라운 마술을 펼치고 있는 모습입니다 ^ ^​인체에 무해한 스모그 연기를 이용해 더욱 더 생동감 있는 무대가 펼쳐집니다.​​​​​       ​​​아이들도 직접 눈과 손으로 느껴볼 수 있도록, 무대 전체를 사용하여 공연을 진행합니다.​LED매직쇼는 어린이들 뿐만 아니라, 어른 분들도 충분히 재밌게 공연을 관람하실 수 있습니다.​  ​​​​​       ​​​마술사가 레이져쇼를 펼치고 있는 현장 사진입니다.​무대 전체를 레이져 불빛으로 가득 메우는 화려한 공연 현장입니다 ^ ^​​콘서트나 큰 공연장에서 볼법한 화려한 레이져 퍼포먼스를​바로 눈앞에서 관람할 수 있습니다 ^ ^​  ​​​​         ​​​어린이 친구와 함께 마술을 해보는 시간~​​온 가족이 즐길 수 있는 훈훈하고, 유쾌한 코메디 마술과​​우리 귀여운 어린이 친구들이 마술도 보고 선물도 받아가는​일석이조의 마술 공연 현장~~ ^ ^​​LED매직퍼포먼스 공연 현장입니다 ^ ^​​  ​​​            ​​​LED매직쇼의 하이라이트 !!​LED 포이 Show ~~~~ !!!​​형형색색 아름다운 불빛들로 만들어지는 LED 그림들.​귀여운 캐릭터 친구도 볼 수 있고,​LED 속에 숨겨져 있는 글자들도 한 번 찾아보아요 ^ ^​​신나는 음악과 함께 진행되는 LED 포이쇼를 관람하실 수 있습니다 ^ ^​​(공연 영상은 아래를 참고해주세요.)​​  ​​​​     ​​​빛과 그림자.​그리고 마술사의 손으로만 펼쳐지는 그림자쇼 Shadowgraphy~​​​정말 멋지죠 ~~ ?!​​  ​​​모든 공연을 마치고,​마술사 선생님과의 포토타임 ~~~~~ ^ ^​​    ​​​​​LED매직쇼 공연 현장, 영상으로 만나보시죠 ^ ^​  ​​​​#LED매직쇼 #LED쇼 #불빛마술 #LED매직퍼포먼스 #어린이공연전문업체 #힐링매직​​​힐링매직032.583.2900010.7769.6733​홈페이지www.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr ​ 목동볼쇼이아이스쇼할인 받고 공연관람 ♬   볼쇼이아이스쇼 라고 하면, 모르는 사람이 없을정도로 너무나 아름다운 공연이지요.   이번에 쿠팡에서 볼쇼이아이스쇼할인이 있어서 담아봅니다.    전 세계를 사로잡은 단 하나의 아이스쇼 볼쇼이아이스쇼 !!       [ 클릭하시면 쿠팡 볼쇼이아이스쇼할인 페이지로 넘어갑니다. ]   아름다운 볼쇼이아이스쇼할인 쿠팡과 함께합니다. ^^     목동볼쇼이아이스쇼 는 R석과 S석 중에 고르실 수 있답니다. 좌석배치는 쿠팡에서 확인해보세요.호호.  볼쇼아이아스쇼를 함께 보실까요?    너무나 기다려지는 최고의 단하나의 아이스쇼 볼쇼이아이스쇼 !!     볼쇼이아이스쇼를 보고 감동 안할 사람은 없을 정도로 너무나 감동적인 아이스쇼 !!   완벽과 최고라는 수식어로도 표현하고 어려운 너무나 아름다운 아이스쇼라지요. 특정 성별, 특정 연령대에게만 어필하는 다른 모든 공연과는 차원이 다른 공연이랍니다.     아름다운 볼쇼이아이스쇼는 목동아이스링크에서 공연이 이뤄진답니다.      목동볼쇼이아이스쇼를 보러가시는 분들에게 도움이 되실까 하고, 약도 올려드립니다.         목동볼쇼이아이스쇼 를 관람하실분들은 쿠팡에서 볼쇼이아이이쇼할인을 받으시고 공연 보시길 바래요. ^^        [ 쿠팡과 함께하는 블로거 오후햇살 ]    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘!!! 지금!!!!!2시 공연이었던 이은결 더 일루션 마술공연을 보고왔어요!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 짱잼♡♡재미도 있었고 감동도 있었고보는내내 정말 머라할까..열정그자체..열정이 유노윤호급ㅋㅋ 그보다 더더 멋있으셨네욤      예술의전당 오페라하우스에서관람했구요       포토존도 이쑵니당ㅋㅋ   공연시간 기다리면서저기 갔더니 이번 공연순서를그림으로 나타낸매직북으로 마술도 보여주셨어요ㅋㅋ   저는 R석 가운데서 봤습니당가격은 102,000원이구욤       6월9일까지에요!!몇번 안남았어요ㅠㅠ넘 아쉽ㅜ또 보고싶네요ㅠ   공연시작 전 찍은사진이구요...근데 문제는공연중에는 사진을 못 찍지만끝나고 같이 공연하신분들나와서 인사해주실땐찍어도 되는데....못찍었어요..​..왜냐면 한순간도방해받고싶지않아서요ㅜㅜ전부 기립박수에 저도 일어나서 박수치느라 정신이 없었거든요​근데 다른블로그에 사진 영상 많더라구요ㅋㅋ그걸.. 참고하심이...(이런 당당하고 답없는 블로거ㅋㅋ)  저같은 일반 관람객도 정말 감동감동인 공연이었고재미를 넘어극한재미 극한감동ㅋㅋ 이었는뎅현재 마술 공연하시는 분들은 이번 더 일루션 공연을 보고할말을 잃었다..이은결자체1인자의 품격이자 1인자의 위엄이다.리즈갱신말이필요없다. 이건 안보면 ㅇㅇ이다ㅋㅋ​등등의 과격한 횡설수설을..ㅋㅋㅋ감탄에 감탄을 했습니다.근데 이제 이번 공연은 몇회 안남았어요ㅜㅜ  (괜찮아 다른거 또 해쥬시겠지 뭐♡♡ㅋㅋㅋ)     짜란♡♡♡  원래ㅠ 공연끝나면 그냥 끝난거에요ㅋㅋ이렇게 따로 못 보는뎅ㅠ저는 같이 간 분의 아는분이 공연 스텝을 하셔가지고기다렸다가 잠깐 부탁드려가꾸사진 찍었어요 감동♡공연을 정말 너무 열정적으로 하셔가지고ㅠ저절로 와.. 힘들겠다.. 저 체력무엇.. 이랬는데ㅠ 그래서 셀카부탁도 공연을 보고나니 조심스럽고 죄송했지만ㅠㅠㅋㅋ저의 셀카부탁에 너무나 흔쾌히승락♡카메라 소다어플로 찍었는데사진 왜케 잘나오냐며ㅋㅋ​넘 친절하셨어요  저는 옛날에 저 어렸을때초등학생 중학생때 이은결 님 동영상보고마술 따라하고 그랬었거든요ㅋㅋ원래도 팬이었지만 공연을 보고나니기회될때마다 공연보러 다니기로..덕질생활을 시작하기로ㅋㅋㅋ공연 진짜 너무 멋있었어요  기회가 되신다면 이은결 공연은 꼭 보세요♡정말 1인자의 품격이거든요​이상 이은결의 더 일루션 공연관람 후기였습니당​공연내용은 스포일러일수도있으니자제하겠습니당ㅋㅋ관객참여도 있고 관객석으로도 자주오시고웃긴것도 많고 화려하고 번쩍번쩍한것도 있고종합선물세트에요ㅋㅋ♡♡ 미국 - 라스베가스 : 미라지 호텔 / 화산쇼 / 미스테르 공연 관람USA - Las Vegas : Mirage Hotel / Volcano Show / Mystère Show이전 포스팅에 이어서...라스베가스에서의 여섯번째날은 아침에 공연 하나를 할인티켓으로 예약하고, 점심을 윈호텔 뷔페에서 먹고, 초저녁까지 라스베가스 다운타운에 있다가 저녁 공연을 보러가는 스케쥴 이었다. 먼저 공연 할인 티켓을 판매하는 Tix4Tonight의 문이 열리자마자 공연 할인 티켓을 구입했다. 나는 '태양의 서커스 - 미스테르(Mystère)', 그리고 함께 온 일행들은 이번이 라스베가스 여행 처음인지라 라스베가스 3대 공연 중 하나인 '르레브(Le Rêve)' 할인티켓을 구매했다.나중에 안 사실이지만, '미스테르'는 여기서 구하는 할인티켓 보다 공연 호텔 공식 웹사이트에서 구매하는 게 훨씬 좋은 좌석을 저렴하게 구매할 수 있었다. ㅠㅠ태양의 서커스 미스테르 - 할인 티켓 예약태양의 서커스의 '미스테르(Mystère)'는 Tix4Tonight에서 할인티켓을 쉽게 구할 수 있다. 하지만 최상의 좌석, 중앙 좌석을 배정받기는 거의 불가능하다.공식 호텔 웹사이트에서 구입하면 훨씬 더 좋은 좌석을 거의 비슷한 가격에 구입가능하니 공식 호텔 웹사이트 조기 예약을 적극 추천한다. 이 외의 대부분 정가나 오히려 그 이상을 주고 구매해야 한다. 라스베가스의 태양의 서커스 중 가장 오래된 장수 공연이라 할인티켓이 조기 마감 될 수도 있다.1. 현장구매 트래져 아일랜드 호텔의 티켓 카운터에서 직접 구매 (비싸다.)2. Tix4Tonight 할인티켓 현장구매 (구매법 : 클릭)할인 티켓은 수시로 쉽게 구할 수 있다. 하지만, 롱런하는 공연이기에 조기 매진의 가능성도 있다. 3. 온라인 구매구글에서 Cirque du Soleil Mystere 으로 검색해서 나오는 각종 티켓 예매 사이트서 구매가능하나 전부 다 정가보다 비싼편.4. 국내 구매대행 업체국내 유명 해외티켓 구매대행 업체들로부터 구매가능 하지만, 솔직히 그것도 전부 다 호텔 웹사이트 공식 할인보다 비싸다.5. Treasure Island Hotel 공연 공식 웹사이트 (링크 : 클릭)좋은 좌석을 공식적으로 가장 저렴하게 구매할 수 있다. (아래 이미지 참고)추천 좌석태양의 서커스 - 미스테르는 예약시, 다음과 같은 위치를 적극 추천한다. 완전 가운데가 당연히 가장 좋으며 가운데 구역은 모두 추천한다. 너무 앞에 앉을 필요는 없다. 전체적인 그림을 자세히 못 볼 수 있으며 무대 단상 높이 때문에 올려다 봐야 해 다소 관람에 불편할 수 있다. ('태양의 서커스 - 끼담' 한국 내한공연 떄 타피루즈석 예약하고 완전 앞자리에서 고개가 너무 아펐다...ㅠㅠ) 그래서 맨 앞자리 보다 최소 앞에서 4~5번째 줄 부터 중앙 좌석을 추천하고, 무대와 객석의 거리가 멀지 않기에 가운데라면 뒷구역도 추천한다. 저렴한 좋은 좌석을 잡으려면 위 사진의 녹색화살표의 위치 정도를 추천한다.  미라지 호텔아침에 오늘 저녁에 볼 공연 할인 티켓을 구매하고 받은 바우처를 '트래저 아일랜드 호텔'에서 실물 티켓으로 바꾸고나서 근처의 '미자리 호텔(Mirage Hotel)'로 구경을 가봤다. 이미 2년전에 들렸었지만, 자세히 못봤기에 다시 보기로 하고... 미라지 호텔과 트레져 아일랜드 호텔 사이를 걸어서 가면 의외로 오래 걸린다. 호텔 전체를 완전히 벗어나는 것 자체도 오래 걸리기 때문이다. 바로 옆 호텔이라고 옆으로 직진으로만 가는게 아니고 ㄷ자 형태로 두번 꺽어 가야 한다. 그래서 이에 대한 편의를 제공하고자 이 두 호텔 사이에는 무료 모노레일이 다닌다. 호텔 내의 모노레일 간판을 따라가면 쉽게 모노레일 정류장을 찾아 갈 수 있다.  미라지 호텔의 전경. 미라지 호텔로 접근하기 전 오른쪽을 보면 위와같이 지그프리드 앤 로이(Siegfried & Roy)의 거대한 두상을 볼 수 있다.지그프리드 앤 로이는 이름에서도 알 수 있듯이 둘이서 활동하는 듀오 마술사로, 1990년부터 2003년까지 여기 미라지 호텔에서 공연한 세계적인 마술사였다. 그들의 쇼는 공연 당시는 라스베가스 전체를 통틀어 가장 많은 관객을 동원하여, 천문학적인 돈을 벌어들였다.  그들이 살고 있는 저택 자체가 공원이라고 봐도 무방할 정도로 넓고 화려하다. 집 자체가 정글처럼 보일 정도...그들은 화려한 동물을 이용한 마술쇼로 대대적인 명성을 쌓게 됐는데, 엄청나게 화려하고 거대한 규모의 공연도 공연이지만, 무엇보다 진귀하고 멋진 흰 사자와 흰 호랑이들의 등장이 최고의 하이라이트였다. 그들의 마술은 데이비드 카퍼필드의 마술만큼 주목받았으며, 세계 최고의 공연 관련 프로듀서, 마술계의 브레인들이 모두 붙어서 만들어졌기에, 공연 자체의 퀄리티도 상당히 높았다. 마술 뿐만 아니라 전셰계 공연 시장에 새로운 흐름을 만들 정도였다. 마술로 표현할 수 있는 일루젼 마술의 화려함과 웅장함의 정점을 찍은 공연을 매일 라이브로 선보이면서 관람객을 끊임없이 유혹했다.하지만, 2003년 10월 공연중, 흰호랑이, 몬테꼬레(Montecore)가 갑자기 로이 혼(Roy Horn)을 물어버리는 사고가 터졌다, 로이는 생명이 위독할 정도의 중상을 입었다. 다행히 목숨을 건지고 치료는 됐으나, 거동이 힘들 정도의 장애인이 되어 더 이상 정상적인 공연을 할 수가 없게 됐다. 한 순간 세계의 가장 전설적인 마술공연은 영원이 막을 내리게 된 것이다. 사고만 없었으면, 지금도 연세에 맞게 계속 변화시켜 하고 있었을 지도 모른다.  그들의 명성이 얼마나 대단했는지를 이 동상에서도 확인할 수 있으며, 라스베가스의 공항에서도 그들의 초상화가 모자이크로 표현된 것으로 확인이 가능하다. 대학교 때 봤던 영어교재에 로이 혼이 자신의 백호에게 물려 공연이 중단됐다는 신문기사가 영어 예시문로 나와있는 것을 직접 보기도 했으며, 아이맥스 영화관에서 그들에 대한 영화인 매직 박스(Magic Box / 1999년작)가 상영된 것도 기억이 난다.  이런 대단한 분의 흔적을 여기서 보니 마술인으로서 존재감 인증샷을 안 찍을 수가 없었다.2년전에 왔을 땐 이게 있는 줄도 몰랐었다. 지그프리드앤 로이는 사실 동성부부다. 게이커플. 보통 듀오로 활동하는 소위 엄청나게 잘 나가는 공연자들은 사이가 엄청나게 안 좋다. 그런데 그들은 부부로서 서로를 대단히 사랑했으며, 이 사실을 알고 그들의 공연을 보면 무대에서도 서로를 사랑하는 마음으로 공연한다는 것을 느낄 수 있다.2년전, 2013년, 라스베가스 매직 컨벤션에서 완전 코앞에서 직접 마주쳤었는데, 충분히 가능했음에도 불구하고 사진 요청을 하지 않았다. 후회중.ㅠㅠ 현재 2017년 기준 지그프리드는 78세, 로이는 73세로 상당히 고령이신데, 언제 다시 만날 수 있을까?그들의 아래있는 호랑이 두상은 바로 로이를 물은 몬테꼬레다. 몬테꼬레가 그의 목숨을 앗아갈 수도 있을 정도로 중상을 입혔음에도 불구하고 그들은 절대로 몬테꼬레를 해치지 말아달라고 부탁을 했다. 로이가 무대에서  위험에 처한 줄 알고 몬테꼬레가 아기 호랑이를 물 듯이 그를 물어버린 것이라는 추측도 있다. 결국 몬테꼬레는 17살이 되던 2014년 지병으로 사망했다.  그들의 미라지 호텔 공연을 기념하여 만들어진 헌사판헐리우드 명예의 거리에서 볼 수 있는 유명인사들의 이름판이 여기에... 재현일까? 진짜일까?본격적으로 호텔 안으로 접근...호텔 이름답게 사막의 오와시스 신기루와 같은 모습으로 꾸며졌다.건너편 트레져 아일랜드 호텔도 보인다.내부에 들어가면 보이는 어마어마한 체크인 카운터.엄청나게 거대한 아쿠아리움으로 체크인 카운터를 꾸며놓았다.내부도 사막의 오아시스 같은 느낌으로 꾸며놓았다. 호텔 내부에는 위와 같이 지그프리드 앤 로이의 비밀정원과 돌고래 서식지[Siegfried & Roy's Secret Garden and Dolphin Habitat]가 있다. 먼저 언급했던 듀오 마술사, 지그프리드 앤 로이의 이름을 보면 짐작할 수 있듯이 그들의 공연에서 함께한 동물들과 돌고래를 볼 수 있는 동물원과 같은 곳이다. 특히 돌고래와 같은 경우는 직접 만져보는 체험도 할 수 있다.생각보다 비싼 입장료를 내고 들어가야 하며, 영업시간은 위와 같이 매일 짧은 시간 동안만 운영된다.우리가 갔을 때는 닫혀 있었다. 나중에 이 호텔을 다시 갔을 때, 너무 늦은 시간이었다. 돈을 내서까지 들어갈 생각은 없었다.미라지 호텔 내에 있는 테리 팩터 : 보이스 오브 엔터테인먼트(Terry Factor : The Voice of Entertainment) 쇼 극장세계적인 복화술사, 테리 팩터의 라이브 복화술 공연을 하는 곳으로 우리나라에서 복화술은 아직도 잘 알려지지 않은 장르인데, 미국에서 실력있는 복화술사는 연예인만큼 인기가 있어서 이렇게 라스베가스에 전용극장까지 가지고 공연할 수 있다.복화술인 만큼 주로 영어로 하는 토크 게그가 주를 이룰 것이기 때문에 관람을 패스했다.마리지 호텔에 있는 또 다른 공연인, 태양의 서커스 - 더 비틀즈 러브[Cirque du Soleil - The Beatles LOVE]진짜 보고 싶은 공연이었는데, 우리가 라스베가스에 체류했던 일주일 내내 이 공연도 오쇼와 더불어 장기 휴장중이었다.ㅠㅠ그 덕에 라스베가스를 2015년까지 총 2번을 방문하여, 라스베가스 태양의 서커스 공연들은 이 공연 하나 빼고 다 관람하였다.내가 본 태양의 서커스 전용 극장 로비 중 가장 이쁘고 세련된 느낌...엄청 깔끔하고 모던한 느낌~천장 장식물...호탤 내부는 여기저기 돌고래 형상의 조형물이 많다. 역시 여기도 크리스마스 분위기. 특이한 호텔 입구 앞 천장 조명등미라지 호텔은 사실 '화산쇼, 불쇼'로 가장 유명하다. 라스베가스에 방문하면 반드시 보고 가는 것 중 하나다.미라지 호텔 앞의 인공 호수에서 진행하는 것으로, 저녁에 평일에 두 번, 주말에 세 번, 약 5분동안 공연한다.* 미라지 호텔, 볼케이노쇼(Volcano Show) 공연 시간- 일요일 ~ 목요일 : 20:00 / 21:00 (총 2회)- 금요일 ~ 토요일 : 20:00 / 21:00 / 22:00 - 기상악화, 강풍이 있을 경우 취소될 수 있음2년전 몇 번을 봤었는데, 그렇게 대단하지는 않지만, 한 번 정도는 일부러 찾아가서 볼만하다. 내가 처음에 갔던 2013년 보다는 공연 횟수가 월등히 줄었다. 가스값 아끼려고 그런 것인가?2년전(2013년)에 첫방문 했을 떄, 직접 찍었던 공연 영상트래져 아일랜드 호텔미라지 호텔을 구경 가기전, 트래져 아일랜드 호텔에 들려 여기서 볼, '태양의 서커스 - 미스테르' 공연의 할인티켓 구매로 받은 바우처를 실물로 교환하러 갔다.  트래져 아일랜드 호텔(Treasure Island Hotel)의 건물 외관 호텔 건물 앞에는 호텔 이름 그대로, 보물섬을 찾아 모험을 떠날 것 같은 해적선 모형이 있다.사실 이 해적선에서 예전엔 미라지 호텔의 화산쇼와, 벨라지오 호텔의 분수쇼와 더불어 사람들이 직접 공연을 펼치는 해적쇼가 있었다.2013년 10월에 영원히 막을 내렸다. 내가 라스베가스 처음 방문했던 게 2013년 8월이었는데, 그 때는 이 쇼가 있는 줄 몰랐었다.ㅠㅠ이제 이 공연을 영원히 볼 수 없다니...ㅠㅠ그 옆에도 작은 배가...여기도 역시 크리스마스 분위기 미스테르 공연장 가는 길에 우연히 본 상아 조각 작품... 듣기론 이게 맘모스 것이 라는데...무징장 화려... 이거 외에 트래져 아일랜드 호텔은 특별히 볼 거리가 없었다.태양의 서커스 - 미스테르 공연 관람미라지 호텔을 구경 가기전, 트래져 아일랜드 호텔에 들려 여기서 볼, '태양의 서커스 - 미스테르' 공연의 할인티켓 구매로 받은 바우처를 실물로 교환하러 갔다.  도착한 태양의 서커스 - 미스테르[Cirque du Soleil - Mystère] 공연장의 박스 오피스여기서 아침에 구입하여 받은 할인티켓 바우처를 실물로 교환받았다. 자리는 그다지.ㅠㅠ바우처 교환하여 받은 실물 티켓. 무대와 상당히 가까운 좌석이었지만, 완전 구석....ㅠㅠ절대적으로 호텔 공식 웹사이트의 Special Offer를 통해 좌석 선택 구매를 권장한다~!!  점심에 다른 곳에서 뷔페로 식사를 하고, 초저녁까지 라스베가스 다운타운에 있다가 공연 시작 한 시간 전 다시 돌아온 미스테르 공연장.사실 '태양의 서커스 - 미스테르'는 라스베가스에서 상설공연하는 태양의 서커스 쇼 중 가장 역사가 있는 의미있는 공연이다. 1990년, 태양의 서커스는 처음에 시저스 팰리스 호텔(Caesar's Palace Hotel)에 공연을 제안하였다. 그러나 당시 대부분의 공연은 지그프리드 앤 로이의 마술쇼 공연 외에는 유럽풍의 공연과 공연장 스타일을 벗어나지 못한 상태였으며 선입견이 있었다. 그리고 당시 시저스 팰리스 호텔 소유자는 이 공연을 투자하기에는 재정적으로 위험이 따른다 판단하여 결국 제안을 거절했다. 이 호텔에 맞추기 위해 공연 컨셉도 그리스 로마 신화였다. 하지만, 3년후, 1993년, 결국 트레저 아일랜드 호텔에서 공연 제안을 받아드렸고, 태양의 서커스는 사상 처음으로 라스베가스에서 상설공연장을 지었으며, 이 공연의 엄청난 성공으로 인해, 그 이후, 라스베가스 대부분의 초대형 호텔에서는 다양한 컨셉의 태양의 서커스 공연이 탄생하게 됐다.2014년 12월 27일, 10,000번째 공연을 한 미스테르는 14년이 지난 지금까지도 사랑받고 있다.  미스테르의 대성공을 본 시저스 팰리스 호텔 소유자는 아마도 땅을 치고 후회했을 지도 모른다. 그런 걸 추측할 수 있던 것이 시저스 팰리스 호텔은 주위의 모든 메이저 초대형 호텔이 고유의 태양의 서커스 공연을 하는 중임에도 불구하고 아직까지도 태양의 서커스 공연이 없기 때문이다.드디어 공연장 내부 입장좌석이 내가 진짜 싫어하는 완벽한 옆자리. 정면에서 보이는 그림을 정확히 못 보는 것을 대단히 싫어한다.무대 위 뒷편에는 유모차 두 대가 놓여있는데, 유모차 안에서 계속 아기 울음 소리과 웃음 소리가 낫다.  다른 라스베가스 상설 태양의 서커스 공연장 보다는 조금 작은 느낌..뉴욕뉴욕 호텔에서 하고 있는 '태양의 서커스 - 주마니티' 공연장 보다도 작은 느낌이었다.존재감 인증샷이 빠질 수 없음...ㅋㅋㅋ 공연 중에는 사진 및 동영상 촬영이 엄격히 금지돼 공연중 사진은 없다.모든 공연이 끝나고 커튼콜 중에 찍은 사진. 거대한 달팽이 인형이 나름 인상적아래 2단 레이스 같은게 다소 환상을 깨지만... 굉장히 부드럽게 움직이는데, 안에 사람이 있는 건 아닐테고.... 어떻게 조종되는지...나가면서 마지막 달팽이 단독 컷... 기념사진 찍으라고 안 치우는 것 같아서 존재감 인증샷으로 마무리...라스베가스에서 하는 상설 태양의 서커스 중에서 가장 평범한, 무난한 공연이 아닐까한다. 태양의 서커스의 전통적인 원형무대와 거의 비슷한 구조에, 공연 또한 끼담(Quidam)과 알레그리아(Alegria)와 같은 분위기로 이해하기 어려운 장면들과 추측하기 힘든 스토리 구성으로 전체적인 이미지를 보여주며, 이곳에서 가장 서커스 중심이었다.공연은 전체적으로 볼만 했지만, 혹시 이곳에서 태양의 서커스 공연 중 단 하나만 선택해야 한다면, 우선 순위를 가장 뒤로 미뤄도 될 것 같다. 이런 식의 태양의 서커스 공연은 세계 투어 하는 곳에서도 볼 수 있으니...그리고 난 할인티켓 구매로 정면이 아니었는데, 역시 이 공연 또한 정면에서 보여지는 그림이 훨씬 더 멋질 것이란 확신이 들었다.  공연 관람을 마치고 트래저 아일랜드 호텔에서 나오면서 한 컷...지인들은 내가 이 공연을 보는 사이에 내가 2년전에 봤던, 라스베가스 3대 공연인 '르레브'를 관람했었다. 다행히도 인생공연이라 너무 좋아했다.나도 한 번 더 봤으면 좋을 것 같았지만, 일정도 한정됐고, 공연 티켓값으로만 지출이 상당했기에, 그러지 못한 것이 아쉬웠다.다음날은 라스베가스에서의 공식 일정 마지막으로 라스베가스 3대 뷔페 중 마지막 한 곳 방문과, 연달아 공연 두 편 관람하는 날이었다.다음 포스팅에 계속...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 5월 28일 화창한 오후"펀타지쇼" 공연을 보러 대학로로 GoGo!! 혜화역 1번출구로 나와 나온 반대방향으로 걸어가다 하겐다즈 바로 옆골목으로들어가면펀타지쇼 공연을 진행중인 "뮤즈홀"이 나온다뮤즈홀로 걸어가던 도중 길거리 홍보에 나온 펀타지쇼 관계자들도 두루두루 보인다 ^^  펀타지 티켓부스에서 티켓을 구입하고~티켓을 기다리던 중에 아까 걸어오던중에 보았던 거리홍보중인 분들이 공연장으로 돌아오셨다~"재밌게보시라고 재밌게 보시라고 " 몇번을 말해주시던 분들중 다시한번 얼굴을 보니이 공연의 연출자이신 개그맨 임혁필님!!직접 출연진분들과 거리홍보도 나서시고 공연에 열의넘치는 모습이 너무 보기좋았다~  고급스런 앵무새!!이놈 출연할 녀석인가보다 목욜을 어찌나 잘시키는지 흰깃털이 너무나도 뽀얗다!! 공연시작전까지 까페에서 기다리기!!표를 받으면서 "좋은자리주세요~~~"라고 했더니 예쁜 티켓박스에 계신 언니분이 친절하게도2번째줄 정가운데로 표를 주셨다~  Lucky!!  공연은 총90분간  마술, 버블쇼, 마임, 샌드애니메이션등 너버벌 퍼포먼스 형식의 공연으로잠시도 눈을 땔수 없게 90분은 훌쩍 지나갔다공연내내 입이 다물어지지않고 물개박수가 절로나는 볼거리 많고 재밌는 공연에아담하고 아늑한 관객과의 호흡이 느껴지는 자그마한 소극장에서의 가슴뭉클한 공연 연출자인 개그맨 임혁필님의 열정넘치는 열의가득함을 느낄수 있는 공연이었다 공연이 끝나고 포토타임도 출연진분과 포토타임도 가질수 있었고남녀노소 모두 관람가능한 공연이었다 즐거운 화창한 토요일의 유쾌 짜릿한 공연!! 공연장을 나서는데 마지막 내려가는 입구까지 직접 마중나와 인사해주시고공연에 애착과 열의가 무척이나 멋있으시다♡﻿한 해 마무리 잘 하고 계신가요?​이제 2014년도 열흘남짓 남았네요. 안좋은 일 있었어도 훌훌 털어버리고, 새해엔 좋은 일! 행복한 일만 가득하도록 바래봅니다!​2015년 새해의 띠는 무엇일까요? 바로! 새해는 을미년, 청양띠 해에요!양은 온순한 동물로 잘 알려져 있는데요~ 청색은 진취적이고 적극적인 의미가 있다고 해요!​약간 반대 성향이지만 두 성격이 어우러지면 새해 을미년, 청양띠로 태어난 친구들은 성격이 진짜 끝내줄 듯 요 ㅎㅎㅎ​자, 그럼 2015년 새해 을미년을 맞아 더욱 특별한 한해 시작을 할 수 있도록 ​2015년 1월의 다채로운 공연 소식을 준비했어요! ​새해에도 어김없이 공연, 콘서트, 음악회 등등 각종 문화예술공연이 풍성하다고 하니! 지금 만나볼까요?​  뮤지컬 노트르담 드 파리 내한공연_ 대구 ​​​▶ 일시 : ​2014년 12월 18일(목) ~ 2015년 1월 4일(일) / 평일 오후 7시 30분 / 토요일 오후 3시, 7시 / 일요일 오후 2시, 6시  ▶ 장소 : 계명아트센터▶ 관람등급 : 미취학아동입장불가▶ 관람시간 : 150분 (인터미션 20분)   ▶ 입장료 : VIP석 150,000원 / OP석 130,000원 / R석 130,000원 / S석 110,000원 / A석 100,000원 / B석 80,000원 / C석 60,000원 ▶ 고객문의 : (주)파워포엠 053-422-4224  ​ ﻿ 소프라노 조수미와 함께하는 수성아트피아 제야음악회 ​​​ ▶ 일시 : ​2014년 12월 31일(수) 밤 10시 30분 ▶ 장소 : 대구 수성아트피아 용지홀▶ 관람등급 : 8세이상 입장 가능▶ 입장료 : VIP석 150,000원 / R석 100,000원 / S석 50,000원 ▶ 고객문의 : 수성아트피아 053-668-1800  ​  2015 이승환 콘서트 '진짜' IN 대구   ▶ 일시 : ​2015년 1월 3일(토) 오후 7시  ▶ 장소 : 대구 엑스코▶ 관람등급 : 만 7세이상▶ 관람시간 : 120분    ▶ 입장료 : VIP석 132,000원 / R석 121,000원 / S석 99,000원 / A석 77,000원 / B석 55,000원▶ 고객문의 : 주식회사 에스제이엔터 1599-2005     가족영어뮤지컬 테디 ​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 3일(토) ~ 1월 4일(일) 오전 11시 30분, 오후 2시, 7시  ▶ 장소 : 대구 현대백화점 9층 토파즈홀▶ 관람등급 : 24개월이상▶ 관람시간 : 55분    ▶ 입장료 : 자유석 35,000원▶ 고객문의 : SL컴퍼니 070-7529-8902﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   1st 옴므콘서트 <옴므가 팜므를 만났을때>_ 대구 ​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 10일(토) 오후 7시  ▶ 장소 : 대구 경북대학교 대강당▶ 관람등급 : 만 7세이상▶ 관람시간 : 120분    ▶ 입장료 : R석 99,000원 / S석 88,000원 / A석 77,000원▶ 고객문의 : 블루스카이 070-4798-5216​  ​ 오페라 <투란도트>_ 대구 ​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 23일(금) 오후 7시 30분 ~ 1월 24일(토) 오후 4시  ▶ 장소 : 대구오페라하우스▶ 관람등급 : 미취학아동입장불가▶ 관람시간 : 180분 (인터미션 20분)   ▶ 입장료 : R석 50,000원 / S석 30,000원 / A석 10,000원▶ 고객문의 : (재)대구오페라하우스 053-666-6000 ​​ ﻿ 2014-2015 서태지밴드 전국 투어 "콰이어트 나이트(Quiet Night)"_ 대구 ​​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 31일(토) 오후 5시 30분▶ 장소 : 대구 엑스코 1층▶ 관람등급 : 만 7세이상▶ 관람시간 : 150분    ▶ 입장료 : 전석 스탠딩_143,000원▶ 고객문의 : 쇼21(주) 1588-1407﻿  ﻿ 연극 <친정엄마와 2박 3일>_ 대구 ​​​▶ 일시 : ​2015년 1월 31일(토) ~ 2월 1일(일) 토요일_ 오후 3시, 7시 / 일요일_ 오후 2시▶ 장소 : 대구 경북대학교 대강당▶ 관람등급 : 미취학아동입장불가▶ 관람시간 : 100분    ▶ 입장료 : R석 77,000원 / S석 66,000원▶ 고객문의 : (주)밝은누리 1566-9621﻿﻿﻿ ​역시, 새해에도 대구의 문화예술공연 소식은 빵빵한데요!가족영어뮤지컬에서부터 대형 콘서트, 오페라, 연극 등등 장르를 불문하고 멋진 공연이 많이 펼쳐질 예정이랍니다. ^ㅡ^​다가오는 2015년 1월에는가족, 친구, 연인 등 소중한 사람과 공연 한 편 즐길 수 있는 여유가 많길 바라면서 제멋대로 이제 물러갈께요~~~ ^^ ​​​​지난 주말에 어린이 마술쇼를 관람하고 왔어요.. ﻿ 역시나 오늘도 비니랑 아침 일찍 치과 다녀오는 길!!! ﻿ 미러리스 사진찍기 포스팅에 소개된 검은아저씨가게(거제점)에서  공연시간이 여유가 있어 간식타임    우리는 사이좋은 자매랍니다.    적당히 따뜻한 핫쵸코도 한 잔~!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿엄마는 사진찍기, 작은비니는 초록이랑 놀기 그리고 큰 비니는 핸드폰 게임 삼매경.. ﻿﻿﻿﻿﻿각자 바쁜 시간을 보내고..ㅎㅎ ﻿ ﻿   청소년 수련관으로 Go~!! 두번째 방문이라고 쭈삣거림 없이 냉큼달려가 포즈취합니다..엄마 찍어~!ㅋㅋㅋ    아빠랑 왔으면 절대 Get 할수 없는 야광봉~!!!  비니 엄마 소심하게 진행요원에 물어봅니다. 야광봉 사용해도 되냐고... 된답니다. 마술쇼는 특성상 촬영이나 야광봉 등이 사용가능하더라구여... ㅎㅎㅎ 진행하면서 마술사님이 우리 어린이들에게 야광봉을 선물하기도 하고..   와우~~!  30분 전에 도착했는데 지난번 공연과 다르게 대기실이 북적 북적~~ 한 모퉁이서 비니들 자체 모자이크 놀이 중!﻿﻿﻿  공연 10분 전에 대극장 입성 완료~!! 큰 비니 오늘은 다이어리랑 연필을 챙기더니 공연 시작 전 혼자서 뭘 저렇게 쓰는지...진지합니다. 여전히 야광봉 놀이 삼매경인 작은 비니...﻿﻿﻿ 지난 번 방문했을때 너무 추웠던 기억에 따뜻한 물과 핫팩을 챙겨왔어요.   비니들 주머니에 한개씩 쏙~!!﻿﻿﻿   마술쇼~~환상적이 었어요. 마술사 레오와 미녀마술사(친구들이 여자 마술사라고해서 한바탕 웃었지요.) 도로시의  ﻿ 재미있고 신기한 마술에  몰입도 110% ....  ﻿ 어린이 마술쇼라서 그런지 관람 온 친구를 즉석에서 초대해 마술경험을 할 수 있게해줍니다. 마술을 직접 체험하는 친구도 좋아 했지만 ﻿   평범한 또래 친구도 할 수 있다는 것을 지켜보는 아이들도 많이 좋아했어요. ﻿  시간이 어떻게 지나가는지도 모른채....마지막 인사를 하고  하이라이트 눈 내리는 마술은 환상적인 분위기를 자아냈답니다. 모두 동심으로 풍덩~!﻿﻿﻿   주차장 가는 길에 지난번엔 못본 새로운 벽화가 있다면 비니들 달려가 봅니다.^^  덜컹 덜컹 하는 하수구 덮개위에서 널뛰기 한판 뛰어주고...  ﻿﻿﻿﻿어린이 마술쇼 다시 꼭 보고 싶은 공연이었어요.﻿﻿﻿﻿﻿즐거운 에너지가 팡~! 팡~!!  비니들 또 다음 스케쥴 챙기시네요. ㅎㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿﻿거제문화관광 웹사이트를 방문하면 지역 문화공연 정보를 얻을 수 있어요^^﻿ ﻿﻿﻿ http://tour.geoje.go.kr/index.sko?menuCd=BB06001000000﻿﻿      방학이 더 바쁜 비니 엄마 올림       아~ 대련구경할 곳 많네~심양도 좀 그럼 심심치 않을 텐데... 심양은 딱히 갈곳이 없는 듯하네...마지막날...짐정리하고 숙소주인분께 짐 맡겨두고 할인티켓 판매하는 곳 소개받아택시타고 이동해서...티켓판매하는 곳에서 여러 중국인들과 모여 봉고차로 이동해서 단체로 입장했다. 정보수집할때물개쇼 돌고래쇼 관람 시간 꼭 알아두고 먼저 관람 후 둘러보는 것이 좋다 그래서우리 가족도 10시 30분 돌고래쇼 관람후바로 11시 20분 물개쇼장으로 직행!국경절이고 워낙 사람들이 많아서 좋은 자리 잡기 힘들날!줄서고 줄서고... 매달, 동절기 하절기 마다 공연시간이 다르니 안내장 받아 꼭 확인하고 둘러보는 것이 좋을 듯!                                                                                            돌고래쇼 입구~                               10월 2일  11시 20분 물개쇼 공연물개2마리, 바다코끼리 1마리, 광대5명, 조련사 2명, 사회사1명으로 쇼를 코믹하게 진행한다.이걸보거 저 많은 사람들이 매공연시간바다 꽉꽉자리를 채우다니...움.돌고래는 7마리정도였는데...         돌고래쇼장처럼 물개쇼장도 사람엄청 많다.       바다코끼리?울 준이~해양공원 다녀와서는 바다친구들 엄청 좋아하고 챙기네~             바다코끼리의 인사를 끝으로 물개쇼 공연 끝! 채원이가 소극장에서 공연보는거 좋아라해서공연 일정이 나온 팜플렛을 보고보고싶은거는 동그라미 쳐놓고보기싫은것은 과감히 엑스를...오늘은 채원이가 보고싶다는 공연"작은아씨들의 생일파티"를 관람하러 gogo~~또래친구들은 엄마가 밖에서 기다리고아이혼자 들어가서 공연을 보기도 하지만채원이는 언제나 엄마옆에서 공연을 봐야한데요그래도 둘이함께라서 행복해요~^^ 공연시작전에 신나게 한컷!공연전 소극장안에서아웅...엄마가 얼큰이로 나왔어욤너무 잼나게 봤어요너무재미나게 연기도하시지만공연중간에 아이들이 참여할수있게 큰 눈굴리기도하고...채원이가 땡땡이 파란티를 입고가서눈에 확~들어왔는지언니들이 땡땡이 파란곰이다~~~막 이럼서 말도해주고...ㅋㅋ하이파이브도 해보고~~소극장 다음공연은 버블쇼인데 그것도 기대되네요^^공연관람 후에는 언제나 아이스크림!소극장앞에 구슬아이스크림가게가 있는데 장사가 정말 잘된다죠...아이들 전부 공연끝나면 우르르 몰려가거든요^^엄마도 커피한잔하면서 채원이랑 공연본 얘기도하면서 즐거운 오후 시간을 보냈답니다.뉴코아아울렛 6층에 어린이 놀이터가 있는데여기서도 무지 신나게 놀았어요또래친구들도 있어서 잡기놀이도하고, 얘기도하고사진처럼 500원넣고 오토바이도 타보고~언제나 즐거운 채원이상록수태권도 이벤트​올해로 6년째 공연중이라는 ​오즈(코믹)마술쇼 ​우리는 4회째 관람웅이  5살 8살 9살 10살매번 새로운 공연으로 기대를 져버리지 않으시는 오즈마술쇼팀 더럽💕1시간 공연시간 순삭오즈마술사님의 입담은 해를 거듭할수록 업글되시어 1시간 내내 깔깔깔  박장대소 스트레스해소 아이들만큼 나도 공연을 오매불망 기다리는 이유☆널리 널리 알려져 오즈마술쇼 안 본 사람 없게 해주세요~!!🙏🙏🙏​아래는 모찌 6살때 공연 모습        아이들의 이런 신나는 표정에 마술사님도 세상 즐겁게 공연을 하시는게 아닐까~  모찌 유치원에서 공연할 때 모습     갑작스런 소중이 통증에 울면서도 꼭 보러가야된다는 모찌, 그래 니맘이 내맘ㅋ3시 5시 7시 공연중 우린 7시태풍이 온 날씨 관계로인원이 많이 없어 널널하게 관람~  업글된 오프닝  강아지란 이름의 냥이가 오프닝멘트  잔망스런 마술 몇가지로 아이들의 관심과 시선을 사로잡은 후  메인 공연 3가지마술사님의 6살의 꿈 화가(feat.코파는 인형)7살의 꿈 마술사(feat.알라딘)8살 크리스마스날에 벌어진 일  ㅋㅋ꼬마 마술사ㅋㅋㅋ  알라딘을 모티브로 하늘을 나는 양탄자와~진심 감탄🤩🤩박수 짝짝👏👏  마지막 그림자 마술여러 번 봐도 감동♡​마술사님은 우리 관장님께서 얼굴이랑 헤어스타일이랑 심지어 옷까지(도복) 6년째 변함없다며 뱀파이어설을 제기하시지만마술사님도 내가 보기엔 같은 종족임ㅋ내년에는 꼭 결혼하시고,드디어 인생이 맘대로 됐다는 멘트로 마술쇼를 시작하시길☆관장님의 배려로 이 재밌는 걸 난 공짜루 봤넹ㅎㅎ감사합니당😄   관장님께서 찍어준 사진들 ​ 아아~즐거웠다♡연례행사 동심회귀울 아들들 산타클로스 안믿는다는 것도 알게됐고ㅠ작년까진 철썩깥이 믿었는뎁~~태권도 형들이 선물은 엄마가 주는 거라고,산타는 없다고 동심파괴 했다더군ㅋ그건 글코 내년에도 꼭 보러가야징☆​2019.09.21.토  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가필리핀 #세부자유여행 가서 즐거운 시간들을 보내면서 마사지도 받고 호핑도 나가고맛집에 가서 맛있는 것도 많이 먹고리조트 수영장과 해변에서 즐거운 시간 보냈답니다.하루 저녁은 밥 먹고 공연을 보러갔어요.#세부어메이징쇼 봤는데게이들이 나온다고 해서 이상하게 생각했었는데아주 건전한 쇼라서 아이들도 즐길 수 있는 곳이였답니다.남자 친구랑 다녀온 이번 여행 중박수 많이치고 온 날이네요. 후기 남길게요  ​​  ​​필리핀 세부자유여행으로 간 세부어메이징쇼는1부와 2부공연으로 나뉘는데1부공연은 오후 6시에 시작해서 관람 후 저녁을 먹으러 가면 되고저희처럼 저녁을 먹고 볼 경우에는 8시에 시작하는2부를 보러 오시면 될 것 같아요.그리고 지정 좌석제라 미리 예약을 해야 된다는 점 잊지 마세요.저희는 예약을 현지여행사에서 해줬는데빠른 처리를 해줘서 고마웠답니다.공연문의는 카톡 BOHOL8 친구추가해서 물어보세요.​  ​​필리핀 세부자유여행으로 보러 간 세부어메이징쇼는너무 신나는 음악에 맞춰 공연도 하고미녀와 야수라는 유명한 애니메이션 패러디도 하면서볼거리가 참 다양했어요.뚝딱뚝딱하는 은근 빠져드는 민속음악에 맞춰전통 춤도 추는데 대나무로 왔다갔다 무표정으로 걸아다니는데어쩜 그리 안 부딪히고 하는지 신기했어요.마지막에 공연 끝나고 닥 한번 웃는데역시 웃으니 여자보다 이쁘네요.괜히 메인배우가 아니더라구요​​  ​필리핀 세부자유여행으로 간 세부어메이징쇼,변검이라고 중국의 그 가면이 계속 바뀌는 공연도 하는데정말 눈 앞에서 바꿔도 모르겠더라구요.신기하면서도 비밀을 알고 싶었어요.그리고 관객석으로 내려와 함께 하기도 하는데남자들 무릎에 앉기도 하고 뽀뽀 하기도 하는데이 곳의 배우드링 다 게이라는 남자들이라더 큰 웃음을 주는 것 같아요.​​  ​​필리핀 세부자유여행으로 간 세부어메이징쇼는마지막에 많은 관객들이 참여하는 시간도 있었어요.림보게임을 하는건 줄 알았으면 저도 나갔을텐데요가의 자부심인가요 ㅎㅎ무튼 첨에 만힝 데리고 나가길래 춤을 시킬까 싶어서안나갔는데 왠전~걍 간단한 율동 뒤림보게임을 하더라구요.우연함에 자신있으시 분들은 도전해 보시면좋은 추억이 될 것 같아요.​   ​필리핀 세부자유여행으로 보러 간 세부어메이징쇼 관람.한중일 관객드링 있기 때문에일본노래도 한곡 부르고, 중국 변검 공연도 하고우리 나라의 상징인 신나는 아리랑 노래에 맞춰부채춤을 추는데 은근 잘추더라구요야광효과까지 넣으니 더 좋았어요.열심히 박수쳐주었답니다!​​  ​필리핀 세부자유여행 가서 보고 온 세부어메이징쇼는메인 노래에 맞춰 신나는 춤을 추고 나서배우들이 나와 무대인사를 했어요.멋진 공연 보여 준 배우들에게뜨거운 박수를 쳐주는게 예의겠죠?저도 열심히 박수 쳐주었답니다. 무대 인사 뒤에는배우드링 저마다 자리를 잡고 서는데포토타입의 시작이였네요.​​   ​필리핀 세부자유여행으로 간 세부어메이징쇼.저도 당연히 인증샷을 남겼답니다.맘에 들었던 공연을 보여 준 배우와 사진을 찍고당연히 소정의 팁을 주었답니다. 인당 1달러씩줬어요.한시간의 시간이 지루하지 않고 즐겁게 웃고박수 칠 수 있었던 시간. 특별한 공연을 본 기분이였어요.예약은 필수니 카톡 BOHOL8 로 예약문의하세요.너무 좋았던 공연 후기 마칩니다!  ​​​  세부자유여행 문의는카톡 bohol8 입니다.​​   꿈과, 환상과, 마술과, 상상의 세계!피터팬과 함께 떠나는 판타지 매직 여행 피터팬 버블매직쇼 8월 15일, 뜨거운 여름방학의 한중간! 가족과 함께 환상의 세계로 빠져들어보세요. 광주문화스포츠센터에서 아이와 가족 모두가 즐길 수 있는 아동극 가족뮤지컬 「피터팬 버블매직쇼」 가 열립니다!  꿈과 희망을 잃어버린 네버랜드, 후크 선장이 4개의 암호로 가둬놓은 희망의 마술사를 구하러 피터팬과 함께 출발하세요! 환상적인 비누방울과 놀라운 그랜드 일루젼 매직, 4개의 암호를 풀면서 알게 되는 수학의 재미까지! 보는 재미에 참여하는 재미까지 더한 피터팬 버블 매직쇼, 8월 15일 광주문화스포츠센터에서 만나보세요!     가족뮤지컬 피터팬 버블매직쇼 공연 안내장소광주시문화스포츠센터 소공연장 일시2013. 8. 15 (목) 12시 / 14시 / 16시 티켓정보현장판매가 30,000원 (예매가 15,000원) 관람연령12개월 이상 관람가 문의처010-34949-8255    비누방울 타고 환상과 모험의 네버랜드로 GOGO!  피터팬 버블매직쇼 줄거리 웬디가 네버랜드를 떠난 이후 하루하루가 무료하기만 한 피터팬. 팅커벨과 네버랜드 친구인 띠띠와 또또에게 뭔가 재미있는 일이 없을까 항의를 하다, 평소 매직월드와 버블나라에 가고 싶어하던 팅커벨은 여행을 떠나자고 제안합니다. 피터팬은 팅커벨의 제안을 받아들여 매직월드와 버블나라로 여행을 떠나게 됩니다!  하지만 이를 안 후크선장은 피터팬에게 복수하기 위해 마술사를 납치하기로 하고 매직월드에서 기다립니다. 이를 모르는 일행은 매직월드에서 매직쇼를 보고 후크선장과 부하들에게 마술사가 납치되는 상황을 보게 됩니다.   고민 끝에 피터팬 일행은 마술사를 구하기 위해 버블맨에게 도움을 요청하기로 하고 버블나라로 향합니다. 드디어 버블나라에 도착한 일행은 버블나라에서 버블쇼를 보고 버블맨에게 도움을 받아 마술사를 구할 비밀의 암호를 뺏고 후크선장을 버블감옥에 가둬야 합니다.  과연 피터팬과 팅커벨은 사칙연산으로 된 비밀의 암호를 풀고 마술사를 구해다시 한번 멋진 매직쇼를 볼 수 있을까요?   마법사를 구할 사칙연산! 4개의 암호를 모두 다 풀어봐요!  환상적인 버블 매직의 세계 관객 참여형 공연으로 어린이가 비누방울 속으로 들어가거나 관객이 시범을 보이는 마술 등 다양한 참여형 퍼포먼스로 단순히 보기만 하는 공연이 아니라 직접 참여하는 공연을 즐길 수 있습니다. 아이를 위해 와서 부모가 더 즐기는 공연! 오감을 만족시키는 버블쇼와 상상력을 자극하는 매직쇼는 어린이 관객뿐만 아니라 부모들에게도 다시 한 번 동심으로 돌아갈 수 있는 기회를 줍니다.  비누방울이 가지는 환상적인 분위기를 즐겨보세요       신비한 마술의 세계를 즐길 수 있는 버블매직쇼! TV에서 보았던 화려한 마술을 눈 앞에서 즐기고 참여할 수 있습니다.  이제까지 총 234회의 성공적인 공연을 이끈 극단 '챔프'의 다양한 공연예술을 접목 시도한 창작공연을 광주시문화스포츠센터에서 관람할 수 있는 절호의 기회! 미리 예매하시면 무려 50%나 할인된 가격에 공연을 즐길 수 있답니다.  뜨거운 여름, 신나는 여름방학의 8월에는 베테랑들이 펼치는 신비한 버블매직쇼를 보러 오세요    ﻿﻿   2016년 2월 23일(화)태국 북부방식 전통공연과 저녁식사​치앙마이가면 꼭 한번 참석하여 태국의 전통공연과 전통적인 음식을 체험하라고 추천하는 장소 중 하나이다. 나이먹은 사람처럼 무슨 전통고연을 보냐고 하지만, 나의 신조는 뿌리를 알아야 줄기를 볼 수 있고, 결과물이 꽃을 볼 수 있다는 것이다. 꽃이 예쁘다 아니다를 따질 것이 아니라 그 뿌리를 보면 결과물에 대한 이해가 빠르기 때문이다.   세계에서 미인이 제일 많은 나라가 어디인지 아시는지요? 맞습니다. 태국입니다. 태국이라는 나라에서도 치앙마이라는 곳에서 세계에서 제일 예쁜 여인들이 가장 많이 나왔다고 합니다. 세계적인 미인대회에서 제일 많이 상을 받은 곳이 치앙마이의 여인이라고 합니다. 그만큼 이곳은 미인이 많은 곳입니다. 여인을 얘기하려는 것이 아니라 이곳의 지역적 특성에 대해서 좀 더 알고 가시거나, 현지에서 체험하실 수 있다면 좋겠다는 얘기입니다. 흔히 여행하는 분들에게 하는 말이 있지요 "아는 만큼 보인다" 모르면 안 보입니다. 알고 다니면 더 많은 여행의 재미를 줍니다.저도 검색을 하면서 알았는데 태국의 북부지방은 라틴계 태국인이라고 합니다. 그래서 신체적으로 장신이 많은 듯 싶네요.   khantoke 또는 khantok  란나(Lanna) 사람들(라틴계 태국인 태국 북동부에 산다) 주민들이 작은 식탁으로 사용하는 받침대입니다.​Khanna Khantoke , Lanna 문화적인 매력은, Chiang Mai 지방의 응접실로 알려져있다. 전통 태국 생활 방식을 전통적인 란나 분위기의 의류, 언어, 식사 및 공연과 함께 보존하여 모든 방문객에게 만족을주는 절묘한 매혹적인라나 (Lanna) 건축 양식을 제시합니다.​Khum Khantoke 는 2000 년 12 월 31 일 Chiang Mai 지방 출신의 Wachara Tantranont 씨에 의해 출범했습니다. 그가 Khum Khantoke를 발전시키고 장래의 세대를위한 지역의 문화적 지식과 전통을 보존 할뿐만 아니라 현지인과 외국인 관광객 모두가이 문화적 인 란나 유산을 경험할 수 있도록 공개적으로 사용할 수있게하는 것이 었습니다.​Khum Khantoke 는 139 Moo 4, T.Nongpakrang, Muang, Chiang Mai에서 치앙마이 비즈니스 파크 지역 내에서 10 rai 1 ngan 94 square wah의 지역에 지어졌습니다. 이 건물은 Laan Khantoke, Khuang Khon Muang, Ruen Thai Plub Pla, Orchid 테라스 (Laan Kluay Mai), Leelawadee 룸 및 Khum Kham 등의 분야로 나뉘어져 있습니다.   Laan KhantokeKhum으로 알려진 목조 파빌리온입니다. 4 개의 쿰이 있고 각 쿰은 가라 앉은 좌석 구역으로 구성되어 있습니다. Khum의 중심에는 800 명의 방문객을 수용 할 수있는 등 받침대가있는 삼각형의 좌석 쿠션을 허용하는 개방 구역이 있습니다.​   Plub Pla 정품 태국 요리에어컨이 설치된 파빌리온은 중앙 태국 건축 양식으로 장식되어 있습니다. 내부는 티크 목재와 금 장식품으로 이루어져 있습니다. 점심과 저녁 식사는 160 명에게 제공됩니다.  다양한 음식으로 점심 뷔페. 우리 수석 주방장이 준비한 일품 요리 두 가지 음식 모두 수상 경력이있는 음악가와 가수의 클래식 뮤지컬 공연이 특징입니다.​   Khuang Khon Muang매남 ​​카오 강에 인접한 안뜰. 주변 벽과 공연 무대는 복고풍 스타일의 조각품과 벽화로 장식되어 있습니다. 테이블과 의자는 손님 용으로 제공되며 최대 350 명까지 수용 할 수 있습니다.​저녁 및 쇼 (KHANTOKE)둥근 등나무 쟁반 인 "Khantoke"또는 "Toke"란나 (Lanna)를 맛보십시오. 다양한 종류의 정통 북부 타이 요리와 태국 식 음식을 제공합니다. 맛있는 음식을 즐기면서 태국 북부와 전국 각지의 화려한 고전 무용으로 즐겁게 지낼 수 있습니다.​Khum 나무로 만든 정자, 휴게실Khantoke 쟁반, 식탁   간단하게 요약을 하면, 치아마이의 전통공연장이다. 우리나라로 생각하면 한국의 집이라고 생각하시면 된다. 우리나라도 똑같은 목적으로 만들어진 한국의 집은 한국전통공연을 보면서 한국의 전통음식을 먹는 그런 공연장이다. 물론 여기는 점심, 저녁에 전통음식을 부페로 먹을 수 있고, 결혼식이나 모임할 수 있는 공간을 대여해주는 곳이다. 이용안내이용시간 저녁 6시 30 ~ 09시 00까지 입니다. 오픈되는 시간 입장시간은 6시 30분부터 가능하고 저녁식사하면서 기다리시면 됩니다. 저녁 쇼가 시작되는 시간은 7시 30분입니다.           기본은 590 바트라고 하네요. 한국 돈으로 22,573원입니다.   프리미엄이라고 합니다. 850 Bart입니다. 한국 돈으로 32,521원이라고 합니다.  ​쿰 칸톡 홈페이지에 들어가시면 직접 예약하실 수 있습니다. 공연장 도착/ 입장저희는 단체라서 호텔에서부터 소형버스를 타고 이동을 했습니다. 따로 오신 분들은 택시를 이용하시거나 아니면 예약대행업체의 차량 픽업서비스를 이용하여 편리하게 오실 수 있습니다. 공연이 끝나면 갑자기 사람들이 많이 나오니까 차를 잡는데 어려움이 있을 수 있습니다.     여기를 추천하는 이유는 격이 있다는 것입니다. 일반적으로 상업적인 목적에서 공연을 한다거나 일반 상업지역에서 경험하신 분들은 약간 부족한 느낌을 받을 수 있습니다. 물론 제대로 된 금액을 지불 한 곳이라면 그런 염려는 없겠지요. 만약 제대로 지불했는데 공연이나 시설이 부실하다면 입에서 좋은 소리가 나오진 않겠지요. 여기는 그래도 공공적인 성격이 강한, 태국의 전통공연을 한다는 자부심도 있는 곳입니다. 이런 곳에서는 비용도 비싸지만 그만큼 음식이나 공연을 보장하겠지요.               시간을 내서 주변을 돌아봅니다. 시내 중심가에서 외곽에 위치해서 사방이 한가합니다. 호텔에서 좀 멀리 떨어져 있지만 치앙마이의 시내가 크지 않아서 시간상으로는 20~25분 정도 걸린 듯 합니다.  조경이 잘되어있는 듯, 야간에 보는 조명은 역시 멋집니다. 태국은 조명은 정말 잘 해놓았다는 생각이 들더라고요. 어찌보면 야경은 우리나라보다 더 잘해놓은 듯 합니다.          차가 내리는  입구에는 손님이 버스에서 내리면 환영한다는 표시로 춤으로 안내를 합니다. 공연장으로 들어가는 입구에도 역시 손님들을 환영하는 퍼포먼스를 합니다. 좌우에는 수박에 카빙을 하는 모습과 꼬치에 무엇인가를 하는 모습이네요. 그리고 중앙에는 전통악기를 이용한 음악을 연주합니다. 미리 들어가기 전에 마음의 준비를 하라는 의미겠지요.       공연장으로 들어오면 본인들이 예약한 자리로 이동을 합니다. 목조로 만든 파빌리온, 정자라는 의미의 우리나라의 마루같은 곳이 있는 파빌리온으로 안내를 하기도하고, 여기는 위에 지붕이 있고 마루로 된 자리이지만 공연장에서는 멀리 떨어져 있습니다. 그리고 공연장 앞에는 바닥에 자리를 깔고 불편한 자리지만 공연을 보기에는 제일 좋은 자리입니다. 어른들은 돈내고 바닥에 앉아서 조그만 밥상에 놓인 음식을 먹느냐고 불평을 할 수도 있겠네요. 식사식사는 위에서 설명한대로 1인 1상입니다. Khantoke라는게 조그만 소반이라고 했잖아요. 맞아요 그런 작은 밥상에 음식을 차려서 각자에게 주는 방식입니다. 저희가 7시쯤 도착을 했는데 공연은 시작하지 않았고 자리를 차지하고 식사를 시작하고 조금 지나자 공연을 시작하는 무희들이 입장을 하더라고요. 아마도 7 시 30분 정도부터 공연이 시작됐던 것 같아요.              보이시죠? 이렇게 바닥에 앉아서 저녁을 먹어야하니 나이드신 어른들은 좋아아진 않겠지요. 저는 아직 어른이 아니니까 이렇게 먹어도 공연이 잘보이는 곳에 앉는 게 더 좋아요. 저희가 먹은 메뉴는 프리미엄이더라고요. 물론 오늘 저녁은 주최측에서 제공한 것이라서 저희는 그냥 맛있게 먹었어요. 영 코코넛 쥬스라고 하는데, 영 코코넛을 뭐고 올드 코코넛은 무엇인지? 그만큼 신선하다는 얘기겠지요. 프리미엄은 기본적인 메뉴에서 코코넛등 조금 더 많은 것을 주는 것입니다. 위의 가격표를 참조하시면 되겠네요.   Chiang Mai Style Banana Fritter  Deep Fried Chicken  Clear Soup 밥상이 나오기 전의 에티타이저라고 생각하면 될 듯합니다. 맛은 그냥 그럭저럭입니다. 그냥 코코넛이 제일 맛있어요라고 표현하면 무슨 뜻인지 아시겠지요. 바나나튀김이나 치킨튀김이나 이런 것들이 나오기는 하는데 생각만큼 맛있지는 않아요. 있잖아요 우리나라 전통음식이 맛있냐고 물어보면 여러분의 대답은 어떠신가요? 요즘 방식이 아닌 전통방식으로 만들었다면 좋다고 하실 분이 많지 않을 것 같아요. 태국도 그런것 같아요. 세계 3대 음식 중 하나라고 하는 태국음식인데 맛있지 않다고 하면 이상하잖아요. 현대식으로 해석해서 만들 것이 우리들의 입맛에 길들여져 있기 때문인 거 같아요.     본 무대에서는 식사하는 시간에 잔잔하게 태국의 전통음악을 연주하고 있습니다. 그리고 중간 중간에 전통의상을 입고 사진을 같이 찍어줍니다. 태국은 그런 배려는 잘하는 것 같더라고요. 전체적으로 조명이 붉게 나왔지만 그래도 흥을 돋구워주는 역할을 제대로 합니다.  Khantoke Food 칸토크 정식입니다. 이제 기본 상차림입니다. 조그만 밥상에 태국 북부의 전통음식을 담아서 제공하는 것입니다. 소세지와 토마토소스조림 그리고 돼지 껍데기튀김까지 나왔습니다. 우리나라의 큰상을 보면 입이 떡 벌어지는 이유를 알겠더라고요.   돼지껍데기 튀김    Crispy Rice Noodle          코코넛밀크에 밤을 넣은 후식 일찍 오신 분들은 미리 식사를 마치고 공연을 기다리고 있을 것이다. 늦게 오신 손님들은 식사를 하면서 공연을 보면된다. 특별한 형식이나 제한은 없다. 그냥 앉아서 주는 밥상을 정성껏 먹고 앞에서 공연을 열심히 보면된다.   공연 대문을 통해서 무희들이 입장을 하면서 본격적으로 공연이 시작된다. 다양한 주제와 다양한 섹션으로 구성되어있는 공연이다. 전통공연을 본다는 것이 그리 재미있는 부분은 아닐 수도 있다. 우리나라의 전통 민속춤을 본다면 여러분은 재미있다고 하겠는가? 학교에서 일괄적으로 단체관람의 기분같은 느낌이 들 것이다. 여기에서 돈을 주고 이런 음식이나 공연을 본다면 당연히 재미보다는 태국의 전통을 본다는 그런 의미로 접근을 해야된다. 재미로 본다면 태국에서 유명한 공연을 보는 편이 낫다.                     사진으로 보는 것 보다는 동영상을 첨부했으니, 동영상을 보시는 게 흥미나 전체를 이해하는 면에서 훨씬 더 나을 것 같다. 1시간이상의 공연을 5분으로 줄여서 보여주니 여러분은 이웃을 잘 둔 덕분에 시원한 에어컨 앞에서 태국의 전통공연을 보실 수 있다.                             태국공연의 마지막은 항상 관객과 같이 춤을 같이 추면서 같이 체험을 하라고 한다. 겁내거나 사양할 필요없다. 돈내고 노래방도 가는데 여기서 같이 어울린다고 누가 뭐라고 하는 사람없다. 그냥 흥에 겨우면 같이 춤추고 놀아주면 된다. 앉아서 구경하느라 고생했으니 일어서서 다리에 힘도 주라고 한다. 1시간 30여분의 공연이 이렇게 끝이난다.           공연이 끝나고 조명이 들어온 건물들을 보니 생각보다 전체 면적이 상당히 크다. 네 개의 파빌리온도 상당한 사람들이 들어가는 장소이다. 다행히 비가 오지않아서 야외에서 구경을 할 수 있었다. 우기라서 비라도 내린다면 야외에 있는 분들은 난감할 듯하다. 칸톡 디너쇼 공연를 다시 한 번 뒤돌아보면서 자리에서 일어서 자리를 빠져나왔다.       ​여기 한국 네이버 [네이버 예약]에서 칸톡 디너를 예약할 수 있네요. 가격도 홈페이지에서 직접하는 것 보다도 저렴합니다.https://booking.naver.com/booking/5/bizes/211644/items/2973817 [네이버 예약] 칸톡 디너 (스탠다드, 베지테리안)태국의 전통 프로그램인 칸톡 디너쇼를 즐길 수 있어요.태국 전통 쇼를 관람하면서 태국 전통 식사를 맛볼 수 있답니다.태국의 진짜 로컬푸드 7가지가 제공돼요.booking.naver.com 태국의 전통 프로그램인 칸톡 디너쇼를 즐겨보세요.칸톡 쇼는 치앙마이 지역에 귀한 손님이 왔을때 쇼와 함께 맛있는 음식을 대접하는 의식과 같은 행사라고 생각하면 편하답니다.여행자들에게는 태국 전통 퍼포먼스와 함께 태국 로컬 푸드를 경험할 수 있는 좋은 기회가 되는 공연이에요. 로컬 푸드이면서 한국인의 입맛에 잘 맞아 여행자들의 만족도도 높답니다.내부에는 한국어로 된 안내서가 있어 편하게 쇼를 이해하고 즐길 수 있답니다.​http://www.khumkhantoke.com/ Khum Khantoke | Authentic Lanna Dining & ShowsKhum Khantoke Authentic Northern Thai Dining and Shows 1 2 3 4 5 Service Highlight For more information please call: +66 (53) 244 141 View All Dinner & Show (Khantoke) Buffet & A la carte (Plubpla) MICE Special Function www.khumkhantoke.com 쿰칸또 민속공연식당139 หมู่ 4 ต Mueang Chiang Mai District, Chiang Mai 50000 태국  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿파워레인저 고버스터즈 액션라이브쇼 서울 액션라이브쇼 공연이 끝나기 몇일전인 어제 아이들과 함께 파워레인저 고버스터즈를 관람하러 다녀왔습니다그간의 공연들을 빠짐없이 보았던지라 이번에도 큰 기대를 가지고 관람을 했드랬네요이번에는 입장시 출입카드를 나눠주었고 아이들이 무척이나 신나라했는데같은 입장료를 내고 입장함에도 아이들에게만 나눠준다는게 좀 아쉽더라구요    조카와 한결이 함께 한 이번공연아이들은 관람전부터 무척이나 들떠있고 신이나 있었습니다한쪽에는 카드재발급시 파워레인저 장난감을 나눠주고 있었고한쪽에는 파워레인저 장난감을 가지고 놀수있게 만들어 놓은 작고 협소한 공간이 있었습니다주차는 3시간에 1천원을 받았구요    이번 고버스터즈 액션라이브쇼는 기존의 무대들과는 다르게 굉장히 협소했습니다기존에는 워낙에 웅장하게 했다고 하면 이번엔 기존의 무대대들의 절반수준? 등장인물들의 수도 적었구.... 하지만 중간중간 등장하는 고버스터즈들과 악수를 일일이 하는 시간을 가질수 있어 좋았고악당을 함께 물리치기위해 에너지를 모으는걸 배우는 시간도 갖고해서 그런지아이들에게는 보다 더 흥미로운 시간이 아니었나 싶더라구요     대기하는동안 한쪽에서 파워레인저 게임을 즐기는 두 꼬맹이으찌나 좋아라하던지 ㅡ.ㅡ;;; 하나 살까 싶은 충동이...ㅋㅋㅋ    보이시는것처럼 무대가 상당히 협소하고 작았어요그만큼 악당의 수도 적고 활동공간도 적어서 조금 아쉽더라구요     마지막에 가면라이더 포제가 나오는걸 보니 다음액션라이브쇼는 가면라이더포제를 하려는 모양입니다매년 관람하면서 느낀거지만 이번에 아이들과 함께하는 시간도 갖고 특히나 서울공연의 마지막에 가까워서 그런지 관람석이 다 차지 않아서느긋이 고버스터즈들도 공연하면서 시간을 가지고 아이들과 일일이 악수해주고인사해주는 시간도 갖고 괜찮지 않았나 싶어요엄마의 생각이야 다르지만 아이들만 신났으면 된거니 만족합니다 ^^    마카오 다이아몬드쇼입이 떡 벌어지는 빛과 물의 쇼!  마카오에는 호텔, 리조트마다 상징적인 전시와 쇼가 열립니다. ​윈 마카오의 분수쇼, 용 쇼는 마카오 여행의 필수 코스라 해도 과언이 아닌데요. 코타이 지역에 있는 갤럭시 호텔에도 입이 떡 벌어질 만큼 멋진 공연이 무료로 열립니다. ​갤럭시호텔은 여러 수상 경력을 자랑하는 호텔인데요.  환상적인 실내장식과 맛있는 식사, 럭셔리한 라이프스타일 쇼핑과 화려한 그랜드 리조트 덱을 단독으로 즐기실 수 있어요.     갤럭시 호텔 메인 로비인 다이아몬드홀에서 다이아몬드 쇼가 열립니다. ​호텔 규모가 상상이상으로 커서 로비가 여러 곳 있어요. 다이아몬드 로비를 찾아가시면 됩니다.      다이아몬드 로비에는 갤럭시 호텔 모형이 설치되어 있는데요. 모형을 보면 호텔의 구조를 한눈에 이해할 수 있을 거예요. ​갤럭시 호텔은 5성급 호텔로 3,600개의 객실과 스위트룸, 빌라 등으로 이루어져 있어요. 세계에서 가장 큰 규모의 스카이 탑 웨이브 풀과 함께 세계에서 가장 긴 스카이 탑 급류 타기 시설을 자랑합니다.        다이아몬드 쇼가 열리는 로비에는 늘 사람들이 북적입니다.  ​웅장한 음악과 형형색색의 조명, 그리고 화려한 분수쇼까지. 단시간에 많은 이들의 이목을 집중시킵니다.    ​마카오는 호텔만 돌아다녀도 볼거리가 많아요. 특히나 화려한 볼거리를 좋아하는 분들은 갤럭시 호텔 다이아몬드쇼도 놓치지 마세요. ​다이아몬드 쇼를 보기 위해 갤럭시 호텔에 가기에는 살짝 아쉽고요. 다이닝 또는 쇼핑과 겸해 겸사겸사 다녀오기 좋아요.      사진으로 보면 조명이 조금 촌스럽게 느껴지지만 실제로 보면 멋지고 화려한 볼거리입니다. ​특히 물기둥이 사람 키보다 몇 배는 높게 솟는데요. 그 모습이 장관입니다.   갤럭시호텔 구름다리를 통해 브로드웨이 호텔까지 갈 수 있습니다. ​브로드웨이 호텔에는 캐주얼한 식당가가 모여 있으니 한 끼 식사를 즐기기에도 좋아요 :)  갤럭시호텔마카오Estrada da Baia de Nossa Senhora da Esperanca, s/n  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요달빛아래 나비입니다다들 즐거운 하루 보내고 계신가요?오늘도 즐겁고 행복하게 하루를 날기 위해 생활하고 있는 나비랍니다.오늘은 여러분들에게 어떤 소식을 전해드릴까 고민하다가얼마전에 보았던 학교폭력예방교육 마술쇼 샌드아트공연을 보아서 글을 써볼까해요너무나 즐거운 공연내용으로 즐거운 시간을 만들어주신 마술사님기억을 더듬어 글을 시작해봅니다​하단에 공연팀 섭외연락쳐를 남겨주었으니 필요하신분들은 확인해보시길 바래요 ^^​  학교폭력예방교육 마술쇼 샌드아트 공연으로 학교에 찾아와주신 마술사님학생복장을 입고계셔서 음?? 누구지 했었는데학교폭력예방교육 마술공연답게 복장까지!학생으로 오해할만한 외모때문에 정말 학생인줄만 알았지만깔끔하고 노련한 공연진행에 정말 마술사님을 보았네요​에어지도 넘치시고 열정넘치는 공연진행에아이들의 에너지도 뿜뿜!! 뿜어져 나오는 즐거운 시간이었답니다.​  학교폭력예방교육 마술쇼를 진행하시는 마술사님모습보통 마술공연과는 달리 아이들과 함께 참여하고 소통하면서이야기를 나누는 모습이 많이 보이시던데​참여하는 형태라 그런지 아이들의 호응도가 높고 무엇보다집중도가 정~~ 말높은 공연을 진행해주셨어요​사실 아이들이 40~50분 엉덩이 붇이고 무언가에 집중하기가 어려운데아이들의 눈높이에 마추어서 즐거운 마술공연 진행에​손에 불이 날만큼 박수를 치는 아이들​너무 재미있게 보아서 검색을 해보니 엄청 핫하신 마술사님이더라구요세계 마술올림픽 국가대표 출신에다가우수 공연자까지 선발되었다고 하던데무엇보다 다양한 학교에 방문하여 공연을 진행중이신 마술사님이더라구요학교공연 전문으로 많은 학교에 방문도 하고 교육청과 연계해서 문화공연을 진행하고 계신 마술사님역시나 하고 무릎은 탁!! 친 나비랍니다. 학교폭력예방교육 마술쇼 이형우 마술사님의 멋진 마술공연에​아이들 모두가 눈빛이 초롱초롱 정말 다채로운 공연을 보여주셨는데요​학교폭력에 대한 나쁜 소식이 들려오는 라디오를 없애는등!!​모든 마술들이 학교폭력에 대한 경각심을 알리는 마술에 마추어져있어서보는 재미와 아이들에게 교육적으로 다가갈수 있는 부분이 있더 더욱 만족했던 공연이었어요 학교폭력예방교육 마술쇼 어른이 함께 보아도 정말 유익했던 시간이었는데요​학교폭력과 마술공연이 어떻게 관련이 지어질까?궁금증을 가지고 공연을 관람했는데​많은 아이들에게 문화공연이 진행되는 마음이 정말 커졌답니다학교폭력의 대한 나쁜손과 학교폭력이 어떤것들이 있는지?단순히 말로만 설명하는게 아니라마술쇼 안에 자연스럽게 녹아 들어져있어서​학교폭력이라는 무거운 주제를 아이들에게보다 재미있고 하지만 경각심을 알릴수 있는 즐거운 문화공연이었어요​ 마지막은 멋진 샌드아트 공연을 통한학교폭력예방교육 샌드아트공연까지 이루어졌는데요​학교폭력을 받는 학생들의 마음을 알아볼수 있는 유익한 공연까지학교폭력에 대한 나열형식의 설명이 아닌​즐겁게 아이들이 보고 느낄수 있는 문화공연을 본것 같아 너무나 즐거운 시간을 보내고 왔답니다. 학교폭력 많은 아이들이 겪고 있는 상황이고 티비에서도 자주 등장하고있는이슈이기도 한데요아이들에게 학교폭력예방 교육을 통해 올바른 가치관과문화공연의 향유를 절달할수 있는 이런 좋은 프로그램이많은 친구들이 볼수있었으면 하는 마음이 커지는 하루내요​너무나 즐거운 학교폭력예방교육 마술쇼를 진행해주신 마술사님앞으로도 멋진 공연으로 아이들에게 즐거운 웃음과 추억을 만들어주셨으면 하네요​마술사님 섭외연락쳐가 필요하신 선생님분들이 계실까봐 정보남겨드려요​마술사님 연락쳐진심을 전하는 마술사010-4160-6741​필요하신 분들은 연락해보시길 추천드려요!오늘도 즐거운 하루를 마감한 나비 내일은 또 어떤 하루를 보낼지!​여러분들도 즐거운 하루 보내시길 바라며오늘의 글은 여기서 마치도록 하겠습니다​감사합니다 ^^​  ​#학교폭력예방교육#학교폭력예방마술쇼#학교폭력교육샌드아트공연#초등학교문화공연#찾아오는문화공연#마술사추천  공연명 : 뮤지컬 록키호러쇼공연장소 : 코엑스 아티움관람일시 : 9월 1일 수요일 8:00나레이션 : 이병준 요즘 많은 해외아티스트및 해외뮤지컬들이 물밀듯이 몰려들어오고있다.그만큼 우리나라 문화시장이 커졌다고도 볼수있고 그만큼 저변확대 되었다고도 보여지지만 이번 록키호러쇼를 보면서 좀 씁쓸했던 기억은 어쩔수가 없다.이번에 록키호러쇼를 진행함에 있어서도 사실은 국내공연을 사랑하는 마음에 좀 오버를 하지 않았나 싶기도하다.누구를 지칭해서가 아니라 아직 우리나라의 뮤지컬 관객들을 보자면 너무 내한공연에 집중하고 또 티켓을 팔아주지 않나 하는 생각이 많이 들기 때문이라 생각된다.물론 뮤지컬의 팬들이라면 내한공연,오리지널,투어공연 다 보고 싶긴 하겠지만 그분들이 과연 창작뮤지컬이나 대학로의 소극장 공연의 티켓들도 팔아주실까하는 의문에서 출발해본다.왜 많고 많은 투어공연과 내한공연중 록키호러쇼 리뷰에 이런글을 올릴까는 나중에 올리기로하고..  지난 지킬앤하이드 내한공연때 어터슨경으로 출연한 완 잭슨이 출연한다해서 진작부터 봐야지하고 손꼽아 놓은 작품이 록키호러쇼이기도하다.개인적으로 지킬앤하이드에서는 어터슨이라는 캐릭터 자체를 좋아하기도 하거니와 완 잭슨의 어터슨도 너무 훌륭하게 처리를 잘했기 때문이다.관람후 먼저 총평을 하자면 전반적으로 무난하다는 생각이다.아무 생각없이 공연시간만을 무리없이 관람하기엔 무난하다는 뜻이기도하다.하지만 티켓가격이나 다른것을 비교하자면 얘기는 달라진다.   [나레이션은 왜 생겼을까?]물론 록키호러쇼를 이해하지 못하는 관객들을 위해 한국말로 나레이션을 이용해 관객의 이해를 돕는다는 측면에서는 신선하다고 보여진다.하지만 그정도를 이해하지 못하는 관객들이 있을까? 그리고 어차피 자막이 나오는데 한국말로 애기를 하고 영어자막은 이상하다고 생각이 안들었을까?물론 그 부분은 외국인 관객들을 위해서라고 말할수도 있겠지만 좀 더 농축된 그대로를 가지고 나중에 나올때 관객들이 아하~~하고 이해를 하는 방식위주의 공연이 되었다면 어땠을까하고 의문을 제기해본다.한국배우 나레이션과 내한배우의 연기가 신선할수도 있겠지만 불협화음도 있을수 있겠다라는 생각에 긁적여본다.   [인터미션은 왜 필요했을까?]보통 인터미션은 장시간의 공연에 관객들 그리고 배우들의 편의를 위해 만들어 놓은 시스템이기도하다.집중도를 요하는 작품에 집중에 떨어질까봐 인터미션이 있고 또 그시간에 생리처리나 급한 전화통화나 필요한 일을 만들수는 있을듯하다.이럴때가 아니면 언제 인터미션이 필요할까?짧은 공연시간임에도 무대전환이 필요한 시점에는 인터미션이 필요하다고 여겨진다.물론 요즘 전자장비나 데이터입력으로 무대전환이 빠른 시간내에 이뤄질수도 있지만 전반적으로 다 교체한다면 충분히 이해할수 있는 일이다.하지만 록키호러쇼에서 보여지는 인터미션은 그런 의미에서는 아닌듯하다.인터미션 포함 1시간 40분의 러닝타임이라면 인터미션빼고 80분.거기에 무대전환이나 장면전환 등의 이유의 인터미션은 아니다. 티켓가격이 비싸고 대극장 공연인데도 물구하고 짧은 공연시간이 제작사측에서는 걸린듯해보이는 인상을 과연 나만 느꼈을까?차라리 짧은 시간80분으로 달리고 관객들을 바로 귀가 시켜주면 스텝들도 일이 줄어들고 다들 좋지 않았을까하는 마음이 솔직한 심정이다.   [갈려면 확실히 B급 컬트로]어차피 뮤지컬 록키호러쇼는 B급컬트다.B급걸트를 대극장에서 올린다고 이것 저것 새로운 세트를 만들필요는 없다는뜻이다.물론 한국으로 가져들어오면서 관객들의 눈높이를 맞출필요는 있겠지만 색다르게 과감하게 뺄것 빼고 더 연기와 노래로 승부했으면 더 재미난 공연이 되지 않았을까 싶은 부분이 많은 공연이기도하다.물론 이런 부분이야 연출이 다 알아서 하겠지만 전반적으로 B급컬트 분위기는 다소 떨어진다는 얘기를 하고 싶다.  [한국 록키호러쇼]우리나라에서도 록키호러쇼가 몇번 공연되었었다.홍록기,이선균,오만석,송용진,강태을,예지원,홍지민등이 출연했으며 분명 우리나라 정서와는 안맞지만 마니아층을 양산하고 있었다.트렌스젠더,섹스,양성애,인조인간 등이 나오는데 뮤지컬 헤드윅 처럼 쉽게 다다갈수 없는 뮤지컬이기도 하지만 헤드윅은 이미 마니아층이 장난이 아니며록키호러쇼는 웃음과 개그코드까지 있으니 관객의 호응도는 괜찮음을 넘어 뜨겁기 까지하다.거기에 몸좋은 배우들이 객석에서 드러누우면서 많은 여심을 사로잡기도했으니 한국판 록키호러쇼는 일단 성공적으로 봐야할듯하다.작품성보다는 오락성이나 재미로 가는 뮤지컬이며 뮤지컬 자체가 상업예술이기에 여기에 가타부타 말을 붙일 필요는 없다.단 한가지 말하다면 한국 라이센스는 내한공연보다 떨어진다고 생각하는 관객들이 많은데 록키호러쇼는 분명 한국 라이센스가 내한공연보다 훨씬 재밌다는 사실이다.   [총평]이런부분들을 볼때 록키호러쇼가 재미있는 뮤지컬임에는 틀림없지만 이번 내한팀만큼은 많은 아쉬움을 느끼게 만든다.bp를 맞출려면 대극장 공연이 필수겠지만 한국공연같이 중.소극장에서 할수는 없었는지?그렇다면 바로 인터미션없이 짧은 시간으로 공연을 이끌고 갈수 있지는 않았을런지?또 그런부분에서 관객들이 부담해야할 티켓가격은 자연스럽게 내려가지는 않았을런지가 생각이 되어진다.물론 배우들의 연기나 가창력 이런부분을 흠을 잡는것이 아니다.단,아쉬움이 있다면 재밌는 공연임에도 나올때 씁쓸함이 생기는 부분은 숨길수가 없다는 점이다.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ♥관람 일시 : 2019년 1월 18일 오후 8:00 ~ 10:30♥장소 : 예술의 극장 CJ토월극장 예술의전당 오페라하우스 토월극장서울특별시 서초구 남부순환로 2406 예술의전당  입소문에 입소문으로 꼭 봐야 한다는 말만 들었던 뮤지컬 <오! 캐롤>그동안 시간도 안 맞고 이래저래 일이 많아 못 보다가드디어 봤다!!!   기대감을 잔뜩 안고서예술의 전당으로 GO GO~~~   1시간 전쯤 도착을 했는데벌써 티켓팅이 진행 중이었다.얼른 티켓 먼저 받고서오늘의 CAST 확인 타임~~와우~~~허비 서범석 배우님!에스더 박해미 배우님!델 원기준 배우님!은빈양은"엄마~~ 김치싸대기 아저씨야~~"헉!!! 드라마 좋아하는 은빈양이라는 것을 잠시 잊고 있었다.   포토존에서 사진 찍는 걸 잊으면 섭하지~자연스럽게 자리 잡은 은빈양~사람들의 줄이 길어지기 전 찍어야 한다는 것을이제 아는 은빈양~ 줄 없을 때 후다닥~~~^^   드디어 공연장 입장~~~빨간 커튼에 <오! 캐롤>이라 써있다.보는 순간 막 기대감 상승!! 기분도 좋아지고!!   결혼식 날 신랑이 나타나지 않은마지가 친구 로이스와 함께 신혼여행 장소였던파라다이스 리조트를 찾아간다.​그곳에서 마지는 리조트 가수 델의 코러스를 하기도 하고델과의 핑크빛기운이 잠시 생기기도 하고하지만진짜 사랑하는 사람이 누구인지 알게 되고​로이스는 게이브를 만나게이브에게 용기를 주기를 주며알콩달콩한 모습도 보이는데너무 사랑스러운 로이스와 게이브 커플이다.​리조트 사장이자 가수인 에스더!에스더를 20년을 곁에서 지켜만 보는 리조트 최고의 MC 허비!이 둘 같은 사랑이 진짜 세상에 존재할까 싶으면서도그런 사랑을 받고 있는 에스더가 부럽기까지~~막 응원하게 되는 커플!! 꼭 이루어지길 바라게 되는 커플!!!​또 한 커플이 있다.델과 델의 꽃사슴 스텔라~^^유행하는 연상연하 커플이다.자유로운 영혼의 델과 돈 많은 미망인 스텔라~이 둘이 연결이 될까???ㅋㅋ델의 이름에 관련된 아주 큰 비밀은 공연에서 확인해야 한다는 점~~​아!마지와 로이스, 에스더와 수잔여자들의 우정도 볼 수 있다는 점~~~~진정한 친구 한명만 있어도인생 성공한거라는데난?성공??   뮤지컬 박해미 배우님과 서범석 배우님의 실력이야 뭐 말할 것도 없고원기준 배우님의 노래 실력에 놀랐었고앙상블로 나오는 배우분들의 춤과 노래, 능청스러운 연기도또 하나의 볼거리이다.특히1월 2월 3월.... 12월까지..12월의 그분... 은빈양이 너무 예쁘다고....ㅋㅋㅋㅋ​리조트의 쇼 무대처럼 진행이 되다 보니진짜 리조트 쇼를 관람하는 듯한뮤지컬에 나오는  또 다른 배우가 된 듯한 착각에 빠지기도 했다는~~~​귀에 익숙한 음악, 중독성이 강해서집에 오는 차 안에서조차노래를 흥얼거리며 왔다.한동안 여운이 남을 듯~~^^   아! 또 하나의 추억~~공연 후 3층에 있는 물품보관소에서 옷 찾아화장실 들렀다가 집에 가려던 차!!!!!!허비 역의 서범석 배우님이 로비에~~~~운 좋게 사진 한 장 찍을 수 있었다.ㅍㅎㅎㅎㅎ  #뮤지컬 #오캐롤 #오!캐롤 #뮤지컬오캐롤#예술의전당토월극장 #가족추천공연 #연인추천공연 #추천뮤지컬공연 #추천공연#박해미 #이혜경 #서범석 #조환지 #최우리 #오진영 #스테파니#컬처블룸 #리뷰단 모집 #주말에뭐볼까 #서울어디가지​<티켓을 제공받아 관람 후 작성한 후기입니다.> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매직 버블쇼 출장공연 푸른솔 몬테소리 어린이집으로 출장공연 다녀왔습니다~벌써 이번에 3번째 초청을 해주셨습니다.지난 2회째 초청때는 부모 참여 공연으로 요청해 주셨는데이번에는 또 아이들 하고만 진행했습니다.공연전부터 기대에 찬 아이들의 모습이 너무 귀여웠습니다.함께 비눗방울과 마술, 그리고 복화술까지 너무너무 즐거워하고 행복해하는 모습에 저는 또 에너지 충만하게 받아갑니다^^푸른솔몬테소리 어린이집 친구들은다른 원에 비해서 관람 수준이 좀 높더라구요.이해도도 높고 질서도 잘 지키고 공연 매너도 참 좋았어요.퍼니고고의 매직 버블쇼 공연은링버블, 맨손버블, 버블마술, 스모그버블, 로프버블사람이 들어가는 빅버블등 다양한 기법과 퍼포먼스로 최고의 재미를 자랑합니다.50분 공연 내내 지루함 없이 빠르게 진행되며 대형 공연장 이상의 고퀄리티 공연입니다.지루하거나 재미없으면 공연비 안받습니다^^공연문의: 080-080-4576 / 010-9091-5263  사역하고 있는 교회 수련회로 엉겁결에 여수엑스포에 다녀왔다~어린시절 대부분의시갼을 여수에서 살아온 나로서는 요번 수련회가 여간 반가운게 아니었다~ 거의 5시간을 달려 드디어도착뭐 월요일 낮이었는데 사람이 어찌나 많은지 원...여수 엑스포는 바다와 접해있고 그와 어우러지는 건축양식과, 멀리보이는 오동도 , 바다에서 불어오는 산뜻한 바람까지 첫느낌 만으로 만족스러웠다아흣~눈부셔~~ㅋ 여수엑스포 오르간의 모습세계에서 가장 큰소리를 낼수있는 파이프오르간으로 기네스북에 등재되어있다그 오르간을 연주 하시는 김성희 오르가니스트 누님..개인적으로 아는분이 거기서 연주하고 계시니왠지 자랑스럽고 뿌듯~ㅋ이날 사람이 너무많아 줄서있기 힘들어 전시관들은 많이포기하고 빅오쇼라도 제대로 보자싶어 미리밥먹고 2시간 전에 자리잡으러 갔는데 벌써 좋은자리는 아줌마,아저씨,할머니,할아버지들이 다차지하고 계시고 그나마 약간 사이드 쪽으로 괜찮은자리를 잡을수 있었당~ㅎ공연 시작전 인파의 모습...화장실이라도 갈라치면 얄짤없이 자리 뺏긴다. 무조건 오기로 끝까지 참았다ㅡㅡ;빅오쇼 전에 미쿡에서 온 공연팀이 1시간정도 멋진 공연하는데 이미 빅오쇼를 3시간 가까이 기다린 나를 비롯한 많은사람들이 아주 몸을배배꼬고 하품하고 떠들고 아주 저질공연관람문화를 필터없이 레알 보여주고 말았다.. 진짜 엉덩이 땀띠나게 기다렸다~ 공연이 끝나고 무대정리20분정도 또ㅡㅡ;; 기다리고 드디어 빅오쇼~~~드디어 9시반경 기다리던 빅오쇼가 시작되었다. 일단 맛배기로 초장분수쇼가 있은뒤~ 진짜빅오쇼가 시작되면서 댄서들이 바람을잡아준다 전체적 스토리는 뭐 바다를사랑하는 착한놈과 바다환경파괴를 일삼는 나쁜 끝판왕과의 싸움이 주 스토리고 결국 착한놈이 이기는 아주뻔한 스토리이나물줄기로만든 스크린과 화려한조명과 분수는 오~~를 연발하도록 정말 멋지다~~사진으로 현장감을 절달할수 없으나 몇장 올려본다비록 인파에 치여 많은 구경을 하지는 못했지만 행사장 주변 풍경과 정취,너무 깨끗한바다~ 제일 멋있었던 빅오쇼~다양한 먹거리등 연인과 함께하면 더 좋을만한 좋은경험이었다~ 뽀나스로 짧막한 빅오쇼 동영상 한컷 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미스터쇼 관람후기~ 박칼린 연출, 압구정 BBCH홀.공연보러갈래?박칼린이 연출한 미스터쇼~들어는 봤지?아니.그래두 무조건 콜~며칠전 날아온 언니의 톡에 묻지도 따지지도 않는거 좋아하는 저.무조건 콜~ 을 또 외쳤네요.박칼린 연출이라고?미스터쇼라~어디 검색이나 해볼까?잉? 19금?여성들만의 쇼?남자 입장 불가라고?점점 공연의 내용이 미궁속으로 빠지며 궁금해지는거죠.^^공연은 10월 23일.저녁 8시.쉬는시간 없이 70분 공연.신분증 지참(요건 얼굴만 봐도 증명이 될터인데...쩝!)언니와 평촌역에서 만나 출발을 했네요.압구정 BBCH홀을 찾아 삼만리.큰 길가에 있으면 어찌어찌 찾아보겠는데...압구정역 5번 출구로 나가서현대백화점 지나고...음...헤매기...ㅠㅠ결국 젊고 발랄해뵈는 아가씨에게 물으니 빙긋 웃으며 말하네요.무조건 따라 오시죠~^^이 아가씨도 내과였어.ㅋㅋ종종 거리며 무조건 따라갔네요.그렇게 아슬아슬 하게 시간 맞춰 BBCH홀에 도착.간단하게 저녁 먹고 들어가려 했는데 겨를도 없이 입장을 했어요.기대감을 잔뜩 가지고 앉아서 공연 시작을 기다립니다.시작을 알리는 박칼린의 목소리.Radies and Radies~여자들만의 쇼 임을 다시금 확인하며 드디어 미스터쇼가 시작 됐어요.미스터쇼~공연의 첫 느낌은?이거 머지?놀라워라~민망하기도...시대가 많이도 변했어.공연 중간 느낌은?피할수 없으면 까이꺼 즐겨~뭐가 어때서?남자분들이여~ 우리도 즐길줄 압니다.뭘?그런거 있어요.공연이 끝난 느낌은?아 몰라 몰라~이 남자들 느므느므 멋져.ㅋㅋㅋ점점 더 궁금해지시죠?공연 사진은 촬영 불가랍니다.판플렛도 없어요.그저 상상만 하세요.너무너무 궁금하시다면?그럼 공연을 보셔야겠죠?물론 남성분들은 절대 보실수 없을거라는...ㅋ~그것이 은근 짜릿하고 쾌감마져 느껴지네요.공연이 끝나고 텅빈 무대를 봅니다.격동적이고 뜨거웠던 무대가 한순간에 텅 비었네요.블로거의 필수사항인증샷을 찍으려는데 나가시면 포토존 있습니다.나가서 찍어 주세요~모양 따질 겨를도 없이 흔들리거나 말거나 찰칵~밖으로 나오니 사람들이 줄을서고웅성웅성...출연진과 사진 촬영을 한다고...언니와 저두 잽싸게 줄을 섰죠.그러나 촬영권이 있는 사람만 찍을수 있다네요.어쩐지...생각보다 줄이 짧더라니...ㅠㅠ그리하여 언니와 저는 요렇게 찍었네요.저저저 힐끔 거리는 눈동자 좀 보소....그리도 좋누?힝~ 말함 뭐해?나두 그런걸~ ㅋㅋ언니와 저의 장난끼가 또 발동을 했네요.잼난 사진은 아주 많으나 우아한 아짐들의 이미지 관리를 위하여 여기까지만..ㅎ~오늘 출연했던 미스터들이예요.미스터쇼 공연을 보며처음 보고 젤루 맘에드는 이를 찍고선언니 저사람!했더니.야! 제부 닮았다.끙~전 결국 얄미운 그남자의 손아귀에서 벗어날수가 없나봐요.ㅠㅠ앞모습은 몰라두 옆모습은 정말 비슷하더라구요.저 중에 누구일까요?것두 상상하세요~^^조금은 궁금하실듯 해서 공연 컷 몇개.아주 무난한것으로~ㅎ~이건 공연중에 찍은건 아니고 나중에 오늘의 공연 촬영분을 영상으로 제공하기에 몇컷 찍은거예요.BBCH홀을 나오며 마지막 인증샷~배가 고파요.뭔가 먹거리를 찾아봐야 할듯 해요.공연을 보고 박칼린의 연출의도가 무엇일지 생각해 봤어요.남성들의 힘과 패기,과시욕과 허세.성적매력. 단순히 보여지는 것외에 뭐가 있지?할말은 많지만한가지는 알겠네요.이젠 남성들만 여성을 바라보고 즐기는 시대는 아니라는거...우리 여성들도 즐길줄 압니다.음지에서가 아니고이렇게 건전한 공연장에서 떳떳하게...이레 말하면 남성분들은 좀 불편하시려나?^^아구야~~~ 배고파.ㅋㅋㅋ안녕하세요! 오늘은 즐거운 금요일이네요~ 또 이렇게 금방 한주가 지나갔네요~오늘은 사이판 샌드캐슬 매직쇼 관람한 이야기를 해볼까 해요 +ㅁ+한국에서 이은결 마술쇼도 보고~ 최현우 마술쇼도 봐서사실 큰 기대는 안했거든요. 다른 나라에서 본 사람들도 평범하다고 해서요근데 사이판의 샌드캐슬 짱짱짱 재밌었어요!!!!!   나도 모르게 우와우와~ 진짜 그 소리 많이 나왔답니다.   ​피에스타 리조트 옆에 위치한하얏트 리젠시 호텔! +ㅁ+ 담에 놀러가면 여기를 묵어보고 싶을정도로고급스러워서 참 좋더라구요!오늘의 목적은 매직쇼를 보는 것이니서둘러 발걸음을 옮겼답니다.    호텔 로비로 들어가면 바로 이렇게 샌드캐슬 사이판이 정면에 뙇! 보인답니다. 저희는 디너가 불포함된 디럭스 플랜으로 구입했는데요! (음료한잔 포함) 19:00 ~ 20:1520:45 ~ 22:00 두개의 시간대로 쇼를 진행하고 있더라구요!가격은 성인 $89, 아동 $30 이구요. 단체일 경우 할인 가능합니다.   자세한 사항은 아래 사이트 참고해보시면스케줄 및 요금 등 다양한 내용 보실 수 있답니다!한국어 홈페이지도 운영하고 있어요 >_< http://www.saipan-sandcastle.com/kr﻿   여기 입구로 들어가시면쇼를 관람하실 수 있습니다 :D   두근두근두근 얼마나 재미있는 공연일까 +ㅁ+너무너무 신났어요!    바로 입장을 하니 우와우와~공연장도 크고 가족단위로 공연을 관람하러 온 사람들도 많더라구요! 입장권이 $89라서 좀 비싼감이 있지 않은가 싶었는데거의 공연이 코앞에서 이뤄졌어요뮤지컬로 치면 VIP 좌석만 있는 느낌~ 한국에서도 괜찮은 뮤지컬 좋은 자리에서 보려면 10~15만원은 줘야되는데이정도 가격이면 괜찮겠다 라는 생각이 들더라구요~ ​​​​이렇게 좌석도 고급스럽게 구성해 놓았구요.사람들이 관람하기 편한 쇼파형태로 편하게 관람할 수 있었답니다!​그리고 한가지 더 좋았던 점은음료를 주문할 수 있다는 점이에요!​​  드링크 메뉴에요~ 종류가 많았지만, 저는 배가 불러서 다이어트 콜라를 주문했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ이런데서는 와인을 마시면서 봐야하는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 나서 곧 쇼가 시작했습니다 캬캬컄캬캬캬    ​※ 참고로 저희는 후지필름 마리아나 원정대로서 특별촬영을 허가 받았구요~공연장 내부에서는 절대 사진 촬영 불가능합니다!   사이판 샌드캐슬 매직쇼의 막이 올랐답니다!!! 다양한 언어로 번역을 해서 화면에 표시해주시네요!    오늘의 마술사에요! 제이슨임! 여자 댄서들도 라스베가스 및 북미에서 와서 그런지다들 길쭉길쭉하고 춤도 잘추고 짱짱짱 멋졌어요!   마술쇼의 마술을 다 보여주면 흥미가 떨어지니간단하게 대략적인 것만 보여줄게요 :D   여자가 통안에 들어있는데 뾰옹 하면  이렇게 마술사가 들어있음~~~!!  대박대박~~~한국에서 봤던 마술쇼는 이랬을거다 저랬을거다 짐작이 가는데여기는 그런 생각도 없이 슈웅 바껴서 헐했어요대박... 이 소리가 절로 나왔다는​​​ ​​​이렇게 여자가 짧아지기도 하고~저걸 다 돌려봤는데 몸이 없음.. ㅠㅠ어떻게 한건지 완전 궁금했어요 ㅠ​​​​​​  이렇게 통안에 호랑이가 등장하기도 하죠~ 이 마술기법은 한국에서도 많이 봤어요~이은결 마술사는 헬리콥터가 나왔고최현우 마술사는 오토바이가 나왔거든요 ㅋ 방법은 모르지만, 제일 유명한 마술인가봐요!    그리고 관객들이랑 같이 참여하는 마술도 많이 하시더라구요전 개인적으로 이런 마술 좋아하는데,깔깔대면서 참 재밌게 봤어요 +ㅁ+   ﻿ 이렇게 자리에서 카드마술도 보여줬어요!빠른 손놀림 워워워워워~ 역시 마술사들은 다르긴 해요손이 진짜 빠름빠름빠름카드 만지는건 진짜 볼때마다 감탄한답니다!   그리고 너무 마술만 하면 지루할까봐마술 - 공연 - 마술 - 공연 순으로구성을 했더라구요!   이러한 언니들 공연도 빠질 수는 없죠!진짜 화려한 볼거리를 제공했다는! 그치만 사실 살짝 야한 부분도 많았어요 문화적인 차이겠지만 ㅋㅋ언니들이 거의 비키니수준으로 입고 나왔거든요! 아이들이랑 공연 보러가시는 분들도 미리 참고하시면 좋을 것 같아용!이 놀라운 유연함... ㄷㄷ뭔가 안전장치가 있을줄 알았는데안전장치가 없어서 더 놀랬어요저렇게 발끝으로만 훌라후프 공연을 하더라구요 물론 연습은 많이 하셨겠지만떨어질까봐 제가 다 조마조마하더라구요 ㅠ.ㅠ   이렇게 한시간이 좀 넘는 시간동안알찬 공연을 봤어요~! 저는 완전 대만족 했어요~춤공연도 볼거리도 많고 화려해서 너무 재밌었고마술도 손이 진짜 빨라서 그런지 정신없이 잘 봤거든요시시하고 에이 하는게 없이 진짜 오잉 하는 순간 다 변해버려서재밌게 본 것 같아요!    그리고 공연이 끝나자 오늘 공연관람객들 사진이 나오더라구요 :D  공연 시작하기 전에 사진을 하나씩 찍어주고공연 끝나고 나서 화면에 이렇게 보여줘서 더 기억에 남았던 것 같아요♥   그리고 저도 마술사와 한컷 찍었어요 :D 사실 댄서언니랑도 찍었는데내가 너무 굴욕적이어서 사진은 올리지 않겠어요  댄서언니가 나보다 키도 훨씬 크구 늘씬한데심지어 얼굴도 작음     저희는 사이판 샌드캐슬 매직쇼 재밌게 관람하고이렇게 기념사진도 후지필름 인스탁스로 예쁘게 찍었답니다 :D정말 아련한 추억이라는! 사이판에 가신다면 한번쯤 보는 것 추천!시간 아깝지 않고, 정말 아무생각없이 웃고 즐길 수 있던그런 시간이었답니다   네이버 오늘의 TOP     한국의 대중가요를 사랑하는 전국의 가창학회 회원들이오늘 세종문화회관 대극장에 모였습니다 ​한국 가창학회 축하 10주년 쇼3100명과 함께 화려한 무대공연 정말 감동입니다 ​무지개빛 조명의  화려한 무대와 가수진들의 열창을 들으며 한 마음이 되어 노래도 부르고 함성을 지르며가을 날의 아름다운 공연 관람으로세종문화회관 대극장 천정이 들썩거렸습니다가수 송나래의 진행으로 송해 선생님 작곡가 이호섭 선생님  가수 김용임 .가수조광조의 감성있는 노래를 감동있게 들었습니다샛별처럼 떠오르는 신인 가수진들과 함께 무대를 화려하게 장식한 가을 밤의아름답고 행복한 밤함께한  사진 올려봅니다​     한국가창학회 작곡가 이호섭 선생님과함께 한국가창학회 이사진의  화려한 등장 무대입니다#이호섭  한국가창학회이사진 12명 출연 공연와우 ^^화려하고 멋진 의상과노래와 춤 역시  유명 교수님들의 실력있는 무대 감동 감동 감동입니다! !!​      가요계의 유명 노래강사 미모연예인 교수박민정 교수님입니다#박민정  #세계아동요리협회#세계푸드요리협회이사박민정 교수님 무대 출현    송해선생님무대#송해        작곡가 이호섭 박사님무대​    가수 김용임 #김용임  가수 조광조#조광조    파란색 드레스박민정교수님      와우 ^^미스코리아 선발 대회 같아요  박민정!!! 박민정!!!목이 터져라우리 눈에는 박민정 그녀만 보입니다...이름 외치며 응원 ㅎㅎ목이 컬컬합니다  ​멋진 무대 초대해주셔서 감사드립니다 ♡♡        #연세대학교 미래교육원#푸드테라피집단상담 #교수진#전임교수백항선#책임교수박동숙#책임교수이숙희#책임교수정혜숙총출동 함께 응원합니다     ​ #박민정교수멋진 그녀 박민정교수님을 항상사랑하고 축복드립니다   레드 컬러 시리즈 자매입니다  꽉찬 공연장에서백항선 교수님박동숙교수님과 함께추억만들기 아름다운날입니다    연세대학교 미래교육원푸드테라피집단상담백항선교수박동숙교수이숙희교수세계아동요리협회세계푸드요리협회화이팅입니다 !!!​        SNS로 이미 유명하신 양성길교수님 참석4차 산업혁명 강의    'EDS 인재 교육원 대표이종헌 교수님도응원 오셨습니다  오늘 무대 입장하시는 가창학회 이사진  연세대학교 미래교육원 푸드테라피 집단상담세계아동요리협회세계푸드요리협회이숙희문화교육연구소  이숙희입니다          맛있는 커피 감사합니다 ♡♡      전국에서 몰려온관광버스                오늘 저녁 식사 쿨하게 대접해주신회장님께감사드립니다                 전철타러 가면서시 항아리에서 #시감상    #이숙희문화교육연구소#연세대학교미래교육원#푸드테라피집단상담#세계아동요리협회#교수진#세계푸드요리협회#한국가창학회​​ 5월 가볼만한곳 고양꽃박람회 개막식레드벨벳 공연 불꽃쇼 등...​4월 29일 18시 ~21:00호수공원 한울광장 특설무대에서 2016고양국제꽃박람회개막식(18시~21시)'꽃과 호수, 신한류 예술의 합창'의 주제로 열립니다.농림축산식품부 장관, 경기도행정1부지사,26개국 대사등 약 5,000명이 참가할 예정이라고 해요.식전공연, 공식행사, 축하공연, 불꽃쇼 (15분) 주요 공연이 있고레드벨벳, 바이올리니스트 박지혜, 정수라, 박상민, 에이데일리,성룡 JJCC, 고양시립합창단, 불꽃쇼...공연이 준비되어 있다고 하니개막식 기대해 볼만하네요.야간개장 방문 시에는 호숫가라 저녁에는 추울지 모르니겉옷 하나는 꼭 챙겨가는 걸로...어제 고양꽃박람회가 열리는 호수공원을 방문했는데야외에 심어놓은 튤립이 예쁘게 피었어요.실내에는 한창 꽃 장식하느라 분주하고 바쁘시고요.오늘 개막식이 끝나면 내일부터는꽃구경하러 오시는 분들이 많을 것으로 예상...호수공원은 숲길과 산책로 조성이 잘 되어 있어돗자리 들고 피크닉을 해도 좋답니다.야간개장 포인트- 야간개장 ; 평일 21:00, 주말 공휴일 22시까지- 입장료 : 6천원 (현장 매표소에서 18시 10분부터 판매,연령 구분 없다고 함)- 주요전시 : 야외정원 전체조명 및 불빛 연출, 호수산책로 조명 연출- 특별이벤트 : 노을빛. 별빛공연 (국제교류무대, 토크콘서트부대)클래식, 팝페라, 어쿠스틱공연, 마술쇼, 전자 현악 연주 등불꽃쇼 : 4/29, 5/7, 5/15레이저쇼 ; 행사기간중 금, 토, 일- 카페테리아, 맥주광장 운영​* 야간개장에는 실내전시관 (국제무역관 , 화훼문화교류관)은 관람 불가. ​​​​ 호수공원 산책로...​​호수공원 한울광장 특설무대2016년 고양국제꽃박람회 개막실이 이곳에서...개막전 행사, 개막식, 레드벨벳 공연 등, 불꽃쇼...교통 및 주차장 (임시주차장 6곳)안내1. 까치 1주차장 : 경기도 고양시 일산서구 대화동 27102. 까지 2주차장 : 경기도 고양시 일산서구 대화동 27073. 까치 3주차장 : 경기도 고양시 일산서구 대화동 27204. 장미 주차장 : 경기도 고양시 일산서구 대화동 2605-15. 선인장 주차장(도보이용) ; 경기도 고양시 일산동구 장항동 647-46. 수선화 주차장(휴일전용) : 경기도 고양시 일산동구 장항동 639-1임시주차장에서 셔틀버스로 고양꽃박람회장으로 이동셔틀버스 ; 평일 9:00~21:30주말, 공휴일 : 8:30~22:30  베트남 다낭에 왔다면, 고품격 공연을 하나 정도 보는 것을 추천한다.여기 남녀노소 누구나 즐길 만한 쇼가 있다. 최근 주목받는 다낭 다나쇼(Dana Show)가 바로 그것이다. 한국인 연출가와 베트남 예술가가 만나 고품격 공연으로 탄생했다. 이는 한국과 베트남 사이 다국적 문화교류의 결과물 가운데 하나다. ​다낭 다나쇼를 예약하고 싶다면, 다낭도깨비 카페를 통하면 된다.아래 카페를 통하면, 다나쇼를 편하고 저렴하게 예약할 수 있다. ​다낭도깨비 카페 바로 가기            다나쇼는 보통 오후 7시 30분경에 시작하며, 다낭도깨비를 통하면 픽업 차량으로 편하게 이동한다.다낭 다나쇼 무대는 총 3가지의 줄거리로 이루어져 있다.​제일 먼저 무용수들은 고대 베트남을 건국한 부족의 모습으로 무대에 오른다.고대 부족의 문화와 생활을 엿볼 수 있는 공연을 선보인다. 지켜보던 관객은 무용수들의 멋진 몸짓에 힘찬 박수를 보낸다.        지금 사진으로 보고 있는 장면은 베트남 건국 신화와 관련된 동작이다. 웅장하다. 이처럼 다나쇼는 시작부터 웅장한 음악과 조명, 몸짓으로 관객을 들었다 놓는다. 공연은 약 1시간 정도 펼쳐지는데, 약 10개의 퍼포먼스를 볼 수 있다. 관객을 잠시도 지루하게 하지 않기 때문에 시간 가는 줄 모르고 구경하게 된다.         이어 단 하나의 줄로 연주하는 악기 공연과 여자 무용수의 독무가 이어진다.조명과 음악을 최소화한 공연으로 그녀의 몸짓에 관객은 숨죽인다.​이어서 고대 베트남을 지배했던 참족 관련 공연이 시작된다. 참고로 참족에 대해 자세히 알고 싶다면, 다낭 시내에 있는 참 조각 박물관을 방문하면 된다.그들은 지금의 다낭과 나트랑 일대에 다양한 유적군을 남기기도 했다.대표적으로 다낭의 미선 유적, 그리고 나트랑의 포나가르탑 등이 있다.        참족의 공연은 흥겨움으로 가득하다. 복장은 고대 참족의 모습이지만, 동작은 정겹다.일명 참족의 압사라 댄스다. 태국에서 비슷한 콘셉트의 공연을 봤던 기억이 난다.고대 참족은 지금의 베트남과 라오스, 캄보디아, 태국 일대를 지배했다.그렇기 때문에 인접국의 고대 전통 공연도 뿌리는 비슷할 것으로 생각한다.          참족의 공연이 끝나자 다음 팀이 올라와 연꽃 관련 춤을 선보인다. 조명과 배경, 그리고 무용수의 복장은 실제 연꽃을 연상케 한다. 무용수들은 오랜 시간 동안 합을 맞춘 듯 완벽한 군무를 선보인다. 그녀들의 아름다운 몸짓에 관객은 다시 한 번 큰 박수를 보낸다.        다시 이야기하지만, 다나쇼의 모든 동작은 한국인 연출가가 만들어낸 것이다.  한국인 연출가들은 오랫동안 베트남 무용수들과 의기투합했을 것이고, 지금의 명품 쇼를 만들어냈다.최근 다낭을 찾는 여행자가 늘면서 자연히 다나쇼를 관람하는 이들도 늘고 있다. 쇼를 지켜본 여행자들은 다들 엄지손가락을 추켜 세우면서 연신 호평 일색이다.            다음 무대는 가장 베트남스러운 전통 공연이다. 무용수들은 베트남의 상징인 삼각형 농(Non) 모자를 쓰고 무대에 오른다. 또한 그녀들은 베트남의 전통복 아오자이를 입고 아름다운 몸짓을 선보인다.부드러우면서 절도 있는 그녀들의 동작은 그 자체만으로 매우 우아해 보였다.         아오자이 공연이 끝나자 이번에는 베트남 전통 축제와 관련된 무대가 펼쳐진다.그들은 다양한 전통 악기를 선보이며 무대에 밝은 에너지를 불어넣는다. 아까 잠시 봤던 참족의 압사라 댄스를 또다시 볼 수 있었다. 흥겨운 축제 무대와 압사라 댄스가 조화를 이룬다. 고대 복장을 해서 그런지 아까의 분위기는 다소 무거웠는데, 지금은 정반대다.         베트남의 전통 악기와 축제를 테마로 선보이는 10분여의 공연은 많은 볼거리를 선사한다.제법 어려운 동작을 마치 물 흐르듯 해낼 때마다 눈이 즐겁다.여기에 화려한 조명과 흥겨운 음악이 더해져 완성도를 높였다.제법 아찔한 동작으로 마무리되는 마무리 동작마저 일품이다. 관객은 또다시 뜨거운 박수를 보낸다.       다음 공연은 베트남 3개 지역의 춤과 의상을 선보이는 무대다.지역은 잘 모르겠지만, 이것 하나만큼은 확실하다. 흥겹다.전통 복장의 색깔과 몸짓은 서로 달랐지만, '축제'라는 공통분모로 모두를 즐겁게 한다. 한차례의 댄스가 다시 끝나자 조명이 꺼지고 다음 무대를 준비한다.          이번에는 남성 무용수가 등장하더니 베트남식 팝핀댄스를 선보인다.오랫동안 연습한 티가 역력히 보이는데, 결코 어설프지 않다.표정이 매우 여유로운 것을 보니 그들은 진정 이 무대를 즐기고 있다.​쇼의 마무리는 관객과 함께 즐기는 시간이다. 무용수들은 객석으로 내려와 관객을 무대 위로 올린다.무용수의 손을 잡고 관객은 어설픈 춤을 추기 시작했고, 지켜보던 일행은 크게 웃음 짓는다.            다낭 다나쇼는 약 1시간 정도 진행된다. 사진으로만 봐도 알 수 있듯 흥겨움으로 가득하다.다낭에 왔다면, 리조트, 수영, 마사지, 관광만 하지 말고 이러한 공연도 관람하는 것이 좋다. 그동안 다낭에 고품격 공연이 전무했는데, 이제는 이야기가 다르다. 호이안에 메모리즈 쇼가 있다면, 다낭에는 다나쇼가 있다. 여행기자가 감히 추천해본다.        다시 이야기하지만, 다낭 다나쇼는 다낭도깨비와 함께하면 편하게 예약할 수 있다.호텔 혹은 리조트에서 다나쇼 공연장까지 픽업과 드롭까지 논스톱으로 예약한다.그것도 저렴하게 말이다. 망설일 이유가 없다.다낭도깨비를 통하면, 프로모션 가격으로 성인 30만동, 아동 15만동에 예약 후 현장 지불할 수 있다. ​다낭 다나쇼를 예약하고 싶다면, 아래 다낭도깨비 카페를 찾아보자.   ㅿ다낭도깨비 카페 바로 가기 다나쇼2 Vũ Văn Dũng, An Hải Tây, Sơn Trà, Đà Nẵng 550000 베트남    <본 여행은 다낭도깨비의 지원으로 다녀왔습니다.> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 자매 작년에 이어 올해도 댄싱9 공연관람!!작년엔 인천의 체육관에서 하는 공연이라 더더덜 떨며 봤는데 올해는 무려 세종문화회관에서ㅜㅜ내가 다 감격스럽다..오늘 공연은 올스타쇼로 시즌1과 시즌2 출연자들 중 23명이 함께 무대에 섰다.작년에도 그렇듯 올해도 하휘동 오빠를 보러 갔더랬다. 작년에 이선태에게 반해 돌아왔듯 올해는 김기수와 안남근에게 반해 돌아왔다.ㅋㅋ하휘동느님은 말할 것도 없고 김설진 최수진 안남근 씨의 몸짓엔 소름 소름...안남근의 재발견..그리고 하얀 수트 입고 스트릿 공연할땐 힘들이지 않고 음악을 갖고 놀던 김기수 씨..완전 반함~~♡♡방송때도 겜블러 3인방 중 제일 멋지게 춤을 춘다 생각했는데 역시나..근데 왜 김기수씨에겐 마이크가 가지 않았는지ㅠㅠ아숩..박정은 소문정 김홍인 최남미도 그간 실력이 확 늘어버린 듯..사진 촬영은 당연 금지라서 폰을 꺼놓고 있었는데 커튼콜시간이 되니 앞에서 촬영들을 시작..동생도 폰을 꺼내 몇 장 건짐..이 마지막 사진은...김기수 님이 이쪽으로 오길래 자매에게 찍으라 했더니 하필 그 순간 훽 돌아버리시는 기수님의 뒷모습..ㅠㅠ커튼콜 끝나고 앵콜공연땐 우리 자리까지 오시길래 악수? 손스침도 해주심.그때 내 폰이 떨어졌는데 내가 얼른 폰을 주웠더니 동생이 말하길 기수님이 주워주시려고 하셨댄다. 이런이런.. 몹쓸 민첩함이여..ㅋㅋ 공연 끝나고 공연전에 없던 테이블을 보고 예리한 촉을 발휘..무조건 테이블 앞에 서서 출연진들을 기다림..오늘은 레드팀의 사인회가 있는 날이라며...사진 몇 장 찍고 화장실에 가려는데 대기실 쪽에 웅성대는 소리에 촉 발휘~윤전일 왕자님과 박인수가 팬들과 사진을 찍어주고 있는 게 아닌가?우리 자매는 안남근과 김기수를 기다려 보기로 했는데..윤전일 옆에 예쁜 그녀.. 폰도 놀랐는 지 그녀를 이렇게 밖에 담지 못했다.ㅋㅋㅋ아마 윤전일이 그녀의 발레 선생과 연관이 있지 않을까 싶단..대기실서 잠시 기다리다가 이게 무슨 짓인가?우리가 덕후이던가? 서로 반성하며 전철역으로 거거ㅋㅋ 요즘도 그렇지만 어릴땐 서로 웃긴 춤 배틀하며 놀던 우리 자매^^전철 기다리며 서로 크럼프와 미치고 안무 흉내내며 까르르..동생이 있어서 참 좋다.레지나 넌 부모님이 주신 최고의 선물이다. ^^오늘 댄싱9 공연보길 정말 잘했어.^^어우 얼른 자야지.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우환폐렴(코로나19)으로인해 모든 공연일정이 취소가 되어서 5월이 다가오고 있습니다.서서히 버블쇼~ 버블공연의 문의가 시작되었네요2월 중순부터 시작해서 4월까지~~푹 잠들었던 공연과 행사~~5월달 부터는 차츰차츰 조와지고 있네요~~그럼 작년에 5월에 했던 공연을 잠시 소개해볼까요   먼저 야외 버블쇼~ 버블공연입니다.아파트 단지내에서 진행된야외공연입니다.어린이집에서 신청을 했지만많은 분들이 관람을 하려고나와서 구경을 해주셨네요   친구들이 버블을 보자마자 너무나도 좋아하는모습~~ 사진으로 보실수 있습니다.예전부터 친구들은 풍선~~ 버블~~정말 정말 좋아합니다.   이번에는 긴링으로 보여지는 환상의 쇼~~아이들은 뛰어다니며 좋아하고부모님들은 보시면서 너무 흐믓해하시는 모습입니다.이것이 바로 야외 버블쇼~~ 버블공연의매력이라고 할수 있죠   이번에는 빅버블을 만들어 볼까요아무도 연출할수 없는 빅버블~~많은 사람들이 보면서~~우와 ~~ 우와~~난리가 났네요 ㅎㅎㅎ   계속진행되는 야외공연으로많은 사람들이 몰려들고 있습니다.이렇게 버스킹 공연이 되네요~~이번에는 친구들에게 다가가는 소통하는 공연으 한번 해볼까요   우리친구들에게버블아이스크림과 버블 머리띠선물을 줍니다.예쁘게 앉아있는 친구들 위주로~~하하하 그리고 모두다 체험할수 있는 버블체험놀이도공연이 끝나고 준비가 되어 있다는 사실~   서로 버블 선물을 받고 싶으서예쁘게 앉아 있는 친구들을 모습을보시고 계십니다.이번에는 누구에게 버블 선물을 줄까요 ?부모님들도 서로 자기의 자녀를 선물달라고 난리네요 ㅎㅎㅎ    이번에도 계속 진행되고있는야외 버블쇼~~ 버블공연버블 스파이더를 보고 계시네요~~야외 공연은 야외공연데로멋진 연출이 됩니다.     이번에는 실내공연을 한번 볼까요푸른숲 어린이집에서 진행된 실내버블공연입니다친구들이 버블을 보자마자~~서로 달라고 난리였지요 ㅎㅎㅎ    버블관을 이용한 버블쇼가 진행됩니다.버블링연출버블 플라워 연출버블 속 버블 넣기 연출버블 눈사람 연출버블 화산폭발 연출특히 야외에서 볼수 없는 포그머신 버블을 연출하니 친구들이정말 정말 신기하다고~~ 좋아하네요    이번에는 버블 아이스크림과버블 머리띠~~버블 햄버거 만들기등등다양한 버블 포퍼먼스를 통해서친구들에게 선물을 주고 있는 모습입니다.     이번에는 선생님께서 나오셔서매직 버블을 함께 선보이고 있네요여기서 ~~ 과연무엇이 나올까요~~보시려면 500원 ㅎㅎㅎ   이번에는 핸드버블을 한번 볼까요한손핸드버블~`버블합치기버블쪼개기버블울라프 만들기 등등다양한 퍼포먼스로 친구들에게마음을 뺏아버리죠~~     자~~ 우리친구들에게 버블안에들어가는 연출입니다.한사람 한사람 버블안에 들어가서사진 촬영~~ 촬칵 촬칵~~선생님들께서 한사람 한사람다해야한다고해서~~모든 친구들에게 버블안에 들어가서사진촬영~~   5월은 어린이날이 있는 날입니다.코로나19도 이제는 없어지겠죠~~움치리지 말고 마음을 활짝펴서~~코로나 19빨리 없어지도록 기도해요~~​버블쇼~~ 버블공연 걱정하지 마세요걱정은 제가할께요   또한 버블쇼~~ 버블공연을배우고 싶은 분들은 밑을 클릭해보세요저희 협회에서는 버블아티스트를 양성하고 있습니다.~~  https://m.blog.naver.com/inwon333/221726644581 90기 버블공연 강습회 안내 ~ 버블아티스트가 되고싶으신분, 버블쇼를 배우는 유일한 단체 (사) 문화레크레이션 협회90기 버블공연지도자 강습회가 진행됩니다.- 일시 : 2020년 4월 29일 - 시간 : 오후 1시 부터 (5시간정도)-...m.blog.naver.com 복화술 공연도 무지 무지 좋아하니복화술공연도 문의해주시면 ~~ ㅎㅎㅎ  https://m.blog.naver.com/inwon333/221208263589 동정성모 유치원 "찾아가는 복화술(인형극) 공연" 인기가 하늘을 찌르는 복화술(인형극) 그 현장으로 출발 ~동정성모 유치원 "찾아가는 복화술(인형극)" 많은 친구들이 모여서 함께 관람한 복화술(인형극) 역쉬 우리 ...m.blog.naver.com 오류동역 1호선서울특별시 구로구 오류동 66  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파타야 황금절벽사원 & 농눅빌리지 전통 민속 공연 & 코끼리쇼 관람 ​​태국 패키지 여행 코스중에 황금절벽사원과농눅빌리지는 빠지지 않는 코스 중 하나죠!?태국 여행 3일차에 이곳들을 들렸는데, 우선황금절벽사원 ! 산을 깍아서 높이 109m , 너비 70m 의어마어마한 크기의 불상이 황금으로 그려져 있는데약 7년간의 공사 기간으로 1996년에 완공이 되었습니다.​국왕 즉위 50주년 기념으로 제작 되었는데 당시 제작비만한화 50억이 넘게 들었다고 합니다 ! 그런데 금으로 제작되었으니 현재 금 시세를 생각하면수배 이상 가치가 올라갔겠죠 @@? ​ ​​황금절벽사원 입장료는 무료 ! 단 운영시간은 06:00 ~ 18:00 로 정해져 있으니너무 늦은 시간에 방문하면 관람을 못해요 ~ 이렇게 신기한 나무들도 볼 수가 있고 .. ​​ ​​한켠에는 불상에 절을 할 수 있는 공간도 있습니다.태국은 대부분이 불교를 믿기 때문에 이런 불상과절을 할 수 있는 공간은 자주 보실 수 있을 거에요~ ​​ 황금절벽사원 및 다른 불교 사원들을방문 시 주의사항 ! 역시 복장이겠죠 ?너무 파인 옷이나 짧은 옷, 나시 티셔츠 등은불가한 곳이 많으니, 태국 여행시에는 단정한옷을 챙겨가시길 ~ ( 방문전에 듣기론 반바지도 안된다고 했는데,날씨가 더워서 그런지 반바지는 허용되더라고요~ )파타야 황금절벽사원 관람 포인트 ... 는 맨 위에 사진..다른 곳은 볼게 별로 없어요 ..ㅜㅜ;; 그냥 방문 기념 사진만..!! 여기가 관람 코스에 포함되어 있긴 한데, 그냥 들리는 정도?다음 농눅빌리지 볼거리가 많아요 +_ +  ​​농눅빌리지는 파타야 대표 관광명소인데1980년도에 개장한 거대한 규모의 열대정원으로규모가 200만평이 넘는다고 합니다 !! 근데, 국가에서 운영하는 곳이 아니라 파타야 최고 부자인 " 농눅 가문 " 이 운영하는 사유지 ..가이드가 설명을 해주는데, 워낙 재산이 많아서 인지집안에서 재산에 대한 암투?가 장난 아니더라고요 ~ 재산을 차지하기 위해 서로 싸우고 죽이고 ㅜㅜ;;​여러가지 비하인드 스토리가 있는 농눅 가문의농눅빌리지 ! 하지만 저희 같은 관광객들은그저 다양한 볼거리를 제공해 주는 것에 대해 감사^^ ​ ​​농눅빌리지는 입구부터 큰 규모를 자랑합니다.주차장도 어마어마하게 넓고, 관광객들도 많은데입구의 대형 전광판에서는 농눅빌리지를 방문한유명 인사들을 쭉~ 보여주네요 ~ 미쓰 유니버스 +_ + ​​ ​농눅빌리지 입장료 ! 기본 입장료는 500바트 ! 한화로 1만 7천원 가량인데, 코끼리쇼, 전통 민속 공연 등을볼 수 있는 패키지 상품도 있습니다. 코끼리쇼가 포함된 입장료는 800바트 !저희는 입장료 + 코끼리쇼 + 전통 민속 공연 모두!포함된 입장권을 받았는데, 가격은 공짜 =_=;; ( 여행사 패키지 상품에 포함 ㅎㅎ ) 근데, 전 포스팅에서도 언급을 했지만" 관광객이 입장료 vs 현지인 입장료 " 가 틀리다고 합니다. 그래서? 인지 저희도 관광지에 한국 가이드 뿐만 아니라태국 가이드와 같이 동행했는데, 태국 가이드의 역할은대부분 관광지 입장권 끊는거 ㅎㅎ ​​​ ​​입장권을 끊으면 이렇게 지하철 탑승구처럼바코드를 찍고 입장을 하게 됩니다 ~ ​입장권은 차후에 전통 민속 공연이나 코끼리쇼를 볼 때 필요하니, 버리지 마시고 잘 간직해야 함 !! ​​ ​농눅빌리지에 입장하면 가장 먼저 카 쇼룸 ! ​열대 식물원에 왠 카 쇼룸? 이라고 생각하시겠죠?" 농눅 가문 " 에서 세계 각지에서 수집한 콘셉트 카를입구쪽에 전시를 해놨습니다 @_@;;;​단순 전시용이 아니라 실제로 타고 다니는 차라고 하는데어떤 차들이 있는지 봐볼까요 !? ​​​ ​귀엽고 아기자기한 차가 많은데단순 전시용이 아니라 실제로 타고 다니는 차들!​근데, 저런 차를 타고다니면 주변 시선을 한 몸에 받을 수가 있을 듯 =_=;; ​​30~40대 ? 정도가 진열되어 있었는데,입구 쪽에 있어서 관람 후 나갈 때 보니못 보던 차들이 더 생겼더라고요! 아마 외출을 끝내고차를 다시 전시장에 진열해 놓은 듯 @_@ !! ​ ​카 쇼룸을 지나서 본격적으로 농눅빌리지 입장 !입구부터 특이하죠ㅎ? 코끼리 트레킹을 갇힌 곳이 아니라길거리에서 하고 있는데 탑승감(승차감?) 이 생각보다높이도 높고, 뒤뚱 뒤뚱하면 불편합니다 -_-;;( 저희는 다른 곳에서 코끼리 트레킹을 하긴 했습니다. ) ​ ​우리나라에선 동물원에서나 볼 수 있는 호랑이 ! 파타야 농눅빌리지에서는 흔하게(?) 볼 수가 있네요.​만저 볼 수도 있고, 같이 사진도 찍을 수 있고..근데 호랑이 상태가 뭔가.. 짠한...ㅜ_ㅜ;;; ( 마지막 사진에 한번 더 ... ) ​​ ​저희는 전통 민속 공연을 먼저 보러갔어요!위에 반입 금지 물품 보이시나요? 맨 처음 뭐지 !?바로 " 두리안 " 입니다ㅎㅎ 두리안은 냄새 때문에공공장소나 심지어 " 호텔도 반입 금지 " 인 곳이 많으니두리안을 구입하시면 그 자리에서 바로 다 드시길 ~ ^^ ​​ ​​입구에 이렇게 전통 가면? 들이전시가 되어 있네요 ~ 전통 민속 공연공연장 크기가.. 정말 어마어마 함 @_@;; 한국 관광객들이 많이 오긴 오는지여기저기서 한국어가 들리네요ㅎㅎ그리고 ! 하나XX 사람들도 많이 오는지하나XX VIP 석도 별도로 준비가... @_@;;( 저희는 인터XX 로 가서 외진 자리에..ㅜ.ㅜ ) ​ ​​전통 민곡 공연은 40~50분 가량 진행되었는데살짝? 지루할 수도 있어요 ~ ( 전날 알카자쇼를 보고 와서 눈이 높아진건지ㅎㅎ )​​ ​​그래도 화려한 볼거리와 의상들로나름 알찬 시간이었습니다. ^^ ​​ ​​전통 민속 공연을 보고 나서 바로 맞은편에 " 코끼리쇼" 관람을 봤네요!전통 민속 공연은 지정석이 있는데,여기는 먼저 온 순서대로 앉는 방식이라서둘러 좋은 자리로ㅎㅎ;; ​​ ​코끼리쇼는 공연 전에 사진 찍는 시간이 많이 있는데공연 중간 중간에도 바나나주기, 코끼리 코에 메달리기같이 사진찍기 등 .. 공연 수입보다는 팁?을 받기 위해관람객에게 호객하는 시간이 더 많았던.. @_@;; ​​ 어린 코끼리부터 대형 코끼리가지 많이 있었는데코끼리쇼는 생각보다? 다양하게 보여주진 않더라고요..​​미리 가이드의 설명을 들었었는데, 쇼를 위해서코끼리 훈련이 그렇게 학대를 많이 한다고 ㅜㅜ;;; ​ ​출구쪽에는 이렇게 티셔를 판매 ...평범한 티셔츠냐고요 !? 노노 !! " 코끼리 코로 그린 그림 " 티셔츠에요ㅎㅎㅎ 티셔츠와 에코백 등을 판매하고 있는데,가격이 비싸지는 않으니 기념으로 한개쯤 ^^?? 250~300바트 !! (한화 9,000원 ~ 10,000원 가량)​​전통 민속 공연과 코끼리쇼를 보고 나오는데아까 봤던 호랑이를 다시 보게 됨.아까는 그래도 멀쩡했는데, 다시 보니 완전 벌러덩...편하게 자고 있는 모습이 아니라 약에 취해서?뭔가 정신을 제대로 못 차리고 있는 느낌..ㅜㅜ전에 어디선가 봤는데, 호랑이한테 진정제를 놓거나약을 먹여서 정신을 몽롱하게 만들어서 순하게 만들고사진 찍거나 한다고..ㅜ_ㅜ;; 뭔가 안타깝네요 .... 저희는 "  패키지 관광객 " 이라 .. 시간에 쫒기다보니농눅빌리지 전통 민속 공연 & 코끼리쇼 - 관람만 하고다음 코스로 이동했는데, 200만평이 넘는 열대 식물원을보기 위해서는 " 하루 코스 " 로 잡아야 할 것 같더라고요.한그루에 수천만원 이상하는 나무들도 많다고 하는데저희는 다음 코스도 식물원 - 이라고 해서 농눅빌리지 열대 식물원 구경은 여기까지만 ..ㅜ.ㅜ패키지 ... 의 한계이긴 한데, 제대로 못 둘러본게아쉽긴 하더라고요 !! 혹시 여기 방문하실 분들은시간적인 여유갖고 여유롭게 둘러보시길 ^^ ~ ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ <이국정원 수평역의 김진규 배우, 방음역의 유민배우><이국정원 원본 포스터>1957년 한국과 홍콩의 합작 영화, <이국정원>이 제작되었는데,  최초의 한국과 추억의 이름 홍콩의 합작 영화인 점과우리나라 최초의 컬러영화라는 점이다.​한국의 남자 배우, 홍콩의 여자배우들이 출연진을 이뤘고,사운드가 복원되지 않아서,무대위에서 라이브로 더빙을 하는'라이브 더빙 쇼'라는 개념으로 제작되었고 공연 관람은 항상 즐거워.​한국 영화사에서도 의미가 큰 영화라 짐작되는데,이렇게 현대적 감각으로  '라이브 더빙'을 시도한 무대 예술로 만나는 경험.​개인적으로 여자주인공 방음 역을 맡았던 유민 배우가 영화 속에서입었던 드레스 모두가 너무나 마음에 들었었다! <공연전, 신지와 기념 촬영-이날 우리의 패션의 교집합은 '호피'였다?>​ <공연을 기다리면서, 수다 수다~~><워낙 바쁜 신지덕에 , 신지, 테리, 얀비는 1년에 한번 만나는 꼴인데, 말없이 지켜봐주는 신지의 존재가 항상 든든하고 미덥다><공연 마치고-얀비님, 김종섭 대표님, 수연대표님, 테리><예친 분들과 이국정원 포스터 배너에서 기념 촬영>*라이브 더빙쇼 이국정원의 네이버 제공 자료입니다. 이국정원 : 네이버 통합검색'이국정원'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com *한국영화데이터 베이스에서 영화 <이국정원>을 소개한 내용입니다. 이국정원한국-홍콩의 첫 번째 합작영화로 기록될 <이국정원>은 한국영화사 안에서 또한 동아시아 지역에 존재했던 트랜스내셔널 시네마의 계보 안에서 매우 중요하게 이야기되어야 할 작품이다. 이 영화는 한국연예주식회사의 임화수와 쇼브라더스의 런런쇼라는 각각의 지역을 대표하는 거물들이 손을 잡고 만들었다. 여기에서 첫 번째 질문, 왜 한국영화는 홍콩과의 합작을 시도했는가? 또 이후 홍콩영화사(이자 동남아시아 영화사)의 한 장을 쓰게 될 거대 엔터테인먼트 기업 쇼브라더스는 왜 한국과 합작을 해야만 했는가? 그런데 대체 어디에서 이들은 만났...www.kmdb.or.kr *예술이랑 친해지기, 얀비님의 이국정원 공연 안내 및 관람 스케치 정리한 내용입니다. 흥행돌풍예감 라이브더빙쇼 <이국정원> _ 예술이랑친해지기 소감상영불가였던 35mm 필름의 재탄생 라이브더빙쇼 '이국정원' 그들의 사랑이 시작된다. 운명의 소...blog.naver.com #이국정원 #라이브_더빙쇼_이국정원 #최초_한국_홍콩_합작영화 #김진규 #윤일봉 #최무룡 #예술타로 #예술가들의_타로 #영감타로 #일상의_예술타로  라스베가스 여행 호텔 무료공연편 ~.~   라스베가스는 카지노 외에도 "쇼"로 유명하다.세계적으로 유명한 마술쇼, 서커스 등 멋있는 쇼들이 많이 펼쳐지는 곳이기 때문이다.이런 쇼들은 뮤지컬정도의 가격이었다. (싼건 10만원대부터 30만원대까지) http://www.ticketmaster.com/▲ 요 사이트에서 예매 가능! 그런데 우리처럼 돈을 아껴야 하는 상황이라거나, 쇼에는 별로 흥미가 없다면!몇 개의 호텔에서 시행되는 무료 쇼를 관람할 수 있당 >ㅇ<가장 유명한 Bellagio Hotel 의 분수쇼그 다음으로는 Mirage Hotel 의 화산쇼마지막으로는 Treasure Island 의 바이킹쇼 (인터넷 상에서 한국사람들이 써놓은거 기준임) 나도 이 순서대로 포스팅을 해야겠당 ㅋ_ㅋ     첫번째! 벨라지오호텔의 분수쇼~~    인터넷에서 엄청 검색하고 간 우리.낮에도 이쁘고 밤에도 멋있다고 해서.. 뙤약볕에 서있었다.얼굴이랑 팔, 어깨 익는 줄 알았음!섭씨 40도를 넘나드는 사막의 날씨란.......여긴 햇볕이 너무 따갑다   SHOW TIMES:  Monday - Friday3:00 p.m. - 7:00 p.m.show every 1/2 hour 7:00 p.m. - 12:00 a.m.show every 15 minutes Saturdays, Sundays* and Holidays12:00 p.m. - 7:00 p.m.show every 1/2 hour 7:00 p.m. - 12:00 a.m.show every 15 minutes *On Sundays Fountain show times begin at 11 a.m. and run every 15 minutes for the Fountains Brunch at Jasmine. Schedule may vary.Shows are subject to cancellation due to high winds.   Bellagio 공식 홈페이지에서 가져온 Bellagio Fountains Show Time!벨라지오 분수쇼는 날씨에 따라 취소될 수 있다 !실제로, 내가 갔던 첫 날에는 15분마다 운영되는 분수쇼가 계속 취소되어서 하루밤 왠종일 분수가 나오지 않았다 ㅠㅠ라스베가스에 짧은 기간 머무를 계획이라면, 운이 나쁘면 못볼수도 있다능거 .....ㅋㅋ    라스베가스 벨라지오 호텔의 정확한 위치와 전화번호는  주소: 3600 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 USA전화번호:+1 702-693-7111    Las Vegas Paradise의 가장 번화가인 South Strip 내에 위치해있다.벨라지오가 그 중에서도 가장 중심이라고 할 수 있을 정도로 찾기쉽다 :)    우린 저녁에도 또 갔음.라스베가스는 해가 길어서, 해가 지려면 6~7시는 훌~~쩍 넘어야 한다.우리나라 한여름처럼 -    15분 마다 곡이 바뀌면서 분수쇼가 5분씩 진행되기 때문에 지루할 틈이 없다!!!음악도 엄~청 크게 나와서 신난다>_< 왜 사람들이 라스베가스를 좋아하는지.... 분수쇼를 보면서 음악을 즐기는 사람들을 보면 느낄 수 있다.더운 날인데도 시원하게 물이 빵빵 나와주니까 너~무 좋다!!!!   분수가 안나올 때는 거리에서 공연, 마술을 보면 된다.거의 벗고 다니는 (부끄부끄) 완전 이쁜 언니들 (^^b)이랑 사진도 찍을 수 있고,엄청 허술한 할아버지가 하는 마술을 볼 때도 있었다.       이건 뭔가 아름다운 곡이였나보다.   세상에나 이렇게 큰 호텔과 분수가 있다니!!!!!엄청난 사람들이 난간에 붙어서 봐도 모자라지가 않다.다른 호텔은 진짜 자리가 없는데.. 여긴 정말 큼!    옆에 있는 Ceasars Hotel과 Cosmopolitan Hotel의 불빛도 더해져서 넘 멋있는 벨라지오 호텔.    할 일 없이 나와서음악 들으면서 흥얼거리다 보면 1시간 금방간다.음악마다 분수 스타일이 다르니까 계속계속 듣고싶었다! 내가 듣기에는 Michael Jackson의 billie jean이 가장 신나고 좋았당 ㅎㅎㅎㅎㅎ   몇 일동안 지나다니면서 분수쇼를 많이 봤는데같은 노래가 나온 건 한 번도 없었당.그 정도로 많은 노래가 흘러나오는 것을 알수있당 :)    이 물들이 벨라지오호텔 이용객들의 수영장물에서 나온거라고 생각하면 ㅋ....좀 비위생적이지만 ㅋㅋㅋㅋ정화처리해서 나오겠지 설마 ^^?  여기서 얼마나 시간을 보냈는지.......ㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 이 호텔 내부에서 분수쇼를 보리라 다짐하고 ^^  분수쇼 쉬는시간! 분수쇼가 시작될 때는 저렇게 연기가 스멀스멀나면서~~~~귀신 나올 것 처럼~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    벨라지오 호텔 앞 난간도 너무 이쁜데 ~찍은게 없넹 ㅠㅠ내가 저 자세로 가.만.히. 5분을 서서 동영상을 찍었당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이제 보니 . 호텔 머리 꼭대기에 왕관이 씌워져 있는 것만 같당!    이제 점 점 더 어두워지는 중    완전 까만 하늘이당~우린 자리도 옮겼당 ㅎ_ㅎ 밤되니까 백만 배는 더 이쁜 것 같당 ^3^   시원~ 시원~ 하게 나오는 물줄기!이건 분명히 힘찬 노래였을 거얌.    피날레에는 꼭 저렇게 물이 화아아악 치솟아오는 걸로 끝난당 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 높게 올라가는지.. 호텔 안에 있는 사람들도 깜짝 놀랠꺼야15분마다 물이 왔다갔다 하니깐. 덕분에 난간에 붙어있던 사람들은 샤워를 할 수 있당.        벨라지오 호텔의 분수쇼 중 하나.내가 찍을 땐 엄청 차분한 편에 속하는 (??) 노래가 나왔다! ㅎㅎㅎㅎㅎ분수가 음악에 더해져서 음악의 느낌을 잘 전달해주는 느낌이당.▲궁금하신 분들은 클릭클릭 !▲               벨라지오는 이제 넘어가고,다음은 미라지호텔 화산쇼 ^0^    사람들이 화산쇼를 엄청 줄서서 기다리길래 볼 거 많은 줄 알았는데,딱히 별로임 ㅠㅠ내가 보기엔 이게 WORST!왜 이렇게 화산쇼를 좋아하는 지 모르겠당....           사진을 찍으면 불이 번져서 나오고 초점이 잘 안잡히길래, 이건 짤막한 동영상으로 소개할게용 :))))   Eruption Schedule:Begins at 7:00 p.m. and runs every houron the hour until 11:00 p.m. (nightly)  화산이 폭발하는 스케쥴표입니당 ><7시부터 11시까지, 1시간마다 폭발하구요여기도 마찬가지로 날씨에 따라 취소될 수 있어용 ~   화산쇼는 스토리가 없이불 엄청 나오고물 엄청 나오고멀리 있어도 ㅈㄴ뜨겁고 이래서 나는 맘에 안들었음. 난간도 화산쇼를 잘 볼 수 있게 설치된 게 아니라,야자수랑 쓰레기통에 시야가 가려서 잘 보이지도 않는당ㅇㅇㅇㅇ ㅜㅜㅜ걍 별로임 미라지호텔 안에서 보면 좋을 것 같은 .. 화산쇼..그래도 이게 Las Vegas의 Iconic Volcano인 만큼 매우 유명함!     주소: 3400 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 USA전화번호:+1 702-791-7111   위치는 Herrah's와 Ballys Hotel 맞은편.여기도 큼~지막하게 되있어서 잘 보인당ㅎ_ㅎ          마지막으로 소개할,트레져호텔 바이킹쇼 (사이렌쇼)      본래 명칭은 사이렌쇼인데, 우리나라 사람들은 바이킹쇼라고도 하더라.하루 중 맨 첫타임에 가서 봤당! 히히 언니랑 나랑 ♥   공연 시작 전.사람들 엄청 많았는데 시간이 좀 남아서 그런지 뒤에 앉아있었당~우린 꿋꿋이 앞에서 서있어쯤 ^0^ 의지의 한국인    이건 Sirens of TI (Treasure Island)의 Schedule7시부터 1시간반 간격으로 진행되어, 하루 4번밖에 없는 공연!!!!!!!제일 보기 힘들고그만큼 사람도 미어터진다. *Performance Times5:30 p.m. (fall/winter only)7:00 p.m.8:30 p.m.10:00 p.m.11:30 p.m. (spring/summer only) 봄&여름 그리고 가을&겨울 의 시간표가 다르니 참고하시길!!우리가 간 건 봄이라 11시반까지 했는데지금 계절엔 11시반 타임이 없고, 대신 5시반타임이 있당. 오호... 해가 빨리 떨어지니 빨리 시작하나보당     중간에 불도 나고  얼굴도 이쁘고 몸매도 좋은 언니야들이 비키니같은 옷만 입고 춤도 춘다.연극처럼 진행되기 때문에 영어를 잘 못알아들으면 이해가 안될수도 있당    바이킹쇼의 반전매력은 뒤쪽호수에서도 배가 나온다는 것!!!!!!저기에는 해적오빠들이 있는데, 이쁜언니들이 있는 배로 오고싶어가지고 막 헤엄쳐온당*_*언니들이 저 배 뿌숨    낮에 본 바이킹쇼는 별로였다.별로라기 보다는... 밤에 한 번 더 보고싶었다. 우리는 시간이 넘쳐흐르기에....... 밤에도 또 갔당 >< 헤헤  우리가 선 곳은 WET ZONE젖을 수도 있는 곳.....그래도 앞쪽이니까 여기 설래!!!사실 여기말고는 자리가 없었당 ㅠㅠ  왜 이렇게 시작을 안하는거야~~~~~~웻존에서 기다리기 ㅋ.ㅋ   언니야들 방가방가 하이룽~~~~또 만났당 언니들 운동신경이 매우 좋다.춤도 잘추고 ^*^   줄타고 올라가서 해적오빠들 배 볼때인듯   계단 위에 보면 해적오빠 잡혀있음언니야들이 인질로 잡았당 호호홋 그 밑에서 춤추고 노래부르는 중   웻존은 물만 맞는 건 줄 알았는데..쩜쩜쩜.........화상입는 줄 아랐음뜨거워 디진당 . 물보다 불이 더 시러~~~~~~~~~~    이 오빠가 왕언니를 좋아한당 ^0^♥    오빠들 배가 쓰러져서 ..우리 무대 밑으로 헤엄쳐와가지고는 언니야들 배로 올라가는 장면!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 거친남자 같지 않음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있어 멋있어언니야들 못지않게 오빠야들도 몸이 좋다.캐멋짐    아까 그 인질오빠랑 왕언니랑 잘되고평화를 되찾은 해적들 같이 춤추는데 넘 넘 멋있어 ~ ^^b 요 장면도 짱!    바이킹쇼 빠빠이~~ 바이킹쇼를 두번이나 봤지만 의문점은.. 저 언니오빠들이 립싱크하는건지 부르는 건지 잘 모르겠다립싱크겠지????? 싶다가도그런데 립싱크라고 하기엔 너~무 입모양이 잘 맞는다 ㅠㅠ가수처럼 5분 노래부르는 것도 아니고, 느낌상 10~15분 정도 하는 것 같던데.....ㅎㅎㅎㅎ 궁그매 궁금해 ㅎㅎㅎ 요건 이야기가 있어서 재밌고, 시각적으로도 짱 ! (언니오빠들 넘 이쁘고 잘생김)역시 사람이 직접 나와서 하는거라.. 하루에 4번밖에......ㅎㅎㅎㅎ세가지 쇼 중에 바이킹쇼는 잘 보이는 자리고 부족하고 사람도 많기 때문에 미리가서 기다려야 한다!!(다른 호텔과는 좀 떨어져있기 때문에 미리가는 센스!) 주소: 3300 S Las Vegas Blvd, Las Vegas, NV 89109 USA전화번호:+1 702-894-7111       길고 긴 오늘의 포스팅.라스베가스 호텔 무료공연편!!!벨라지오의 분수쇼, 미라지의 화산쇼, 트레져아일랜드의 바이킹쇼(사이렌쇼) 라스베가스에 가면 꼭! 꼭! 즐기고 오세용 ~날씨의 운이 따르길 ~~~      @ 모든 포스팅은 PC에 최적화 되어있습니다. ​​위해여행/웨이하이여행 1박 2일 - 화샤청(华夏城) 공연관람 / 한락방@ 모든 포스팅은 PC에 최적화 되어있습니다. ​​​위해에서 볼 수 있는 화샤청(华夏城)한번쯤은 볼만하...dasuni1004.blog.me▲ 화샤청 공연 앞 내용은 위 링크 클릭!​​​​​5막여긴 무슨 내용인지 모르겠다​​​​6막 - 龙的传人(용의후예)용의후예는 중국인들이 중화민족을 자칭하는 표현.5천톤의 물이 쏟아져내리는데황하강의 후커우폭포를 형상화한 모습이다​​​​​​​​​​7막 - 天佑华夏(천우화하)하늘이 중국을 보살펴준다는 뜻이다​간단히 관람평을 남기자면,한 번쯤 볼만하지만 굳이 두 번은 ㅋㅋ항저우에서 봤던 송성가무쇼가 너무 좋았어서화샤청도 많이 기대하고 간 것도 있었다물론 개인차가 있겠지만난 송성가무쇼가 훠어얼씬 멋졌다​​​밤에봐도 여기는 멋있네 ㅋㅋ​다시 한락방으로 넘어와서 저녁을 먹으러!꼬치집인데 블로그에서 찾아본 곳이다​세팅도 깔끔하고 가개내부도 깔끔!한국인분이 하시는건지, 조선족분이 하시는건지거기까지는 모르겠지만 한국사람도 많았다​우리가 주문한 꼬치들 ㅋㅋ​맛있게 구워져라, 얍​꼬치말고도 버섯어쩌구랑 감자전,볶음밥도 시켜서 배터짐 ㅋㅋㅋ​​​이 날 무슨 행사가 있었던건지,아니면 주말마다 이런걸 하는건지약간 야시장같은 느낌이었다​주변 구경하다가 정희가 좋아하는 烤生蚝​﻿ 발견!난 산동이때문에 맥주를 못먹으니 봉봉과 함께ㅋㅋㅋ이렇게 첫 날은 끄읕!​둘째날 아침, 체크아웃을 하고 점심먹으러 가는길!그 길에 만난 파스쿠치 ㅋㅋㅋ​​​이전에 위해왔을 때 방문했던 가게여기에서 해물찜을 먹었는데 맛있었다​​​​​뭐할게 없을까 하다가 쇼핑하러 ㅋㅋ구룡성백화점을 가기로 했는데소화도 시키고 운동도 할겸 걸어갔다​미니선풍기 없었으면 난 기절했을꺼야처음에는 별로 안더웠는데나중에 너무 더웠다 ㅠㅠ그냥 택시탈 걸, 왜 걸어갔을까 ㅋㅋ​들어오자마자 커피를 먼저 흡입!브래든이 여기에도 있어서디저트로 빵과 커피를 냠냠음, 커피는 좀 별로였다​2층에 앉았었는데 거울발견 ㅋㅋ지금보니까 자기도 나왔네 ㅋㅋ​백화점에 이런거 정도는 있어야지중국스케일 역시 장난아냐 ㅋㅋㅋ나이키에서 정희는 운동화사고나는 보라색 가방사고 ㅋㅋㅋ 다시 연태로 Come Back!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하림의 아프리카 오버랜드 공연 후기 ​지난 한 주는 어떻게 보내셨는지요? 비도 많이 와서 외부 활동 못하신 분들도 많으셨을텐데요. 전 지난 금요일 밤 의정부예술의전당에서는 아주 멋진 공연을 관람했답니다. 바로 “하림의 아프리카 오버랜드”라는 공연입니다.​​ 이번 공연은 의정부예술의전당 소극장에서 열렸는데요. 소극장은 1층으로 된 200여 석의 관람석을 갖춘 소규모 공연장입니다. 오붓하게 공연 감상하기에 알맞은 규모였어요. 맨 마지막 줄에 앉아도 무대 위에 있는 가수들의 얼굴 표정까지 또렷하게 보여서 너무 좋았답니다. 객석도 거의 다 찼고요. 공연 내내 훈훈한 분위기가 가득했답니다.​​ 하림 밴드와 & 아프리카 오버랜드 무대 스케치먼저 뮤지션들을 소개하겠습니다. 하림 밴드는 보컬과 기타를 맡고 있는 하림을 비롯해 보컬과 기타의 양양, 보컬과 퍼커션의 조준호, 코러스와 마림바를 연주하는 마더 바이브, 코러스와 베이스를 맡은 이동준 등 5명으로 구성된 밴드입니다.​​ 공연은 뮤직 & 토크쇼로 진행되었는데요. 하림이 아프리카 여행 중에 받은 영감으로 만든 노래들을 친절한 설명을 곁들여 들려주는 잔잔한 공연이었습니다. 잠시 나마 코로나 19로 인한 답답함을 잊을 수 있던 시간이었습니다.드디어 하림이 여행 가이드가 되어 관객들을 아프리카로 안내합니다.트럭 하나에 모두 몸을 싣고 달리다 아름다운 곳에 멈춰서 하룻밤을 지새우고 또 초원을 달립니다.아프리카의 아름다운 강과 초원 그리고 여행 중 만난 아름다운 사람들에 대한 기억과 그리움을 생생한 이야기와 아름다운 노래가 한 시간 내내 이어집니다.하림이 유창한 말솜씨로 속삭이듯 들려주는 이야기를 듣다 보니 정말 아프리카를 여행하는 듯한 착각이 들었어요. 멤버들의 짖꿎은 농담도 공연의 재미를 더했는데요.​​ ​멤버들은 정말 캠핑이라도 온 듯 천연덕스럽게“오늘 저녁은 뭐야?“오늘도 빵이야”“또? 아, 밥 먹고 싶다.”라며 실감나는 연기를 하더라고요. 저도 꼭 멤버들의 일원이 된 듯했어요. 노래와 스토리텔링을 이렇게 조합할 수 있구나 하는 생각을 하게 되었어요.​노래를 통해 아프리카에서 가장 긴 강인 ‘르왕와강’을 알게 되었고요. 아프리카 밤 하늘에 뜨는 ‘남십자성’도 알게 되었답니다. 아프리카 하면 떠오르는 나무 ‘바오밥나무’란 노래도 있고요. ‘기린’이라는 노래는 노랫말이 정말 익살맞았어요. 멜로디도 쉬워 공연 중에 함께 흥얼거리게 되더라고요.​“기린이 우리를 구경하는 건지, 우리가 기린을 구경하는 건지 구분이 안가네..”하룻밤 동안에 아프리카 공항에 도착해서 아프리카에서 가장 긴 ‘르왕와강’을 건너고, 초원 위에서 아프리카의 밤하늘을 올려다보면서 ‘남십자성’을 찾아보고 세렝게티 초원까지 쉼 없이 달려갔다 온 여행이었습니다.​그곳에서 만난 사람들을 추억하는 노래는 무척 감동적이었습니다. 아홉명의 아이를 출산한 아프리카 여인과 그녀에 대한 애잔함, 하림에게 기타 선물을 받은 한 소녀가 음악가가 되어 자신에게 연주를 들려주었다는 사연 등.하림 밴드는 벌써 여러 해 이 ‘아프리카 오버랜드’ 공연을 해 오고 있는데요. 공연 중 모금을 한 돈으로 기타를 사서 아프리카로 보낸다고 해요.​하림은 언젠가 아프리카 여행 중에 노래를 아주 잘하는 소녀를 만났대요. 그 아이가 자신의 기타를 달라고 하더랍니다. 하림은 한국에 가면 보내준다고 약속을 했고, 진짜로 기타를 보냈어요. 얼마 후 다시 아프리카를 방문했더니 그 아이는 수준급의 음악가가 되어 있더랍니다. 그 아이의 연주를 들으며 하림은 주먹만 한 눈물을 하염없이 흘렸다고 해요. 그 이후 공연 때마다 모금을 통해 계속 기타를 보내주고 있다고 해요. 저도 기타 선물에 조금 보태고 싶었는데 이번 공연에서는 모금을 안 하더라고요.​​ ​정말 시간 가는 줄 모르고 빠져 들었던 공연이었어요. 하림의 마지막 앙코르송까지 들었는데도 많이 아쉬웠습니다. 앞으로도 이렇게 수준 높은 공연이 의정부시에서 계속 열리기를 기대합니다.​​ ​공연은 철저한 방역수칙을 준수하며 진행되었습니다. 입구에서 열체크와 방문 인증 후 입장이 가능합니다. 좌석간 거리두기도 잘 지켜졌어요. 관객 모두 공연 내내 마스크를 착용했습니다. 마스크 착용이 좀 불편하기는 했지만, 한 좌석씩 띄고 앉으니까 공연 관람 환경은 훨씬 좋은 것 같아요. 벌써 다음에 무슨 공연을 보러갈 지 공연 포스터를 유심히 보고 있습니다.​ ​​ ​​​  두구두구두! 많은 아이들이 모여있는 이 곳의 정체는?! ​​​​여러분 안뇽하세요~​매직트리쇼! 바로 피아노학원으로 출동했습니다^^아름다우신 조이피아노 원장님께서학원 수강생들을 위해 멋진 행사를 마련해주셨어요!​먼저 학원에서 준비한 1차 행사가 마치고,간식을 맛나게 먹은 친구들이학원 안에 마련된 매직트리 마술공연을 볼 준비를 하고 옹기종기 모여있었어요^^​​​​​  소규모파티 행사, 가까이서 즐기는 매직쇼!  너무 좋은 반응에 진짜 신나게 공연했어요~! ​​​​​매직트리는 남, 여 커플마술사의 공연으로행사에 맞는 최고의 공연을 볼 수 있어요!​피아노학원에는 어린 아이들부터 성인까지 함께마술공연을 관람했었는데,분위기가 너무 좋아서 길가던 행인들 모두시선강탈 당했습니다 :)​​​​​  둘기둘기 비둘기 :)  무새무새 앵무새! (아무말) ​​​​​큰 무대에서만 볼 수 있는 줄 알았던진짜 신기한 마술쇼를바로 눈 앞에서 즐길 수 있다는 사실!(대박)​두 마술사의 진행 또한최고예요^^​​​​​  관객과 함께하는 마술타임~*  후~후~ 과연 어떤 일이 일어날까요? ​​ 소규모파티, 행사가 밋밋하다면어떻게 기획해야 할 지 고민되신다면아주아주 즐겁고 행복한 시간을 마련하고싶다면!마법같은 시간을 선사해 드릴매직트리 마술쇼 추천합니다 ^^​공연 문의는 아래 포스팅 통해서고민하지말고 연락주세요! 뿅!​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법안녕하십니까 :) 매직트리 엔터테인먼트입니다. 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복을 선사...blog.naver.com ​   ​​​​안녕하세요- 와이컴퍼니의웃음폭탄 공연조이매직서커스!가정의달 5월에 많은 사랑을 받고 있는데요♡​말을 하지 않고 진행하는 공연이다보니남녀노소, 다문화가정도다같이 즐길 수 있는 인싸 공연!​​​     ​​​​JOY ! MAGIC CIRCUS ♪ 조 이 매 직 서 커 스 ♪☎ 032.223.5582(공연 문의는 전화주세요)​​​​​       ​​​조이매직 서커스 공연은넌버벌 공연이다보니 아이들에게보다 생소할 수 있어서로간의 아이스브레이킹을 통한오프닝 시작으로 관객과 하나둘 호흡을 맞추며공연이 진행됩니다 :-)​​​​     ​​​조이매직서커스에는 다양한복합공연을 관람 할 수 있는데요-​마술 / 저글링 / 마임 / 벌룬 / 체험쇼 까지총 5가지 공연을 한 자리에서 즐길 수 있는다복합문화 공연 입니다!​​​​     ​​​​앉아서 공연만 관람한다구요?​​​​     ​​​​아이들은 물론 부모님들까지다양한 연령층의 관객분들이 무대 위로 올라와공연을 함께 진행하게 됩니다!​다양한 미션이 숨어 있는 공연을 통해특별한 추억을 선물해드려요-​​​       ​​​​무대에 올라오면없었던 자신감도 뿜뿜!관객분들의 웃음과 함성소리에더욱 더 힘을 내서 공연을 진행하게 됩니다 :-)​​​​       ​​​조이매직서커스의 대망의 하이라이트!바로 벌룬쇼 인데요-​분위기를 극도로 올려초 흥분상태까지 이르게 되는마성의 벌룬쇼 타임!​​​         ​​​관객분들의 함성과 박수소리에 맞춰요리조리 공연을 진행하고 있는퍼포머의 재간에아이들의 애간장이 녹고 있습니다ㅋㅋ​​​​     ​​​용기있는 자만이 풍선을 얻을 수 있다. jpg​​​​     ​​​​신나고 열정적인 음악에 맞춰재미있는 마임을 선보이는 모습인데요-풍선을 받지 못해울음바다가 된 아이들을 위해특별히 관객분 모두에게풍선선물을 드립니다 !​​​​   ​최적화된 가족관람공연을 원하신다면바로 와이컴퍼니와 함께 하시면 됩니다!퀄리티가 남다른 공연을 선물해드려요-​​​​JOY ! MAGIC CIRCUS ♪ 조 이 매 직 서 커 스 ♪☎ 032.223.5582(공연 문의는 전화주세요)​​   ​ 저녁 먹고 공연 보기 전에 구경하러 가봅시다~ 나름 포토존 ㅎㅎㅎㅎ작은 코끼리~먹이를 구입하면 사육사가 코끼리에게 먹이를 주던..30바트인가 했었다.큰 코끼리~사람들 태우고 몇번이고 계속 움직이던..비용 역시 있습니다.우리는 그냥 보는걸로 만족했다.그냥 보는게 좋다.. ㅎㅎㅎㅎ 좀 불쌍해보이기도 하고..코끼리 이렇게 가까이에서 보는거도 참 오랜만인듯 ㅎㅎ우리나라 민속촌같은 느낌,안내도 보면서 구경하기~이렇게 만들어둔 간식들도 먹어 볼 수 있다!2가지 고소하니 맛있었다~생화로 만들고 계신던~조명이 너무 이쁘다~여기가 진정한 포토존인듯 ㅋㅋ저 뒤에 보이는 배도 무료로 탈 수 있다.줄서서 대기하면 됨~우린 시간이 없어서 못탐 ㅋㅋ나도 한컷 찍었다~이쁘당~정자 같은 곳에서 본 경치~이 곳 주변엔 높은 건물들도 있다는 사실!도심속에 위치하고 있다.사진 찍으며 이곳저곳 구경~ 본 공연 전에 무료공연을 볼 수 있는 야외 공연장~공연하기 전까지 계속 음악을 연주해주신다.무료공연 19:00~19:3030분동안 공연 관람하고, 본 공연보러 이동하면 된다~ 무료 공연도 몇 가지 테마로 나눠서 이뤄졌다.울산그녀에게 동영상 보내줬더니 이게 무료냐며..ㅋㅋ시암니라밋쇼는 볼거리가 많은 곳이다    관람객들 참여해서 댄스 파티가 열렸다 ㅋㅋㅋㅋ아주 신남~ 다들 완전 신남 ㅋㅋ  본 공연장에는 물만 들고 들어갈 수 있다.물 (20바트) 하나 구입해서 야외공연장 뒷편 본 공연장으로 이동!무료공연과는 다른게 본공연은 사진 촬영이 금지 되어있다.그래서, 가방 검색 후 카메라는 다 보관소에 맡겨야 한다.우리도 신랑 카메라 보관소에 맡김, 그리고 숫자표를 받았다.나갈 때 다시 찾아가면 됨 ㅎㅎ공연 전 사진 하나 찰칵!본공연 20:00~21:30본 공연은 정말 멋졌다 시암니라밋쇼는 태국 역사와 문화에 관한 공연이다무대 연출이 너무너무 멋있었고, 시대가 바뀔때마다 안내문도 나오는데 한글도 나옴 ㅋㅋ150여명의 출연진이 나온다고 팜플렛에 적혀있었는데, 정말 많은 분들이 나오신다.500여벌의 의상을 통해 화려함도 빠지지 않았다.무대에 물도 흐르고 배도 다니고 아까 본 코끼리 2마리도 나온다ㅋㅋ보면서 너무 멋지다고 신랑한테 계속 얘기함 ㅎㅎ 관람객 참여하는 부분도 있음 ㅋㅋ진짜 추천함, 꼭 방콕 가면 시암니라밋쇼 보시길 안녕하세요! 와이매직컴퍼니 입니다!가족과 함께하는 즐거운 시간!가족관람하기 좋은 공연-용용의 마블링키즈쇼 공연을 소개해드립니다 :-)와이매직컴퍼니용용의 마블링키즈쇼마블링쇼/아트쇼/이색공연/드로잉쇼why magic company☎ 010.3320.5582언제든지 문의전화 주세요!오늘 용용의마블링키즈쇼는도서관에서 진행되었는데요!가족들과 함께 즐겁게 관람 할 수 있는어린이공연!와이매직이 갖고있는 특별한 공연입니다 :-)용용의 마블링 키즈쇼는다양한 공연컨텐츠의 집합이라고짧게 요약할 수 있는데요!어디서도 볼 수 없었던독특한 컨텐츠와 퍼포머의 만남으로이색적인 공연입니다 :-)용용의 마블링키즈쇼는아이들의 눈높이에 맞춰코믹한 요소가 가득한 공연으로배꼽잡고 깔깔거리는귀여운 우리친구들의 얼굴을 많이 볼 수 있는데요!마술은 물론, 벌룬쇼도 관람 가능하며신나는 음악에 맞춰흥겨운 공연 순서로구성되어 있습니다!화려한 오프닝과신나는 무대를 마친 뒤이제 본격적인 마블링과 드로잉쇼를시작하는데요!국내유일 1인 마블링퍼포머용용아저씨와 함께신비한 마블링의 세계로 함께 떠나볼까요? ♪마블링쇼란? 물과 기름의 과학적인 원리를 활용하여물위에 그림을 그려나아가는퍼포먼스를 일컷는 말로다양한 컬러의 특수 용액을 물위에 떨어트리며조금씩 모양을 만들어하나의 그림을 완성하는퍼포먼스 공연입니다!만들어지는 과정을실시간으로 스크린을 통해관람이 가능하며마치 바닷속에 꽃이 핀 듯한느낌을 주는 작품이 완성되었습니다 :-)물과 기름이라는 과학적인 현상을 통해아이들에게 교육적인 취지는 물론재미와 감동까지 선사하는와이매직컴퍼니용용의 마블링 키즈쇼!그리고 준비된 라이트드로잉쇼까지!라이트드로잉쇼란어둠과 빛을 활용한과학적인 원리를 사용하여캔버스위에 그림을 그려나가아가는퍼포먼스인데요-어둠속에서 빛이 발광하는 특수한필름지를 사용하여그림을 하나씩 그려감으로써작품의 퀄리티는 물론, 재미와 웃음까지선사하는 1석2조3조의 공연입니다 :-)와이매직컴퍼니의용용의 마블링&드로잉키즈쇼는다양한 컨텐츠가 융화되어하나의 퍼포먼스형식으로 진행되는공연으로, 가족단위 관람하기 좋은공연물 입니다 :-)과학적인 요소가 듬뿍듬뿍들어가 있어교육적인 효과도 불러올 수 있는와이매직컴퍼니의 대표적인 공연! 와이매직컴퍼니용용의 마블링키즈쇼마블링쇼/아트쇼/이색공연/드로잉쇼why magic company☎ 010.3320.5582언제든지 문의전화 주세요!↓ 클릭 시 홈페이지로 이동합니다 ↓과학 버블쇼를 공연했습니다. 퍼니고고 싸이언스 버블쇼쇼쇼!!!장소는 바로 안산소재 경기도평생대학에서 진행되었지요.초등학생들이 캠프였는데 120여명의 아이들이 저녁식사 후 기대하는 눈빛으로 기다리고 있었어요^^오전에 인천에서 공연후에 출발 했는데안산까지 차가 너무 막혀서 3시간이나 걸렸어요ㅠㅠ그래도 공연이 시작되니 아이들이 너무 좋아합니다.신기한 과학의 원리를 재밌는 쇼로 풀어보며 체험도 해보고아름다운 비눗방울의 환상적인 퍼포먼스를 즐기며 행복한 저녁을 보냈네요.이번 캠프는 안산시 지원 캠프로 과학을 주제로 여러가지 교육과 체험으로 4박5일간 진행되었는데퍼니고고는 4D무비카와 3D특수애니메이션관람, 3D입체안경만들기, 싸이언스 과학 버블쇼까지 4개의 코너가 초청되었습니다.참가한 어린이들 모두가 우리 나라를 빛내는 위대한 리더들이 되기를 소망합니다~^^체험문의 : 080-080-4576 / 010-2650-8873안녕하세요. 올바른선생님연합의 영쌤이에요. ​제법 쌀쌀한 주말 날씨였어요. 모두들 건강하게 주말 잘 보내고 계시죠?​저는 아이들과 오랜만에 문화생활을 했어요. 코로나19로 인해 주말에 영화나 공연을 본다는 건 그동안 생각도 못 하고 있었는데 이번 주말에는 정말 오랜만에 가족들이 다 같이 '펀펀키즈 매직쇼'로 문화생활을 즐겼어요.  펀펀키즈매직쇼 - 대구 장르콘서트장소대구 대백프라자 10층 프라임홀기간2020.11.21. ~ 11.22 공연관람료 지원사업 - 인터파크공연관람료 지원사업mobileticket.interpark.com 예매는 소소티켓을 이용하여 총 3만 2천 원을 할인받아 저렴하게 매직쇼를 관람할 수 있었어요. ​코로나19로 인해 아직 어떠한 공연을 보는 것이 조금은 걱정되었지만 공연장 들어가기 전 손 소독과 열 체크는 기본이며거리두기 좌석제 시행으로 인해 한자리씩 띄어 앉아서 공연을 관람하였어요.     서로를 배려하기 위해 한 좌석 띄워 앉기가 당연한 현실이 좀 안타깝고 슬펐어요. 모든 일상이 예전과는 너무 다르고 모두가 서로 조심해야 하는 요즘.   하루빨리 코로나19가 종식되면 좋겠어요. ​ 공연 시작 전 찰칵~오랜만에 보는 공연이라 아이들도 저희 부부도 모두 신났어요. ^^​짜짠~~이젠 공연이 시작되었어요. 마술사님께서 인형 할아버지와 함께공연 보는 매너와코로나19로 인해 지켜야 하는 기본적인 규칙을 잘 설명해 주었어요. 특히 '마스크를 코 위까지 꼭 써야 한다'라는 인형 할아버지의 말에 둘째 아이가 마스크를 얼른 올려 쓰더라고요.  매직쇼가 시작되고 한참을 재미있게 보았어요. 미녀 마술사의 몸이 사라지는 마술도 있었고몸이 공중으로 뜨는 마술예언 마술 등 재미있고 신기한 마술이 많았어요. ​중간중간에 엄마, 아빠가 미녀 마술사 대신 도움을 주는 시간도 있었는데저희 신랑이 공연을 보러 온 많은 아빠들 중에 대표로 나가게 되었어요. ㅋㅋㅋ​  처음 무대에 올라가 본 신랑어리둥절하고 부끄러웠을 텐데아이들을 위해 잘 이겨내고 멋진 무대를 펼치고 내려왔어요. 이런 아빠의 모습을 보고 첫째 아이는 기분이 좋았는지"아빠 최고"라며 "고마워"라는 말을 계속하더라고요. 집에 와서도 "아빠 너무 대단해, 정말 너무 고마워"라고 했어요. 이 말은 들은 신랑도 왠지 뿌듯해하는 모습이었어요. ​오늘 매직쇼 공연을 통해신랑과 아이들이 서로에게 더 가까워지고 애틋해진 거 같아요.   ​​오랜만에 문화생활을 통해 서로가 더 가까워진 듯한 주말을 보낸 거 같아기분이 좋아요. ​모두들 남은 시간도 편안하게 잘 보내시고, 소소티켓을 잘 활용하여 가족과 함께 멋진 문화생활시간을 가져보세요~ ^^ 오늘은 NC백화점 7층에서 하는 어린이연극~스노우판타지쇼를 보고옴^.^간만에 문화생활 지온이 낳고ㅜㅜ우리 찬휘랑 데이트할 기회도 줄고..짧은 어린이집 방학이지만 나름 알차게 보내기위해~^^ 고고곡~줄거리도 모르고 엔씨카카오스토리에서 사진만 보고 눈구경하기 힘든 요즘 겨울..찬휘랑 문화생활하기로 맘먹고 출발~막상 가니 마임 퍼포먼스 연극인줄 보고 알았다.첫 시작부분 목소리만 등장하는 사회자아저씨ㅎ마임만으로 한시간이라... 어떨지 두근두근.결론은 대박이였단거..!!우울해보이는 키큰 삐에로 장난꾸리기 두친구가 괴롭히지만 눈사람과 사랑에 빠지고 녹아버린 눈사람을 잊지못해 옷걸이에 옷과모자를 입혀주며 추억하는?..꿈속에서 눈사람을 만나고 마음이 편안해진 키큰 삐에로 두친구와 계속되는 모험?마임이라 연극내용은 해석하기 나름인것같다초반 나는 왠지 슬퍼보이기도하고 어딘가 우울해보이는 삐에로 심지어 음향효과와 조명덕에 무섭기도 했다 깊은 우울과 유쾌함을 보여주며 신나는 공굴리기도 아이들과 놀기도하고색색의 신비로운 조명에 빠져들기도 하고종이 눈으로 후후불고 던지며 정말 재밌는 시간도 보냈다.마지막 기념촬영하려면 촬영권 500원을 구입해야하고 박찬휘는 삐에로가 자기머리를 쓰다듬어 줬다며 아빠랑 똑같은 행동한다고베시시ㅎㅎ1인 관람 9000원이지만 회원가는 7000원지금 가입하면 스노우맨 하는 동안 가입하면 3500원이란다.회원가 함께 온 사람은 4명까지 회원가로 즐길수있음~^^찬휘가 제법컸다고 이젠 혼자서도 볼수있을것같아 종종 혼자들여보내 즐겨야겠다ㅎ앞쪽에 혼자 들어온아이들이 많았는데 항상 아이에게 공연관람 할땐 조용히 즐기는거라고 에티켓도 가르쳐야할듯 너무 시끄러워ㅜㅜ 눈살이 조금 찌푸려짐...엔씨 8층 괜찮은홀에서는 매번 새로운 주제의 어린이연극이 준비되있다ㅎ박찬휘가 저기있는거 다보고싶다고ㅋㅋ다음에 또 오자~^^이번 2015. 5. 23~25일 연휴에 부산에 놀러가기로 했다.그런데 만만치않은 교통비에 좌절...OTL(부산은 한 5번정도 놀러갔다왔음)굳이 또 갈필요있을까 생각해서 뭔가 연휴를 알차게 보내고자 급서핑 중 하루에 뮤지컬이나 공연1개씩 3일내내 보는건 어떨까 생각해서 바로 실행에 옮겼다.첫날은 뮤지컬 로빈훗(성남 아트센터), 둘째날은 볼쇼이 아이스쇼(목동 아이스링크), 셋째날은 유린타운(홍익대학교 대학로 아트센터) 이렇게 총 3편을 보았다.내 나름대로의 세 공연에 대한 평가들이다.(순전히 주관적인 감상평입니다.)1. 첫날(5.23) 본 뮤지컬은 성남 아트센터에서 하고있던 뮤지컬 로빈훗http://www.musicalrobinhood.co.kr/뮤지컬 로빈훗www.musicalrobinhood.co.kr 몰랐는데 출연진에 유준상 형님이 있다~~~~오홋 주말 1매에 110,000원짜리 R석을 초대권으로 2매 구해서 보았다. 처음엔 로빈훗이라는 소재자체가 뮤지컬과는 왠지 어울리지 않는 면이 있어 애들 뮤지컬같은게 아닐까 하고 별 기대 않고 보았다.하지만 매우 우수한 무대연출과 배우들의 프로급 연기덕분에 성인들이 보기에도 정말 재미있다고 생각되는 뮤지컬이었다. 최근 본 뮤지컬 중에 손에 꼽히는 작품이 아닐까 싶다.점수를 주자면 98/100점 정도?아무튼 오랜만에 재미있는 뮤지컬을 봤다~~~~(참고로, 내 여친은 냉정하게 재미없으면 잔다... 완전 재미있지 않으면 중간중간 존다...그런데 이 뮤지컬은 한순간도 안졸았다......ㅋ)2. 둘째날은 부모님도 껴달라는 급 제안에 바로 부모님들 표까지 사서 넷이서 구경을 갔다.http://www.ice-show.co.kr/main/볼쇼이온아이스www.ice-show.co.kr먼저 출연진들인데 먼가 막 챔피언이란다~~먼진 모르지만....들어본이름은 안도미키뿐이라눈...OTL아무튼, R석 20,000원 할때 4장사서 총 8만원으로 온가족 공연관람을 하였다~촬영은 자유라는데 조명들때문에 사진이 잘안찍힌다.....ㅡㅡㅋ아무튼 아이스쇼는 1부, 2부로 나뉘어져 진행이 되는데 음...1부는 옴니버스식으로 백조의호수, 백설공주, 로미오와줄리엣 등등 스토리에 맞추어 아이스쇼가 진행된다.애들보면 재미있다~~~여친은 당연히 졸고있었고, 어머니도 졸고.... 나도 졸았다....참 민망했다...ㅋㅋㅋ1부끝나고 쉬는 시간에 나와서 쉬면서 걍 집에 갈까 생각했지만 오랜만에 가족끼리 온거니 마저 보자고 하고 2부를 봤다.2부는 갈라쇼 형식으로 위의 유명한 ~~챔피언 들이 공연을 하는 프로그램으로 구성이 되었다.확실히 1부와는 다르다.1부는 평범한 떼거지로 나와서 관객의 몰입도를 떨어트리는 반면 2부는 전문적인 몇몇의 갈라쇼라 몰입도가 급상승했다.우리모두 눈을 초롱초롱하니 쉬지않고 관람했다.~~1부의 지루함을 날려주는 2부~~~~아이스쇼보러오길 잘한듯 생각하게 해준 2부였다.~~~점수를 주자면1부는 30/100점 정도이고 2부는 90/100점정도~2부때문이라도 아이스쇼는 가치가 있는 공연이었다.~3. 셋째날은 홍익대학교 아트센터에서 유린타운이라는 뮤지컬을 보러가기로 했다.처음에 홍익대학교래서 당연히 홍대앞에 있을줄 알고 차막혀서 전철타고 가기로 했는데...혜화역 대학로에 있었따는.....OTL 부제 : To pee or not to pee, That is the question!장소 : 홍익대 대학로 아트센터 대극장기간 : 2015.05.17 ~ 2015.08.02  관람시간 자세히보기출연 : 김승대,정욱진,아이비,최정원,성기윤,이경미,김대종 ..출연진 더보기기본가 기본가 더보기 VIP석 100,000원OP석 80,000원R석 80,000원S석 60,000원A석 40,000원  아이비랑 최정원누님께서 나오신단다~~~완전 기대하고 갔다~~~~결과는......완전 재미있다 이런느낌은 아니지만 나는 그럭저럭 볼만했고, 여친은 졸지않고 잤다~~~~생각보다 남여 주인공들의 몰입도가 떨어지게 느껴진다는건 나만의 생각인걸까?아무튼 약간의 괴리감이 느껴지는 이유는 무엇일까???나도 썩 재미있다 정도는 아니었지만 볼만은 한 공연이었다.점수는 60/100점정도총점을 내보라면 난 로빈훗>>아이스쇼>>>유린타운 순으로 내고 싶다~~너무 문화생활을 많이 시켜주면 고마운줄 모르게 되버리는듯...아놔.. 옛날에 재미없어도 보여만 준다면 똘망똘망한 눈으로 보던 여친이 기억난돠는..그래도 공연이 재미있었나 재미없었나 결정짓는 솔직한 바로미터로는 굉장히 유용하다는~ㅋ3일간의 공연 감상평이었습니다~~ ​ 동춘서커스 포스터휴일을 맞아 안산 대부도에서 공연중인 동춘서커스를 관람했다. 당일예약을 했지만 무리없이 관람을 했고 예약은 네이버예약를 통해 진행했다. 티켓 가격은 현장에서 구입하면 25000원 예약을 하면 15000원이다. 예약을 통해 10000이나 절약할 수 있으니 예약하고 방문하는 것이 좋다.​네이버예약 바로가기 https://booking.naver.com/booking/5/bizes/38269?area=bnr [네이버 예약] 동춘서커스손에 땀을 쥐게하는 아찔한 긴장감인간의 한계를 넘어서는 감동동춘서커스!booking.naver.com ​​​​​토요일 공연은 세 차례 진행하는데 나는 오후 4시30분 공연을 관람했다. 올해로 창단 92주년을 맞이하는 동춘서커스를 본다는 설레임을 안고 공연장에 입장했다. 이런 공연장에 오면 팝콘도 하나 사 먹는게 재미이다. 입구에서 3000원에 구입이 가능하고 팝콘을 파는 매점 옆에는 아이들의 눈 높이를 올려주는 보조 방석이 있으니 아이와 함께 간다면 챙겨서 입장하시길...아이와 함께하는 여행으로 추천! 철봉첫 공연은 두 개의 철봉을 이용한 쇼가 선보였다. 힘이 넘치는 움직임과 철봉에서 떨어질 듯한 아찔한 연출이 공연의 도입을 사로잡았다. ​​​​​​​ 공중실크공연두 번 째 공연은 공중에서 실크천을 이용하여 각종 아크로바틱을 선보였다. 아름다운 선율과 어우러지는 몸 동작이 장관이었다. ​ ​​​​​​​​ 초모세 번 째 공연. 초모라고 하는 모자을 이용한 쇼.​​​ 쿠팡! | 대부도 퀸스비치글램핑펜션영흥도 위치하며 오션뷰 객실을 보유하고 있습니다coupa.ng ​ “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​​ 여자 조형네 번째는 여자조형이라고 하는 아크로바틱. 5명의 단원이 신기에 가까운 몸동작으로 아름다운 조형을 이루어냈다. 각자의 중심과 역할이 돋보이는 공연이었다. ​​​​​​​​​ 도립5번 째 공연, 도립일명 가로본능이라고 하는 자세와 마치 무중력상태에 있는 듯한 착각을 불러일으킬 정도의 자세를 선보였다. 근력과 지구력이 대단했다. ​​​​​​​​ 3인 공중 원그네6번째 공연. 3인 공중 원그네 ​한 명으로 시작된 공중그네 공연은 두 명, 세 명으로 이어지며 묘기를 펼쳤다. 공중에서 목의 힘으로만 매날려 그네를 타기도 하고 마지막에는 목을 메달로 엄청난 속도로 회전을 하였다. 객석 여기저기서 탄성이 들려왔다. ​​​​​​​​​​​​​​ 의자탑공연7번째 공연, 의자탑공연​마지막 5의 의자가 쌓아지고 5명의 단원이 물그나무 자세를 잡으면서 공연의 절정에 이른다. 엄청난 집중이 아니면 해 내기 어려워 보인다. 정말 멋졌다.​​​​​​​​​​ 막간 공연 도립동춘서커스 메인 공연인 "초인의 비상"을 위한 무대가 설치되는 동안 막간 공연 있었다. 초인의 비상 무대 장치드디어 무대장치 설치가 완료되었다. 무대를 꽉 채우는 웅장한 규모의 구조물이 완성되고, 두 명의 단원이 무대에 등장했다. 아무런 안전장치도 몸에 착용하지 않고 빠르게 돌아가는 저 구조물에서 중심을 잡아가며 각족 곡예와 묘기를 선 보였다. 복면을 쓰고 눈을 가리는가 하면 엄청난 속도로 회전하는 구조물 위에서 줄넘기를 하기도 했다. 게다가 5번 연속 넘기까지.. 메인공연답게 긴장감이 가득하고 눈을 띌 수 없었다. ​​​​​​​​​​​​​ 공중비천9번째 공연, 공중비천​두 쌍의 남녀가 선보이는 아름다운 공연이었다.  ​​​​​​​​​​​​ 10번째 공연, 링체조 하나의 링으로 시작해 수 십개의 링을 몸으로 돌리는 유연성이 대단하였다. ​​​​​​​​ 11번째 공연, 항아리?공연​이 공연의 이름은 생각이 나지 않는다. 남자단원이 항아리를 던져받는 모습이 놀라웠다.​​​​​​​​​​​ 집체무술12번 째 마지막 공연, 단체로 무술에 가까운 체조를 공연했다. 경쾌한 음악에 맞춰 박력있는 군무가 인상적이었다.​ ​​총 12개의 공연을 3개 단위의 프로그램으로 구성했는데 한시간 반 정도 공연시간이 나온다. 2017년 대한민국에서 서커스를 볼 수 있느 곳이 어디 있을까? 다행히도 동춘서커스에서 그 맥을 이어나가고 있기 때문에 감사하게 관람할 수 있었다. 동물이 등장하거나 유명한 팀이 나오지 않지만, 출연하는 단원 모두의 열정과 노력이 아름다웠다. 앞으로도 더 멋진 공연을 해 주시길 바란다. 동춘서커스 화이팅!! 더 하우스 오브 댄싱 워터쇼는 마카오 여행에서 가장 기대했던 공연이에요. 마카오 여행을 다녀왔던 지인들이 너무 멋진 공연이라며 강추했던 공연인지라, 기대가 컸었어요. ​예약은 대행사이트에서 하지 않고 더하우스오브댄싱워터 페이지에서 직접 예약했어요. 가격은 예약 대행 사이트가 저렴하지만 좌석 지정을 제 마음대로 할 수 있다는 장점 때문에 직접 예약했습니다.​https://www.thehouseofdancingwater.com/en.html The ShowAn epic love story showcasing dazzling costumes, special effects & record breaking. Be sure to catch this largest water extravaganza, only at City of Dreams, Macau. BUY TICKETS ...www.thehouseofdancingwater.com 예약 페이지는 한글이 지원되니 예약하는데 크게 어려움은 없었어요. 위 링크로 들어가서 아래와 같은 메인 화면이 나오면 오른쪽에 언어 선택을 한국어로 설정하고 예약하면 되어요.    저는 A 구역 420, 421을 예약했어요. 아래 붉은색 가운데 좌석, 첫 번째 열이에요. 물을 많이 맞는다는 후기가 있었지만 가장 앞 좌석에서 보려면 물 맞는 건 감수하기로 했어요.   티켓 가격은 1인 980mop.14만 원 정도니 부담스러운 공연비지만, 공연을 보고 나면 전혀 아깝다는 생각이 들진 않아요.COD 호텔과 공연을 묶어서 예약할 수도 있으니 COD에 숙박할 분들은 가격 비교해 보시길.  예약 티켓 공연 관람일 : 2018. 8. 5.  오후8시이 날 저녁을 못 먹어서 굶고 공연을 봐야 하나 걱정했는데, 공연장 앞에 영화관 같은 푸드코트가 있어서 사 먹었어요.  간단히 저녁을 해결할 수 있으니 시간이 애매하면 공연장에 가서 드셔도 됩니다.     공연장에 들어가서 제가 예약한 좌석에 가니 우비가 놓여 있네요.  우비는 물이 많이 튀는 3열(4열)까지 놓여 있었어요.     딸&나     드디어 기다리던 공연이 시작되었어요.   이 공연은 어느 어부가 폭풍우를 만나 난파하게 되는 장면으로 시작해요. 그곳에서 어부는 다크퀸 때문에 갇혀있는 아름다운 공주를 구출한다는 내용이에요.    그런데 첫 장면부터 너무 압도적이어서 공연 내내 눈을 뗄 수가 없었어요.  다양한 장르로 변화를 주며 이어지는 공연이 너무 멋져서 한순간도 놓치기 아까웠어요.             그런데 예상했던 대로 맨 앞좌석이라 물은 엄청 튀어요???'튀어요'가 아니라  물을 뒤집어써요.그런데 물 맞는 것도 재밌어요.              환상적이고 화려했던 공연.물을 소재로 이렇게 멋진 공연을 만들어 내다니~더하우스오브댄싱워터쇼는 정말 인생 공연이에요.       공연을 보고 나오니 기념품 숍에는 공주 원피스를 판매하네요   날씬하면 한번 입어보고 싶었으나....   공연 본 후 식당가에서 딸은 아이스크림, 저는 맥주 한 잔~     인생 공연 보고 맥주로 마무리했던 날.​더하우스오브댄싱워터쇼 보러 다시 마카오 가고 싶을 정도~ 마카오에서 절대 놓치면 안 되는 공연이에요 The House of Dancing WaterMO 路氹連貫公路, Estrada do Istmo The House of Dancing WaterMO 路氹連貫公路, Estrada do Istmo  #2018마카오여행   예전부터 꼭 한번 보고싶었던 볼쇼이아이스쇼. 시시언니가 티켓이 생겼다며 우르르모임에 제공해주셔서다같이 보러 다녀왔어요. 저희는 4월 26일 오전11시 공연으로 보고 왔답니다.  11시 공연이라 아침부터 분주하게 세녀석 준비시키고 저도 씻고..정신줄 놓고 준비했네요.    주차는 목동 아이스링크 옆 자갈밭?같은 주차장에 했는데 주차비가 많이 나오더라구요. 7천원인가 8천원.. 나왔다는..  저도 볼쇼이아이스쇼 보고 싶어서,카시트 달랑달랑 들고 올라갔어요 ㅎㅎ; 일단 들어가서 보다가 솔솔군 울면 나올려고!  그런데 우리 솔솔군은 입장하자마자 꿈나라로 숑~ 덕분에 1부는 무사히 잘 보았네요.  입장하자마자 아이스링크장에 세워진 예쁜 궁전덕에 아이들의 기대감 UPUP! 거기다, 첫 등장으로 겨울왕국의 히로인 올라프가 등장해서아이들이 초집중했어요.  그런데 시간이 지날수록,올라프의 대사는 잘 들리지도 않고 웅웅거려서 무슨소린지도 못알아듣겠고,어른인 저도 쇼에 집중을 하지 못하는 상황이 발생하고 말았어요..히유~   겨울왕국의 원작인 눈의여왕 스토리도 잠깐 나왔었는데요,사실 아이들은 겨울왕국 내용을 기대하고 있었거든요. 아이들에게 가기 전에 눈의여왕 내용이라고 이야기 해주긴 했는데도아이들은 겨울왕국이라 믿고 싶었나봐요..ㅎㅎ;렛잇고 노래만 애타게 기다렸는데 한소절 나오고 끝나버려서 많이 아쉬워하더라구요. 대사내용이 거의 안들려서 정말 스케이트 타는 모습으로만 스토리를 이해해야 하니 난해하더라구요 ㅠ.ㅠ전 다녀온지 좀 되어서, 방금 다른 분들 후기 봤더니다들 재밌었다고 하시네요그사이좀 보완이 된건가 싶기도 하구요^^    그래도 1년에 한번 있는 공연인걸로 알고 있는데,요런 공연 봤다는 자체만으로도 큰 경험이였겠지요?  예쁘고 멋진 스케이터분들의 쇼쇼쇼!  나중에 안 사실이지만..좌석티켓도 R석표였는데, 잘못앉아서 S석 끝자리에 앉고..뜨억! 1부가 끝나면 20분의 쉬는시간이 주어지는데요,전 솔솔군 쉬야가 새서 옷이 젖어있는 바람에 밖에 나가서 기다리느라 2부는 못봤어요. 밖에서 들어보니 2부는 음악소리가 계속 나더라구요. 갈라쇼였다고 해요^^2부가 더 재밌었다고 하던데, 우리 딸들은 의자 타넘어다니며 놀았다는 슬픈 후문이 들리고..흑흑..앞으로 솔이만 데리고 문화생활 하러 다녀야하나..?  나름 출연하는 캐릭터들도 다양하고,다음주에는 안도미키양도 출연한다고 하니 한번쯤 보러 다녀오시는 것도 나쁘진 않을 것 같아요.참! 저도 볼쇼이아이스쇼 보러 가기 전 검색했는데,목동아이스링크가 생각보다 많이 춥더라구요. 전 아이들 긴바지 긴팔 입히고 점퍼에 담요 챙겨갔는데도,아이들 춥다고 그래서 난감했어요. 제 가디건까지 벗어서 라똥이한테 주는 바람에,전 솔솔군 꼭 껴안고 추위를 잊으려 노력했어요..흑.. 2014 볼쇼이 아이스쇼 보러 가시는 분들은꼭 옷차림 신경쓰시고, 두툼한 담요 챙기시는거 잊지마세요^^ 그럼 즐거운 관람 하시길~~정말 오랜만에 서울.조카가 생기고는 최대 용인까지만 가지 서울을 가지 않는 나 ㅋㅋㅋ대구-서울 까지.. 5시간이 걸렸다고 한다. ​주말 공연이라 3시, 7시 공연 중 3시 공연을 예매했다.일찍 예매하지 못해서 자리를 .. 5명이 일렬로 앉게 되었지만 서로의 뒷통수를 보는 것도 참 재미있겠다 싶었는데...   휴게소에서 여유부리다가 3시 공연인데 도착예정이 3시 30분충주 휴게소에서 운전 정말 잘하는 언니가 엄청 노력해서 3시 10분대에 도착했는데 ㅋㅋㅋ빨리 들어가야 하는데 사진찍고 있기.​근데 차타고 가는 그 길조차 얘기하고 노는게 너무 즐거워서 공연 못봐도 괜찮겠다~ 라는 생각이 잠깐 들었다.     늦게들어가서 첫 30분은 놓쳤지만 그리고 예매해두었던 1층좌석도 못갔지만들어가자 마자 보이는 광경에 한번 놀라고.퍼포먼스 보면서 (ㅋㅋㅋ) 옆에 언니들이 내일 다시 보자고 예매하자며 정말 신기했던건 등받이 좌석인데 아무도 등을 데고 앉은 사람이 없었다. 다들 너무 즐겁게 공연을 보고 즐기는 것 같아서 나역시도 너무 재미있어서 ㅋㅋ한번쯤 볼만한 추천하는 공연이다.     미스터쇼는 오직 여성 관람객만 입장할 수 있다.그리고 ...자세한 설명은 생략하고 관람평을 남겨본다.   목에서 피맛난다ㅋㅋㅋㅋㅋ 시력 4.0 ㅋㅋㅋㅋ 이걸보고 나면 남자들의 마음이 이해가 간다. 한 언니가 한 말이 좀 공감이 되었는데, 이런 공연이 별로 없기 때문에 티켓 가격을 이만큼 받을 수 있는 거 아니냐는..그런의미에서 이런 공연이 많이 생겼으면? .....      공연을 보고 맛있는거 먹으러 갑니당  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~♡마술사겸 버블아티스트 경력 15년차 최고 입니다^^ 이제 곧 어린이달 5월이네요~그래서 인지 요즘은 유치원,어린이집 버블쇼 행사가 참 많답니다^^ 버블쇼 공연은 나이가 어린 친구들도 재미있게 관람하고, 커다란 비누방울 안에 들어가는 체험할수 있답니다★ 얼마전 어린이집에서 봄맞이 어린이 버블쇼 공연을 했는데요~그 뜨거웠던 현장을 소개해드릴께요   [ 문의 010 - 9977 - 0915 ]  버블용액은 예민하므로, 어느정도 경력있는 버블아티스트가 진행을 해야 한답니다^^ 최고 마술사님이 동글동글 비누방울을 만들고 있어요^0^ 꼬마 친구들도 즐거운 표정으로 버블쇼 공연을 관람중입니다♬ 작은 비누방울을 선물로 후~친구들의 관심을 자연스레 유도합니다~ 줄줄이 비누방울을 이어보기도 하고요~이건 누구줄까요?   "저요 저요!!" 하얀색깔 비누방울을 만들어 봅니다~하나의 커다란 비누방울을 둘로 쪼개도 봅니다~ 어린이 버블쇼 공연에는 25가지 정도의 버블묘기로볼거리가 화려하답니다  중간중간 재미있는 마술도 보여준답니다~아이들의 웃음코드를 맞춰 아이들 눈높이에서 재미있게끔 보여준답니다~ 꺄르르~♡ 친구들의 웃음소리가 커집니다^0^ 재미있는 음악과 함께~점점 더 커지는 버블버블♡ 커다란 비누방울이 둥실둥실~~어린이 버블쇼 버블묘기수는 20~25가지 정도 된답니다~볼거리가 화려한 버블쇼 공연♬ 비누방울 안에 작은 비누방울이 가득가득♡ 이제부터~! 우리 친구들이 커다란 비누방울 안에 쏘옥^^들어가보는 비누방울체험을 할꺼예요  두근두근  신기해요^------^신기함에 장난스런 표정을 지어보는 꼬마친구★ 이번엔 제일어린 친구가 버블안에 쏘옥 ^---^ 방긋^-^마술사 선생님과 함께 웃어요♬ 봄맞이 어린이 버블쇼 컨셉이니만큼~풍선선물도 꽃모양으로 준비했답니다^^* 버블머리띠와 왕관도 선물도 받으며~ 잊지못할 추억을 만들어요 마지막 피날레는~ 작은 버블을 가득가득   어린이들이 너무너무 좋아하는 어린이 버블쇼 공연 어떠세요?잘짜여진 프로그램과 프로 버블아티스트는 화려한 버블쇼 공연^^ 버블쇼 / 어린이버블쇼 /매직버블쇼 / 버블벌룬쇼 /과학버블쇼 연락주시면 성심성의껏 안내해드리겠습니다♡ 감사합니다 ^^        데헷! ㅎㅎ오늘은 부산공연에 대해 준비해봤어요^^공연단체관람 알아보시는 분께도 좋은 정보 될 수 있을 것 같아요^^​ ​제가 보고 온 부산공연은 바로 공연순위 1위!윤형빈소극장에서 하는 코미디스타에요!보신분들도 많을 텐데요.오늘은 못보신 분들을 위해 대략~ 어떠한 공연인지 알려드리려고요!​​ ​푸른 하늘~ ㅎㅎㅎ뭉개뭉개 구름도 끼고 ~ 기분 좋은 하루였어요 ^^이런날은 부산공연 보기 딱 좋은 날이라고 해야하나! ㅎㅎㅎ​​ ​ㅋㅋㅋ배꼽빼일러문이라는 포스터!포스터부터 빵! 터졌답니다^^맨 앞에 있는 윤형빈씨~~ 넘 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ정말 제 배꼽 빼갈 것 같은 그런 공연!보시면 왜 공연순위가 높은지 알 수 있는 연극이에요^^​​ ​혹~ 부산에 놀러오시는 분 계신다면 꼭 여기는 들려야해요!!^^위치는 부산 경성대부경대역에 있어요.지하철로 바로 연결되어 있는데 센츄리시티 빌딩 지하 1층이랍니다​ 우와~ 정말 알만한 분들이 축하메세지!입구부터 안에 들어가면...​ 뜨억~ ㅋㅋㅋㅋ전에 남자의 자격 재미있게 봤는데 멤버들도 다들 이렇게 보냈었나봐요특히 경규옹님^^코미디스타는 연인들도 많이 보지만 단체과람으로도 많이들 본다고 해요.연령 상관없이 다 같이 웃고 즐길 수 있는 공연이기 때문에!​ 웅모권도 넣었는데~~음...잘 되었으면 좋겠네요 ㅠㅠ흠....ㅋㅋㅋㅋㅋ부산공연 여러번 보았지만... 윤형빈소극장에서 본 개그쇼!정말 개인적으로 너무 신선한 충격이였어요.관객과 함께 소통할 수 있는 공연이여서 좋았고같이 즐기면서 함께 웃고! ㅎㅎㅎ​ 신나는 입담과 애드립으로 ~ 용기 있는 분은 맨 앞자리에서 즐긴다면더욱 좋을 것 같아요^^저희는 소심해서 중간에 앉았답니다 ㅎㅎㅎ아참! 방명록도 있어서 포스트잇에 저희 글도 적어서 붙여놓았어요^^자! 이제 공연순위 높은 코미디스타 보러 입장해볼까요!​ ​신단다~~~~♬재미난다~~~~♬ㅎㅎㅎ가만히 있을 수가 없더라고요!!!! ㅎㅎㅎㅎ역시 부산공연 코미디스타 쵝오! ^^v​ ​한시간 반이 어떻게 지나갔는지...아~ 참 시간 빨리 가데요~!! ㅎㅎㅎ정말 어디서도 볼 수 없는 그런 재미있는 공연! 연인, 가족, 단체관람, 모두 좋아요!그냥 가서 함께 즐기기만 하면 된답니다.​ 아! 그리고 성인들을 위한 부산공연도 있어요.바로 조지훈의 19금개그쇼!요요요!!것도 기대 엄청 되네요 ^^다음에....ㅋㅋ 보러가야죠! ㅎㅎㅎ​공연순위 높다!부산공연으로 많은 분들이 추천한다!그러면 이유가 있다!제 결론입니다 ㅎㅎㅎ재미있게 보고 즐기시고 웃고 떠들고 올 수 있는 공연!개그맨분들과 함께 소통할 수 있는 멋진 연극 찾는다면!윤형빈소극장으로 가세요!!^^        << 드로잉쇼 >>   가족과 함께 보기 좋은 공연! 부모님 모시고 보기 좋은 공연! 아이들과 함께 볼 수 있는 공연!  쉽지만 절대 유치하지는 않은 공연을 소개해 드릴께요.    드로잉쇼 (The Drawing Show)  미술과 무대의 환상적인 만남!세계 최초의 넌버벌 퍼포먼스 공연으로서 그림의 완성되는 모든 과정이 관객앞에서 순식간에 그려지며, 상상못할 미술의 특수효과를 통해 온 가족에게 웃음과 감동의 잔상을 선물하는 공연      저는 드로잉쇼를 이번이 3번째 보는건데요~ 2007년도에 김진규 예술감독에 의해서 세계 최초로 시작되었다고 하니, 2~3년에 한번씩 보지 않았나 싶어요.     그러나 회화와 미술이 무대위에서 보여주는 거라는 점은 똑같지만, 작품이나 스토리에는 계속 변화를 주기 때문에 볼 때마다 재미있고 신기하답니다.!!!        빛드로잉 (Light Drawing): 화려한 조명과 강렬할 퍼포먼스. 어둠 속에서 드러나는 수수께끼 같은 드로잉 핑거드로잉 (Finger Drawing): 비트있는 음악을 배경으로 코믹한 몸동작. 그림속에 숨어있는 반전 깜짝선물 플라워드로잉 (Flower Drawing): 관객참여로 이루어지는 꽃그림. 꽃그림은 관객에게 선물로 줌. 산수화 (Landscape): 3분만에 완성 된 산수화. 마술처럼 그림에서 실제 폭포수가 흘러내림. 마블링 (Marbling): 반고흐의 해바라기 작품. 마블링기법으로 재해석한 반고흐의 명작. 쉐도우드로잉 (Shadow Drawing):  붓으로 그려지는 감동. 2001년 9월 11일 미국테러사건을 드로잉으로 표현.       구성은 이렇게 되어있어요. 저도 다 끝나고 팜플렛을 보고 나서야 안거구요~~ 그냥 침 흘리며 보느라 정신없었다는..ㅋㅋㅋㅋ      사진들은 마지막에 포토타임을 주었을 때 찍은거라 작품들은 없는데요,,공연중에 보여주는 수많은 작품들은 입이 떡떡 벌어진답니다.   어떻게 마술처럼 저 작품을 순식간에 빠른 터치로 만들어내는지 정말 멋있더라구요.            넌버벌퍼포먼스답게 대사 없이도 뜻은 전달되고, 관객과의 소통도 문제없이 잘 이루어져요.  그렇기 때문인지 외국인 관광객이 2/3 이었어요.ㅎㅎㅎㅎ  이 공연도 난타만큼이나 많이 알려져서 외국인들이 필수적으로 보고가는 공연이 되었으면 하네요.       저희는 둘째줄 정중앙에 앉았구요, 너무 너무 재미있게 깔깔대며 봤답니다. 어른들은 물론, 어린 아이들도 아주 재미있어 하더라구요.ㅋㅋㅋㅋ            이 여자분이 산수화를 완성한 순간작품속의 폭포에서 정말 폭포수가 마구 흘러내리는데 완전 소름 끼쳤어요!! 완전 싱기방기!!!!          공연중에 한가지 작품은 사회적인 큰 사건이나, 이슈 같은 걸 주제로큰 작품을 하나 만드는것 같은데, 제가 제일 처음 봤던 드로잉쇼 공연에서 봤던 남대문 화재를 그렸던 작품이 생각나네요.처음엔 어떤 작품인지 모르고 보다가,,, 그림을 완성한 순간남대문이 활활 타오르는 실제같은 작품을 보고 저도모르게 어찌나 왈칵 눈물이 나던지........   이번 드로잉쇼에서는 9.11테러를 작품화했는데.그 엄청났던 사건을 이렇게 빨리 잊고 살고 있었다는걸 깨달았어요.          아마도 오랫동안 잊지말자는 의미로 큰 이슈거리들을 선택하는 것 같네요.                              제일 마지막인 드로잉쇼의 클라이막스!  자크 루이 다비드의 명작 '알프스를 넘는 나폴레옹'  2미터가 넘는 화폭에 단 6분만에 그려진답니다!!놀랍지않나요. 손놀임이 얼마나 빠른지몰라요 아 진짜...완전 짱.      예전 공연의 클라이막스 작품으로 봤던'최후의만찬'도 엄청난 감동으로 아직까지 남아있다는!!!!           오리궁딩이 같이 나온 오빠와 함께무대위에서 인증샷 찍었어요.ㅋ         공연장 로비에서 출연배우들과 기념사진도 찍을 수 있어요.   저희둘이 있었으면 백퍼 찍고 갔겠지만,오늘은 부모님이 함께 였기 때문에 패스! ㅋㅋ     아직 드로잉쇼 안보신분들?!! 궈궈!!!! 추천합니다앙!!           << 오리지널 드로잉쇼 >>  * 공연장소 : 정동 경향아트힐 3층 드로잉쇼전용관                   (서울 중구 정동 22 경향신문사 본관)* TEL. 070-4070-8336~9 (단체문의)* 공연기간 : 2007년 8월 15일 ~ OPEN RUN* 러닝타임 : 75분* 예매처 : 인터파크, 옥션, YES24* 주차 : 경향신문사 주차장 (공연관람 티켓소지시 3시간 5,000원)             안녕하세요!~미리내마술극단 입니다~♥  ​6월 19일 공연이  DAY-3 밖에 남지 않았습니다!  열심히 준비하고 있는 만큼!!재밌는 공연과 즐거움을 선사해드릴 예정이니꼭! 오셔야 해요~♥​아니.. 무료온라인공연인데 집에서 편안하게관람하면서 참여만 해도 공짜 치킨을 받아갈 수 있는 절호의 기회까지!!  수원시와 수원문화재단에서 함께하는 공연이니 만큼놓치지 말고 오셔서 관람 하고 가세요~♥​  <공연 내용 안내>​수원시와 수원문화재단 후원으로진행하는 실시간 스트리밍 보이는 라디오쇼![온라인 토크 매직쇼 :문화 & 예술탐방 특집]가오는 6월 19일 토요일 오후 4시부터 약 90분간[미리내마술극단]유튜브채널에서 진행될 예정입니다!관람은 무료입니다!~♥실시간 방송으로 진행하는 특별공연으로집에서 편안하게 무료시청♥신기한 마술공연과 직접 마술을 배워보는 시간,그리고 수원문화제단 방문 관련여러분들이 보내주시는 에피소드 사연 소개 & 실시간 전화연결,상식퀴즈배틀 등 다양한 콘텐츠로구성된 공연으로 참여하시고,치킨 선물도 받아갈 수 있는 절호의 기회♥​​일시 : 6월 19일(토) 16:00~17:30 90분간- 마술공연 관람 및 마술배워보기- 실시간 방송중 퀴즈배틀 (선물증정)- 실시간 시청자 전화연결 (선물증정)​<시청방법>공연당일 시작 30분 전 실시간 방송 오픈!​**[미리내마술극단] 유튜브 채널 검색 후 실시간 방송 클릭!**​오후 4시부터 본방송 시청하면 끝!사연은 공연 전까지 아래 이메일로보내주시면 됩니다!​mirinemagic@naver.com**자세한 내용은 포스터와 내용을 참고해주세요**​기타 문의사항031-241-1238 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세요 힐링매직입니다~하남신세계백화점에서 있었던 니모 아쿠아 매직버블쇼 공연!무슨일이 있었는지 살펴보도록 할까요!?참여하는 공연 니모매직버블쇼!유쾌한 마술쇼와 함께 어린이관객의 자신감과 창의력도 쑥쑥!'이 무대에서는 무슨일이 일어날지 모른다...!'​본격적인 버블쇼의 시작을 알리는 신호탄와~ 하는 박수와 함성을 열심히 하는 친구에게 날아간다!​신기한 핸드버블쇼의 공연모습이날 어린이 친구들의 성숙한 관람문화(?)가 돋보이네요. 가지런한 신발들~​거품버블쇼 진행장면자글자글한 버블들이 모여 재미난 모양을 이루고, 흩어집니다.도구 버블쇼 공연장면이 다음은 스모그 버블쇼입니다!  신기한 스모그버블쇼를 보다보니 어느덧 훌쩍 지나가버린 시간아름다운 아트버블쇼의 향연!생동감있게 움직이는 버블의 움직임이 돋보이는 공연!당연히 사진이 그 매력을 담아내는데는 부족함이 있을 수 밖에 없습니다.​가족단위 관객 최고의 공연선물'니모 아쿠아 매직버블쇼!'직관을 원하시는 분은 아래 문의번호로 연락 주시면 친절상담해드리겠습니다~ ^-^휴가철 안전주의하시고 공연장에서 만나요!더욱좋은 공연과 정보로 찾아뵙겠습니다,마술같은 하루 되세요!​문의사항032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​  안녕하세요. 최주부입니다. 방콕 여행 다녀온지가 언제인데.. 이제야 포스팅 하는 게으른 뇨자예요.;;​여행을 가면 꼭 그 나라 공연 1편은 일부러 찾아 보곤해요.그나라 말은 몰라도 공연은 행위예술의 한분야이기에 감동을 받기 충분하고,무대위에서의 열정들을 느낌이 너무나 좋아요.​방콕 여행에서 선택한 쇼는 바로 시암니라밋 쇼한참을 볼까말까 망설이다가.. 방콕 여행시 꼭 봐야할 공연이라는 강추가 많기에 티켓을 구매했죠.​티켓을 공연만 보는 티켓과 식사 후 공연관람을 할 수 있는 티켓이 있는데 저희는 식사포함 티켓을 구매했어요.   티켓은 현지발권도 가능하지만 인터넷 녹색창에 시암니라밋 쇼라고 검색하면할인티켓들이 엄청 많아요.미리 검색하고 구매하시는게 캐이득!​인터넷에서 구매하면 모바일 바우처가 나오는데 핸폰에 저장하고 방문하면현장에서 입장가능 티켓으로 교환을 해준답니다.​디너는 5시부터 8시까지이고시암니라밋쇼는 8시부터이니 조금 일찍 오셔서 구경하다가 저녁 드시고 쇼를 보시는걸 추천드려요    티켓을 보여주고 입장을 하며 코끼리 밥주기도 해볼 수 있는데 한바구니에 30바트​근데 코끼리 불쌍.ㅜ타이어테 발 묶였는데 도망도 못가고....처음엔 나무기둥이었겠죠..ㅜㅜ저게 오래되면 가벼운 타이어 같은 물체에 묶어놔도 도망가지 않는다는 말을 들었는데...힝..ㅜㅜ          공연전에 공원(?) 한바퀴 돌아보는 것도 재미있어요.특히나 저희들은 아이들과 함께한 여행이었는데, 아이들도 재미있게 구경을 할 수 있었어요.   마당에선 사전공연도 하고 있는데 본공연장에서는 카메라, 사진촬영이 금지예요.카메라 자체를 맡기고 들어가야해요.공연 사진이 찍고프신 분들은 사전공연 사진을 찰칵하시길 권해드려요.​자 그럼 이제 식사를 하러 가보실까요?     이곳이 바로 뷔페였는데 사람이 ㄷㄷㄷ생각보다 사람이 너~~~~~~~~~~무 많아서 정말 엄청 놀랐어요.게다가 다국적 사람들이 모여있다보니 음식도 다양하게 준비되어 있어요.생각보다 가짓수도 많고, 음식도 제 입맛엔 잘 맞아서 만족스런 식사를 햇답니다.   공연은.. 많은 분들은 만족을 하셨다고 했는데...일단 시작할때 국왕에게 감사의 표시를 하며 시작을 하는데..마치.. 북한에 온것같은 그런 느...낌..........;;;;;태국 역사에 대해 이야기하는데 뭐 그리 국왕의 은혜로 이뤄진것 같은...그닥......................그냥 국왕얘기빼고 공연만들지..ㅜㅜ전 공연전까지만.. 만족스러웠고.. 공연은 지루하고.. 그닥..그닥..그닥이었어요...​많은 분들이 강추하시는데 이유가 있겠지만..저는 뭐.. 그랬다구요...​공연 끝나고 집에 올땐 공연장에서 호텔까지 택시 잡아줘서 편하게 올수는 있으요;; 푸켓에서 하는 공연중에 가장 대중적으로 많이 알려진 공연은 사이먼쇼하고 아프로디테쇼가 있는데 둘다 아이들 보기에는 다소 부담스러운 주제(?)일수도 있는데 다행스럽게 저희 패키지 일정에는 아주 건전하게도 태국의 역사를 다룬 시암니라밋 쇼 관람이 있어 공연장이 있는 장소로 이동하였습니다  여기서 저녁식사도 하고 공연도 보는 일정이죠 참고로 비슷한 컨셉의 태국 역사공연으로 환타씨쇼도 있는데 가격은 환타씨쇼가 조금 더 비싼 편입니다  공연 보기전에 이제껏 가본 뷔페중에서 가장 큰 규모의 레스토랑에서 저녁 식사 먹고 공연전 야외 공연도 보고 민속촌 컨셉의 타이마을도 구경하고 즐거운 한때를 보냈습니다  공연장이 약간 도심에서 벗어나 있는데 꽤 잘 꾸며져 있었고 공연 이외에도 볼거리도 많아 저희처럼 아이들 동반한 가족여행으로 푸켓 오시게 되면 한번쯤 와보셨어 관람해보시는 것도 좋은 경험이 되실 것 같습니다 물론 아이 동반 없이 커플끼리 오신다면 아무래도 앞서 말씀 드린 두 쇼 사이먼쇼나 아프로디테쇼가 더 재미있겠죠  공연전 볼거리로 코끼리 vs 인간 줄다리기 게임도 했는데 결국 코끼리가 압도적인 승리가 거두었습니다 제가 투입되었어도 아마 결과는 똑같았을 것 같습니다 상대가 안되는 게임이었습니다  앞서 말씀드린대로 민속촌처럼 꾸며놓은 공간도 있어 이것 저것 구경하면서 포토존에서 태국의상 입으신 분과 기념사진도 찍었습니다 왼쪽에 계신 여자분 상당한 미인이시던데 설마 남자분은 아니시겠죠 ㅎㅎㅎ  식사하고 나오는데 수박공예 하시분이 열심히 예술작품을 만들고 계시더군요 정말 못 만드는 것이 없으시더군요  본 공연 관람에 앞서 마지막 볼거리인 옛날 태국 군인 퍼레이드입니다 아까 줄다리기 했던 태국 코끼리 3마리까지 총 출동해서 규모가 상당하죠  저번에 마카오에서 하우스댄싱워터쇼 봤을때도 참 기분이 설레였는데 오늘도 역시 그러네요  공연장 입구에서 사진기 반입을 철저히 금지하기 때문에 더이상 찍은 사진은 없었는데 일단 공연은 재미있습니다 당일날 오전부터 수영하고 이곳 저곳 다니는 벅찬 일정을 보내서 저를 비롯해 와이프는 졸면서 보고 딸내미는 처음부터 공연 끝날때까지 계속 취침모드였지만 ㅎㅎㅎ   ​​★ 아이들이 좋아하는 마술과 샌드아트를 함께 즐길 수 있는 공연 !!​★ 약 마술 20분 + 샌드아트 20분 (조정가능) 으로 아이들이 처음부터 끝까지 집중할 수 있는 스토리텔링 매직샌드아트쇼 !!​★ '책' 을 주제로 한 이야기가 있는 스토리텔링 어린이 기획 공연.​  ​스토리텔링 매직샌드아트쇼​'빛과 모래로 들려주는 동화책, 샌드북'​자세한 공연 내용은 아래를 참고해주세요~~~ ^ ^​​​   ​​샌드북 공연 무대 세트 전체 사진입니다.​사진에 보이시는 음향 장비, 스크린, 빔프로젝터, 샌드아트판 까지 ​공연에 필요한 모든 장비는 힐링매직에서 준비해갑니다 ^ ^​​​공연 특성상 적당한 암전이 필요하지만,​고안시 빔프로젝터를 사용하기 때문에 100% 완전한 암전이 아니어도​충분히 공연 관람이 가능합니다 ~~ ^ ^​​​​      ​​​신비로운 LED 불빛 마술로 시작되는 오프닝 매직쇼 ^ ^​​신비롭고, 아름다운 불빛들로 멋진 마술을 펼치고 있는 공연 현장 사진입니다.​​​사진을 보시다시피, 100% 암전이 아니더라도 충분히 공연 관람이 가능하답니다 ^ ^​​​​   ​​'책' 을 주제로 펼쳐지는 독서권장 스토리텔링 매직샌드아트쇼 샌드북~!!​​어린이 뿐만 아니라, 어른들도 즐길 수 있는 요소가 충분히 많습니다.​​팝업북을 이용해서 동화 이야기도 들어보고, 퀴즈도 풀어보는 시간.​​​         ​​​어린이들이 함께 참여할 수 있는 참여 마술도 준비되어 있습니다 ~~!!​온 가족이 함께 즐길 수 있는 유쾌한 코메디 마술까지 ~~~​'책'을 주제로 펼쳐지는 알차고, 재밌는 매직샌드아트 공연 현장 스케치를 함께 하고 계십니다~~ ^ ^​​​   ​​​'환경'을 주제로 들려주는 스토리텔링 마술 공연 현장 사진입니다.​나무늘보가 살고 있는 아름다운 숲이​사람들의 무분별한 욕심들 때문에 점점 파괴되어 버리고 마는데 ... ?!?!​​과연, 어떤 이야기가 펼쳐질까요? ^ ^​​공연 문의는 힐링매직으로 편하게 언제든지 연락바랍니다 ~~~ ♡​​​        ​​​나무늘보와 함께 살고 있는 많은 동물들을​그림자로 만나보는 그림자 퍼포먼스 ~~!!​​반짝반짝 빛과 아름다운 모래로 펼쳐지는 그림자쇼 현장 사진입니다 ^ ^​​   ​​본격적인 샌드아트의 시작 ~~ ^ ^​​매직샌드아티스트 철이아저씨가 어떤 그림을 그리는지 맞춰보기도 하고,​많은 동물도 만나보고, 모래로 아름다운 이야기까지 들려주는​샌드아트 Show~~​​​​       ​​​감동의 이야기로 마무리되는 멋진 샌드아트 공연 현장이었습니다 ^ ^​​​​​​여러분들도 앞으로 철이아저씨처럼 책 많이 읽고, ​멋진 꿈을 키워나가는 어린이가 되길 바라겠습니다 ^ ^​​감사합니다 ^ ^​​힐링매직032.583.2900010.7769.6733​홈페이지www.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr ​​#샌드아트 #매직샌드아트 #샌드아트공연 #샌드아트쇼 #샌드북 #스토리텔링마술 #힐링매직 #스토리텔링매직쇼    여행을 준비하면서스페인에 가게된다면 꼭 보고싶은 것들이 몇가지 있었다. 세비야에 도착하면 투우 공연도 보고 플라멩고도 꼭 봐야지 생각했었다. 세비야에 도착한 첫날 숙소에 짐을 풀자마자 인포메이션 가서투우 공연과 플라멩고 정보를 얻으러 갔는데투우는 우리가 도착한 전 주 주말에 모두 끝이 났다고 해서 너무 아쉬웠었다. 그리고 얻은 플라멩고 공연하는 많은 식당과 공연장 리스트들하지만 그 리스트 만으로는 어디로 가야할지 막막하였고인터넷으로 찾는것도 너무 한계가 있었다. 보통 플라멩고쇼는 공연과 식사를 같이 하는 곳이 많았고가격또한 고가이기 때문에가난한 배낭여행자에게는 너무도 부담스러웠었다.  호스텔에서 한참을 고민하는데한국 사람을 만나서 방금 플라멩고 쇼를 보고왔다고공연 안봤으면 여기로 가라고 추천해주어서주소보고 찾아간곳 식사는 따로 하지않고 음료와 와인정도만 판매를 하며공연만 1시간반 정도 하는 곳이었다. 가격도 저렴하고 공연퀄리티도 굉장히 높았던 곳으로많은 사람들에게 추천해주고싶은 그런곳이다         주소와 홈페이지 전화번호 가격 참고해주세용~       우리는 19:00공연으로 예약완료        한편에는 플라멩고와 관련된 기타, 음반, 책, 사진집 등을 팔고있었다.      공연 시작 30분 전부터공연장 한편에서 와인 이나 음료수등을 팔고있었다.        너무 친절했던 언니야     이곳이 공연장 한낮 무더위에 지쳐1시간 전부터 공연장 도착해서 기다렸고제일 앞줄에 착석 완료!!!!!!!!!!!!!오예                                                                  우리는 간단하게 와인 한잔만 하고 공연 집중   정보는 여기까지하고공연사진은 다음편으로~~`            토요일 브루미즈 체험전에 이어 일요일에는 온 가족이 능동 어린이대공원 돔아트홀에서 하는'피노키오&뽀로로 더블 아이스쇼'에 다녀왔어요.날씨가 따뜻해서 나들이까지 겸하고 싶었는데날씨 좋다고집 먼지 털어내고 대청소 좀 하느라고 꾸물대다 공연시간에 맞춰 간신히 입장했네요;;;;; 헥헥-오랜만에 봄날이었는데 너무 아쉽더라구요.  -참, 우선 '피노키오&더블아이스쇼' 관람가시는 분들 주의사항.어린이대공원 돔 아트홀은 정문쪽이랑 가까워서 정문 주차장쪽에 주차 많이 하시는데현제 정문주차장은 공사 관계로 운영하고 있지 않더라구요.바로 옆에 개인이 운영하는 주차장이 있긴한데, 주차가능 대수가 48대 정도 밖에 안돼서 주차가 어려워요.참고하시고 가셔야할 것 같아요.    봄날같던 지난 주말 어린이대공원.빨리 봄이 와서 피크닉 가고 싶어요 ㅠ_ㅠ   도착했는데도 계속 잠에 취해있던 우리 초코군.공연 시작 전 아쉬운 마음에 인증샷 한번 찍어봤어요.    아이스쇼 대형 현수막이 붙어있는 돔아트홀.만약 정문방향에서 들어오신다면, 분수대를 마주보고 10시 방향쯤 길로 진입하셔야 쉽게 찾을 수 있답니다. 더블아이스쇼는 2월 26일까지 공연합니다.   유모차는 가지고 들어갈 수 없는 대신매표를 하고 들어가면, 입구에서 번호스티커를 표에 붙여주고, 보관해줍니다. 찾을 땐, 번호 스티커를 보여주면 되요.아래 간이 천막이 유모차 보관소.아이스쇼다 보니 혹시 추워할 아이들을 위해 앞좌석은 신분증을 맡기면 무릎담요도 대여해줍니다.    더블아이스쇼 시작 전.돔아트홀은 이번이 첫 방문이었어요.저희는 S석 첫번째 좌석이어서, 좀 더 편안하게 관람할 수 있었네요. 무대가 그리 멀지 않아 S석도 잘 보이더라구요.공연 시작하니 앞자리도 많이 비어있어 움직이는 분들도 계신데저희는 잘 보여서 그냥 앉아있던 자리에 앉았어요.  공연장에 들어서면 직원들이 일일이 자리까지 안내해줬구요,유아시트도 넉넉히 준비돼 있어 좋았어요. 공연 시작 전- 잠깐 인증샷도 빵빵 박고 ^^   공연장 로비에는 포토존이 꾸며져있었습니다.공연 시작 전 화장실 다녀가면서 한 컷!  공연 시작 전이라 비교적 자유로운 분위기-낮잠 자다 깬 후라 초코군은 멍- ㅋ   그리고70분간의 공연이 펼쳐집니다. 공연 중에는 사진을 찍을 수 없으니 공연 사진은 따로 없는 거 아시죠??  이번 아이스쇼는 러시아 국립 아이스발레단의 피노키오&뽀로로 더블 아이스쇼 였어요.1부 피노키오, 2부 뽀로로 아이스쇼로 나뉘어 진행됐어요. 1부에서는 우리가 익히 아는 피노키오 이야기가 동화책을 읽어주는 듯한 해설과 함께 이어지고,내용에 맞춰 아이스발레단의 공연이 펼쳐집니다.  제가 공연 전에 '피노키오'를 '피터팬'이라고 잘못 얘기하는 바람에(단지 '피'자로 시작한다는 이유로;;)공연 중에도 계속 "후크선장 언제 나오냐, 뽀로로는 언제 나오냐"고 묻던 초코군;;;;;1부에선 조용하게 관람했고2부에서 뽀로로가 등장하니 그제야 신이 나는지 엉덩이를 들썩들썩~ 뽀로로 아이스쇼는 기존에 있던 뽀로로애니메이션을 아이스쇼로 각색해 올린 공연이에요.2편 정도 공연과 함께 싱어롱이 곁들여져 신나게 공연을 즐길 수 있었어요.  4시 30분 공연 보고 나오니 5시 40분 정도 됐더라구요.날이 춥지 않으니 어찌나 신나던지요~  커플끼리 사진도 찍고~공연 관람 후 주주들은아직 눈이 남아있는 잔디밭으로 들어가 눈밟기 삼매경-다른 날 같았음 춥다고 휘리릭 차로 달려갔겠지만 이날은 날이 포근해서 좀 놀게 두었어요.어린이대공원 동물들은 5시에 칼퇴근하는지라 이미 늦은 시간이라 구경 못해 조곰 아쉽더라구요.   두 아들 달려온다고 활짝 두 팔 펴고 있던 조조님-  달려가자 굴욕;;(여봉아~ 미안!)그래도 이 순간만큼은 세상에서 가장 행복하다고 ^^   요즘 V질 할 때마다 어린이 된 것 같은 우리 밀크군 ^^   나오다보니, 어린이대공원 팔각정 건물에서  캐릭터월드도 열리고 있더라구요.공연 보실 분들은 스케줄 잘 짜면 하루종일 신나게 즐길 수 있을 것 같아요.     공연 보고 왔다고 하니 주변에서 "괜찮았냐"고 물으시는 분들이 있는데 피노키오 아이스쇼는 피노키오 동화책을 읽은 아이들에겐 재미있을 것 같은데읽지않은 아이들에겐 조금 지루할 수도 있을 것 같았구요, 뽀로로 아이스쇼는 뽀로로가 나온다는 것 그것만으로도 유아들 집중모드- ㅋ주주들은 다행이 피노키오 동화책을 몇 번 읽어서였는지 피노키오 할 때도 나름 잘 본 것 같아요. 그런데 유아기때의 공연관람은 공연의 재미 그 자체보다는 경험 그 자체로도 의의가 있다는 생각이 들어요. 집에서 TV로 보는 것, 극장에서 3D로 보는 것, 공연장에서 배우들의 공연으로 보는 것각각의 경험이 다 다를테니까요.   뽀로로더블아이스쇼 : www.pororoice.com 문의 : 02-517-7608  ​​​지난주 주말 , 용산아이파크몰 #대원콘텐츠라이브 에서버블J의 언빌리버블쇼를 보고왔어요.​대학로에가서 어린이 공연을 볼까 했는데,마술공연을 보고싶다고 하길래대원콘텐츠라이브에서 하는 버블제이의 언빌리버블쇼를 보고왔어요.​​​  ​​용산 아이파크몰 6층에 위치한 대원콘텐츠라이브 공연장.​아이파크몰 6층리빙관엔아이들을 유혹하는 곳이  너-무 많아서,공연하기 두시간 전에 갔는데도 지루하지 않게 시간을 보낼 수 있었어요.​​​  ​​대원콘텐츠라이브는 용산 아이파크몰 6층에 있어요.해주차장5.5층에 주차하면6층 테마파크로 바로 들어갈 수 있어요.공연관람시 주차는 2시간 지원이 됩니다:)​​​ ​​​티켓 발권은 1시간 전부터 가능해서,1시간 20분전부터 줄을 서서 대기했어요!그 결과 맨 앞 가운데자리에서 볼 수 있었답니다:-D​​​ ​​​어린이들을 위한 마술쇼라고 해서 큰 기대 없었는데 , 저도 막 흥이 나고 빠져드는 공연이었어요 ㅋㅋ​​​  ​ 네이버 예약 :: 버블J의 언빌리버블쇼이젠 찾아보기힘든.. 어린시절 불던 무지개빛 비눗방울, 하늘위로 날아가는 풍선, 밤하늘에 그 많았던 별들 관객분들에게 공연으로 선물 해드리겠습니다. 오감만족 콘서트! 버블J의 언빌리버블쇼! 가족 모두 즐기고 참여하는 인터렉티브한 공연!booking.naver.com 전 토요일 오전에 , 급으로 예약해서 갔는데 제가 예약하고 나서 바로 마감 됐더라구요~미리 계획하고 예약하시면 좋을 것 같아요:D​​​​  ​​​오랜만에 꼬꼬마 마냥 방방뒤고 흔들흔들 들썩들썩 하는 모습 보니 괜히 미안하더라구요ㅋㅋ아직 애긴데 너무 큰애다루듯 했나 싶고.​오랜만에 둘만의 데이트 아주 성공적이었어요♥ 노랑풍선 패키지로 다녀왔던 태국여행둘째날이었던가 셋째날인가 파타야 알카자쇼 관람​​   여자보다 예쁜 여자?사실 이분들은 모두 트렌스젠더 분들이심태국이 가장 수술을 잘한다고 하더임우리나라 수술하신분들도 거의 태국에서 했다는가이드 피셜​   춤선도 곱고 얼굴도 참 고우심대회에서 수상하고 그런사람만 파타야 알카자쇼 무대에 오를수 있다고 하더라태국은 트렌스젠더도 많고 수술도 잘하고 미인대회?도 있고 하니그중에서 이렇게 예쁜 분들을 한번에 많이 볼수있는가봄​   보다보면 아니 저사람은 진짜 여잔데?절대 남자였을리가 없는데 하는사람도 몇몇 보이지만​   그에반해 음.. 맞구만하는 분들도 몇몇 보였음​​    각국의 대표적인 무용들을 보여주고​      나야 뭐 워낙 무용을 오래 했던지라 큰 감흥까지는 아니어도그냥 놀러왔으니깐 그냥 뭐 봤다. 조금 졸립긴 했다​​   얼굴도 얼굴이지만 참 몸선자체도 여자여자한 분들이 많아 신기할따름노래는 전부다 립싱크였듬​   알카자쇼 끝나고 가이드분한테 아니 몇몇은 그냥 여자분이 공연하던데요했더니 절대 아니라하심 살도 하얗고 골격도 엄청 작던데요 하니태국에 골격이 작은 분들이 좀 있다고 함​   이언니? 가 엄청 춤도잘추고 얼굴도 완전 이쁘고유명한 사람같던데​​   나중에 고양이 같은 옷입고 뭔가 솔로 무대도 하는데 그냥 여잔줄 완전​   실제로 보면 더 이쁨 머리부터 발끝까지 아니 발끝은 못봣구나아니 전체적으로 그냥 예쁜여자​   부채춤 ㅋㅋ여기서 부채춤을 보다니 반갑구만​     머리에 뭘 이렇게 큰걸 올리는걸 좋아하는듯 한데무거워보임   이날 태어나서 트렌스젠더 분들을 실제로 첨봐서 그런지기분이 묘했다.. 선입견 같은게 좀 없어졌다고 해야할라나춤선 몸짓도 매우 여리여리하신분들이 많고..​​   ​   가장 충격적이었던 무대진짜 꿈쩍도 안해서 그걸떠나서 그냥 당연히 사람아닌줄 알았는데​​    막움직여가지고 어우 진짜 놀랬네 처음에 가만히있을때는 보면서도 아닌데 사람아닌데 했는데 이렇게 막 움직이네. 가장 인상깊었던 무대랄까​​   중간중간생각보다 아직 덜 완성?되신 분들도 계신듯함​   다양한 무대들이 있었는데그냥 몇개만 찍은게 이정도니많이 준비했겠다는 생각이 들지만​ 태국 트렌스젠더 3대 쇼랬나 그랬는데 기대를 너무했더래서 그런가기대에 못미치긴 하더임. ​   아무튼 뭐 그랬음ㅎㅎ아참 공연 끝나고는 나와서 배웅도 해주고 밖에서 4달런가? 얼마주면 같이 사진도 찍어줌진짜 인기많은 분은 계속 찍더임​ 삐에로극단 봉화초 비대면영상공연을 관람 했습니다.삐에로극단 봉화초 친구들이 공연관람을 잘 했다고문자가와서 삐에로극단은 행복했습니다.해피공연을 허락해주신 봉화초 교장선생님 공연을 신청해주신 담당선냉님께 감사인사 드립니다.속초시 어린이급식관리지원센터 센터장님과 담당 선생님께 감사 드립니다.총 310회 관람을 하였습니다. 공연관람 회수가 올라오고 있습니다.삐에로극단은 비대면영상공연과 대면방문공연을함께 진행하고 있습니다.관심을 많이 주셨서 감사합니다.좋은 공연으로 보답드리겠습니다.삐에로극단은 더 좋은 공연을위해 노력하겠습니다.삐에로극단은 다양한 컨텐츠를 가지고 있습니다.금연마술 복화술 풍선쇼 버블쇼 성교육인형극10식생활개선극8 위생극2 전래극12 명작극15창작극25안전극6 금연극4비대면영상공연8 많이 불러주세요.코로나가 빨리가야 우리친구들과 함께 재미있게이야기하고 놀 수가 있는데, 아쉬움이 많이 남지만천천히 공연이 들어오기 시작 합니다.삐에로극단을 찾아주시는 모든분들께 감사드립니다.삐에로극단 공연문의 010 2335 3858#삐에로극단 #비대면영상공연 #풍선쇼버블쇼#속초시어린이급식관리지원센터 #봉화초등학교#방문대면공연 #초등학교공연 #장애인인식개선극#성교육및유괴성폭력예방극 #도서관#교육지원청 #특수교육지원센터 #보건극 ​안녕하세요~사람들을 행복하게 만드는 프로마술사겸 버블아티스트 최고입니다^^​ 오늘은 인천 청라지역 유치원으로 초청 마술공연을 하러 왔어요~사실 인천이나 수원이나 천안, 용인 같은 곳은 꽤 자주 출장공연을 가는 곳이네요~그곳에서 정기적으로 매직콘서트도 많이 했고 유치원 연합회에서 공연도 많이 소개 시켜주셔서 많은 공연을 했답니다^^*지금도 하구 있구요~^^   참 감사한일이지요^^*       오전 10시반 강당에 청라유치원 어린이들이 약 100여명 앉아서 마술쇼을 관람하였어요~~  시작은 코믹하게 시작!!  ​  짜잔~~~ ​   귀여운 어린이들 주의집중을 한번에 시키고 시작~~~​아이들의 웃음꽃이 활짝 피었네요^^​ ​   신기한 매직쇼가 펼쳐지고~~​ ​  ​유치원 어린이들도 마술쇼에 참여하고 체험했답니다^^ ​줄도 만져보고 꽃가루도 맞아보고~~ ​​​  ​앞에나와서 마술사와 같이 공연도 펼치구요~~ ​아이가 들뜬 모습이네요^^  이마술의 특징은 마지막에 아이가 커다란 방구를 끼며 끝난다는 거죠~ㅋㅋ​아이들 웃고 난리난다요~ㅎㅎ​ ​ ​​아이들이 즐겁게 관람하고 있네요^^​​​   요건 같은 주 어린이주일을 맞이하여 교회유년부에서 펼친 버블쇼공연입니다~~전도잔치 초청행사로 여의도순복음교회에서 이벤트를 진행하였네요^^** ​​ ​​교회 유년부어린이가 커다란 비누방울안에 직접 들어가 체험도 해보기도 하구요^^​​멋진 버블 선물도 받았답니다^^​​   출장 초청행사는 계속 이어지고 있네요~^^소개를 많이 시켜주셔서 교회든 어린이집이든 복지관이든 어디든 찾아가서 멋진 공연으로 보답하고 있네요^^*  우리가 살면서 많은 이벤트를 접하지요~하지만 요런 공연이벤트행사도 참 멋진 이벤트랍니다^^공연을 통해 기쁨과 감동을 느낄수 있고 경우에 따라선 메세지도 전달할수가 있지요~^^교회 복음마술쇼나 기획공연 같은 경우가 그런 케이스지요^^ 오늘도 하루즐겁게 보냇구요~^^주변 사람들과 항상 좋은일만 가득하세요^^*감사드려요^^)/      개그몬스터쇼 공연정보•할인정보 GAGMONSTER SHOW•공연정보•2015년 7월 24일 ~ 2015년 12월 26일 까지 대학로 굿씨어터 매주 목 오후 8시/ 금 오후 6시/ 토 오후 2시(공연 한시간전 티켓박스 오픈)*초대권 관람시 토 오후 2시 공연은 문화후원금 5.000원을 내셔야 합니다! *인터파크, 옥션, Yes24 예매처 구매시지정석을 선택 하실수 있습니다!개그몬스터 티켓 예매처 •인터파크 예매처•싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com•옥션 예매처•모바일 쇼핑은 옥션mticket.auction.co.kr•YES24 예매처•YES24 공연 - 좋은 공연 편리한 예매ticket.yes24.com• 단체문의 및 공연문의  •010•9773•7836 개그몬스터 공연장 입니다!!!대학로 굿씨어터 약도•할인정보•개그몬스터의 다양한 할인 • 직장인 할인 20% 사원증 지참• 커플 할인 20% (커플링,커플사진 인증)•국가유공자, 장애인 할인 30%•가족 할인 20% (3인이상, 가족사진, 닮으면 됨)•단체관람 (20명이상) 20%할인•당일 생일자 할인 50%•페이스북 친구 30% 할인www.facebook.com/gagmonster.ENT 개그몬스터개그공연 및 모든 각종 행사를 하는 개그단체입니다.www.facebook.com개그몬스터쇼 재밌는 할인 • 나홀로 관객 30% 할인•군인할인•이등병 전액무료, 일병 70%, 상병 50%, 병장 30%(휴가증 지참)•곰신 할인 90% (남자친구가 군인 이신분, 고무신 신고오시면 90%)•연예인 할인 100%•(공연후 사진 촬영 필수, 초상권 무단 도용 허가 필수)• 용기 할인 30%(매표소 앞에서 개그몬스터 짱 10번 외칠시 할인)좋은 아이디어 있으시면 댓글 남겨주세요! 체택되시면 티켓 보내드림!    며칠전, 예술의 전당에 뮤지컬 보러 갔다가, 우연히 마주친 로즈맘 언니께서 선사해 주신 팬양의 버블 월드 초대권~ 로즈맘 언니~~~아이들이 정말 넘넘 신나하더라구요. 덕분에 좋은 공연, 정말 잘 봤답니다.  다시 한번 쌩유, 베리, 감사해요~~ 호호... ^^*       주말 토요일 오후,버블쇼 보러 가족 나들이 길에 나섰다. 을지로3가역 8번출구에서 도보로 50미터 정도...예전엔 여기가 명보극장 자리였는데, 약 50여년간 서울을 대표하는 극장으로 자리매김하다가, 아쉽게도 지난해 4월 폐관~학창시절에 영화보러 많이 갔던 곳인데, 실로 오랜만에 다시 찾아 감회가 새로웠다.         요즘은 이렇게 공연장으로 리모델링되어, 가족단위나 연인들의 데이트 장소로 이용되고 있단다.        명보아트홀 지하1층 다온홀 입구~       간단하게 음료와 머핀을 즐길 수 있는 작은 커피 전문점이 하나 있다. 가격은 커피나 음료가 2천원 선, 머핀 2천5백원 정도...             명보아트홀 다온홀 공연장 내부~요즘은 저작권 때문에 대부분의 공연장 내에서 촬영이 금지되어 있으나,  공연시작 전에 사진 촬영이 가능하다하여 공연장 내부 모습만 한 컷 담아보았다.        공연시작하기 전과 후에는, 이렇게 공연장 입구에 마련된 버블 토이 체험존에서, 아이들이 마음껏 버블 놀이를 즐길 수가 있다. 카메라 배터리가 나가는 바람에 그 모습을 못 담은게 조금 아쉽,,, ^^;;  팬양의 버블월드 오리지널 버블쇼를 보러가시는 분들은, 공연 시간보다 조금 여유롭게 가서 공연 시작 전 버블 놀이를 실컷 즐기는 것도 좋을 듯...!!!아이들이 너무 좋아한다는... ^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말에 소리울 도서관에서 하는 공연 [매지컬 피터팬] 을 보고 왔다.  소리울 도서관은 오산시에 있는 국내 최초의 악기도서관으로 코로나 전에는 공연을 보러 종종 가곤 했었다.​그러다 코로나로 인해 한동안 공연을 하지 않고 있어 방문할 일이 없었는데 4월부터 다시 공연을 시작하고 있었다. 5월 공연 중 어느 공연을 보러 갈까 보았는데 매지컬 피터팬 이란 공연이 아이들이 좋아할 거 같아서 선택을 하였다. 소리울도서관 공연 안내예전 코로나 전에는 공연을 보는 방식이 현장에서 선착순으로 대기하여 들어가는 방식이었는데 코로나로 인해 공연 관람 방식이 바뀌었다. 매주 공연주 화요일 9시에 소리울 도서관 홈페이지에서 선착순으로 접수를 받아 제한 인원만 들어갈 수 있게 바뀌었다.  ​예약일에 접속해서 신청을 해보았는데 한 아이디당 총 3명까지 신청할 수 있게 되어 있었다.​공연 당일 오랜만에 간 도서관은 점심시간에 문을 닫고 있었는데 그걸 몰랐다. 점심시간 문이 닫힌 소리울도서관 ​그래서 아이들과 오픈시간까지 도서관 앞 놀이터에서 놀았는데 음악 도서관이라 그런지 놀이터 공간도 음악과 관련되게 꾸며져 있다.  음악으로 꾸며져 있는 도서관 앞 공간 도서관이 오픈하고 공연시간인 2시까지는 도서관 안을 오랜만에 둘러보았다.​실제로 도서관에 들어가면 B1층부터 시작되는데 이곳에는 여러가지 악기들이 전시되어 있고 그 중에서 일부 악기들은 직접 시연해 볼 수도 있게 꾸며져 있다. B1층 악기 전시관 우리가 흔히 아는 악기부터 우리나라 고전 악기에 세계의 특이한 악기들까지​그리고 1층에 올라가면 종합자료실이 있어 책을 읽을 수 있게 되어있다. 특이한 점은 종합자료실 자료들도 수는 많지 않지만 악기/음악과 관련된 서적들이 많이 있다.2층은 음악 연습실, 3층은 음악 연습실과 공연장으로 되어 있다. 1층 종합자료실 드디어 공연 시작 시간  신청자에 한해 자리두기를 하며 입장을 하고 공연이 시작되었다.​공연은 피터팬 이야기를 가지고 마술쇼를 하는 내용이었는데, 피터팬/후크선장/웬디/팅커벨이 나와서 공연을 하였다. 매지컬 피터팬 한시간 가량의 재미있는 공연을 보았는데 관객들 중에 부모없이 들어와 공연을 보는 아이들이 있었는데 공연 매너가 너무 없었다. 떠들고 마술쇼 중간에 끼어들고….. 이런 아이들을 볼때마다 제발 공연보는 매너를 길러주던가 부모가 함께 들어와서 제재를 해줬으면 싶다.  그 부분만 빼고는 재밌게 보고 끝나고 나서 배우들과 기념촬영까지 하는 즐거운 공연 관람이었다. 배우분들과 기념촬영~어서 코로나가 끝나서 이런 공연이 많이 많이 하였으면 좋겠다.  #블챌 #오늘일기#공연 #매지컬피터팬 #매지컬 #피터팬 #소리울도서관 #소리울​​​ 서울 365 패션쇼 관람하며 덕수궁 돌담길 걸으며 좋은 시간 보내고 왔어요.서울시는 4월 15일인 월요일 서울광장 일대를 시작으로연중 서울 365 패션쇼를 진행한다고 해요.365일 언제 어디서나 런웨이로 라는 목표로 2016년부터 진행하고 있었다고 해요.아하 그랬었군요.2018년에는 서울로 광화문광장 시립미술관 등에서 총 99회 패션쇼를 진행하였고총 관람인원은 11,700명에 달하는 등서울시민을 위한 대표적인 문화축제로 자리매김하고 있다고 하지요.연간 500회 런웨이 서울 명소 무대로 패션쇼가 막이 올랐지요.4월 15일 월요일 패션쇼 시작으로 연 500회 이상으로 풍성한 이 아름다운 봄날에볼거리를 한층 더해주었지ㅛ.매달 이달의 디자이너 선정으로 디디피 신촌 등지에서 정기 스트리트 패션쇼가 진행QR코드 활용해서 쇼 관람 후 시민들이 마음에 드는 의상 구입 신진 디자이너 판로개척 지원반포 한강공원 등 서울의 곳곳의 매력적인 장소에서 바이어 패션쇼 도 월 1회 선보인다고 하지요.폭넓은 패션쇼로 시민과 관광객디 연중 즐겁게 패션문화 향유할수 도록 운영할 것이라고 하지요.4월 15일 12시부터 1시까지 서울광장에서 패션쇼가 진행된다고 해서 참여하러 갔었지요.제100회 전국체전 카운트다운 시계탑의 날짜도 앞으로 얼마 남았는지 보여주고 있지요.365 패션쇼 사업 중 월, 목, 토, 정기적인 스트리트 패션쇼가 진행된다고 하지요. 월요일인 4월 15일 시청 일대1) 서울광장 12:00 서울 도서관 앞2) 덕수궁 돌담길 12:20분 시립미술관 앞 광장3) 서울도시건축 박물관 12:40분 서울 마루4) 광화문 티타워 앞 13:00각 패션쇼는 약 10분가량 소요된다고 해요.목(신촌 일대)1) 신촌 유플렉스 12:00 광장 공터2) 창천문화공원 12:20분 공원 안3) 연세대 캠퍼스 앞 12:40분 정문 앞4) 이화여대길 13:00 퍼레이드토 (동대문 일대)1) 청계천 오간수교 수상무대 18:00수상패션쇼장DDP 어울림 광장 18:30,19:00우천 시, 미세먼지 농도 기준 등 기상상황 악화 시 취소될 수 있다고 합니다.참고하시면 될 것 같아요. 4월달에는 보울룬(BOWLOON)김하늘 디자이너의 의상으로 스트리트 패션쇼를 진행한다고 해요.도시에 부는 바람을 모티브로 하여 화사한 봄 기운을 담아낸캐주얼 의상을 선보인다고 합니다.김하늘 디자이너의 패션쇼는 4월 15일부터 30일까지 진행된다고 해요.특히 올해 서울 365 패션쇼 는 연중 시민들에게 관람 기회를 제공하기 위해서 정기 운영하는 스트리트 패션쇼와반포 한강공원 등 서울 곳곳의 매력적인 장소에서 월 1회 개최되는 바이어 패션쇼 두 가지 방식으로운영한다고 해요.연강 운영횟수도 500회 이상으로 대폭 확대한다고 해요.지금 이 장면은 4월 15일 월요일 12시 서울광장 서울 도서관 앞에서패션쇼 런웨이 장면을 보시고 계십니다.너무 멋진 모습이지요.우리가 생각하는 일반적은 그러한 패션쇼가 아닌 시민과 함께하는관광객들과 함께하는 멋진 시간이었답니다.서울광장을 한 바퀴 런웨이김하늘 디자이너의도시에 부는 바람의 모티브라고 해요~~월, 목, 토, 정기 스트리트 패션쇼란 이름으로 주 3회 정기적인 패션쇼가 진행된다고 해요.스트리트 패션쇼는 매달 이달의 디자이너를 선정해 DDP 광화문 신촌 등 서울을대표하는 명소에서 누구나 즐길 수 있도록 진행된다고 하지요.누구나 참여할 수 있도록 서울광장에서 이렇게 런웨이를 하고 있는 멋진 모델들보다 많은 시민들이 일상 속에서 패션쇼를 즐길 수 있도록 이동버스를 활용시민들이 요청하는 곳이면 어디든지 기동력을 확보해 다양한현장에서 런웨이를 선보인다고 해요.김하늘 디자이너의 도시에 부는 바람의 모티브정말 볼수록 멋지고 근사하지요.어떻게 이렇게 도심 한복판 야외에서 멋진 런웨이 만날 수 있겠어요?서울 한 장 한 바퀴 뺑 돌아서울 도서관 앞에서의 멋진 패션쇼 후 포토타임도 있었지요.서울 도서관 앞에서4월 24일 19시 예빛섬 야외무대에서 서울 365 -이상봉 패션쇼가 진행된다고 합니다.너무 근사할 것 같지요.5월스트리트 패션쇼는 개성 있는 스타일을 추구하는 만지(ManG) 김지만 디자이너. 두칸 최충훈 디자이너의 의상으로 진행하고요. 서울광장에서 런웨이 후이젠 덕수궁 돌담길 시립미술관 광장으로 ~~덕수궁 돌담길 걸으며 멋진 패션쇼 관람도 하구아름다운 봄날에 더욱더 돋보이는 멋진 모델들이었어요.가까이에서 바로 앞에서 보다 보니 정말 할 말을 잃게 되더라고요 ㅎㅎㅎ 때마침 점심시간이다 보니서울 덕수궁 돌담길 요 곳은 정말 많은 직장인들로한층 더 인기 있었던 런웨이가 아니었나 싶습니다.덕수궁 돌담길 걸으며 멋진 시간에 푸욱 빠진 다음이번에는서울도시건축 박물관 서울마루로 고고서울 도시건축 박물관 서울 마루에서의 런웨이멋지고 근사한 모델들의 런웨이는 빨간 카펫이 깔려있고근사한 그러한 장소에만 하는 줄 알았더니도심 한복판에서 시민들과 함께 하는 멋진 시간이었답니다.정말 근사하고 멋진 시간 맘껏 관람할 수 있어 참 좋았던 날시민들과 함께하는 야외에서#365 패션쇼 짱이었답니다. 자주 접할 수 없었던 패션쇼서울 365 패션쇼 이젠 야외에서 볼 수 있더군요.김하늘 디자이너 패션쇼많은 시민들과 함께 하는 야외에서의 #365 패션쇼덕수궁 돌담길 걸으며 서울광장부터 시작해서덕수궁 돌담길 서울도시건축 박물관 서울 마루이곳에서 이젠 광화문 티타워로 고고저는 광화문까지는 못 가고요서울광장 덕수궁 돌담길 서울도시건축 박물관 서울마루 세 곳에서의 멋진패션쇼 관람하고 왔답니다.눈이 즐겁고 마음이 즐거운 시간이었답니다.http://blog.seoul.go.kr/221515026644네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가버블 J의 언빌리버블 쇼버블J언빌리버블쇼​​​​용산 아이파크몰 6층 대원콘텐츠 라이브극장에서 하고 있다.​2021.03.20(토) ~ 2021.05.02(일)기간 중 매주 토요일, 일요일13:30, 15:30, 17:303타임으로 운영하고 있다. 대원콘텐츠라이브서울특별시 용산구 한강대로23길 55 현대아이파크몰 리빙파크 6층 1-1 팝콘D스퀘어 ​ 입장권 가격입장권은 1인당 기본 30,000원이다.그런데 코로나타파 기본할인으로 모두가 20% 할인이 가능하여24,000원으로 입장권 구매가 가능하다.​난 패밀리할인(4인가족이상) 입장권을 구매하여40% 할인 적용되었고1인당 18,000원으로 구매했다.​네이버에서 예매했는데현장에서 구매해도 동일하게할인된 금액으로 입장권 구매가 가능하다.​참고로공연 관람고객은 2시간 무료주차 가능하다.다만 공연 관람 후 주차 인증을 해준다.깜박하지 말고 꼭 주차인증 하고 가세요. 버블J언빌리버블쇼 ​​​ 관람하기 좋은 좌석​좌석은 언빌리버블쇼 시작 1시간전부터선착순으로 현장에서 지정가능하다.​처음에는 아무것도 모르고무대앞에서 4번째 D열 중간으로 지정받고좋아라 했는데 최악의 자리가 되었다.​아이들이 참여하는 인터렉티브한 공연이므로무조건 무대앞 첫번째 줄 가운데,그게 안된다면 차라리 통로쪽이 좋다.​4번째 열 중간은 아무리 손을 들어도나갔다들어왔다 불편해서 그런지눈길도 안주네요. ㅜㅜ 버블J언빌리버블쇼​​​​ 더블J의 언빌리버블쇼 공연내용공연은 총 1시간정도 진행된다.​공연 시작전 무대위 스크린에서틀린그림 찾기를 할 수 있게그림이 나온다.아이들과 심심하지 않게공연을 기다릴 수 있었다. 버블J언빌리버블쇼 ​​공연이 시작되면 마술과 비누방울 쇼가진행된다.​마술은 신기하고비누방울쇼는 역시 아이들이 좋아한다.​개인적으로 가장 놀랬던 것은큰 고무풍선에 머리를 집어넣고춤추는 공연이었다.​그리고 마지막에는그림자쇼를 보여주고 공연이 끝이 난다.​공연이 끝난후참여를 못한 아이들을 위해버블J가 풍선을 나눠주고아이들과 함께 사진을 찍을 수 있으니안바쁘다면 기다렸다가사진도 찍고 가는걸 추천한다.​한번 볼 만은 하지만가격을 생각했을때2번은 안 볼것 같다.      버블J언빌리버블쇼​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저녁 식사를 마치고 씨클로 체험을 하면서 후에 파크뷰 호텔 숙소에 들렀다 8시 공연을 보기 위해 도착한 아오자이쇼장입니다.베트남의 전통 의상인 아오자이쇼 공연을 진행하는 무용수들이 입구에서 우리를 맞아 줍니다~아오자이쇼장은 그리 크지 않은 규모로 소극장 정도였습니다~ 후에 왕궁 공연 예술 중 하나인 찻잔 춤을 추는 여인들의 섬세하고 아기자기한 표현이 참 예뻤던 ﻿﻿전통 찻잔 민속춤﻿ 공연입니다.응우엔(원) 왕조 황궁의 화려하고 아름다운 연회를 황제 가족과 관료, 무용수들이 아름답게 표현해 주든 ﻿황궁 연회 ﻿공연이었구요~어여쁜 무용수들이 춤 공연을 보여 주면서 관람객들에게 이렇게 술도 대접해 주는데요호롱 병에 든 저 술이 맛있어서 몇 번을 리필해서 마셨든지 거~하게 취한다면서 다들 기분 좋아하셨답니다. 다낭 후에 베트남 전통 민속공연 아오자이쇼 공연을 즐겁게 관람하면서 요렇게 한 잔의 여유도 즐기고 오늘 계 탔네용~ㅎㅎ흥겨운 분위기에 아름답고 오묘한 아오자이까지 베트남 전통 민속 공연답게 화려한 볼거리가 풍부하답니다. 학생복 아오자이는 후에 동칸고등 학교아오자이 교복을 아름다운 고등학생들의 활달한 교정 생활을 표현하는 춤이라네요.학생복 아오자이는 순수하고 밝은 이미지가 인상 깊었습니다. 한 시간 정도의 흥겹고 신나는 베트남 전통 민속 공연 후에 아오자이 쇼를 감상하고 난 후 갖는 포토타임입니다. 아름답고 잘 생긴 무용수들과 오래도록 남을 추억의 사진도 한 장씩 남기고 아오자이 쇼의 흥겨운 여운도 간직해 봅니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿유치원버블쇼 어린이버블공연!신나는 하루^^​​​버. 블. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0​​​안녕하세요유치원버블쇼. 어린이버블공연어린이집출장버블쇼. 출장버블공연전문최sun입니다​​5월 어린이날을 앞두고공연 문의가 어마어마하네요^^안전을 생각해서 공연을 섭외해야 하나 고민만 하셨던 분들도뒤늦게 공연을 예약하시려고 마술공연. 버블공연소요시간이나 비용. 가능여부를 알아보고 계셔요아무리 상황이 어렵다 할지라도어린이날을 그냥 보내기란 쉽지 않지요1년 중 우리 어린이들이 가장 기다리는 날 중 하나가어린이날 아닌가요?어린이날 하루만큼은 최고의 하루를 선물해주기 위해원장님. 목사님. 선생님들이 선택하시는우리 어린이들에게 가장 인기 있는 프로그램은버블공연. 버블쇼 입니다유치원버블쇼. 어린이집버블공연. 초등학교버블쇼. 출장버블쇼다양한 이름으로 공연을 소개해드리고 있지만무대에서 버블공연을 펼친 후어린이 관객들이 무대로 나와 버블공연 체험을 해보는 공연 순서는 동일한 프로그램이에요다만 유치원으로 혹은 어린이집으로초등학교로 놀이학교나 교회로출장을 나가는 장소가 다양한 것이지요버블이 신기한 모양으로 변하는 모습에홀릭하여 재미있게 관람하는 어린이들을 생각하면어린이날 선물로 버블쇼를 꼭 준비하시게 된다고 하네요​​다채로운 버블 만큼이나풍성하고 다양한 볼거리가 가득한유치원버블쇼. 어린이버블공연!아직 준비하지 않으셨다면 5월 안에 꼭 준비해보시기를 강력 추천드려요​​어린이 눈높이에서 어린이들이 즐거울 수 있도록공연의 진행 방법이나 내용을 끊임없이 고민하여버블쇼 안에 녹여내는​어린이공연 전문 버블아티스트가전국 어디든 어린이들이 있는 곳으로 직접 찾아갑니다^^​​​​​ 버블공연을 자세히 들여다보면버블쇼 안에 하나의 스토리가 있어요처음에는 하나의 작은 버블이 갑자기 나타나서어린이들에게 놀라움을 주다가버블이 2개.. 3개.. 여러개 점점 갯수가 많아집니다초반에 손으로 만들어지던 버블이여러가지 버블도구를 통해 변화무쌍한 변신을 거듭하지요크기도 점점 커지고 양도 많아져요대미를 장식하는 하이라이트는사람이 들어갈 수 있을 정도로 커다란 모양으로 변하는 것이에요이러한 과정을 차근차근 보다보면어느새 버블쇼에 흠뻑 빠져서 버블이 이동하는 곳으로어린이들의 시선과 자세도 함께 따라갑니다버블 바라기를 하고 있는 어린이들을 보면그 자체로 너무 사랑스러워요^^어린이들에게 버블쇼는 봐도봐도 신기하며 재미있는 프로그램이에요하지만 뭐니뭐니해도버블체험 만큼 즐거운 시간은 없지요버블체험 시간에는어린이들이 직접 버블채로 버블을 만들어보아요공연자만 만들 수 있을 것이라고 생각했던 버블이버블체험하는 어린이들 눈앞에 나타나면행복한 미소가 입가에 저절로 번져요버블이 나타나는 즉시 손을 뻗어서 터트려보고 싶은 건모두 같은 마음인가봐요버블채로 만들고 버블을 따라가며 터트리고만들고 터트리기를 반복하는 모습을객석에서 바라보는 어린이들도 즐거워합니다영유아 어린이들의 눈높이에서어린이의 언어로 이해하기 쉽게 이야기하며어린이들이 용기를 갖고 해보도록칭찬과 격려를 아끼지 않아요무엇보다 어린이들을 좋아하는 마음이 공연 안에 가득 들어있대요^^스스로 의도하지 않아도함께 소통하며 만들어나가는 버블쇼 공연이흐뭇하고 즐거워서 저절로 행복한 미소가 떠오르나봐요공연을 하는 공연자도공연을 관람하는 어린이 관객도공연자와 어린이관객을 바라보시는 원장님. 목사님. 선생님들도모두가 재미있어하시며 웃으시는 공연입니다어린이들에게 최고의 하루를 선물하는 버블쇼. 버블공연! 정말 좋겠지요?버. 블. 쇼. 문. 의0. 1. 0  -  2. 0. 7. 1  -  1. 5. 6. 0 따스한 햇살이 기분을 설레게 하는 날씨에요. 요즘 같은 날씨에는 어디든 밖으로 나가 놀고 싶은데요~ 하지만 요즘 미세먼지나 자외선, 오존주의보 때문에 오랜 시간 외부활동은 자제하기를 권하고 있어요~ 이럴 때 아이와 함께 즐길 수 있는 공연을 보는 건 어떠세요?아이와 가족 모두 재미있게 즐길 수 있는 공연을 알려드릴게요!^^  ​​  1. 2014 볼쇼이 아이스쇼  ▲ 기간: 2014/04/23 ~ 2014/05/18▲ 장소: 목동아이스링크 혹시 영화 ‘겨울왕국’ 보셨나요? ​눈과 얼음을 소재로 한 애니메이션으로 약 900만 관객을 이끌어내 아이, 어른 모두에게 큰 사랑을 받았어요. 이번에 알려드릴 볼쇼이아이스쇼도 얼음 위에서 펼쳐지는 피겨스케이팅이에요~!아이들에게 큰 사랑을 받았던 ‘겨울왕국’을 상상하며 관람한다면 아이들에 상상력이 더욱 커지지 않을까 하는 생각이 듭니다^^볼쇼이아이스쇼는 피겨스케이팅과 우아한 고전발레를 접목시킨 아이스쇼에요~멋진 음악과 조화롭게 어울리는 얼음판 위에 댄싱이 순간순간 짜릿한 아름다움을 준다고 하네요^^ 가족 모두 즐겁게 볼 수 있는 아이스쇼가 될 것 같아요~!  2. 애니메이션과 동물친구가 만날 때   ▲ 기간: 2014/02/26 ~ 2014/06/15▲ 장소: 광주시립미술관 아이들이 좋아하는 애니메이션과 다양한 동물들을 소재로 기획된 전시회에요.동물들을 친구라고 생각하는 아이들의 동심을 그대로 반영한 전시회인 것 같아요~​동물 모습의 만화 캐릭터들을 감상하고, 동물 캐릭터 만들기, 만화 캐릭터 퍼즐 맞추기 등 직접 엄마, 아빠와 함께 체험할 수 있는 체험활동들도 준비되어 있어요!뿐만 아니라 아이들이 좋아할 만한 단편 애니메이션도 상영해주고 있다고 하니 일석삼조네요^^  3. 브이매직 체험마술쇼 시즌2 ​▲ 기간: 2013/09/08 ~ 2014/06/22▲ 장소: 브이매직 홀 아이들의 상상력을 자극해주는 마술체험이 인기를 끌고 있어요. 마술은 아이, 어른 할 것 없이 모두에게 늘 신기하고 재미있는 공연이죠~ 이런 마술을 직접 아이가 체험할 수 있다면 정말 특별한 추억이 될 것 같아요~!브이매직 체험마술쇼는 마술사의 화려한 마술공연과 더불어 신기하고 재미있는 마술을 마술사와 함께 체험해보는 마술체험쇼도 진행하고 있어요~ 우리 아이가 무대의 주인공이 된다고 하니 더욱 특별한 공연이죠?^^마술쇼가 끝나면 다양한 트릭아트들이 그려진 벽화에서 특별한 사진들을 남길 수 있어요~기념사진마저도 신기하고 특별하게 남길 수 있다니 아이들이 무척 재미있어할 것 같네요^^  ​가장 좋은 교육은 아이가 다양한 것을 직접 보고 체험하는 것이라고 하죠~아이와 엄마가 함께 보고 느낀다면 더욱 좋답니다~따뜻한 봄날, 아이와 함께하는 즐겁고 특별한 공연과 전시회로 소중한 추억을 만들어 보세요!^^​        						​​​안녕하세요- 와이컴퍼니입니다.집에서 편하게 즐기는 비대면 마술공연!다양한 비대면 공연 프로그램이 준비가 되어 있는데요-​오늘은 교육적인 효과가 있는독서권장 마술공연! 책방 속 마법 우체국 공연을소개해드릴까합니다 :-)​ ​​​책방 속 마법 우체국와 이 컴 퍼 니032.223.5582​​​ ​​​​와이컴퍼니의 비대면 마술공연 프로그램은촬영장비 및 송출장비조명, 마이크 등 비대면에 필요한 모든 구성품이준비가 되어 있습니다 :-)​​​ ​​​​다양한 각도에서 공연을 관람 할 수 있어지루함이 덜 하며관객과 함께 소통하며 공연을 진행 하기때문에직접 참여도 가능합니다 :-)​​​ ​​​​마술사가 댓글을 하나씩 읽어주며관객분들의 반응과 분위기를 만들어 가는데요-​마치 같은 장소에 있는 듯한 느낌을 주는 것은 물론유쾌하고 신기한 마술공연도 함께이어집니다!​​​ ​​​와이컴퍼니에서는 다양한 비대면 마술공연 및 공연을진행하고 있습니다.자세한 공연 안내는 홈페이지에서 확인이 가능하며공연문의는 전화연락 주세요!감사합니다 >.<​​ 와이컴퍼니청소년보건교육, 어린이마술극 등 고퀄리티의 이색 공연프로그램www.whymagiccompany.com ​ ​언제나 빛나고 꿈과 희망이 넘치는 그 곳!☆<브로드웨이 42번가>★​그 매력에 빠져 헤어나오지 못하는에디터도 요즘 하루종일 넘버들을 흥얼거리고 있답니다♪ ​얼마 전, 에디터는 집에서도 공연의 여운을 느끼고 싶어최근 극장에서도 상영했었던1933년 개봉한 히트 원작 영화 <브로드웨이 42번가>를 보기로 마음먹었는데요.  그런데 오잉? 첫 대사부터 다르다?!​​분명히 무대 위에서 들려왔던 대사는 "줄리안 마쉬가 뮤지컬을 만든대!" 였는데..​영화에서는"존즈 앤 베리가 뮤지컬을 만든대!"로 시작한다니?!​그래서 준비했습니다!<브로드웨이 42번가>뮤지컬 & 원작 영화 전격 비교분석 특집!덧붙여 공연 관람 포인트까지 쏙쏙 '0'​그러니 공연을 보신 분들도, 그리고 아직 보지 못한 분들도 <브로드웨이 42번가>의 매력에 빠져봅시다 ᕦ(ò_óˇ)ᕤ​그렇다면, "출발! 브로드여행"♨시작합니다♨​ 출처 : 영화 <브로드웨이 42번가> (1933)1. 줄리안 마쉬의 숨겨진 뒷 이야기브로드웨이 최고의 연출가인줄리안 마쉬 Julian Marsh​그의 이름 그 자체는공연계의 흥행 보증수표라고 할 수 있죠.​그런 줄리안 마쉬를 뮤지컬 <브로드웨이 42번가>에서는 그 누구보다 냉철​하고, 최고의 무대를 선보이기 위해차갑고 카리스마 있는 모습을 유지하는 인물로 그립니다.​하지만, 뮤지컬에서는 밝혀지지 않은영화 속 줄리안 마쉬의 이야기가 있답니다.​언제나 평정심을 유지할 수 있을 것만 같은 그도 사실은 쇼의 성공에 대해상상 이상의 엄청난 강박이 있었는데요. ​1929년의 대공황으로 평생 황금빛일것만 같았던 쇼 비즈니스가 주춤하고,그의 연출 방식과 성격에 대한 안좋은 소문들이 계속 퍼지게 되자, 줄리안 마쉬는 이전부터 있던 신경 쇠약​이 심해져건강마저 악화된 상황입니다.​그래서 공연 "프리티 레이디"의 성공을 위해서그 어느때보다 박차를 가하는데요.그 과정에서 끊임없이 배우들과 스탭들에게 독설을 퍼붓습니다.​그렇기 때문에 무대 위의 카리스마있고 냉철한 모습과 대비하여영화 속에서는 더욱 불과 같은 성격의 줄리안 마쉬의 모습을살펴볼 수 있었는데요.​이렇듯, 두 줄리안들이 연출하는 모습을각 장면마다 비교해보며<브로드웨이 42번가>를 즐겨보는 건 어떨까요?​ 2. 메기와 버트는 어디로?뮤지컬 <브로드웨이 42번가>의 최고 명품 조연,바로 메기 존스와 버트 베리!​"프리티 레이디"의 작가 · 작곡가 · 제작자 메기와 공동작가 버트는 공연의 중심을 굳건히 잡아주며,각 장면의 웃음과 행복을 배가 해주는 빠져서는 절대 안 될 인물들이죠!​그런데 원작 영화에선 메기와 버트가 등장하지 않는다는 사실, 알고 계셨나요? 출처 : 영화 <브로드웨이 42번가> (1933)​첫 연습 장면에서 자세히 본다면악보에 써져있는 작곡·작사가의 이름 'Harry'를확인할 수 있는데요.​뮤지컬 <브로드웨이 42번가>에서는 영화에서 스치듯 지나갔던 "프리티 레이디"의 작가와 작사.작곡가를메기와 버트라는 인물로 풀어내면서백 스테이지의 이야기를 더욱 효과적으로 전달할 수 있었답니다!​극장의 분위기 메이커, 메기 존스와 버트 베리의 매력에 모두 시선집중!​ 3. 페기는 "프리티 레이디" 오디션에 지각하지 않았다?!출처 (CJ ENM)뉴욕에 두 시간이나 일찍 도착했지만,누군가 길을 잘못 알려주는 바람에 오디션에 한 시간이나 늦어버린 우리의 페기.​아쉽게도 오디션을 볼 기회조차 잃고 말았는데요. ​그러나 영화 속 페기는 "프리티 레이디"의 오디션에 제 시간에 도착했었다는 사실! ʕ•ᴥ•ʔ​무려 3차 오디션까지 올라갔었던 페기는무대 세트 뒤에서 쉬고 있다가관계자의 착오로 한 명의 코러스가 비게 되자 오디션 전 우연히 만난 빌리의 추천으로 바로! 캐스트에 합류하게 된답니다. ​하지만, 페기가 오디션에 지각하지 않았다면우리의 눈과 귀를 즐겁게 해주는 바로 그 넘버!"Go Into Your Dance" 에서페기·메기·애니·필리스·로레인의 멋진 무대를볼 수 없었겠죠? ​ ​ 4. 페기와 애니, 그리고 코러스 배우들도로시가 공연 중에 실수로 다리를 다치게 되고,순식간에 주연 배우를 잃게 된 "프리티 레이디"의 컴퍼니!​​다친 도로시를 대신해36시간만에 25페이지 분량의 대사,노래 6곡, 그리고 10종류의 댄스를소화할 수 있는 사람은 바로 페기 밖에 없다는 생각에애니는 진심을 다해 줄리안을 설득하는데요.​이렇듯 애니는 페기를누구보다 잘 알고, 응원해주는 친구입니다.​영화 <브로드웨이 42번가>에서애니는 도로시가 떠난 애브너 딜런의 추천에도 불구하고스스로의 기회를 양보하고 페기를 데려옵니다.​뮤지컬에서의 애니는 코러스들과 함께 머리를 맞대고 상황을 해결하기 위해 고민을 하는데요.이 모습은 바로 2막의 시작을 알리는 "Sunny Side to Every Situation"​ 넘버에서 살펴 볼 수 있습니다!​또, 코러스들과 제작진들이 함께 마음을 모아기차역으로 떠난 페기를 다시 잡아설득하는 장면인 "Lullaby of Broadway"는코러스들의 서로를 향한 따뜻한 마음과공연에 대한 사랑을 가득 볼 수 있는 멋진 씬이랍니다♡​ 5. 페기와 도로시, 두 멋진 배우들의 이야기출처 (CJ ENM)<브로드웨이 42번가>의 스토리는 두 멋진 배우 도로시 브룩과 페기 소여를 중심으로 흘러가는데요. ​자신의 연인인 팻 대닝이 쓰러진 페기를 간호해주자이를 오해하여 처음에는 페기를 질투한 도로시.​그녀는 개막 공연에서 얘기치 못한 사고가 일어나자자신을 민 사람이 바로 페기라고 생각하게 됩니다.  출처 (CJ ENM)​같은 사고지만, 영화 속 사고가 일어난 장소는무대 위가 아닌 도로시의 호텔 방이었는데요.팻이 위험에 빠진 사실을 알리기 위해 방문을 두드린 페기와 실랑이를 벌이던취한 도로시는 실수로 넘어지며 발목을 다치게 됩니다.​그러나 결국 도로시는 페기가 온 힘을 다해연습하는 모습을 보며 많은 것을 느끼게 됩니다. ​페기의 첫 공연 15분 전,도로시는 페기의 분장실에 찾아가 진실된 응원의 말을 건넵니다.​이처럼 서로에 대한 존중과진정한 응원을 통해 공연을 만들어가고,그 과정 속 각자가 원하는 길을 찾아가는 두 배우의 아름다운 이야기를 살펴볼 수 있는<브로드웨이 42번가>​뮤지컬에서는 "About a Quarter to Nine"이라는따뜻한 넘버로 만나보실 수 있답니다 ╹◡╹）​ 6. 보너스! 뮤지컬과 영화의 음악 비교♬☆마지막으로★ <브로드웨이 42번가>를 가득 채우는멋진 넘버들이 어떻게 등장하는지 알아볼까요?​1) 빌리의 매력을 뽐내는 "Young and Healthy"​ 출처 (CJ ENM)​뮤지컬 <브로드웨이 42번가>에서 1막 초반을 빌리의 상큼한 매력으로 가득 채우는 이 넘버는 사실 영화에서는 "프리티 레이디" 개막 공연의 ~화려한 군무와 무대 연출~ 가득한 장면이랍니다!  2) 맞아요 그 넘버. "Shuffle Off to Buffalo"​왜인지 모르게 공연이 끝나고 극장을 나서도 계속 생각나는 그 장면, 한 신혼부부가 신혼여행을 떠나러 기차를 타고 가는 넘버인 "Shuffle Off to Buffalo"는애니와 버트, 그리고 코러스들의 장난기와 웃음 가득한 모습을 보여주는데요.​원작 영화 속에서 이 장면은 사실 페기의 넘버였답니다!명품 조연 애니와 버트의 매력이 뿜뿜한 넘버로 탈바꿈한 기차씬, 놓치지 마세요!  3) 제목이 모든 걸 이야기해준다. "42nd Street"​​뮤지컬과 영화에서 가장 하이라이트에 등장하는 바로 그 넘버 "42nd Street".페기의 솔로로 시작해 코러스들이 함께하는 단체 씬인데요.​영화에서 이 장면은 무대 위에서 뉴욕 거리의 모습을 그대로 구현하는 연출을 활용했습니다. ​ 출처 (CJ ENM)​뮤지컬 <브로드웨이 42번가>에서는 이 장면을 전쟁 중 스토리를 표현한 안무와 연기로 채워간답니다!그리고 후반부에는 그 유명한 "계단씬"으로 이어지는 시퀀스가 펼쳐지는데요!! 바로.. 말.잇.못.​오직 말로는 부족한 그 장면, 직접 영상으로 확인해보실까요??​  4) 오직 뮤지컬 <브로드웨이 42번가>에서만 들을 수 있는 넘버들! 출처 (CJ ENM)<브로드웨이 42번가> 최고 후크송! "쏟아져 돈이~~ 진짜로 많이♪♬"​금빛 향연의 이 넘버! "We're In the Money"를 비롯한마법같은 무대의 "Sunny Side to Every Situation" 과 1막 후반부의 시선 강탈 넘버 "Dames" 등, 오직 뮤지컬에서만 들을 수 있는 최강의 넘버들이 여러분들을 기다리고 있답니다!!  쇼 뮤지컬 정석<브로드웨이 42번가>​♥​레전드는 영원하다!​  ☆★ <브로드웨이 42번가> 예매하기 ★☆​​[샤롯데씨어터]​ (브로드웨이 42번가)특별상품 - 현재 공연  | 대한민국 최고의 뮤지컬 전용 공연장 샤롯데씨어터[라이선스] 공연정보 브로드웨이 42번가 2020년 06월 20일 ~ 2020년 08월 23일 평일							20시 00분 (금 15:00 공연 있음 / 월 공연 없음) 토요일							14시 00분, 18시 30분 일요일 및 공휴일							14시 00분 *단, 8/16(일) 14시, 18시30분 공연 ※ 극장, 공연제작사 및 관계사의 협의에 따라 일부 회차 좌석이 마감되었습니다. 주차 할인권, 주차대행 VIP석 R석 S석 A석 140,000원 120,000원 90,000원 60,000원 8세 이상 관람가 (미취학 아동...www.charlottetheater.co.kr ​​[인터파크] 뮤지컬 〈브로드웨이42번가〉트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 샤롯데씨어터 기간 2020.06.20 ~ 2020.08.23 관람시간 보기 출연 송일국 , 이종혁 , 양준모 , 최정원 , 정영주 , 배해선 , 오소연 , 김환희 , 정민 , 서경수 , 전수경 , 홍지민 , 김호 , 임기홍 , 임하룡 , 오세준 , 김성수 .. 더보기 가격정보 기본가 VIP석 140,000 원 R석 120,000 원 S석 90,000 원 A석 60,000 원 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 관련공연 뮤지...ticket.interpark.com ​​[티켓링크] [티켓링크]뮤지컬 〈브로드웨이42번가〉뮤지컬 〈브로드웨이42번가〉m.ticketlink.co.kr ​​ 뮤지컬 <브로드웨이 42번가>공연일시 ㅣ 2020.06.20 ~ 08.23공연장소 ㅣ 샤롯데씨어터관람등급 ㅣ 8세 이상 관람가​         중국 항주 여행에서, 항저우 관광 필수코스로 꼽히는 '송성가무쇼'를 관람하기 위해  항주 시내에 있는 중국에서 가장 크고 유명한 문화 테마파크인 송성을 찾았다.  항저우 송성가무쇼는 제작비 5000만 위안과 300여명이 배우들이 매일 열연하는 중국 항주 최고의 문화예술 공연이라고 한다. 미국의 라스베가스쇼, 프랑스의 물랑루즈쇼와 함께  세계 3대 쇼중의 하나로 불린다고 해서 기대가 큰 공연이었다. ​항주 패키지 여행 프로그램 중에 이 공연이 포함되어 있는지는 모르겠지만, 우리는 항저우 자유여행 이었기 때문에 표도 직접 구매해야 했다. 우리가 예매한 송성가무쇼 가격은  1인당 310위안 (한화 6만원 정도)의 금액이었다.         로비에서 잠시 동안의 대기시간이 지나고, 항주 송성가무쇼 공연장 안으로 입장 했다. 외국인 관광객들 보다, 중국인(내국인) 관광객이 더 많은 듯 보였다. 중국 공연 송성가무쇼의 연출자는 중국 최고의 감독 이자 연출자인 장예모 라고 한다. 나도 이 공연을 보기 전까지는 몰랐는데, 스크린에 장예모 감독의 인터뷰가 흘러나와 비로소 알수 있었다는.        공연이 시작되기전, 바람잡이 두 배우가 등장해 코믹연기를 보여준다. 그리고 나서 화려한 3D 영상과 함께 크게 4막으로 구성된 송성가무쇼가 시작된다.          공연의 시작은 남송황제의 연회이다. 연회가 끝나고, 남송의 유명한 장군인 악비와 금나라의 전투장면이 나온다. 중국 전통의상을 입은 무희 수 십명이 나와 춤을 추는데, 예고 없이 갑자기 관객 뒤쪽에서 출연해 관객들에게 서프라이즈 즐거움을 안겨주기도 한다.                  송성가무쇼는 중국 송나라의 수도였던 항주를 기념하기 위해 만든 테마라, 항주의 역사, 신화 전설을 바탕으로 화려한 기예와 춤이 거대한 무대와 조명, 음향, 의상과 함께 어우러진 대형가무극이다. 서호를 배경으로, 중국 남송시대를 재연한 한편의 역사극 같은 느낌도 함께 했다. 극의 내용들은 물론, 대형 스크린 속 영상을 통해 중국인들의 중국 문화 및 역사에 대한 자부심이 여실히 드러난다.  송성가무쇼 공연을 통해, 중국은 자신들의 문화와 역사에 대한 우월감과 자신감을 자국민들은 물론, 외국인 관광객들에게 까지 자연스럽게 노출시키는 듯 했다.                      공연을 관람하다 보면, 제 2막에서는 송나라가 금나라의 공격으로 위기에 처했을때 남송시대의 영웅 악비가 군민들과 금나라와 용감한 전투를 벌여, 승전한 내용을 담고 있다. 그 스토리에 맞춰 무대에 실제 폭포가 물을 쏟아 내는 장면과 살아 있는 말이 무대를 달리고 대포가 쏘아지는 등 실제 전쟁 장면을 방불케 하는 이색적인 무대 연출이 펼쳐진다. ​비내리는 장면에서는 객석까지 실제로 물방울이 떨어진다. 진짜 광대한 스케일과 리얼한 무대 연출에 관객들의 혼을 빼 놓는다. 말그대로 4D 공연 ㅋㅋ 자연과 스토리의 조합이 너무나도 신선하고 임팩트 있게 다가 온다.         제 3막 양산박 전설에서는 무대 위에서 축영대 역할의 여자가 유리관에서 내려와서 화려한 레이저 조명과 함께, 양산박 역할의 남자와 이루지 못한사랑을 표현하는 나비춤을 추며 관객들의 시선을 압도한다. 처음에는 저 초록빛 레이저가 너무 강렬해서 눈이 아팠지만 ㅋㅋ 공연에 빠져들다 보니 점점 몽환적인 느낌  + _+     항저우 송성가무쇼 공연 중에는 저렇게 관객석으로 와서 차를 제공하는 중국 미녀들도 등장한다. 오감을 자극하는 다양한 볼거리와 즐길거리를 제공하며 중국 이라는 나라를 이토록 강렬하게 각인 시키는 그들이 대단하다고 느껴지는 뮤지컬 송성가무쇼. 역사와 전통 문화를 소재로 이렇게 감각적인 공연을 연출할 수 있다는 것이 새롭고 우리가 배워야할 부분도 분명 있다고 느껴졌다. ​중국 항저우 여행 정말 추천하고 싶은 항주 여행 코스 :)         무대에 폭포처럼 물을 쏟아내는 대담한 발상, 환상적인 빛과 레이저 조명의 3D 영상기술과, 다양한 주제와 엄청난 스케일의 공연예술을 보여주는 중국 공연 송성가무쇼. ​자신들만의 확고한 스토리텔링을 각인시켜주는 공연이었다. 호불호가 갈릴수는 있겠지만, 자신들의 역사와 문화를 이렇게 임팩트 있고 힘있게 보여주는 것만으로도 대단하다는 생각이 든다. 더불어 우리나라에도 이런 문화상품이 있었으면 좋겠다는 바램도 함께 한다. ​항저우 여행, 잊을 수 없는 송성가무쇼 관람 후기 끝 :) ​ 쿠팡! | 항주 송성가무쇼 입장권항주 송성가무쇼 입장권coupa.ng ​ 메퀴리 보행교에서 본 한강 드래곤 브리지여행 마지막 날이다. 호텔이 미케 해변에 있어 아침 산책을 나왔다.  드넓은 모래해변과 야자수 나무가 해변에 가득하다, 하얀 포말을 일으키며 달려온 파도가 해변 모래 속으로 들어가 버린다. 바닷물은 우리나라 서해안같이 회색빛이다. 상큼한 해변 공기가 맛있다. 옆지기와 해변을 따라 걸었다. 해변 산책을 하는 사람들은 있지만 아침이라 물속에 들어간 사람은 없었다. 미케 해변 산책해변은 약 30km로 호텔과 리조트가 즐비하며 해변에서 일광욕과 서핑을 즐길 수 있다.미국 "포보스"지가 선정한 세계 6대 해변으로 저녁노을이 아름답다. 월남전 때 수많은 보트피플들이다낭 앞바다에 빠져 죽었다고 한다.베트남 550000 다낭 선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변베트남 550000 다낭 선짜 군 My An, Phước Mỹ, 미케해변  ​미케 해변을 따라 파고라가 설치되어 있고 야자나무가 심어져 있다. 나무마다 열매가 주렁주렁 매달려 있다. 남국에 와있음을 실감했다. 이국적인 풍경이 아침 산책의 맛을 달달하게 해주었다. 아침이라 더위는 덜하지만 습기는 많았다.   미케 해변, 베트남 전통배 띤 둥, 야자열매 선차 반도의 영응사 해수관음상​ 해변사원아침 산책을 마치고 호텔로 돌아와 아침을 먹고 과일 쇼핑점에 왔다. 시식용 과일들이 푸짐하다. 대부분 용과, 망고를 말려 만든 제품들을 팔고 있다. 패키지 상품의 단골 코스인 쇼핑, 난 쇼핑에 관심이 없어 쇼핑센터 근처 맥쿼리 다리를 걸으며 다낭 한강의 정취에 빠져보았다. 다국적 기업 맥쿼리가 건설한 다리다. 다낭에도 다리, 놀이시설 등 많이 투자하고 있음을 알 수 있다. 맥쿼리다리 옆 보행교에서 보니 한강의 드래곤다리가 완전하게 보였다. 황금용이  한강을 헤엄쳐가는 모습이다. 한강 용다리(드래곤 브리지)다낭의 한강 동서를 잇는 6번째 다리로 666m, 2013년 3월 개통. 매주 토·일용일 저녁 9시에 물과 불을 뿜어내는 쇼를 함.여러 차례 지나다녔지만 저녁 불 쇼 물쇼는 모지 못했음쇼핑점 시식용 과일맥쿼리 다리와 놀이공원 호텔​  맥쿼리 다리와 그 옆 보행교​ 한강 드래곤 브릿지거대한 용이 한강을 헤엄쳐 가는 듯하다. 다낭 시청과 함께 다낭의 랜드마크 역할을 톡톡히 한다. 가로수 야자나무 밑둥에 칠한 하얀 페인트 같은 것이 고무 수액이다. 이리하면 병해충을 방제할 수 있다고 한다. 고무 수액을 바른 야자나무, 그랜드 맥쿼리 호텔 동남아 최대의 해수관음상이 있는 영응사(링엄사)과일 쇼핑을 끝내고 용다리를 건너 선짜반도에 있는 영응사로 향했다. 동양 최대의 해수관음상이 있는 곳이다. 미케 해변과 선짜반도 앞 바다에는 많은 배들로 가득 찼다. 작은 어선을 비롯해 전통배인 띤둥도 많았다. ​ 다낭 해변의 어선과 띤둥​ 다낭해변을 굽어보고 있는 해수관음상일행들과 영응사를 천천히 둘러보았다. 한국 사찰과는 다른 모습이지만 굉장히 큰 사찰이다. 9층탑, 경내에 전 시된 많은 분재들은 아름다웠다. 보리수나무와 그 아래 불상, 67m 동남아 최대의 불상인 해수관음상 등등 9층탑, 분재 나무로 조각한 불상과 금동불상 ​  연못의 메기​ ​경내를 한 바퀴 돌아 해수관음상으로 왔다. 해수관음상(67m)은 다낭의 수호신이다. 영응사는 월남전 당시 다당 해변에서 베트남을 탈출하려던 사람들(보트피플)이 많이 빠져 죽었다고 한다. 죽은 사람들의 원혼을 달래주기 위해 세운절이라고 한다. 해수관음상의 미소 띤 모습이 자애롭다. 해수관음상 아래에 법당이 있고 또 다른 불상이 모셔져 있다. 다낭 사람들이 이곳 불상에 기도를 했다. 불상 앞 광장에 많은 분재들이 놓여 있다. 나무뿌리들이 도자기를 감싸고 있다. 분재기술이 뛰어났다.  광장 건너 해수관음상 맞은편에 포대화상이 있다. 베트남 사람들은 포대화상을 중히 여기는 것 같다. 사찰마다 큰 포대화상이 모셔져 있음을 볼 수 있다. 67m 해수관음상, 아래 법당분재, 포대화상 포대화상과 해수관믕상포대화상은 중국 명주 봉화현(明州 奉化懸, 저장성)에 있었던 승려. 비만한 체구에 배가 올챙이처럼 튀어나왔다고 전해진다.  항상 잡동사니들을 쑤셔넣은 포대를 지팡이로 메고 시내를 배회하여 포대화상(布袋和商)이라는 별칭을 얻었다. 미륵(彌勒)의 화신으로 여겨는 선승(禪僧)이다. ​ 영응사 대웅전해수관음상을 거쳐 주차장 쪽으로 나오면 커다란 보리수 아래 부처가 앉아 있다. 해수관음상과 같이 다낭 미케 해변을 응시하고 있다. 불자는 아니지만 보기만 해도 마음이 경건해졌다. 보리수 아래 부처야생 원숭이 먹이주기영응사를 나와 선짜 반도에 살고 있는 원숭이 먹이주기에 나섰다. 옵션인데 BMW 전기차를 타고 원숭이 서식처로 갔다.(1인당 30불). 전기차를 타고 가는데 바닷바람이 매우 차갑게 느껴졌다.  전기차 ​전기차로 20여 분을 달려 넓은 주차장 근처에 왔다. 사람들이 전기차에서 내리자 원숭이들이 숲에서 나왔다. 원숭이 먹이는 바나나다.  잘게 자른 바나나를 던져주었더니 달려와 맛있게 먹는다. 새끼 원숭이도 있고 덩치 큰 원숭이들도 있다. 사람이 오면 먹이를 준다는 학습이 된 듯하다.   ​어미와 같이 있는 어린 새끼 원숭이 참 이뻤다. 커다란 눈이 맑고 선하게 느껴졌다. 던져준 바나나를 맛있게 먹는다. 어미는 그 곁에서 자식을 지켜준다. 사람이나 동물의 어미는 자식 사랑이 대단함을 알 수 있다.  새끼에게 바나나를 양보하는 어미  재래시장 한마트선짜반도 원숭이 먹이주기를 하고 재래시장인 한마트에 왔다. 현대화된 시장인데 많은 가게들이 입주해 있다. 상품이 다양했지만 조잡해서 구경만 했다. 현지인들은 이 시장을 많이 이용한다고 한다.   ​재래시장  구경을 마치고 저녁을 먹은 후 차밍쇼장으로 이동했다. 차망쇼를 보고 공항으로 이동, 귀국할 계획이다.  차밍 다낭 쇼극장은 한국 관광객으로 붐볐다. 공연장은 한글이 병기되어 있고 공연 내용도 한글자막으로 나왔다. 차밍쇼는 다낭의 역사 문화를 보여주는 내용으로 하는 쇼였다.  압사라 댄스 ​ ​   ​  ​공연은 옵션이라 관람했는데 공연의 퀄리티는 높지 않고 그럭저럭 볼만했다. 베트남 중부 다낭, 호이안, 후에의 3박 5일 여행, 즐겁게 했다. 특히 다낭의 구시가지는 매우 인상적이었다. 기회가 된다면 다낭에서 1달 살이를 해보고 싶은 곳이다. (여행 : 2018. 2. 8)  앤딩장면​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 개그콘서트 황해쇼 대전공연 관람후기 -   개그콘서트 황해팀 엄청 좋아하는데요이번에 대전에서 공연이 있다길래 보러갔다 왔어요!!!!!      평송 청소년 문화센터 정말 오랜만이네요둔산동 살때 수영장 요기로 엄청 왔었는데 다 커서 공연을 보러 올줄이야 ㅎㅎㅎ      어디야 어디야 어디서하는거야하는 찰나 요기네요~~~공연장 입구는 정면에서 우측에 있었어요      미리 예약된 표는 1시간전부터 오픈이라저희는 넉넉히 가서 표를 찾았어요~      파동까페 이벤트로 볼수있었던 공연원래 이벤트 아니어도 꼭 보러 오려했는데너무 잘된거 있죠~~입구에서얼마전 정모에서 만났던 지뿡 매니저커플을 만나서 엄청 반가웠어요~~      오웅 꽤 앞자리예요       공연장 생각보나 꽤 넓네요~공연보러온 분들도 많구요~      이상구씨가 이팀의 리더인거같네요아무래도 사장이니까 크크크크 우리 상우빠가 너무너무 좋아하는 꺄르륵 이수지씨 빨리만나요!!!!      시간이 다가오고 웅성웅성  마지막 공연 시간이라 가족단위 분들이 굉장히 많았어요!!      상우빠랑 공연전 한컷.내가 안들고찍으니 나는 그럭저럭 괜찮은데상우빠는 미안합니다....이발 멋찌게 내스탈로 해주신 상우ㅃㅏ 크힛       전국에서 보이스피싱 전화를 가장 많이 받으시는 홍순목씨      공연 시작전 이런저런 이벤트가 있더라구요질문해서 맞추면 황해쇼 배우들 사인을 나눠주었어요~        꺄 이수지씨 등장!!! 예사롭지 않은 자태 ~~~~너무너무 귀엽네요 !!!!! 꺄르르르~ 꺄르르르~        귀여운 멍한 표정 어쩔거야잉~~상우빠 계속 아빠미소 ㅋㅋㅋㅋㅋ      관객 분중 20년전 남편분 여의고 혼자되신 어머니가이수지씨 팬이신가봐요~어머니 카메라로 셀카를 귀엽게 찍어서 드리는 이수지씨!!      프로포즈가 있을거라더니.......부럽다.............부러워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!나도 공연장에서 프로포즈 받구싶댔더니모르쇠로 일관     마지막 코너황해!! 매주 TV로만 보던 인기코너를직접 보니 더 웃겼어요       홍~ 순목씨죠~ㅋㅋㅋㅋ말투가 왜케 웃긴지       사장님 등장때 김먹는 사람들 나오자나요홍인규씨랑 신윤승씨 저도 홍인규씨가 김한장 줘서 냉큼 받아 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      공연 전날 미리 내려왔다고 추궁당하는 정찬민씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고향이 대전이라고 하더라구요~~        특별 게스트로 누가나오나 했더니싸이닮은 이수지씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   개그맨, 개그우먼들은 머리가 좋다더니에드립들이 대단하시더라구요 마지막 공연이라고 좀 길게 해주셨어요!!!!2시간 공연동안 너무 웃어서 광대가 승천 ㅎㅎㅎㅎㅎ  공연 너무너무 잘보고 왔습니다!!  평송청소년 문화센터  본 후기는 대전 개그콘서트 황해쇼에서 티켓을 지원받아 공연을 보고 작성한 솔직한 후기 입니다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​완전 기절했다가 모닝콜에 눈을 뜨니 6시네요.흔들리는 배에서 잠을 못잤다가조용하고 쾌적한 호텔에서 자니 완전 꿀잠잤네여~^^씻고 썬그림 듬뿍바르고 조식을 하기위해1층 식당으로 내려갑니다.​   ​5성급호텔이라고 조식먹는 식당도 나름 퀄리티가있고종류도많고 아이들 좋아할만한 도라에몽 그릇도 보이네여​  ​즉석요리도 있어요.다양한 종류에 눈이 호강중...입은....;;;;;;;​   ​야채만 먹을만합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옥수수도 두알밖에 못먹었어요.오이랑 당근이 최고..계란 스크럼블 해놓은것도 중국의 맛~~~​  ​이것도 먹을만 했네요.토스트에 블루베리 잼은 한국에서 먹던 맛이야융~​  ​이거봐요ㅋㅋㅋㅋ완전 버섯같죠?저도 버섯인줄 알았는디    ​고물이 초코맛?이 나는 빵이었어요이거 권해주신분이 단팥빵이랬는데...단팥빵맛은 전혀안났고 중국초코렛맛..구경만했어요~캬캬​   ​야채들로 배를 채우고 커피한잔 마시고오늘은 빡빡한 일정이라 서둘서둘 움직입니다.​   ​오전에 관광 할곳은 진시황유적지 중국 최동단의 성산두!!!!입니다.​     ​이동하는 길목에 예쁜 연못이 있네요.​​  ​연못에 고기들도 일케나 많이 떼지어 댕기네영~크기도 크고 역시 중국 잉어입니당ㅋㅋㅋ​  ​너무너무덥네용걷다가 끝쪽으로 가보니 아주 시원한 곳 발견입니다.천진부두라는 곳인데 진시황 제사지내던곳이랩니다요~~~ 중국 10대 바다에 속하는 바다중 하나라고합니다.​    ​​시원한 아이스크림 한입씩 먹으면서바닷바람쐬니 천국이 따로 없네요.음청시원합니다~~~​  ​요기에 시주조금하고 소원빌어봤으용~~~울 나라처럼 그냥 비는게아니고 몸에나 머리에터치를 하고 한바뀌돕니다~저도했어여ㅋㅋ​     ​점심식사 하러 온 장소입니다.중식장소는 산동요리 전문점 박하산장!이란 곳예요~​     ​역시 넓은 곳이 많네요 중국은~~~중국사람들이 좋아하는 빨강색으로 꾸며진 식당이네요.여기도 회전식테이블로 되어있습니다.​  ​요리도 여느때와 다름없이 푸짐~합니다.생긴거는 하나같이 맛있어보이네요~하지만 역시나 저에겐 콜라를 부르는 맛이야요~이젠 냄새만 맡인도 늬글늬글...​     ​그나마 요 조개가 먹을만하던디..일케 쪼매난 게가 조갯살에 잡혀있다가 익어버렸네융ㅋ희귀한 요놈을 엄마께 양보ㅋㅋㅋㅋㅋ​조개몇개랑 피망몇개 주워먹고점심식사 끝ㅠ 배고픈..중국여행...고추장도 소용없는...밥에서도 중국의 냄새....ㅠ​  ​중식 후 차를타고 수족관으로 이동합니다.이동하는 동안 가이드가 요 꿀에 절인 대추를 주네요?먹어보니 맛이 좋더라구여~~~산동특산물이라고 합니다!! 대추를 압축시켜 씨를빼고 꿀에다가 절인건데요씨가있으면 세관을 통과하지못하므로 씨를 빼서 이렇게 판매하는 것들은 사갈수가 있데요~먹어보니 많이 달지 않고 맛이 좋아서 선물용으로 괜찮은거 같아요.일정에 쇼핑센터도 자유시간도 없어 선물살곳도 음쩌여​  ​화하수족관에 도착했습니다.둘째날 포스팅에 보셨던 많은 땅 보유하신하씨님의 수족관이라지요 .징짜 대단하십니데이ㅋㅋ​   귀여운 펭귄~~ 사진좀 찍어본 포즈를 취해주네욬~~​  ​여러 종류의 물고기들이 많이 있네용~한국의 4D 맥스라이더 같은 영상보는 것도 있어용.줄이 어찌나 긴지.위에 4칸은 고정 그 밑으로는 의자가 움직인뎁니다.은근 재밌었어요~​  ​돌고래쇼를 끝으로 수족관 관람이 끝이나고석식은 한식당에서 먹는다는 기쁜소식삼겹살 무제한이라고 하니 그동안 못 먹었던 설움을폭발시켜봐야겠다요!!!!!​     ​한글로 <좋은식당>이라고 적혀있네요.왠지 배고픔을 조금 달랠수 있을 것 같은 기분이~♡​  ​삼겹살은 그냥 삼겹살맛이네요.된장찌게도 맛이있고 역시 한식당이 답이네요ㅎㅎ한가지 복병은 밥이었어요ㅋㅋㅋㅋ너무 기뻐서 밥한수저 떠서 된장찌게랑 입에 넣는데..중국중국중국!!!!!밥이 중국을 외칩니다ㅠ 흑흑​밥빼고 고기랑 찌게만 먹어요 야채싸서 쌈장도 넣지않고 고기만 냠냠배가 하도 골아있어서 많이 들어가지도 않네요..​  ​신세계 회장님이 야심차게 볶아주신 고기와 야채 볶음밥~~비쥬얼좋쥬~~저는 역시 입에도 못대고 구경만했어용~다들 잘드시네요~신기방기~~~~~​나중에 위해로 중국여행 오시는 분들가까우면 요기 식당 이용하셔도 좋을듯~밥빼고 전부 한국맛이예요냉면맛도 전 겁이나서 맛만 살짝봤는데괜찮았던것같아요.​이제 석식도 먹었고 오늘의 하이라이트인화하신여전기공연을 보러 어제갔던 화하성으로 갑니다.​   ​저 멀리로 보이는게 하이라이트 공연을 볼수있는2500석 정도 되는 죄석입니다.​   ​많은 인파에 놀래부러요좌석만 2천석이 넘는데 머 말만들어도 헉이쥬~​  ​앞좌석 중간좌석 뒷자석 금액도 틀리데여.우린 중간자리에 자리잡았어요.​  ​5막으로 이뤄져있는데 중국말을 몰라서내용은 모르지만 모션보고 대충 알아먹어요.양옆 모니터에 중국어랑 영어 자막이 나오는데한국어 안나오는게 좀 아쉬웠어요.​알아들을수 있는 스토리가 있으면 더 재밌었을것 같아요​    ​정말 멋진 공연이었습니다.공연에 참여한 인원이 400명이 넘는다네요전부 학생들이라고해요~어쩐지 체구가 좀 작아보이더라니~중국 위해 여행 오시는 분들 이공연은 꼭 보고가시길 추천한답니다~~여기 중국에 와서 제일 좋았던 시간 같아요^^​  ​전 일정이 끝나고 중국에서 유명한 안마마사지받으로이동하는 중에 중국신호등찍어봤어요.우리차 아저씨가 터프한건지 원래 중국인들이 그런지잘은 모르지만 운전들이 다들 좀 법도 질서도 없어보이는느낌이 컸어요.지금 일본을 칭찬할 타이밍은 아니지만느긋하고 양보심 많은 일본 교통문화랑 비교가 좀 되더라구요​앗 드뎌 안마하는 곳에 도착했습니다~안마는 선택인데 한국돈으로 40000원정도 합니다.​  ​실내가 엄청 깨끗하네요.어제 가셨던분들은 냄새나고 지저분한곳에 가셨데서걱정했는데 냄새1도안나고 깔끔했어요​  ​엄마랑 둘이 나란히 누워서 안마받고있으니 피로가 삭 풀리는구만요엄만 너무좋으셨데요~~~~~♡저는 좀 아팠는데 머 시원한거 같기도하고~~~~어쨌든 오늘은 정말 만족감이 많은 하루였어요아침부터 너무 바쁘게 움직였지만좋은곳에 많이 가서 좋은거 많이 보고와서 기분도 정말 좋았답니다~~~^^​중국 하이웨이 (위해) 여행 3일차였어요~  ​​​ 2013.1.5       뉴코아백화점에 위치한 우리소극장에 버블쇼 보러갔다.12시 공연인데 10시 조금 넘어 뉴코아에 도착.(애들 준비 다 되면 집을 나서야지 여유있다고 지체했다간 일만 더 생긴다는 진리를 터득한 어머님-_-)     공연보러오면 절차가 있는 듯 아니 그렇게 동선을 교묘하게도 만들어놨다.공연전 줌줌랜드에서 놀기 - 공연관람 - 공연후 간식먹기(아이스크림,쿠키,솜사탕 등등) 우리도 딱! 그 코스대로...                이른 시간이라(개장 준비도 마치기전에 입장준비) 우리만 있다.저 기차 무지 타고싶어하던 가원이.속도가 빨라서 안된다는걸 겨우 태워줬는데 너무너무 좋아한다.역시 스피드광!!!        성빈이도 기차타고싶은데 ㅠ.ㅠ       ▲ 아오~ 저 간절한 발가락봐.어떡해서든 넘어가서 타려고...                        결국 운행하지 않는 열차에 앉아보기만하는걸로~             줌줌랜드에서의 신나는 시간을 뒤로한 채 가져간 간식으로 공연전 간단히 체력보충중            그리고 버블쇼보러.        공연장내에서 촬영이 금지되어서 요거 한 장만 찍었다.(공연전 착석하느라 어수선할 때) 처음엔 시큰둥하더니 점점 반응도 보이고 박수도 잘치는 가원이.(성빈이는 내 품에서 잠들고~)나중엔 관객들도 무대에 서서 비눗방울 안으로 들어가는 시간이 있는데 열심히 손들며 "저요 저요"내가 옆에서 신랑 꼬드겨서 아빠랑 같이 하는걸로 겨우 기회얻어서 비눗방울안으로도 들어가보고왔다.  쇼고 뭐고 애들은 그저 객석으로 와서 비눗방울 엄청 날려주고가면 그게 갑!!!           공연후 또 구슬 아이스크림먹었다.이날 불량식품 과다 섭취했다.           일찍 일어나서 졸렸는지 오는 차안에서부터 땡깡도 심하고,집에 들어가면서도 울며 들어왔다.집에 도착하자마자 다같이 침대에 누웠더니 곧바로 잠들고...아무튼 얘네는 잠시간 놓치면 내가 고생이다.              이날 저녁에 작은 오빠가 간만에 와서 둘이 맥주마셨다.처음엔 피쳐 한 병, 또가서 또 한 병, 또 한 병...안주로 사온 견과류마저 성빈이가 꾸역꾸역 먹고,애들은 엄마가 안자니 절대 안자고. 이런 날은 일 년에 한 번이니까 괜찮다며 스스로 합리화했다. 그래놓구선 새벽에 속아퍼서 혼자 변기 부여잡고 우웩우웩~~혼자서 '다신 과음하지 않겠다'고 다짐했다.그러구선 엄마들이랑 신년모임 언제 할까 계획잡을 뿐이고.ㅋㅋㅋ           추웠던 주말,애들도 즐겁고 나도 모처럼 음주 수다로 마음이 개운해졌다.이렇게 속을 비울 수 있는 날도 있어야지 새로 힘얻고 주부놀이에 충실하지.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대카드 슈퍼콘서트 25: Queen + Adam Lambert 를 관람했다. 일시 : 2020년 1월 19일(일) 18:10 ~장소 : 서울시 구로구 고척돔 실내경기장     고척돔에는 오후 4시 조금 넘어서 도착했는데, 퀸 음반은 고작 4종만 팔고 있었으며 보랩 OST 외엔 품절이었다...하지만 뭐 다 갖고있는거라.  시티브레이크 2014가 21번째이고 그 이후 4번밖에 안했다...  공연 시작 직전의 풍경  18:10 공연 시작  브라이언 메이의 등장        브라이언 메이 인사 + Love of My Life(일부)     Under Pressure             Radio Gaga(일부) Bohemian Rhapsody(Intro)   Bohemian Rhapsody(오페라 파트) ​ 프레디 머큐리 A-yo!!   God Save The Queen   2시간여가 넘는 공연이 끝나고 나온 곡은 데이빗 보위의 히어로...!! ​I...! I will be king!and you! You'll be my Queen~!​이번 공연은 2014년 슈퍼소닉에 이어 두 번째 퀸버트 공연 관람인데, 솔직히 첫 번째에 비해 감흥이 적었던 것은 사실. 그건 내가 너무 뒷자리에서 보았기 때문일까, 스탠딩이 아닌 좌석이라 그랬던 걸까 싶다... 사실 슈퍼소닉 때는 관객도 별로 없고 해서 거의 앞에서 굉장히 가까운 지점에서 신나게 관람했었는데 말이지...(당시 후기는 아래 포스팅 참조)​https://m.blog.naver.com/fantasista4/220092896142 슈퍼소닉 2014 락페스티벌을 다녀와서드디어 올해 여름 주요 락페스티벌의 마지막인 슈퍼소닉 2014를 다녀왔다. 예년에 비해 올해는 단 하루만 ...m.blog.naver.com ​​그래서 골라본 이번 공연의 아쉬운 점 두가지.첫째, 사운드 : 이건 지난달 유투 내한 때도 그랬는데, 이번 퀸버트 때도 음향은 좀 이쉬웠다.둘째, 브라이언 메이 솔로파트 : 후반부에 브라이언이 공중 위로 올라가 우주 속에서 연주하는 듯한 느낌을 준 솔로 파트가 있었는데, 'Cosmos Rocks(with Paul Rodgers)' 앨범 투어 느낌인지는 모르겠지만 지나치게 길고 블루지한 연주가 솔직히 좀 지루했다...아무튼.​3월엔 그린데이 내한 보러 고고(미카는 패스)​p.s. 이쯤에서 짚어보는 제발좀 한국에 내한했으면 하는 밴드 셋(2020 ver.)1. 롤링 스톤스(이건 변함이 없다)2. 브루스 스프링스틴(& E Street Band)3. King Crimson​그러므로 이 글을 보시는 모든 분들 킹 크림슨 들으세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가직장을 다니는 관계로 평일에는 마음껏 쉴 수가 없는 신세인 놀그림자! 그치만 연말즈음이 되면 특별휴가들이 남아서 조금은 평일을 즐길 여유가 됩니다. 11월 22일에 열린 "적로" 공연 번개도 그렇게 참석하게 된 번개였어요. 원래는 일찍 만나 점심부터 먹고 궁도 돌아보고 그러려고 했는데...... 역시나 게으르뱅이!! 결국 점심시간도 완전 헐레벅떡 뛰어서 맞추게 되었답니다.​오늘의 착장은 우선 한날 패션쇼에서 직접 만들었던 양단 한복의 치마를 입기로 결정!​저고리는 날씨를 보아 최선희한복의 니트저고리를 덧저고리로 입고​그 위에 광화문 나눔시장에서 득템한 토끼털배자를 입어주었습니다. 도착하자마자 오랜만에 만나뵙게 된 한날의 개구리님이 축일이라며 점심까지 사주시고​점심은 핫한 익선동에서 정말 맛난 카레를 먹었습니다. 어쨌든 달갑지 않았던 비도 오전에 다 그치고 은근 날씨는 춥지 않아서 산책하기에는 너무 좋은 날씨였어요. 점심을 먹고 공연장 근처의 창덕궁으로 오랜만에 나들이를 갔습니다. 역시 낙선재는 좋은 곳!!    낙선재 들어서기 전 정원에서 단체샷을 찍어봅니다. 외국언니가 찍어준 건데 잘 나온 것 같아요.    그리고 요건 낙선재 앞마당에 저렇게 조롱조롱 엄청난 감이 달린 나무가 있길래  개구리님이 사진찍던 금발언니에게 부탁해서 찍은 단체사진입니다.    낙선재에 앉아서 이집이 내 집이다!! 놀이도 한번 해 주구요....  해맑은 희연공주마마의 모습도 담아보았습니다. 어쨌든 요래 놀면서 시간이 다되어 서둘러 나오는데 깊은 가을을 느끼게 하는 한그루 단풍 나무가 있더라구요.​사진을 잘 찍지는 못하지만 예쁘게 나올 듯 하여 한분씩 세워 사진을 찍어드렸습니다.​처음 곤이님을 찍을 때는 주변이 어두워 밝기를 좀 조정했더니 제 생각대로 안나왔어요. ​구름이 가린 햇살이 그리 멋질 줄 몰랐거든요.   그래서 다시 밝기를 조정하다가 얻어 걸린 사진들이 ​구름을 비집고 나오는 빛과 붉은 단풍이 멋진 사진으로 탄생되었답니다.   멋지고 귀여우신 휘연마마님   단아한 매력의 개구리님   ​화려한 귀부인 마님 오백냥님의 아련한 표정! 아~~~~ 너무 좋다....ㅎㅎㅎㅎ  이제 막 혼인하시어 부끄부끄하신 새아씨같은 베로니카님까지.....​멋진 사진들을 남기고는 드디어 "적로"공연을 보러 고고싱!!!​공연장 앞에 도착하니 어청 큰 현수막이 떡!!​여기서 단체샷을 또 몇 장 찍습니다.  제가 찍은 사진이 맘에 안드신 울 휘연마마~~~~   세로로 멋진 기와지붕까지 담아내십니다. ㅠ.ㅠ 사진은 역쉬 공부가 필요한가봐요.​사실 전 공연장이 지하에 있을거라고는 상상을 못했거든요. 겉은 정말 전통적인 건물 디자인인데 속은 초 현대식??​하여튼 놀그림자 취향에는 딱!인 공간이었습니다. ​게다가 입구에 마련된 공간이 사진을 안찍을 수 없는 곳이라서​앉기를 좋아하는 멤버들끼리 한장씩 찍어보았습니다.      공연은 다 좋았는데 어르신 단체관람이 계셔서 살작 어수선하긴 했어요. ​비행기땜시 팡! 터질뻔한 사건도 있었구요. 공연을 보고 나와서 반대편에 있는 카페에 자리를 잡고는 수다 삼매에 빠졌습니다. 그리고도 모자라 결국은 종로로 이동하여 저녁까지 먹고서야 헤어질 수있었답니다. 평일이라는 여파가 확실이 있긴 하더라구요. 다음날 엄청 피곤했답니다. 앞으로는 평일 모임은 일찍 일찍 다니는 걸로~~~~~ㅎㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​장가계패키지여행 03.#천문호선쇼 #저녁은삼겹살​천문산과 유리잔도, 귀곡잔도 관광을 마치고 내려오니 어느덧 밤이 되었다!꾸불꾸불한 길을 셔틀버스를 타고 내려오느라 몸도 피곤한데 배도 고프고, 날씨까지 추워져서 살짝 고될 무렵저녁으로 삼겹살을 먹으러 간단다. 룰루 =3​역시 해외에 나가면 첫 날이 한국음식이 제일 그리운데! 그래서인지 첫날 삼겹살 저녁은 너무나 반가웠다ㅎㅎ마지막 일정인 천문호선쇼 관람이 있는데, 이건 저녁을 먹고 와서 보는거라고 하니 일단 밥부터 먹으러 고고~    장가계패키지여행 삼겹살 ​역시 한국 패키지여행답게 한식 비슷한 게 하루에 한 번 정도는 꼭 있었는데솔직히 외국까지 와서 무슨 삼겹살이냐 하며 코웃음을 쳤던 나를 반성함...진짜로 너무 맛있었던 삼겹살ㅋㅋㅋㅋㅋ!​이 고기를 한국에서 먹었다면 그런 말은 안했겠지만 타지에서 먹는 삼겹살은 그냥 무조건 맛있다 ㅠㅠ특히 아삭아삭한 상추랑 같이 먹으면 아주 눙물나는 맛​엄마는 거의 상추 한 통을 비우며.... 삼겹살을 너무 맛있게 드셨다 ㅎㅎㅎ이래서 부모님과의 여행은 무조건 패키지여행이 최고인것 같다.​​   ​그렇게 배불리 저녁을 먹고 다시돌아온 천문산가이드님이 밤엔 추우니 무조건 있는 옷 다 챙기라고 하셨는데 역시 가이드 말은 잘 들어야한다ㅋㅋ....진짜 모자랑 혹시 몰라 챙긴 가디건까지 다 껴입고 봤다.특히 11월 장가계 날씨가 밤낮이 변덕스러워서 저녁 옷차림은 두툼히 하는게 좋을듯!​장가계 천문호선쇼는 가이드말이나 인터넷에도 장예모 감독의 유명한 작품이라고 하는데, 시작할때 극본이랑 보면 장예모 이름이 어디에도 없던데.. 진짜인지는 잘모르겠다ㅠㅠ 암튼 멋진 무대와 연출은 인정!!!!​​    ​야외 공연장으로 입장~~!야외에 이런 무대를 설치해놨다니-음산하고 스산한 분위기의 무대에 정말 놀랐다.​약간 하울의 움직이는 성? 센과 치히로 느낌도 나구...​​  ​공연 시작 전에는 뭔지 모르겠지만 그림같은걸 경매로 파는 것 같았는데진짜 엄청나게 시끄러워서 귀 막고있었움ㅠㅠ가이드님이 그림 경매니까 그냥 신경쓰지 말라고 하셨는데, 중국인 단체 관광객들은 신나게 손들고 사는 것 처럼 보였다.ㅋㅋㅋ​대충 가격을 들어보니 수십만원에 파는 것 같았는데.... 무대 전의 깜짝 경매인가보다.​​   ​드디어 공연이 시작되고!무대 왼쪽엔 이렇게 합창단이 정렬을 이루어 노래를 부른다.​​     ​화려한 막이 오르고- 쇼가 시작되었다! 천문호선쇼 간단한 줄거리 우리나라로 따지면 견우와 직녀 선녀와 나무꾼 같은 느낌인데1000년된 여우와 중국 소수민족인 토가족의 한 나무꾼의 사랑 이야기이다.인간세상에 내려오고 싶은 백여우와 그녀를 반대하는 토가족 사람들, 수천 수만년의 시간에 걸쳐 결국 사랑을 이루는 고런 이야기-​솔직히 기대를 하나도 안하고 갔는데, 무대 연출도 신기하고 특히나 천문산 자체가 배경이 된다는 점에서 기억에 남을 뮤지컬 쇼였다.한국어 자막이 아주 크게 나와서 내용 이해에 도움이 되긴 하지만, 무대 보면서 자막까지 다 보긴 좀 힘들었다.그냥 화려한 노래와 춤을 감상하며 편하게 보면 될 듯 하다!​​​  ​역시 화려한 중국답게 각양색색의 조명과 화려한 의상이 강렬하다.실제로 보면 뒤에 배경이 자연 그대로의 천문산이라 더욱 웅장하게 느껴지고, 홀로그램 퍼포먼스도 있고 연출에 꽤 신경을 쓴 것 같았다.​​     ​백여우를 연기하시는 분이 두 분인지.. 동해번쩍 서해번쩍함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대를 1도 안하고 가서언지 아주 진귀한 풍경들을 많이 볼 수 있었다.​역시... 대륙 공연의 클라스!!!  ​   ​이렇게 음침했던 회색 건물들에 반짝반짝 불빛이 들어오니 진짜 너무 예뻤따..야외라서 음향이나 이런게 작게 들릴 줄 알았는데 산 전체가 소리를 반사시켜서 더욱 웅장하게 들렸고,배우들도 수백명은 되는 것 같았다.​비가 와도 공연은 한다고 하던데, 계단도 많고 바위 위에서 춤추는 게 많아서 내가 다 무섭...ㄷㄷ​​   ​근데 공연 자체는 좋았지만 밤이라서 날씨도 쌀쌀하고ㅠㅠㅠ거의 두시간 가까이 밖에 앉아있어야해서 엉덩이도 아프고 허리도 좀 아팠다..ㅠㅠ공연히 한시간만 됐어도 좋았을텐데ㅋㅋㅋㅋ체력이 좋은 나도 동생도 밤이 되니 꽤 힘들었다.  날씨가 산이라서 밤에는 추워지니까 옷 여러겹 껴입으세요!!!​​     ​그래도 마지막 피날레는 꼭 봐야함!!!진짜 대박.....대박이다... 하면서 입벌리고 봤다ㅋㅋㅋ공연이 다 끝나니 거의 10시쯤이 되어서, 버스를 타고 호텔로 이동!너무 피곤해서 버스에서 콜콜 딥슬립...​​   장가계 성도명가호텔 #장가계 #성도명가호텔​장가계 여행의 둘째날, 본격적인 여행은 첫날이었는데 날씨도 좋았고 천문산도 너무 좋았다:)둘째날 묵은 성도명가 호텔이 첫날 장사공항 근처에서 묵은 호텔보다는 훠얼씬 좋아서 대 만족이었다!5성급이라고 하는데, 한국 5성급까진 아니지만ㅋㅋㅋ 깔끔하고 담배냄새도 안나고 화장실도 넓고 좋았음!​엄마가 호텔가는 길에 버스에서 살짝 멀미를 해서 ㅠㅠ 신라면이랑 튀김우동 싸간걸 첫날 클리어했다.역시 해외여행에서 빠져선 안되는 신라면.... 진짜 멀미든 소화 안될때는 얼큰한 라면 먹으면 다 낫는 기분?ㅋㅋㅋ엄마도 진짜 신라면이 이렇게 맛있는건지 몰랐다며 맛있게 비우셨다.​차량 이동이 많으니 장가계 여행에선 꼭 멀미약과 얼큰한 라면 챙기시길..:)​​    ​3인이라서 엑스트라 베드를 추가하는 줄 알았는데 4인 룸으로 업그레이드 시켜주셔서 각각 침대 큰거 하나씩 쓰면서 아주 편하게 잠들었다.아주 빡셌지만 열심히 보고 구경한 뿌듯한 하루였다!​내일은 황룡동굴과 아바타의 촬영지 원가계로 갑니다:)  ​#장가계패키지여행 #장가계 #천문호선쇼 #천문산 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​아이랑 종종 주말에 뭐 할까, 고민하곤 할 때 찾는 곳.날씨가 춥거나 문화생활을 해야겠다  싶을 때,아이가 공연을 보고 싶어 할 때 찾는 곳.​바로 nc백화점 부산대점 소극장이다.아이가 4살 때 처음 공연을 접했던 곳이기도 하다.​온라인으로 저렴하게 예매해서 볼 수 있어서 가격적인 면에서도 크게 부담 없이 아이와 함께 공연을 볼 수 있어서 참 좋다.​   ​작년에 보고 공연 후 찍었던 사진이 아직도 냉장고 붙어있다. ᄏᄏ​더 많이 보긴 했지만 공연 후 찍는 폴라로이드 사진은 유료인지라 다 찍진 않았다.​작년 크리스마스 때 여기에 와서 봤구나!!!!​  ​​오늘 나름 일정을 nc백화점 부산대점 코코몽 키즈카페서 놀다가 6층인 소극장에 올라가서 내 이름은 모모 관람하려고 계획을 짰는데, 집에서 빈둥거리다가 늦게 나와버리는 바람에 공연만 관람하기로!!!​ NC백화점 부산대점부산광역시 금정구 장전동 40 NC백화점부산대점  ​​​   ​nc백화점 부산대점 6층 소극장공연 10분 전에 도착하니 관람 대기 중인 사람들도 붐볐다.​​​​​     ​​공연명 : 내 이름은 모모공연시간 : 12월 17일~ 29일- 화, 수 : 오전 11시 단체- 목, 금 : 오전 11시 단체, 오후 5시 30분 일반- 토, 일 : 오후 4시 일반    월요일 공연 없음런타임 : 일반 60분, 단체 50분​일반 관람은 금요일 5시 30분과, 토 일 오후 4시에 관람이 가능하다.​​​문의전화 : 070-4007-3905, 051-509-7085단체 예약 카카오톡 : 말과 말 사이​​   ​공연 내 이름은 모모의 줄거리 내용이다.주인공인 모모를 중심으로 이야기가 꾸며진다.​뮤지컬 내 이름은 모모가 좀 더 특별한 이유는 아역 단원? 배우가 나온다. 모모와 다른 아이 2명이 아역배우로 보는 재미가 더 있다. 모모를 맡은 배우는 진짜 노래 실력이 끝내준다. ​​​   티켓매표소에서 예매 확인 후 대기표를 받으면 된다.소극장에 오면 여기부터 들릴 것!​​   ​이게 입장권이다.​공연 10분 전에 번호 순서대로 입장을 한다. 근데 소극장이라 뒷번호를 받아도 보는 데는 별로 차이가 많다. 가운데 맨 앞 두 줄은 아이들을 위한 좌석이라서 좋은 자리에 앉으려고 일찍 가는 수고스러움은 덜 하다.​​​    ​매표는 공연 시간 1시간 전부터 가능하며, 카카오 채널에 말과 말 사이 친구 추가를 하면 공연정보와 할인 혜택도 받을 수 있다.​나는 위메*를 통해 예매하는 경우가 젤 많다.( 여기가 할인이 제일 많이 되는 듯....)현장 예매도 가능하다.​​    ​소극장 준수 규칙 및 자리 배치도. ​주차권은 매표소에 말하고 주차권을 받으면 된다.​​    ​다음 공연에 대한 정보도 있다.​이번 크리스마스는 환상의 마술쇼가 준비되어 있다.크리스마스에 아직 계획이 없다면 가족과 함께 마술쇼를 관람해도 좋을 듯싶다.​​​    ​드디어 입장!​공연 중에는 사진촬영이 안되기 때문에, 공연 시작 전에 사진 찍기!소극장이라서 아담하고 배우들과 가까이할 수 있어서 좋다.​깔끔하고 쾌적해서 좋고, 주차가 편해서 자주 찾게 되는 nc백화점 부산대점 소극장. ​​​    ​무대와 정말 가깝다. 같이 참여하는 공연도 종종 있어서 아이가 더 좋아한다. 뒷자리에 앉아도 잘 보이니 자리 걱정이 노~~~​​공연 시간 후 1시간 동안 재미있게 잘 봤다. 어른들이 함께 봐도 재미있는 뮤지컬 내 이름은 모모.​빠르게 살아가는 와중에도 아이와 시간, 나 자신을 돌아보는 시간, 여유를 가지면 살아야겠다는 생각, 시간을 소중히 아껴 써야겠다는 생각 등. 아이와 함께 즐기는 이 시간이 더 행복하게 와닿는 시간이었다.​​​   ​​공연이 끝난 후 배우들과 찍은 사진!​성인 배우 못지않게 멋지게 해낸 아역배우들이 정말 대건스럽고, 그래서 더 재미있게 꾸며진 무대가 아니었나 싶다.​다음에 또 좋은 공연이 있으면 관람하러 가야지^.^​​​  ​ ​​한 번 더 방콕에서 파타야로 이동한다면이번처럼 미니버스는 절대 타지 않으리라다짐하고 또 다짐하면서비싼 그랩 택시까지 이용해 숙소로 갔다.​https://blog.naver.com/chingu_yh/221710528790 ☞2nd 태국 여행☜ 2일차 오후, 방콕 에까마이 버스터미널에서 파타야 이동 (미니버스 절대 타지 말자, 파타야에선 그랩 택시 비추)​​올드타운 왕궁, 왓포 사원 구경을 끝내고​https://blog.naver.com/chingu_yh/221702987229​​본인은 ...blog.naver.com ​​2일차 저녁, 일정이 너무 빠듯해져서가방을 던져두고 다시 쏭태우에 올라탔다.파타야 비치 로드는 모든 차가 일방통행이라반대쪽 거리로 나와 쉽게 이동할 수 있었다.다만 요금을 몰라 묻고 탔는데...인당 10바트씩 계산해서 20바트라 말해준 걸인당 20바트로 이해하고 20바트 더 줬음 ㅋ그런데 더 준다고 아무 말 없이 받다니 나빴어​​    ​​서둘러 쏭태우를 타고 향한 곳은바로바로 파타야의 유명 트랜스젠더 쇼'티파티 쇼'를 관람할 극장이었다.​https://blog.naver.com/chingu_yh/221711634312 ☞2nd 태국 여행☜ KLOOK(클룩) 앱으로 파타야 트랜스젠더 쇼 내표 티파니 쇼 예약하기 ~ 당일 예약해도 충분해!!​​방콕에서 파타야까지 오랫동안 이동한 만큼차 안에서 보낸 시간이 많았다.​https://blog.naver.com/ch...blog.naver.com ​​수년 전 패키지여행 때 구경갔었던알카자르 쇼장과 지척이었다. 반갑!​   ​​쏭태우로 이동하던 중 야시장 위치를 보고나중에 구경하겠다고 마음 속에 점찍었다.​​    ​​개인적으로 쏭태우에 올라탄 건 처음이라구석구석 있다는 벨의 위치를 파악하자마자​​   ​​같은 방향으로 이동하는 여행자들로순간 내부는 가득 찼다. 모두 반가워요~​​   ​​예상보다 파타야 이동에 한 시간 이상더 걸린 탓에 저녁을 먹어야하나 망설였다가쇼가 진행되는 극장 위치만 확인하고​​   ​​남은 30분 동안 간단한 음식을 먹으려장소를 물색했지만 주변은 대부분펍이나 카페 등 음료 위주만 판매했다.​​    ​​엉뚱하게 파타야에서 만난 러시아 음식점을웃으며 패스하고 멀리 보이는 편의점으로종종걸음을 했더니~​​    ​​편의점 앞에 즉석에서 조리한 음식을판매하는 노점 몇 개가 모여 있었다.​​     ​​점심때 이미 팟타이를 한차례 먹었지만파타야에 왔으니 해산물이 신선할 거란나 혼자만의 믿음으로​​   ​​시푸트 팟타이를 둘 주문했다.시간이 빠듯했던 탓에 빠른 결정!!* 가격 : 개당 60바트 (2,400원)​​   ​​그리고 음료수는 편의점에서 사야 하나?망설이는 순간 다시 눈에 띈과일주스 판매 노점!! 흐흐흐~​​   ​​음식과 음료를 각각 하나씩 맡아약속한 테이블에서 만났다.난 망고 주스를 선택~​* 가격 : 개당 40바트 (1,600원) ​​   ​​한국에선 최소 5~6천원은 각오해야 할오징어, 새우가 듬뿍 담긴 팟타이가절반 가격밖에 안된다니 정말 놀랄 일이다.​​   ​​여행 2일차 저녁이 되자 어느 정도팟타이를 먹는 방법이 익숙해져서테이블에 놓인 양념통을 끌어와설탕과 생선 소스, 땅콩 가루까지 추가해즐거운 식사를 할 수 있었다.팟타이 너무 마시써요~~ ♥~​​    ​​찰나의 여유시간을 활용해 식사를 끝내고다시 쇼를 관람하기 위해 쇼장으로 이동했다.앞선 공연이 끝나고 사람과 배우들이바깥에 몰려나와 장사진을 이뤘는데​​   ​​이게 무슨 기념이 될까 의아했지만같이 사진 찍고 북새통을 이뤘다.그러고 보니 예전에 알카자 쇼가 끝난 뒤에트랜스젠더 배우들과 기념사진을찍어보는 것도 재미있을 거라 말했던가이드의 조언(?)이 기억났다. ​​   ​​하지만 우린 다음 순서, 9시 공연을 봐야 하니서둘러 건물 안으로 들어가 매표소를 찾았다.​​   ​​스마트폰으로 편하게 이동 중 예약한바우처 QR 코드만 직원에게 보여주고​​    ​​음료수 쿠폰이 달린 메짜닌석 표를 받았다.엄청 작은 크기라서 살짝 놀람 ㅋ​​   ​​현장에서 정가를 주고 표를 구매하면가장 저렴한 메짜닌 석이 900바트니까온라인 판매가의 1.5배 수준이었다.미리미리 알아보고 예약하는 게 갑이었다.​​   ​​시간은 촉박했지만 좌석 배치도를확인하면서 시작 전 설렘을 고조시켰다.하지만 이걸 봐도 내 자리를 알기 어려움 ㅋ​​   ​​값비싼 공연장답게 화장실과 화장실까지가는 통로 모두 고급스러웠다.​​   ​​엘리베이터를 탈 수 있었지만일부러 걸어서 건물 내부를 구경했다.​​    ​​여기로 가면 되는 건가?트랜스젠더들의 공연을 본다는 사실에들뜬 친구는 앞장서서 걷기 시작했다. ㅎㅎ​​   ​​2층 입구를 발견하고 입장하려 했지만우리 표를 확인하는 순간!한 층을 더 올라가라는 냉정한 답변 ㅋ​​   ​​시작 직전, 모든 조명을 끈 내부는 어두웠지만우리 표를 확인하고 알려주는 직원 안내로자리를 찾는데 어려움은 없었다.그렇게 입장한 후 공연 내내 무척 재미있게소리 지르고 박수쳤던 기억밖에 없다.​휴대폰 사진조차 찍지 않고 가장 마지막공연이 끝났음을 알릴 때 한 컷 남겼다.​​   464 หมู่ที่ 9 Pattayasaisong Rd, Muang Pattaya, Amphoe Bang Lamung, Chang Wat Chon Buri 20150 태국464 หมู่ที่ 9 Pattayasaisong Rd, Muang Pattaya, Amphoe Bang Lamung, Chang Wat Chon Buri 20150 태국  ​​공연이 끝나자 사람들은 썰물처럼 순식간에바깥으로 나가기 시작했는데...아까 입장할 때 배우들과 사진 찍는모습을 까맣게 잊은 터라 멍~ 때린 듯하다.​​   ​​마지막 공연이라 곧 문을 닫을 거라며우리는 내부 전시물을 구경하거나​​   ​​괜스레 매표소에서 설명서, 안내서를건질 수 있을까 기웃거렸다는 웃픈 사실...​​   ​​다시 더운 공기 가득한 바깥에 나왔을 때아까처럼 사진 찍느라 북새통인 모습을 봤고​​   ​​우리에게 같이 사진 찍자며 손을 내미는(방금 전까지도 예쁘다고 생각했던... ㅎ)형님? 누님? 들에게 다가가​​   ​​수줍어하며 같이 사진을 찍었는데...왜 우리 주변엔 세명이나 몰려온 걸까 ㅋ같이 사진을 찍은 것까진 좋았는데자리를 뜨려는 내게 대뜸 돈을 달라는 그들​​    ​​살짝 얼이 빠져 지갑을 꺼냈더니무려 천 바트 지폐를 강탈하려는 순간!!숙소로 돌아갈 돈이 없다는 핑계를 대고500바트 한 장만 건네고 끝냈다.(그 500바트도 무려 2만원이란 말이다)​​   ​​쇼 자체는 너무 즐겁게 봤지만마지막 기념사진을 찍으며 뒷맛이조금 개운치 못한 아쉬운 순간이었다.​To Be Continued...​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가슬라바 폴루닌의 스노우쇼  슬라바 폴루닌은 세계적인 거장 광대들의 뒤를 잇는 21세기 광대에요 -  스노우쇼 공연은 관객들과 함께하는 공연이었어요 ! 눈보라와 거미줄 그리고 풍선, 공 소품으로 하나가 되어 재미있게 관람했어요 ~^^   스노우쇼 공연은 역삼역에 위치한 LG아트센터에서 ~ 5월 30일까지 관람하실 수 있어요 !금방매진이라는.... 얼른얼른 예매 gogo  LG아트센터 1층 R석 / 2층 S석 / 3층 A석 이렇게 관람가능 하세요 1층에서만 관객과의 호흡이 된다는거 !!!!! 저는 1층에서 봤다는거 !!!!!  공연중에 사진촬영은 안돼요 !!    중간에 휴식시간이에요 ~~ ㅋㅋㅋㅋ 휴식시간을 알리며 광대분들이 눈을 퍼부어주시고 ~ 저우산보이세요 ?우산꼭지가 물통이라서 우산을 막 돌리면 물이나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 뒷자리라서 물을 맞지는 않았지만 가운데분들 앞분들은 물 많이 튀었을듯....ㅎㅎ  공연이 끝나고 작고 큰 공들을 관객석으로 보내줬어요!다들 공 치느라 정신없는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈보라와 같이 찍으니까 우주느낌이! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  표가 생겨서 생각치도 못하게 갔다온 공연인데 너무너무 좋았던 공연이에요 ♡시간가는 줄 모르고 재밌게 보고왔네요 ^^  미니미한 숨니 :)   잇님들도 스노우쇼 보러다녀오세요 ~!! 강추 넘넘 재밌어요 !!!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최현우 매직콘서트최현우 매직컬 매직쇼 "더 셜록" 1월2일 어제 공연 관람 하고 왓어요~!!지난 29일 기계문제로 공연이 취소되고 .. 그것도 올림픽공원까지 울집에서 2시간반 걸려서 ㅋㅋㅋ갔는데 ㅜㅜ 취소되서 무지 황당했지만 .. 2일로 미루어진 공연에 그래도그래도~~ 최현우 매직콘서트를 본다는것만으로도너무 좋았던 최현우매직컬 " 더 셜록 " ​​​​어제는 6시공연이었는데요.~~집에서 3시30분에 나온 우리는 정말 공연장안에 6시 정각 도착해서착석 ㅋㅋㅋㅋ 6시 착석 .. 대단하다요... 앉자마자 최현우마술사 등장!!바로시작햇어요~~ 늦지않아 얼마나 다행이었는지 ^^​​​지난번 공연은 취소된터라  그날 왔던 관객들에겐포토타임시간까지 주었는데요~~ 발빠른 대처로 최현우 공연취소된건 칭찬이 자자하더라구요~키는 작지만 정말 말하는것도글쿠 귀요미 ㅋㅋㅋ​​ 기립박수가 있던 최현우 매직콘서트 " 더 셜록 "최현우마술사가 셜록으로 등장 !!문제를 하나한 풀어가는 뮤지컬 방식인데요 ~!!뭔가 웅장하면서 재미도잇던 그런 공연이엇어요 ​ 공연이 끝난 객석과 무대 .2시간이 정말 어떻게 흘러갓는지 모르게~~ 공연 재미있었구요.최현우 마술사가 이리 재미있고 재치있고 귀여운줄 몰랐네요ㅋㅋㅋㅋㅋ말을 어찌 이리 잘하는지~​ ​아쉽기만한 객석을 바라보는 우리딸~~6살이된 우리딸 집중해서 정말 잘보았는데요~~중간중간 위험한 장면??같은게 나올땐"엄마 !! 저러면 저사람 아푸자나!!" 왜저러는거야?" 라고 묻곤.. 했답니다 ㅋㅋㅋ​ ​​​​​공연중간 먹고싶다던 과자엿는데 못먹게했더니 공연 끝나자마자 과자봉지 집어들고 ~~^^ 나가서먹자~~ 하고 달랬어요그러면서 사진한장~!!​​​​​ 웬지 떠나기싫은 공연장안을 만끽하며 ~^^​ 매직컬은 정말 처음이엇는데 ~!!최현우 마술사가 너무 말을 재치있게 잘해서인지~다음공연도 보고싶더라구요~!! 오길잘해쓰~ ㅋㅋㅋㅋ넘멀지만 꼭 봐야해!! 하고 무작정 왔는데 정말 보길 잘한것같아요~우리딸 7살?쯤엔 한번더 보면 좋은 매직콘서트같아요~그리고 ..엄마는 최현우의 팬이 되엇다는 ㅋㅋ1월3일 오늘까지가 최현우 매직콘서트 서울이 마지막??인듯하구요그다음은 청주공연,의정부공연 이있네요~~예매도 바로할수있는듯해요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전북 고산 도서관 10돌 맞이 기념 행사벌룬쇼 공연.   전북 완주에 있는 고산 도서관에서의 10돌 맞이 기념 행사에 다녀왔습니다. ㅎㅎ 예전에 한번 샌드아트와 마술 공연을 불러주신 적이 있으신데요. 이렇게 다시 한번 10돌맞이 행사에 벌룬쇼와 마술 공연을 불러주셔서 진심으로 감사드립니다. ㅋㅋ 우리 꼬마친구들이 자주 찾아오는 도서관이다 보니 이렇게 벌룬쇼 공연과 마술 공연이 준비가 되었습니다. ​​  특히나 이번에는 유치원 친구들도 참여를 하게 되었는데요. 앞쪽에 앉아 있는 친구들이 유치원에서 참여한 꼬꼬마친구들 입니다. ㅎㅎ 우리친구들 위주로 벌룬쇼가 진행이 된것이지요. ^^ 우리 친구들을 초대하기 위해서 고산 도서관 담당 선생님께서 수고를 해주셨습니다.​​  행사 당일 야외에서 진행이 되는 행사이다 보니 날씨가 추우면 어쩌나 하고 걱정을 했었는데요. 바람은 조금 부는 편이 었지만 다행이 건물이 커서 그런지 바람을 다 막아주더군요. ^^ 그리고 날씨가 해가 떠서 정말로 야외에서 공연을 하기 좋은 날이 진행이 되었습니다.  우리친구들 오늘 날씨가 좋아서 밖에 나오기도 정말로 좋았을 듯 싶습니다. ㅎㅎ​​  그리고 우리 가족들도 참여하를 하는 행사로 진행이 되었는데요. ^^ 뒤쪽에 계시는 우리 부모님들께서 마술사의 벌룬쇼 공연을 관람을 하시면서 환호를 하시는 모습입니다. 너무 뒤쪽에 계셔서 어떻게 전달을 해드리고 싶은 마음의 선생님도 어쩔수가 없었나 봅니다. ㅋㅋ 아무래도 우리 꼬마친구들이 앞에 있으니 앞에 있는 꼬꼬마친구들에게 기회가 많이 갔거든요. ㅎㅎ​​  요즘 날씨가 다시 따뜻한 봄날이 지속이 될것이라고 일기예보에서 나오고 있는데요. ^^ 역시 이렇게 따뜻한 날에는 밖으로 나가는 일이 많아 질텐데요. 이번 주 주말 부터 본격적으로 축제들이 진행이 된다고 합니다.  주변 지역에서 어떤 축제가 진행이 되는지에 관해서 잘 참고 하고 계셨다가 가족들과 함께 나들이를 가시는 것도 좋을 듯 합니다. ​​  수빈 선생님의 벌룬쇼가 우리 꼬꼬마친구들을 만나서 더욱 뜨거운 반응으로 진행이 되었는데요. 물론 우리 꼬꼬마친구들도 좋아하지만 뒤쪽에 계시는 부모님들은 끝까지 반응이 너무 좋으셨습니다. ㅎㅎ 본격적인 행사가 14시에 진행이 되는 행사인데요.  오프닝 공연으로 13시 20분 부터 수빈 선생님의 공연으로 진행이 되었습니다. ​​  우리 꼬마친구들과 함께 놀고 뒤쪽에 계시는 부모님들까지 함께 즐기는 공연인  벌룬쇼 공연이다 보니 이렇게 도서관 행사에 잘 어울리지 않나 싶은데요. ^^ 오랜 만에 담당 선생님을 뵙고 인사드리며 간단하게 안부를 전했는데요. 이번 행사에 정말로 많은 노력을 하셨더군요.ㅎㅎ​​  이렇게 벌룬쇼 공연이 끝나고 14시 정확한 시간대에 본격적인 10돌 맞이 기념 행사가 진행이 되었습니다. ^^ 이번 고산 도서관 돌맞이 행사를 축하 하기 위해서 많은 내빈 분들도 참석을 하셨구요. 축하 말씀또한 전해 주셨습니다. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아들셋을 키우며#삼형제 #아들셋 #세아들 을키우고 있는 #다둥맘 .​결혼 전에대학로에서 먹고자던#배우 였습니다.(비록, 무명이었지만^^)​   연극<마마> 청소부 '미세스리'역. ​하지만~ 결혼을 하고,아이를 낳고보니대학로 연극은 커녕,영화 한 편 보기가 힘들어졌고그게 '당연하게' 느껴졌지요.​   음악극<피터와 늑대> 고양이 역. ​배우가 아닌 관객으로서연극무대를 다시,보게 된 건...큰 아이가 5살 쯤 되었을 무렵.바로 #아동극 혹은#어린이극 무대.​그때부터 아이와 함께무대를 보게되었고,둘째, 셋째가 세상에 나오고커감에 따라공연보는 횟수는 늘어갔습니다.​그리고아이들과 연극보러갈 때몇 가지만 생각하면더 오래오래~ 뜻깊게~특별하고도 마법같은 연극무대를 기억할 수 있다는점을 깨닫게 되었어요.​  ​자, 이제부터아이와 함께 #연극 #아동극#뮤지컬 등 #공연 볼 때기억하면 좋은 점들을알려드릴게요!    ​1. 좌석선택 노하우- 되도록이면 앞쪽이나'통로'좌석을 추천합니다.​왜냐하면~​   뮤지컬 <신비아파트>  ​아시겠지만~아이들은 극 자체보다도배우와의 짧은 만남, 스킨십을더 오래 기억하곤 합니다.​   옛날놀이극 <다함께 다방구>  ​배우와의 하이파이브 기회,배우의 생생한 표정포착 등이앞좌석이 좀 더 유리하겠지요?​   뮤지컬 <신비아파트> 맨앞자리 ​운이 좋으면 이렇게사진도 찍을 수 있고요. ^^​   뮤지컬 <정글북> 맨앞자리 하지만 매번 앞자리 예매는쉽지 않습니다.특히 금전적으로...(비싸요. 마아니~ 부담되요.아이만 셋인 저... 압니다, 암요!)  그럴 때는! '통로석'을선택하시면 됩니다.​배우들의 등퇴장 통로가되기도 하고극 중간에 이벤트 공간이되기도 하니까요.또, 극 중간에 아이관련한돌발상황이 생겼을 때도중간좌석보다 편리하고부담이 적다는 점도 장점이죠.    어린이뮤지컬 <어른동생> 무대 2. 10분 일찍 착석하기- 정말 중요합니다.아이에게도, 엄마에게도^^​일찍 들어가서 뭐하냐고요?무대를 먼저 살펴보세요.​   옛날놀이극 <다함께 다방구> 무대 ​무대배경을 보면서 아이와어느 시대 이야기인지,뭐가 떠오르는 지,​   뮤지컬 <마틸다> 무대 ​등퇴장로는 어디일 것 같은지,어떤게 재밌어보이는지,​   판소리뮤지컬 <제비씨의 크리스마스> 무대 ​무대 위 물건은 무슨 쓰임새일지.혹은,​   ​무대가 아닌무대 위 천장도 함께 올려보세요.​소극장일 경우,조명들을 더 자세히 살펴볼 수 있을겁니다.   ​천장에 매달린 조명들엔조명마다 번호가 있어요.조명스텝이 먼저  조명 디자인을한 후에 배우들 동선에 맞추어서하나하나 다 위치를 철저히!미리 계산해놓은 거랍니다.​그래서 조명은 절대로!조명스텝 외의 사람들은만질 수 없답니다.​   ​관객석 위 조명,관객석의 구조와 모양,관객석의 기울기 정도, 그리고비상구 위치, 무대모양... 등등무대와 관객석을 한번 찬찬히탐색해보는 것도 좋습니다.  아이에게 연극은,'배우만' 보는 시간이 아닌배우가 서 있는 무대,무대 배경, 무대를 비추는 조명,배우가 만지는 소품, 의상 등등한 편의 연극을 만들어내는다양한 것들을 만나는마법같은 시간이어야만 합니다.  연극에서 가장 중요한 것중 하나가 바로,'약속'입니다.배우와 조명과의 약속,조명과 음향과의 약속,그리고 배우끼리의 약속...​다양한 약속들이 피 나는연습을 통해 하나의 작품으로태어나 무대에 오르게 되는 것이죠.​그 약속의 힌트들을~연극이 시작되기 전,10분 활용을 통해아이들과 쉽고 재미있게이야기 나누어 보세요!    스트라이프로 통일^^ ​3. 옷 색깔 통일하기- 아들셋을 키우는 전,외출할 때 특히나 공연관람을하러 나갈 때 이 점을 꼭 지키려노력하는 편입니다. ​아이들을 행여라도잃어버렸을 때 기억하기 쉽고또 찾기도 쉬운 이유도 있지만또 하나의 이유는...​바로바로~    히어로티셔츠로 통일^^ ​이렇게 기념사진 찍을 때통일성이 있어보이고 아이들도설레이는 마음만큼이나형제끼리 긍정적인 소속감이심어지기 때문입니다. ​   이때도 히어로 티셔츠^^ ​형제 유니폼이랄까요?^^​   연극 <와! 공룡이다> 기념컷- 겨울엔 롱패딩이죠^^ 겨울철의 소속감은거의 '블랙'으로만느끼는 게 함정..​   오픈 & 안 오픈..ㅋㅋ ​가끔 이렇게 같은 옷을 입어도다른 느낌이 연출되기도 한답니다^^    뮤지컬 <신비아파트> 커튼콜 ​4. 커튼콜 때 환호하기- 가만히 보면 아이들은 은근이'박수'에 약하고 박합니다.흥겨운 박자가 나와도 박수를잘 안치는 경우가 많지요.​   뮤지컬 <마틸다> 커튼콜 연극 중간에 귓속말로"박수 좀 쳐!"라고 말하는 건아이의 집중력이나 감상시간을방해하는 셈이나 마찬가지라 저는강요하지 않습니다. 하지만, 적극 강요하는 때가 있으니 바로~ 커튼콜 때 입니다.​​   뮤지컬 <정글북> 커튼콜 커튼콜 때 관객이 보내는 박수는비단 '배우'에게만 보내는 박수가아닙니다. 배우는 물론~이 한 작품을 올리기 위해 노력한보이지 않는 곳에서 고생한많은 스텝들에게도 보내는 박수이지요.​작품을 끝내고 커튼콜 때무대에 올라가는 배우의 마음은후련함, 보다는아쉬움과 울컥함일겁니다.​그리고 무엇보다 지켜봐준관객들을 향한 감사한 마음을안고 커튼콜 때 인사를 하는 것이죠.   이 때에는 환호성을 해도 좋고일어나 박수를 쳐도 좋습니다.관객과 배우의 마지막 소통의 시간,아이들이 놓치지 않기를 바랍니다.​   <허풍선이 과학쇼> 이벤트 상품 선물받다! 하지만, 알고보면~아이들만 박수를아끼는 것이 아니지요.많은 부모님들도 아주 박수에소극적입니다. ​저는 박수에 아주 적극적인 편인데요,<허풍선이 과학쇼>를 볼 때초반 흥겨운 노래가 나오길래정말 흥겹게 즐기며 박수를쳤더니 한 배우님이 저를 불러'힘이 되는 박수'를 보내주셨다며이벤트 상품을 선물해주시기도 하셨답니다*^^*  어머님, 아버님들...아이들에게 박수치라고 하기보다먼저 공연 자체를 즐기며 배우들에게 큰 박수를 보내주세요!    ​5. 관객매너 교육하기- 아이들에게 꼭 알려줘야할관객매너, 뭐가 있을까요?​   ​아이를 교육하기 보다먼저, 부모님들이기억하셔야 할 것 같아요. ​   ​공연이 끝나기도 전에시간확인, 메시지 확인을 위해휴대폰을 켜는 행동... ​전원을 끄지 않고 무음이나 진동으로 해놓다가공연 중에 그것도 하필이면~가장 중요한 장면에서 휴대폰진동이 울리거나 알림이 켜져대략 난감이 되는 분위기...  부모님들, 꼭! 꼭!휴대폰 전원을 꺼주세요.​   ​아이들이 키높이 쿠션에앉다보면 중간에 엉덩이를 들썩,이며 상체를 앞으로 숙이는행동을 할 때가 있습니다.​   ​아무리 키가 작은 아이라도상체를 앞으로 숙이면 뒤에 앉은관객의 시야는 많이 가려진답니다.​조금 불편하더라도~뒷사람을 위해 조금만 참고장난이나 호기심으로 인한상체숙임은 되도록 하지 않도록이해시키는 과정이 필요합니다.​   키높이 쿠션, 스스로 챙겨요! ​또, 키높이 쿠션도연극이 끝나고 나면 '스스로' 제자리에 갖다 놓도록교육시켜 주세요.​   ​귀찮다는 이유로,그냥 나가버리면 그 정리는오롯이 몇 안되는 스텝들의 몫이되버린답니다. ​   모든 것이 공연소품-> 배우만 이용하고 만져요! ​그리고, 무대 시작 전이나무대가 끝나고 나서도무대로 올라가는 저런 계단에는절대로 걸터 앉으시면 안됩니다.​저 계단은 그냥 계단이 아닌배우가 극 중간에도 활용할 수 있는 계단으로서 철저히 약속된자리에 위치해 있습니다. 조명이나 배우 동선이 저 계단에맞춰 약속되어 있을 수도 있지요.​고정된 계단이라고 할지라도배우를 위해 놓아진 것은되도록 관객들이 만지거나 사용하는일이 없도록 해야합니다.​   뮤지컬 <신비아파트> 포토타임 이렇게 배우들이관객석으로 내려오는통로로 계단이 쓰이지요.​   배우만을 위한 계단, 절대 안됩니닷!!내려왓!! ​"저렇게 앉아있으면안돼요, 안돼!"  ​   <다함께 다방구> 보기 전 ​6. 연극팜플릿, 티켓 챙기기-기획의도와 캐릭터 소개,연극내용 등등이 담겨진 팜플릿.그리고 날짜와 시간, 티켓가격 등이씌여진 티켓은 아이가 연극을 본'오늘'을 오래오래 기억할 수 있게해주는 최고의 자료가 됩니다.​   뮤지컬 <빌리 엘리어트> 보기 젓 ​모아놓는다는 의미보다는집에 가는 길에 특히,대중교통을 이용해 집에 갈 때이 팜플릿을 보며 이런저런 이야기를 나누면 시간이 엄청빨리 지나간답니다.​   뮤지컬 <빌리 엘리어트> ​또한 팜플릿 표지는 포스터표지와 겹치는 경우가대부분이기 때문에 한 편의 연극을이해하는 데 가장 좋은 한 컷이 되기도 한답니다.​   아시테지축제 <제비씨의 크리스마스> ​이런 엽서형식도아이들에게는 특별하겠지요.​   소꿉놀이극 <와, 공룡이다!>  ​아직 글자를 모르는 아이라면이런 팜플릿을 모아 연극이야기와함께 글자공부를 해도 좋습니다.​   뮤지컬 <신비아파트> 팜플릿 ​캐릭터 공연을 봤다면아이들은 한동안 이 팜플릿을애지중지 하게 되는 거...경험한 분들 많으시죠?​   7살 막내가 티켓으로 만든 <신비아파트>버스 ​티켓도 버리지 말고 집에서 놀잇감으로 활용해보세요.​   <빌리 엘리어트> 머그컵 ​저는 실생활에서 활용되는굿즈 중 머그컵을 모으는편입니다. 아이들과 굿즈컵에담아 뭔가를 마실 때마다 그 연극을 봤을 때의 감동이생생하게 기억나곤 하지요.​   <신비아파트> 굿즈 판매점 ​캐릭터 굿즈는가격대가 워낙 고가이기도 하고다른 장난감과의 차별성이 별로 없다고 생각되어 되도록아이들에게 자제시키고 있습니다.​그리고, 한번 사줌으로써그 후에 또 접하게될 굿즈구입가능성이 높아지기 때문입니다.​   ​가격대가 착하거나활용도가 높아보이는 굿즈는아이와 상의해서 구입하셔도 좋습니다.​   영화 <빌리 엘리어트> 포스터 ​7. 영화(or 그림책)를 원작으로 한작품이라면 꼭 보고가기!- 연극을 먼저 보는 것보다원작을 먼저 보는 것이내용이해와 캐릭터를 통해느끼는 재미가 배가 됩니다.​   뮤지컬 <빌리 엘리어트> 포스터 극이 끝나고 아이와 원작과 비교하며 이야기나눌'꺼리'도 많이 생기고요.​   영화 <마틸다> 포스터 ​아이들이 두 가지 매체(영화와 연극/책과 연극)를통해 똑같은 이야기가 어떻게다르게 표현되는 지,입체적인 인물로 만들어져무대 위에서 보여질 때느낌이 어떻게 다른지도알게 된답니다.​   뮤지컬 <마틸다> 포스터 원작을 보고 나서극을 보고 나왔다면아이에게 "뭐가 다르니?"라고물어보기보다 먼저엄마가 느낀 것을 말해주면 됩니다.​"너 봤어? 영화에서는 그 장면이연극에선 이렇게 표현됐더라!""주인공이 책에서는 이랬는데연극에서는 이렇게 느껴지더라!"​   음악극 <피터와 늑대> 고양이 역으로 기념사진! ​8. 배우와 기념촬영 시에티켓 및 주의사항- 엄마가 되고보니아이들과 연극을 보러갈 때'이 순간'이 생각보다 굉장히 중요해지더라구요.​네, 바로 극이 끝난 후에이뤄지는 배우들과의기념사진 시간입니다.​    알고보면 땀 범벅 중인 배우님들^^ 관객들에게 기념사진 시간이설레이고 긴장되는 순간이라면,​배우들에게 극 후에 이뤄지는기념사진 시간은 즐겁지만조금은 부담스러우면서도약간 피곤한 시간이기도 합니다.왜냐하면,무대 위에서의 긴장감이 화악~ 풀리면서 연기할 때는 몰랐던 의상의 불편함이나땀 때문에 분장의 갑갑함이밀려오기 때문입니다.​   배우를 위한 무릎쿠션 배려, 정말 멋집니다! ​배우와 기념사진을 찍을 땐스텝의 안내에 따라아이 손을 잡고 순서를 지켜주세요.​그리고 되도록이면2~3회에 걸쳐서만 찍어주세요.뒷사람이 기다리고 있는데계속 찍으면 배우들의 마음도조금 불편해진답니다^^;​   인형극 <빅토리아의 100번째 생일> ​이렇게 아이들만찍고나서 혹시라도엄마인 '나'도 순간을남기고 싶다면,  되도록 맨 뒤에 줄을 서서다른  관객들에게 불편을 주지마시고아이에 이어 '또' 찍는거니배우들에게 양해를 구해주세요.​   "빅토리아 할머니와 찍고싶어서요~" ​배우들의 섬세한 움직임에 따라빅토리아 할머니의 감정이적절하게 표현되어 너무나인상적이어서 저도 꼭 찍고싶은마음에 맨 끝에 줄을 서서 기다린 후 배우님들께 양해를 구해찍었답니다~~^^​   소꿉놀이극 <와, 공룡이다>   가족음악극 <리틀뮤지션> 이렇게 아이를 찍은 직후'후다닥!' 셀카를 찍으셔도됩니다. 단, 흔들리더라도2번 이상 찍으시면 곤란해요.ㅋㅋ    <어른동생> 본 후 엄마와 세아들♡ ​9. 연극보고 나서 아이에게"재밌었어?"라고 묻지말기- 저도 가끔 까먹고연극이 끝나자마자 아이에게이렇게 물어볼 때가 있어요.​"재밌었어?""어땠어? 재밌었지?"​하지만 이런 질문은"응, 재밌었어~"라는아이의 단순한 대답만을이끌어 낼 뿐입니다.​"재밌었어?"라는 질문보다연극이 끝나고 나면 아이에게 엄마의 느낌이나가장 인상적이었던 장면,배우의 특징, 기억에 남는대사 등등을 '먼저' 말해주세요.​   미스테리추리극 <위험한 실험실>을 보고나서 "아까 그 장면 너무웃기지 않았니? 엄마는 그때박 박사가 그렇게 될 줄 몰랐어~""맞어, 엄마. 박 박사가 막천천히 움직이면서 뺏으려구막 그러면서 진짜 웃겼지?"​7살 막내와 연극을 보고나서나눈 대화입니다. 같은 장면을 되짚어보며배우표정이나 움직임을따라해보기도 하며즐겁게 집으로 향했지요.    뮤지컬 <공룡 타루> 함께보다 10. 되도록 엄마도 함께 보기! - 많은 엄마들이 아동극장에아이들만 들여보내놓고밖에서 기다리곤 합니다.​   미스테리극 <위험한 실험실>함께 보다! ​'아동극이니까,아이만 보면 되겠지~'라는생각일 수도 있고티켓비용 문제나아동극 자체에 재미를못 느껴서일 수도 있습니다.​   ​하지만 '그림책'이아이만 보는 책이 아니듯,아동극은 또한 아이만 보는연극이 아닙니다.​어린아이부터 어른까지'함께' 보는 극이랍니다.​연극을 함께 보는 것보다더 중요한 것이연극을 보고 나서의'공감대 형성'과'느낌나누기'가 아닐까요.​"엄마, 봤어?그때 진짜 웃겼지?""엄마는 그 장면이 좋았구나.나도 그런데!" "나는 그 배우가 제일 멋졌는데엄마는 다른 배우가 멋졌다고?"  저는 7살인 막내와는 이야기로,초등학생인 두 아들과는일기장으로 그 시간을대신하고 있습니다.​   연극이 끝니고 난 후 7살 막내와 이야기 나누기   연극을 보고온 날, 12살 첫째의 일기   뮤지컬을 보고온 날 10살 둘째의 일기 ​자, 지금까지 알려드린배우출신 엄마가 알려주는,아이와 공연볼 때기억하면 좋은 것 -10정리해드릴게요.  1. 좌석선택 노하우2. 10분 일찍 착석하기3. 옷 색깔 통일하기4. 커튼콜 때 환호하기5. 관객매너 교육하기6. 연극팜플릿, 티켓 챙기기!7. 영화(or 그림책)를 원작으로 한작품이라면 꼭 보고가기8. 배우와 기념촬영 시에티켓 및 주의사항9. 연극보고 나서 아이에게"재밌었어?"라고 묻지말기10. 되도록 엄마도 함께 보기!​   아동극 <피터와 늑대>에서 고양이 역. 이제 무대 위가 아닌 엄마의 삶 위에서열연을 펼치고 있는 요즘,함께 땀흘려 엄마역할에노력하고 계시는 모든 엄마들에게 도움되었음좋겠습니다!  #부모i육아꿀팁#4세아이 #5세아이 #6세아이 #7세아이 #아동극 #공연관람팁​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여기서 섭외하길 참 잘했어요!​출장마술쇼 공연문의) 쑈하우www.sshow.co.kr 성공적인 행사의 시작! 행사의 모든 것! 쑈하우!골라보는 재미가 있다! 다양한 공연팀 섭외! 마술쇼, 버블쇼, 풍선쇼, MC, 저글링, 마임, 걸그룹댄스, 섹시댄스, 비보이댄스, 인디가수, 트로트가수, 전통국악, 퓨전국악, 삐에로, 페이스페인팅, 캐리커쳐, 음향, 무대, 조명www.sshow.co.kr   마술사 섭외 필요하세요?그러면 무조건 검색창에 ' 쑈하우 '라고 검색해보세요!​어린이집 유치원 등 각 종 어린이공연은 물론기업행사와 지역축제에서의초대형 일루젼 마술쇼 까지!​다양한 마술공연 프로그램들이아주 많이 준비되어 있기 때문에의뢰자님께서 진행하시고자 하는행사취지에 가장 딱 맞는최고의 마술쇼를 예약해보실 수 있습니다!  마술사섭외가 필요 한 곳이라면전국 어디든지 달려가기 때문에지역 상관없이 출장 마술쇼가 필요 하실 땐' 쑈하우 ' 세글자만 기억해주세요!! 현재 보고계신 사진 속 공연현장은아파트 내에 위치한 작은도서관에서아파트 입주민 자녀들을 위해 준비한어린이 행사진행을 위해저희 쑈하우로 마술사섭외를 예약해주신 현장입니다!​이렇게 마술사섭외를 예약해주시면예약주신 현장으로 예약주신 시간에 맞추어 도착하여환상적인 마술공연을 진행하여 드린답니다!  물론 마술공연 진행 전준비시간이 필요 하기 때문에준비시간까지 고려해서 예약해주셔야 합니다!​예를들어 1시에 공연이 시작되길 희망하신다면마술사가 12시정도에 도착해서공연준비를 진행 한다는 것을참고해주시면 됩니다!​물론 대기실이 있다면 가장 좋겠지만대기공간이 없을 경우에는차량에서 준비하는 것도 가능하기 때문에크게 걱정하실 필요는 없습니다!!    쑈하우에서 진행하여 드리는 출장 마술공연은실제 마술콘서트에서 진행하는고난이도 고퀄리티 마술들을그대로 진행하여 드리는 것이기 때문에다른 마술공연업체들에서 보여주는 마술쇼보다훨씬더 퀄리티있는 수준 높은 마술공연을현장에서 만나보실 수 있습니다!​단 번에 시선을 사로잡는 화려한 불쇼는 물론마술사의 손에서 순식간에 비둘기가 생기기도 하고앞에 있던 사물들이 마술사가 신호를 주자하늘을 날아다니게 되는영화 속 마법같은 일들이바로 눈앞에서 벌어집니다!  공연을 관람하는 아이들도 공연장과 달리바로 눈앞 가까운 거리에서마술공연을 관람해보니더욱 신기하고 너무너무 좋다며뜨거운 박수와 함성을 보내주었습니다!! 우리 아이들의 뇌는새로운 자극을 받았을 때가장 많이 성장한다고 하는데요!​이렇게 가까운 거리에서환상적인 마술공연을 관람한다면우리 아이들의 두뇌발달에도엄청나게 좋을 수 밖에 없겠죠?!  그렇게 마술사가 보여주는화려한 퍼포먼스들이 끝나고 나면본격적으로 우리 아이들이마술공연에 직접 참여해 볼 수 있는다양한 마술체험 프로그램 진행이 시작됩니다!!   눈으로만 즐기는 것이 아닌직접 참여해볼 수도 있고마술사가 직접 준비한 마술도구 선물도 받아볼 수 있는최고의 출장 마술공연 이벤트!​오직 쑈하우에서만 만나보실 수 있습니다!  쑈하우 소속 마술사님들께서는2004년 부터 2020년 현재까지무려 17년동안이나 수천회의 출장 마술쇼를 진행 해 온베테랑 중의 최고 베테랑 마술사들이기 때문에​다른 아마추어 업체의 마술사들과는비교자체가 불가능한최고 퀄리티의 마술쇼만을 만나보실 수 있습니다!!   섭외율1위! 만족도1위!쑈하우의 마술쇼를 한 번만 예약해보시면왜 많은 분들께서 쑈하우를 찾으시는지바로 느껴보실 수 있습니다!  이미 업계내 아시는 분들사이에선잘하는 마술공연업체로입소문이 자자하기 때문에원하시는 날짜와 시간대에 예약하시려면빠른 예약은 필 수 입니다!지금 바로 전화주세요!!  더욱 자세한 출장 마술쇼상세 공연프로그램 제안서와마술사 섭외비용 정보는사진 속 연락처로 문의남겨주시면지금 바로 받아보실 수 있습니다!!    365일 연중무휴! 24시 상시상담가능!궁금하신점 언제든지 편하게 문의남겨주세요!감사합니다!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연천수레울아트홀경기도 연천군 연천읍 문화로 150 연천공설운동장 연천에 있는 문화예술회관인 수레울아트홀에서문화가 있는 날 사업으로 진행된익스트림 팝 & 버블쇼 행사에공연자로 다녀왔습니다   이 곳이 제가 공연을 하게 될 연천 수레울아트홀입니다연천에서 열리는 큰 행사들은 다 여기서 열리게 되죠이 무대를 채워줄 꼬마친구들을 위해서멋진 공연을 준비했습니다  ​ 팝페라 가수 손정수님과 함께 진행한 공연입니다멋진 포스터로 공연소식을 알려주셨네요전석 1,000원의 저렴한 금액으로멋진 공연을 관람할 수 있다니문화가 있는 날 사업 너무 좋은거 같습니다  지금부터 멋진 공연 장면을 만나러 가보시죠극장공연의 매력속으로 go go​   가벼운 마술과 함께다양한 소도구 버블쇼로관객들의 눈을 집중시킵니다   비눗방울의 크기와 퍼포먼스를 보고연신 아이들의 감탄사가 연발이 됩니다순수한 아이들의 응원에힘을 내어 멋지게 2부를 시작합니다      화려한 조명이 나를 감싸고그 조명아래 더 빛나는 투명한 비눗방울이아름다운 모습으로 연기를 시작합니다    다양한 비눗방울쇼를 통해서기존에 보지 못했던 버블쇼와차원이 다른 모습을 보여드립니다이것저것 진짜 다 보여드릴 예정입니다  ​    공기대포쇼아이들이 서로 맞겠다고 외칩니다공간이 너무 커서 다 할수는 없지만그래도 많은 아이들이 즐길 수 있도록무대 아래까지 내려가서열정을 보여드렸습니다    화려한 조명이 나를 감싸고 있는 지금세상 누구보다도 행복하고 즐겁습니다 이 비눗방울이 아이들의 꿈이 될 수 있도록최선을 다해 공연을 만들어 나갔습니다 멋지게 비눗방울을 뿌리며여러분이 외쳐주신 두글자그 두글자의 힘으로 멋지게 비눗방울을 무대 위에서 뿌렸습니다  제 공연을 보러 와주신 많은 관람객 친구들에게소중한 시간 내줘서 고마웠다는 말을전하고 싶습니다정말 고마워 친구들아나중에 꼭 다시 보자  극장공연은 화려한 조명과 음향, 무대전환이 중요합니다상수와 하수에서 나오는 방법 또한 중요하죠무대용어를 정확하게 알고극장에서 더욱 빛을 낼줄 아는버블아티스트mc선호에게공연을 맡겨주세요  버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 #비누방울#매직버블쇼 #버블매직쇼 #익스트림팝앤버블#연천수레울아트홀 #극장공연 #대관공연#문화가있는날 #무대공연 #현장공연​#연천버블쇼 #가평버블쇼 #고양버블쇼#과천버블쇼 #광명버블쇼 #광주버블쇼#구리버블쇼 #군포버블쇼 #김포버블쇼#남양주버블쇼 #동두천버블쇼#부천버블쇼 #성남버블쇼 #수원버블쇼#시흥버블쇼 #안산버블쇼 #안성버블쇼#안양버블쇼 #양주버블쇼 #양평버블쇼#여주버블쇼 #오산버블쇼 #용인버블쇼#의왕버블쇼 #의정부버블쇼#이천버블쇼 #파주버블쇼 #평택버블쇼#포천버블쇼 #하남버블쇼 #화성버블쇼​#가족공연 #어린이공연 #어린이행사#문화예술 #거리예술 #작품활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    계룡도서관에서 처음 초청했던 매직트리쇼!공연 모습입니다 :) 커텐 뒤 두 마술사가 대기중입니다!오늘도 계룡 시민들을 만날 생각에 두근두근~   ​    마술공연 초청으로 인기 높은 매직트리팀!남녀노소 할 것 없이 맞춤형 공연으로 찾아갑니다! 계룡도서관에서도,첫 회 후 큰 반응으로 다시 한 번 초청해주셨답니다!   ​    매직트리 이성호 마술사, 이민지 마술사의 조인매직쇼!오랜 경력으로 처음부터 끝까지 집중도 높은 공연입니다 :) 40-50분이 눈 깜짝할 새 훌쩍~     ​    공연 중간에 이쁘게 공연을 관람하는 친구들 뽑아마술도 체험하고 선물도 주는 특별한 시간도 가져봅니다!        계룡도서관에서 마술공연이 마친 후,건양대 평생교육원에서 수업 받은 친구들도 보이더라구요! 더욱 반가웠습니다~        우리 어머님들도 푹~ 빠져서 관람중이시네요​ ​      자리도 꽉~ 차서 뒤쪽에 서서 보시는 분들도 보이네요!처음부터 끝가지 큰 호응 주셔서 감사합니다!​공연의 완성은 여러분들이죠!   ​​    도서관 초청 마술공연 후~긴게 줄을 선 아이들과 한 컷 한 컷 촬영이 진행되었습니다! 고맙습니다~    ​    도서관, 박물관 초청 마술공연 문의 및 신청은​매직트리 홈페이지나 (www.magic-tree.co.kr)빠른 전화 문의로 010-9557-7672로 문의주시면친절히 안내해드리겠습니다~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 오늘도 글을 적어봅니다. 어제와 마찬가지로 낙민초등학교를 찾아갔습니다. 어제는 2학년을 공연하였고 오늘은 1학년 공연이 있는 날입니다. 2학년 선생님께서 보면 그렇지만... 어제보다 더욱 알차게 준비된 공연이였습니다. 총 2회 공연이으로 약 100명 넘게 관람하였습니다. 모든 장비를 저희가 준비해서 공연하니 학교에서는 준비할게 없다고 좋아하였습니다.~스피커, 마이크, 무대배경, 비닐바닥까지...​공연 시간 40분(마술20분 버블20분)   부산 낙민 초등학교 버블쇼 - 어제와 오늘 이틀간 낙민 초등학교 버블, 마술쇼를 진행하고 있습니다.  사실 오늘 습도가 너무 높아 정말 힘들었답니다. 다행히 오전(아침 읽찍은) 비가 오지 않아  좋았는데... 장비를 정리하고 철수 할때 비가 엄~~~정 내리기 시작하였습니다. ​ 무대위에는 에어컨 바람도 오지 않아 공연하는 동안 조명과 날씨 때문에 엄청 더워 힘들었습니다.  객석 쪽에는 에어컨 바람이 바로 가기 때문에 아이들은 시원하게 관람 할 수 있었습니다.^^ 아이들이 편하게 공연을 관람 할 수 있다면 이까이 것 정도야~  마술 버블쇼  ​​​​​대형 버블 쇼 장면​ ​요즘은 버블쇼 문의가 많이 들어오는데 특히 걱정하시는 부분은 마스크를 내려 버블을 불면 위험하지 않을까 하는 것입니다.​우선 저희는 몇가지 원칙을 지키고 있습니다.​ 첫째 절대로 아이가 있는 상태에서는 마스크를 벗지 않으려고 합니다.  둘째 마주보고 대화를 하지 않습니다.  셋째 안전교육을 먼저 실시 합니다. ​이 3가지 원칙을 지켜 공연을 진행하고 있습니다.​   공연을 시작은 화려한 퍼포먼스 마술로 시작됩니다. 마술사의 멋진 마술로 시선을 사로잡고 즐거운 마술로 박수를 유도 합니다.  신기한 마술공연이 끝나면 버블공연으로 이어지게 됩니다.저희는 버블과 마술을 함께 진행하기 때문에 자연스럽게 한가지 공연으로 연출 됩니다. 무대위에 올라온 친구들은 색다른 체험이 될 것이고 무대 아래에서 지켜보는 어린이들은신기하고 잼있는 마술 버블을 공연하는 친구의 모습을 관람하게 됩니다.  비눗방울로 만들어내는 장미부터 사탕까지~멋진 추억을 선물 합니다.  재미있고 익살 스러운 마술사의 연기로 웃음바다로 만들어 드립니다.무대위에 올라오고 싶은 친구들 박수~~~  참여 버블 공연​  ​​​​칙칙 폭폭 열차 출발합니다.​ ​박수를 잘치는 친구! 호응이 좋은 친구! 이제 모두 태운 열차가 출발합니다.~   지금이 포토타임입니다. 선생님 빨리 찍으세요~.​신나고 재미있게 웃고 떠드는 사이 공연이 끝이 났습니다. 자~~~그럼 모두 안녕~~ 공연진행순서​1. 신기한 퍼포먼스 마술 2. 함께 체험 마술 3. 대형 훌라후프 마술 4. 공중부양 마술5. 연기대포 6. 버블마술 공연7. 대형 버블 공연  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 회사는 디자인 회사 특성상..직원들이 다 젊어요.90년도에도 사람이 태어나네? 싶은 직원들도 있어요.사장님도 젊은 편이고...젊은만큼 사고방식도 젊고 개방적이어서그간 다녀왔던 회사들에서는 상상도 못할 일들이 벌어질때도 있어요.(점심시간에 전직원 영화관람 후 VIPS에서 식사하고 들어와서 일 하다가 퇴근 이라던가...)어제는 부서별 회식을 하는데 문화공연을 즐겨보자! 라고 하여제가 시키지도 않았는데 스스로 검색을 통해 예술공장쇼를 선택해왔더라고요.(앗~ 내가 예술공장쇼 서포터인걸 어찌알고? ㅋㅋㅋㅋㅋ)이 연극 너무 많이 봐서 이젠 배우들이 베프처럼 느껴져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼~평소보다 일찍 퇴근하여 저녁 맛나게 먹고 연극 잘 보고 왔습니다~~~~남자직원 중 유일하게 애인이 없는 과장님 좀 놀려보자며 ㅋㅋ 직원들끼리 짜고연극 도중 관객과 함께하는 타이밍 때 과장님이 선택되도록 자리를 유도했고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배꼽빠져라 깔깔대며 웃고 즐겁게 관람하고 왔어용 ~ ^^직원들과 같이 와서 그랬을까...자주 본 연극인데도 이날따라 더 웃기고 재밌었어요~딸이 6학년이라고 하면 아무도 안믿는 최강동안 실장님언제나 젊게 사시는 사장님듬직한 오빠같은 전과장님어디로 튈지 모르는 4차원 지윤씨이 사진은 마치 연예인같긔울 회사 단체사진~!너무 밝게 찍혔네 ㅠ.ㅠ 퐝사장님 얼굴이 잘 안보여ㅠ.ㅠ그나저나..저 끝에 계신 외국인은 누구신가효 ㅇ.ㅇ??저희 회사에서 뽑은 인기투표 1위는 황사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 ㅋㅋㅋ PEACE 손동작을 해보시겠다며 ㅋㅋㅋ저렇게 잠시 해보고 손가락에 쥐나셨음 ㅋㅋㅋㅋ애인 구함. 이과장님 ㅋㅋㅋㅋㅋ황사장님 앞에서 고개도 못들던데 ㅋㅋㅋ 부끄럽다며 ㅋㅋㅋ직원들은 맥주 한잔하며 축구를 본다하고...술 안먹는 나는 피곤해서 집으로 슝~!즐거운 시간이었어용~~~7월 28일 대학로 세븐스헤븐 에서 예술공장쇼 팀의 미니 콘서트가 열려요~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가누구나 그렇듯이 자기가 하고싶은 일들을 하는게 가장 즐겁고 보람된 일일겁니다 저는 평소에 연극이나 영확관람을 좋아하지만 그것도 시간이 늘 부족해 자주 보지 못한답니다오래전부터 나몰라패밀리의 핫쇼를 보고 싶었지만 이제 보게 되었습니다기대이상 연기와 노래 순발력이 넘치는 코믹쇼이었습니다같혀진 TV코미디 보다는 훨씬더 자유롭고 강렬한 인상을 갖게 해주는 쇼입니다개인연기력이 돋보이고 셋의 팀웍도 거의 퍼팩트!아주 재미있게 봤답니다객석에는 거의 젊은 세대들로 만원사례였지만 이따금 장년층도 한두분 계시더군요이미 가수+개그맨 겸업선언한  이들의 무대는 상당히 롱런하리라 믿어 의심치 않습니다김경옥,김태환,고경환 세사람의 무르익은 무대연기에 박수를 보내드립니다여러차레의 의상을 갈아입는 컨셉도 스피디하게 전개되어 지루하지 않더군요한가지 개인적인 바램이 있다면 좋은 가창력을 가지고 너무 MR에만 의존하지 말고 무반주 아카펠라 로 한두곡 정도 보여줬으면 참 좋겠다는 생각도 해보았습니다(때로는 무대에서 기계처럼 나오는 MR반주가 짜증날때도 있거든요-객석입장)객석과 즉흥이벤트 컬투의 꽃배달 서비스(즉흥 홍보-귀여웠음)좀더 뜨겁고 핫한 것을 기대했는데 예상했던거 보다는 젊잖게 느껴졌습니다물론 여러가지 제약조건이 있겠지만 품위를 유지하며 좀더 뜨거운건 없을까요?다음작품도 기대해 봅니다 조용히 구경하러온 선배를 어떻게 알아 봤는지 무대에서 호명을 해주길래 인증샷을 했습니다열심히 뛰는 젊은 후배들을 볼때마다 마음이 뿌듯하고 부자가 된 느낌입니다 대학로 바탕골 소극장 나몰라패밀리의 코믹갭슐핫쇼!공연관람을 마치고 제가 좋아하는 -우래옥- 육개장이 떠올라방산시장옆 우래옥 본점을 찾았습니다평양냉면의 진수를 보존하고 있는 우래옥은 불고기와 냉면 이 유명하지요우래옥의 육개장은 제가 좋아하는 메뉴!매운것도 있지만 맵지 않게 주문하면 맵지 않은 육개장도 있답니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 벌룬쇼 공연 과학관 행사.2016.02.18. 주말 과학관 행사 벌룬쇼 공연 겨울 과학 축제.     주말에 과학관에서 진행된 벌룬쇼 공연의 사진입니다. ^^ 겨울 과학축제라는 타이틀로 가족분들이 참여하는 자리에서 진행을 하게 되는데요. 꼬마친구들과 부모님들이 일요 문화 공연을 관람하게 됩니다. ㅋㅋ 다양한 볼거리를 볼 수 있는 과학관이지요. ㅋㅋ​​  수빈 선생님이 진행하시는 벌룬쇼 공연은 단연 우리 꼬마친구들에게 인기가 짱인 공연인데요. ^^ 반응은 우리 꼬마친구들 뿐만 아니라 부모님들에게도 반응이 너무 좋은 공연입니다. 공연자체적으로 내용은 아주 간단하지만 공연을 할때의 관객과 호흡을 맞추어 같이 춤도 추고 장난도 치는 공연이지요. ㅎㅎ​​  이렇세 수빈선생님이 벌룬쇼를 진행하면 수빈선생님이 만든 풍선을 받기 위해서 많은 꼬마친구들이 춤도춘다는 사실 ㅋㅋㅋ 이번 우리친구들 겨울과학 축제를 정말로 즐길수 있는 날이 아니가 싶네요. ㅎㅎ​​  이번 진행된 과학관 행사로는 비보이 댄스와 벌룬쇼 공연이 진행이 되었는데요. 오프닝 행사로 비보이 댄스가 진행이 되어 많은 박수를 받고 바로 두번째 공연으로 수빈 선생님의 벌룬쇼가 진행이 되는 순서입니다. 그리고 과학관 로비에서 진행이 되다 보니 많은 분들이 관람을 하실수 있는 겨울 과학 축제이지요. ㅎㅎ​​  저도 이렇게 공연을 다니 때마다 사진을 찍으면서 느끼는 것이지만 진짜 어쩔대 보면 수빈 선생님의 표정이 너무 좋을 때가 있는데요... 이건 좀 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋ 늙어 보이게 나왔습니다. ㅋㅋㅋ 관객이 저 얼굴을 보고 놀래지나 말아야 할텐데요. ㅎㅎㅎㅎ ​​  이렇게 벌룬쇼 공연이 끝바지에 다다랐습니다. ^^ 이제 마지막으로 열광의 공연을 시작해 볼 시간인데요. 마지막은 절대로 공연하는 사람 혼자서만 하는 공연이 아니기 때문에 우리 관객들이 긴장을 하셔야 합니다. ㅋㅋ​​  수빈 선생님과 함께 댄스팀까지 전부 합세해서 공연을 진행하는데요. 이걸로 끝이 아니라 공연을 관람을 하고 있는 꼬마친구들까지 합세해서 댄스타임을 진행하게 되는데요. 간단하게 우리 친구들에게 설명을 하고 있는 모습입니다. ​​  수빈선생님과 댄스팀 그리고 꼬마친구들까지 전부 포함된 댄스 파티 타임에  승자에게 풍선을 건내주고 있는 수빈 선생님입니다. ^^ 물론 못받은 친구들도 아쉬어 할테지만 다음기회에 ... ㅋㅋㅋㅋ 합정역에서 펀타지쇼를 보고 왔다.이 공연을 보게 된 계기는 개그맨 아니 이제는 연출가라고 할 수 있는 임혁필씨께서 초대권을 보내주신 덕분에 볼 수 있게 되었다. 소소한 내 블로그에 놀러오셔서 정말 재미있었던 펀타지쇼를 볼 수 있는 기회를 주신 임혁필씨한테 감사의 말을 전하고 싶다.        여튼 일단 펀타지쇼를 보기 위해선 합정역으로 가야하는데 약도는 아래와 같다.8번출구에서 나와서 쭉 직진하면 SK 합정주유소가 나오는데 주유소를 지나 바로 골목으로 들어가서 한 50m 쯤 걸으면 우측에 임혁Feel 쇼라고 적힌 건물이 나온다. 1층에서 입장권을 수령 할 수 있으며 입장권을 받으면 직원분께서 극장까지 안내해준다.(바로 옆 건물 지하에 공연장이 위치하고, 화장실의 경우 남자는 4층, 여자는 2층에 위치하고있다.)공연장의 경우 소극장 답게 내부가 소소했다. 그래도 펀타지쇼의 경우 내부가 작은만큼 출연진들과 관객 사이에 거리가 더 가까워진 기분이 들어서 더 좋았던 것같다. 특히 논버벌 쇼이기 때문에 퍼포먼스뿐아니라 출연진의 얼굴표정을 읽는게 중요하다고 생각하는데 오늘 공연에서 이것들을 만족할 수 있어서 한층 더 즐겁게 공연을 관람했던 것 같다.  ​ <공연 후기>펀타지쇼에는 여러가지 퍼포먼스로 구성되어있다. 펀타지쇼에대한 나의 느낌부터 말하자면 잠시 쉬어가는 쉼터같은 쇼라고 정의하고 싶다. 쉴틈 없는 일상속에서 받은 스트레스 모두 머리 한구석으로 잠시 두고 마술, 개그, 아트등으로 구성된 펀타지쇼에서 오랜만에 동심의 세계로 돌아갈 수 있었다. 보자기를 이용한 비둘기 마술은 다시봐도 신기했고, 여러 물감가루가 섞인 어항 속에서 특정 가루를 모아내는 마술 역시 나를 감탄하게 만들었다. 개그맨 분들이 나오셔서 여러가지 동작을 할 때마다 빵빵 터져서 간만에 많이 웃었고, 풍선아트를 보여줄 때는 풍선을 받고 싶어서 무대 위에를 뚫어져라 쳐다보기도 했다. 또 모래아트를 보여줄 때는 평소 아무생각없이 무심히 밟고 가던 모래가 아름다운 작품이 되어가던 광경을 누구보다 집중해서 지켜보았다. 펀타지쇼를 이루고 있는 각각의 퍼포먼스가 최고의 퀄리티를 가진 것은 단언할 수 는 없지만, 각각의 퍼포먼스가 조화를 이루며 최상의 쇼를 만들고 있는 것은 확신 할 수 있다.  ​그리고 임혁필씨가 자신의 어릴 적 꿈은 그림을 그리는 것이라고 말을 하고 모래아트를 보여 줄 때는 늦게나마 자신의 꿈을 찾아가며 조금씩 그 길을 밟고 있는 임혁필씨가 대단하기도 하고, 나 자신을 한번 돌아보게 되었다. (여담이지만 이 생각 때문에 어제 친구들과의 제부도여행에서 밤새도록 이 주제로 딥톡을 나누었다.)임혁필씨가 이 극을 나에게 처음 소개해줄 때 '펀타지쇼는 꿈을 다룬 이야기'라고 하셨는데, 정말 좋은 표현이었던 것 같다. 지친 일상속에서 여유를 찾고 싶을 때, 자신의 꿈을 되돌아보고 있을 때, 그냥 아무생각 없이 웃고 싶을 때 이 쇼를 본다면 자신이 원하는 것을 찾는데 보탬이 될 수 있을 것 같다. 사진 출처 <컬쳐게이트 http://www.funtasyshow.kr/index.php>p.s 이 쇼가 홍대를 찾는 외국인들로 소극장이 가득차는 날이 되는 그날까지 펀타지쇼를 응원합니다!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#미스터쇼/박칼린연출/여자만입장가능#미스터쇼/박칼린연출/여자만입장가능#미스터쇼/박칼린연출/여자만입장가능금요일 오후 인터파크에서 일하는친한동생에게 문자가 왔어요.미스터쇼 관람가능하다고!!이거이거 얼마전 수원에서 했던건데넘보고팠지만 못봤던바로 핫한!!!!!!쇼!!!!!!여자들만 볼수있다는19금 미스터쇼^-^언제이런거 구경해요?그것두 꽁쨔루????바로 궈궈주말이지만 퇴근하고볼일보고 친구와 압구정으로 슝~조금 밀렸지만,광림교회주차장에 차를 세우고주린배를 채우러 갔어요^^요새 맛들린 스트링치즈~마미가 마트에서 사준거가지고와서 에피타이저로썰어드심ㅋ히히 먹다가 셀카봉으루!!으잉.진선이폰 죠아^^쥐쓰링자,열심히 먹은 우리!소화할겸 시간이 남아가로수길 구경갑니다.구경하다 들린자몽스무디 커피숍!가로수길 사이 5층에 위치꽃밭에서 셀카 봇물터짐.이쯤에서꽃샷꽃보다 입흔슴아홉쨜 아가쒸들캬,아름답다고만 놀고이제 공연보러 가자!!!히히~몸짱옵항들. 요기서 우리 기다리고계셨군요?여긴 남자는 못와요~여친이랑 와도밖에서2시간 손가락 빨고기댕기고 계셔야해요^^흐흐...공연중에는 영상과 카메라촬영이금지되어있기때문에아무것도 찍지 못하였으나이날,  정말 오랜만에미친듯이 본능에 충실한여자들 600명과미친듯이 소리치고웃고 온것같다!!후기는 꼭 인터넷으로검색해보시길!한가지 말씀드리는건모든건기승전결이 있는데,이 공연은무조건기.승.전.빤쓰다ㅋㅋㅋㅋ끝은 빤쮸만 입으신다착한몸매 옵하들이ㅋㅋ요기까지 즐거움을 ......호호진선이랑 진짜 진하게데이트한 행복한 날^^오늘 일상 끝!​어린이 공연 전문 업체 힐링매직​아름다운 빛과 함께하는​반짝반짝 LED 매직버블쇼​  ​안녕하세요.​어린이들이 꿈꾸는 세상, 어린이 공연 전문 업체 힐링매직입니다 ^ ^​​​오늘은​2020 빛과 함께하는 버블 퍼포먼스​LED매직버블쇼를 소개해드릴까 합니다 ^ ^​​​맑고 투명한 비눗방울과​아름다운 LED불빛들이 만나면​어떤 일이 일어날까요?-?​​​아름답고, 훈훈했던 공연 현장-!! 지금 바로 만나보겠습니다~~~~​          ​​​힐링매직 버블아티스트 마니마니아저씨의 LED버블쇼 공연 현장 사진입니다.​알록달록 화려한 의상을 입고 신나는 음악과 함께 등장합니다~~~​웃음 마니 행복 마니 즐거움을 마니마니 나눠주기 위해,​여러분들 앞으로 찾아온 마니마니아저씨 -!!!​​오늘 이 시간에도 비눗방울을 아주 많~~~~~~이 만들어서 아이들에게 나눠주었답니다 ^ ^​​         ​​​​마니마니아저씨의 손으로 만들어보는 작은 핸드버블부터​여러 가지 도구를 이용하여 다양한 비눗방울을 만들어주고 있는 사진입니다 ^ ^​​손, 로프, 막대기, 해바라기채, 그물 등을 이용하여​다양한 모양의 버블들을 만들 수가 있는데요,,​​그 중에 빨대 여러 개를 한데 모아서​비눗방울을 만든다면, 위에 사진처럼 밀도가 높은 버블들을 만들어 낼 수 있답니다~~~ ^ ^​​완전 꿀팁-!!! 히히​​         ​​줄-!! ROPE-!! 로프 -!!​​를 이용한다면​더욱 큰 모양의 비누방울을 만들어낼 수 있습니다 ^ ^​​​물론, 쉽진 않을겁니다 하하하​하지만, 우리의 버블아티스트 마니마니아저씨의 숙련된 솜씨로-!!​완벽에 가까운 멋진 퍼포먼스가 펼쳐진답니다 ^ ^​​​수 년 간의 어린이 버블쇼 경험으로​매끄러운 진행과 유쾌한 입담, 프로페셔널한 어린이 통제로​더욱 안정적이고, 훈훈한 공연 분위기를 연출함을 약속드립니다 ^ ^​​          ​​해바라기  채 하나로도 아주 신기하고, 예쁜 방울방울들을 만들어내고 있답니다 ^ ^​​버블 속의 버블, 비누방울 안의 비누방울을 넣는 마법 같은 현상들과​큰 방울을 작은 방울들로 바꾸어버리는 마술까지~~~~​​정말 신비로운 버블의 세계~~~~!! ^ ^​​​얼핏 보면 쉬워보이지만, 상당히 숙련된 스킬을 필요로 한답니다 ㅠㅠ!!​물론, 바람, 습도, 기온에 따라서도 연출이 달라질 수 있답니다~~~ 히히​      ​​인체에 무해한 스모그 연기를 활용한 퍼포먼스-!!​​공기 대포 혹시 알고 계시나요?!?!​​​' 베르누이 법칙 ' 의 원리 -!! ​바로, 공기의 흐름과 기압의 원리가 적용되는 공기 대포랍니다-!!​​조금 어려운 과학적 원리가 숨어져있는데요,​순간적으로 대포에 충격을 가하면,​공기의 속도 차이가 발생하면서 대포 안과 바깥에 기압 차이가 발생하고,​공기 대포가 발사되면서 순간적으로 대포 바깥의 공기가 안으로 빨려들어오면서 도넛 모양이 형성되는 원리입니다 ^ ^​조금 어렵나요?! ㅎㅎㅎㅎ​​도넛 모양의 연기를 몸으로 맞으며 느껴보는 퍼포먼스입니다~~~ ^ ^​​​비누방울 안에 연기를 넣어보는 마술 같은 연출들도 한가득 들어있습니다~~​​      ​​​본격적으로 펼쳐지는​LED Bubble Performance ^ ^​LED버블쇼입니다.​​​​암전이 잘 될수록, 더욱 아름다운 버블을 연출할 수 있습니다.​​빛이 들어오는 여러 판들 위에 비눗방울을 만들어​정말 예술적인 퍼포밍이 이루어집니다 ^ ^​​​​        ​​​정말 예쁘지 않나요 여러분 ?!?!​​​화려한 무대,  알록달록 의상, 형형색색 막대기와 어우러져​맑고 투명한 반짝반짝 LED 비눗방울들의 마법 같은 모습들입니다.​​​어린이 뿐만 아니라, 어른들도 함께​눈으로 보고 즐길 수 있는 퀄리티 있는 무대가 펼쳐집니다.​​​     ​​​​형형색색 무지개 불빛 판 위에서 펼쳐지는 쇼.​LED무지개색, 투명한 방울들, 스모그 연기가 모두 어우러져​아름다운 음악과 함께 표현되는 LED버블 명장면 중 하나입니다 ^ ^​​​지켜보고 계시던 모든 어머님, 아버님들께서​갑자기 핸드폰을 드시더니 사진을 찍어가시는 풍경들을 연출했던​훈훈한 분위기에 현장이었답니다 하하하하 ^ ^​  ​​        ​​​​어디서 많이 낯이익은 물건이 보이시죠?!?!​​탁구장에서 본 적 없나요?! ㅎㅎㅎㅎㅎ​​마니마니아저씨가 특별히 준비한 방울방울 탁구채로​아이들과 비눗방울 탁구를 쳐보는 시간.​​​그리고 마지막 하이라이트.​버블보 아름다운 글자를 적어보는 방울방울 예쁜 LOVE 입니다 ^ ^​​​힐링매직은​항상 어린이 친구들, 우리 온 가족을 사랑하는 마음으로​열정적으로 공연하고 있답니다~~~~​​​사랑합니다~~~ ^ ^ ​  ​        ​​​​아쉬워하는 친구들이 있다면 ?!?!​​모든 아이들이 한명한명 체험해보는 대형 버블이 마지막으로 준비되어 있습니다.​공연장 전체에도 가능하답니다 ^ ^​​이상​LED버블쇼 공연 현장 스케치를​마치겠습니다.​​감사합니다 ^ ^​​  ​​​​그래도 잘 모르시겠다면요?!?!​​공연 내용 이해를 돕기 위해 소개 영상을 첨부합니다 ^ ^ 참고 부탁드려요~~~~ ♡♡♡  ​​힐 링 매 직​032.583.2900010.7769.6733​홈 페 이 지​www.healingmagic.co.kr [힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것www.healingmagic.co.kr ​​#LED버블쇼 #매직버블쇼 #LED매직버블 #LED쇼 #LED비눗방울 #불빛버블 #힐링매직 #어린이공연  버블쇼 공연이 한창인 인천 상아초등학교 병설유치원!니모마술사가 막 버블쇼 공연을 시작하는 모습입니다.보기만해도 빨려드는 모습~ 감상해볼까요 ^-^젠틀젠틀.jpg​남녀노소 누구나 신나게 즐길 수 있는 니모매직버블쇼!그 누가 본다고 해도 쉽게 이해되고 즐거운 공연입니다.​짜라란 쨔잔~ 거품버블쇼 중 자동차를 만들어 보이는 니모마술사중간에 유쾌한포토타임도 가져보고요! 이런 내가 참 좋다.. 라고 sns에 써야할 것 같은 모습!다음으로 넘어가죠~​도구를 이용해 선보이는 버블쇼 중 '줄'로 만든 대형비눗방울!"와 진짜 크지 않니!?"스팩터클 스모크버블쇼의 백미, 대포!​"저거 한 방 맞으면...!"​응, 시원합니다.^-^​ 안전해요!​아트에 가까운 아름다운 버블쇼의 향연!버블의 불확실성으로 인해 다시 관람에도 지루한줄 모른다죠!​어떻게 봐도 봐도 더 신기한게 나오는 거죠!?버블 안에 들어가봐야 겠죠! 잊지 못할 추억을 상아초등학교 병설유치원 친구들과 함께!올 여름 무슨공연볼까?바로, 힐링매직으로 문의 주세요~ ^ ^!!032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​​뮤지컬 록키호러쇼 엄청난공연​안녕하세요. 이번에 7월 28일까지 공연중인뮤지컬 록키호러쇼 관람후기입니다.   올해는 5월부터 7월 28일까지 공연하는뮤지컬 록키호러쇼는 엄청 탄탄한 팬층이 있는 뮤지컬입니다. 프랑큰퍼터 박사가 주인공이고외계인과 양성애자 등등의 주제로엄청나고 파격적인 뮤지컬이었습니다.    주인공 프랑큰퍼터 박사는 처음부터 끝까지 이런 복장으로 나오니 남자분들은 마음의 준비를 단단히 하고 가세요..ㅎ   마지막 7월 공연 할인률입니다. 재관람할인으로 대부분의 분들이 재관람인 느낌, 엄청난 팬층을 가지고 있는 록키호러쇼 느낌이 들었습니다.   don't dream, be it. 보고나시면 어떤 느낌인지 아실만한 멘트^^이렇게 사전에 와서 셀카찍거나 사진찍고 있으면..  이렇게 앙상블분들이 나와서 댄스도 추시고 롤러 타고 셀카도 함께 찍어주세요.뮤지컬 록키호러쇼에서 앙상블은 없어서는 안될 존재로 팬텀 이라고 부릅니다.  셀카를 찍을만큼 찍고 테이블에 서있었더니 팬텀분이 오셔서 티켓을 신문지 사이에 넣고 막 야바위놀이를 하셨어요 ㅋ찍기에 실패했지만 R석 티켓 주셨습니다!!!덕분에 재관람하러 갑니다 ㅎㅎ 감사합니다ㅎ극장 내부에서도 타임워프 댄스를 가르쳐주시면서 함께 해준 관객들에게 티켓 증정 이벤트가 있었습니다.약 20분 전부터 나오시는 것 같네요.   뿌듯한 야바위 결과^^   뮤지컬 록키호러쇼는 대학로의 홍익대 대학로 아트센터에서 공연중입니다. 주차는 30분 2000원, 그 후 10분당 1000원이고 관람객은 50%할인 가능합니다.    오늘의 프랑큰퍼터 배우님은 김찬호님이셨습니다. 소개해준 친구 말로는 송용진배우님은여러 해 공연하면서 정말 배역 그 자체라고 하고, 김찬호 배우님은 또 다른 매력이 있고 분위기를 잘 띄우신다고 하네요 . 프랑큰퍼터박사가 망토를 벗어던지는 순간..함성이 장난 아닙니다 ㅎ타임워프 댄스도 미리 익히고 가시면 좋습니다. 함께 다들 일어나서 즐기는 뮤지컬, 록키호러쇼입니다.   브레드 역할의 진태화배우님도 아주 팬들이 많다고 하시네요~   관객들의 참여가 많은 록키호러쇼인만큼 여러가지 아이템을 판매하는데, 대부분 1,2열에서 참여형으로 많이 사시고 뒷열에서는 큰 의미는 없습니다.    총이나 손전등, 빵 등으로 구성되어 있는셋트도 판매합니다.   관계도 한번 읽어보고가세요.   록키호러쇼 팬분들은 브레드에게 빵을 던질 때 따로 사오신 빵들도 던지더라구요. 그에 맞춰서 애드립 연기도 해주십니다^^관객 참여형 뮤지컬이라 인기가 더 많은 것 같습니다.   입장 전 월간 록키 신문을 꼭 챙겨주세요. 1,2열은 거의 흠뻑 젖는다고 보면 되고, 뒤에도 팬텀분들이 많이 물을 뿌려줍니다. 바닥에 가방 싸서 두고, 머리에 쓸 신문, 무릎 위에 덮을 신문 따로 넉넉히 챙겨주세요.   사실 가사전달이 좋진 않습니다. 하지만 우리나라에서 공연중인 뮤지컬 중 가사전달이 좋았던 뮤지컬은 거의 없었던 것 같네요.그런 의미에서 월간 록키에 실린 가사들 한번 읽어보고 들어가세요.   대강의 줄거리를 소개하자면, 순진한 브레드와 자넷 커플이 외계행성 트랜실바니아에서 온 양성애자 프랑큰퍼터박사와 팬텀들을 만나게 되면서 숨겨진 욕망에 눈을 뜨고, 가식을 벗어 던지면 즐거운 세상이 펼쳐진다..라는19금 내용입니다. 물론 19세 미만 관람불가 뮤지컬입니다.   아마 한번만 보기보단 여러번 다른 배우님들의 조합으로 재관람이 이루어지는 듯한 뮤지컬 록키호러쇼. 신나게 춤추고 올 수 있는 뮤지컬로 추천합니다. ​태국 방콕 여행과 함께 많이들 가시는​ 근교 휴양도시, 파타야!! ​이번 포스팅에선 파타야 여행 가시면 밤에 관람하시면 좋은 공연,​ 세계 3대쇼? 4대쇼? 라고 하는 파타야 티파니쇼에 대해서​ 한 번 얘기해볼게요~​파타야 자유여행 가면서 예전부터 한 번 보고 싶었는데, ​올 초 여행 때 일정이 꼬이면서 한 번 취소되었던 적이 있어 ​더욱 보고 싶은 마음에, 9월 태국 여행 때는 무엇보다 요 공연은 꼭 보기로 다짐, ​저도 드디어 이 쇼를 보고 왔답니다.ㅎㅎ  ​​ 어떻게 진행되는 쇼인지 파타야 티파니 쇼, ​GOLD VIP석에서 본 관람 후기 적어볼게요. ​​​파타야 티파니쇼 공연장은 파타야 비치 북단 쪽에 있답니다. ​비치로드 한 블럭 뒤쪽에 있는 로드에 있는데요. ​​공연장이 꽤 커서 오며 가며 눈에 띄기 쉬운 곳에 있어 찾기 쉽답니다.게다가 썽태우가 다니는 길에 있어서 남쪽에 숙소가 있으셔도 ​파타야 비싼 택시 대신 저렴한 썽태우로 오셔도 좋다는 거!!  ​​좀 더 자세히 말씀드리자면..​​파타야 센트럴 마리나 쇼핑몰 맞은편에 있고요,​​ 맨 아래 구글맵을 걸어두었으니 초행길이라면​ 요걸 통해서 오시면 쉽게 찾아가실 수 있을 거예요. ​ 길가에 요렇게 파타야 ​TIFFANY'S SHOW라고 대형 광고가!!약간 안쪽으로 들어간 곳에 공연장이 있답니다. ​사람들 따라 한 번 들어가 보자고요~ ​​​대형 분수가 하나 보이고요. ​분수 뒤에 공연장이 보인답니다. ​​분수 옆쪽에서 보니 ​가면 같은 게 보이고!!​​건물 1층 안으로 들어가면 정면에 ​티켓 부스가 있답니다. 부스 안에 지원이 3명 정도가 있는데, 전부 트랜스젠더!!​  티파니 쇼가 트랜스젠더 쇼인 거 다들 아시죠? ​ 티켓 부스 직원 역시 트랜스젠더로~ 현장에서 티켓을 구입할 수도 있지만 정가를 줘야만 하기에 ​할인된 가격에 구입할 수 있는 방법을 알려드릴게요~​​전 KKDAY를 통해 미리 한국에서 예약을 해 갖고 갔고요. ​이 티켓부스에서 앱을 통해 받은 바우처를 보여주니..요렇게 실물 티켓으로 교환을 해준답니다.​  KKDAY에서는 현재 20% 정도 할인된 가격에 팔고 있으니 기왕 보시는 거 저렴하게 예약하시는 걸 추천!!여러 등급의 티켓이 있는데, 기왕 보는 거​ 젤 중앙에 GOLD VIP석으로 예약~​​가격 차가 그리 크지 않으니 공연 보는 거 ​위치 좋은 곳에서 보는 걸 추천드립니다. 요렇게 자리 배치도가 있는데 GOLD VIP석은 1층 ​젤 중앙에 있으니 공연이 정말 잘 보이겠죠? ​​특히 파타야 티파니 쇼는 여러 명이 한꺼번에 나오는 군무 형태로 이뤄지기에 뒷자리가 양 사이트는 제대로 관람하기 힘드니, ​기왕 보는 거 가운데 중앙 자리로 보시는 걸 추천! ​​​티켓 부스 오른 편에는 대기 라운지와 화장실이 있고요,​​ 왼편으로 가시면 계단을 따라 올라가면​ 공연장으로 들어가는 입구가 나온답니다. ​​​요 계단을 따라 한 층 ​더 올라가시면 되고요~  2층에는 위와 같이 공연장으로​ 들어가는 입구가 따로 있고~ 간단한 음료수 파는 곳과 ​관련 샵들이 위와 같이 있더라고요~ 공연 시작 시간이 되자 많은 관람객들이 서둘러 입장!! ​알카자쇼와는 다르게 티파니 쇼는​ 절대 공연 중에 촬영 금지~​따라서 찍어온 사진이 없어서 홈페이지에 있는 사진으로​ 대체해서 설명을 드리자면..​위와 같이 트랜스젠더들이 나와​ 군무를 보여주는 형식으로 진행되고요. ​한국을 비롯해 아시아 여러 나라 전통 복장을 입고 화려한 쇼도 보여준답니다.  ​한국은 아리랑을 부채춤에 맞춰서 공연을 해주고요~ 공연 시간은 인터미션 없이 약 1시간 정도 진행!!​​   공연장도 크고 참 화려해서 꽤 볼만하더라고요~ ㅎㅎ알카자쇼와 비교하자면 더 화려한 티파니쇼에 손을 들고 싶네요. 공연 후에는 바로 돌아가지 않고 ​꼭 하는 게 하나 있죠?  바로바로 포토타임! ​ ​공연장 입구 쪽에 공연을 했던 배우들이 위와 같이​ 관객과 함께 포토타임을 가지려고 기다리고 있답니다. ​​화려한 무대 복장을 하고 기다리고 있는데요. ​​단둘이 사진을 찍으면 팁을 줘야 하지만​ 멀리서도 사진 찍는 건 허용이 된답니다. 이 중에서 가장 예쁜 언니? 랑​ 같이 사진을 찍어야겠죠? ㅎㅎ ​​뒷줄에 파타야 유니버스라는 띠를 ​메고 있는 언니가 오늘의 포토제닉!! ​​ ​여기에 외에도 입구 쪽 양 사이드로도 ​많은 배우분들이 포토타임을 함께 하고요! ​​​여기서 참 많은 사람들이 공연 못지않게​ 즐기고 돌아가는 모습을 볼 수 있답니다!! ​​가끔 보면 사진 찍을 때 짓궂은 장난을 하시는 분들이 보이는데. ​보는 눈도 많으니 눈살 찌푸리지 않게 매너 있는 모습을 보여주면 좋겠네요~   이상 태국 파타야 여행 가면 밤에 보면 좋은 공연,​ 파타야 티파니쇼 후기였고요. ​​위에서 언급했듯이 기왕 보는 거 ​자리 좋은 GOLD VIP석에서 ​화려한 쇼 제대로 감상했으면 좋겠네요~​​파타야 티파니쇼 GOLD VIP석 등 할인 티켓 구입 방법 알아보기 CLICK!​  ​​2019년 6월 21일(금), 다낭호이안여행 4일차호이안 임프레션 테마파크 & 메모리즈쇼 입장료 공연 후기​​저녁 4시에 호이안 '호로콴'에 가서 이른 저녁을 먹고 저녁 5시쯤 봉뚜엣빙수로 향했어요. 4일차에는 렌트카 12시간(+1시간) 대여로 렌트카를 타고 다녔답니다~ 덕분에 걸어다닐 수 있는 거리도 그냥 다 렌트카를 타고 다녔어요 ㅋㅋ; 봉뚜엣빙수를 찾아간 이유는 봉뚜엣빙수에서 호이안 볼만한 공연인 '메모리즈쇼' 에코석 티켓을 60만동 → 50만동에 10만동이나 할인 판매하고 있었기 때문인데요~ 원래 봉뚜엣빙수 가는 김에 빙수도 좀 맛보려고 했는데 다들 너무 배부르다고 해서 일단 빙수는 다음 기회에 먹어보기로 하고 정말 티켓만 사왔답니다! 빙수 안먹고 티켓만 구매도 가능하다고 하더라고요~^^​​​       ​​메모리즈쇼 티켓 구매는 인터넷에서 구매하는게 가장 싸다고 하는데, 아무래도 당일 날씨도 보고 구매하는게 가장 좋을 것 같아서 저는 당일구매, 당일관람 가능한 봉뚜엣빙수에서 구매해서 갔어요~ 클룩에서 구매해도 당일구매 가능하다는 후기를 봤는데 이건 확인해보셔야 될 것 같네요~ 비가 오더라도 공연은 진행되며, 비오는 날에는 우비를 나눠주기도 한다네요. ^^ 얼마 전에는 태풍 때문에 공연이 취소된 적이 있었는데 그냥 비오는 날에는 정상 공연한다고 하니 참고해주세요.​​호이안 메모리즈쇼 좌석은  VIP석, 하이석, 에코석으로 분류되는데요~!​VIP석 정상가 90만동 → 봉뚜엣빙수 81만동가장 위쪽(뒤쪽 2층)에 위치해 있어서 공연장 전체를 한 눈에 볼 수 있고, 좌석이 더 넓고 편하다고 합니다. 좌석에 선풍기도 있고 물도 제공한다고 하네요. 위쪽에 지붕이 있어서 비오는 날에도 공연 관람하기 좋다고~ 제가 갔을 땐 봉뚜엣빙수에서 81만동에 판매한다고 했었는데 지금은 또 VIP석은 판매 안한다는 후기도 보이더라고요. ​​하이석(HIGH) 정상가 70만동 → 봉뚜엣빙수 65만동중앙에 위치하여 좌우 모든 공연을 한눈에 볼 수 있는 장점이 있다고 하네요.​​에코석 정상가 60만동 → 봉뚜엣빙수 50만동가장 앞쪽과 가장자리에 위치하며, 무대 바로 앞이라 배우들 얼굴까지 잘 보이는데요. 메모리즈쇼 무대가 넓은 편이라 좌,우를 번갈아 가며 봐야 한다는 단점이 있긴한데 저는 앞쪽에서 봐서 더 집중되고 좋았어요~! 지정석이 아니어서 선착순으로 직원이 자리를 안내해줬는데요. 공연 시작 후에 앞쪽 자리로 옮겨도 된다는 글을 봤는데 실제로 제가 갔을 때는 처음 자리 안내 후에 자리 이동을 못하게 하더라고요~​키 1m 이하는 무료이고요~키 140cm 미만인 어린이는위 메모리즈쇼 가격에서반값이라고 합니다.​ 봉뚜엣빙수 Bongtuyet Bingsu44 Phan Chu Trinh, Phường Minh An, Hội An, Quảng Nam, 베트남    ​​저녁 5시쯤 봉뚜엣빙수에서 에코석으로 메모리즈쇼 티켓 4장을 구매했어요. 후기를 보니 굳이 VIP석에서 안봐도 될 것 같아서 에코석을 선택했는데 에코석 좌석이 앞쪽이라 가까이에서 봐서 좋더라고요~ 물 튀기는 것, 배우들 표정 하나하나 잘보여서 더 집중해서 잘 봤던 것 같아요 :) 봉뚜엣빙수에서 당일 구매하고 당일 관람할 수 있어서 좋았고, 원래 60만동인데 10만동 할인받아서 50만동에 구매해서 득템한 느낌이었어요 ㅋㅋ 인터넷으로 미리 구매해가면 좀 더 싸게 구매할 수 있다는 얘기도 봤는데 잘 서칭해보시고 구매하세요~^^​    ​​4인 가족이라 호이안 메모리즈쇼 티켓 가격만 2백만동..ㅎㅎ 우리나라 돈으로 1인당 2만5천원, 4인에 10만원인 셈인데 베트남 물가 치고 비싼거 아니냐고 생각할 수 있을 것 같지만 실제로 공연을 보고 오니 이 금액이 아깝지 않았어요. 압도적인 규모에 베트남 최대 대규모 야외공연으로 공연 출연자만 500명이라고 해요. 객석수도 3,300석이나 되는데 제가 갔을 땐 양쪽 가장자리는 다 비어있는 상태였어요. 무대세트는 약 1,000미터가 넘는다고 해요. 실제로 보니 무대가 굉장히 넓었고 공연이 화려해서 한 시도 눈을 뗄 수 없었어요~~ 고민하시는 분들이 계신다면 호이안 메모리즈쇼는 꼭 보고 오시라고 추천해드리고 싶어요 ^^​    출처 : 호이안 메모리즈쇼 홈페이지 http://www.hoianimpression.co.kr/   출처 : 호이안 메모리즈쇼 홈페이지 http://www.hoianimpression.co.kr/ ​​호이안 메모리즈쇼 공연시간월,수,목,금,토,일 저녁 7시 30분~저녁 8시 45분(매주 화요일은 공연 없음, 화요일엔 호이안 임프레션 테마파크도 휴무)​​호이안 메모리즈쇼 공연은 호이안 임프레션 테마파크 내에 있는 공연장에서 열리는데 올드타운에서 걸어가기엔 좀 먼 거리에요. 그랩이나 택시를 타고 이동해야 하는데 공연장 찾아갈 때는 오는 시간이 분산되서 상관이 없지만, 공연이 밤 늦게 끝나고 사람들이 한번에 우루루 나오기 때문에 공연 끝나고 나서는 그랩을 잡기가 어려워요. 그래서 공연 끝나기 10분 전쯤에 미리 나와서 그랩을 잡는 방법도 있고, 공연 끝날 무렵에 미리 그랩을 잡아두는 방법도 있어요 ㅎㅎ 기사님들이 몇 분 정도는 기다려주시니까... ​호이안 메모리즈쇼는 비가 오더라도 정상적으로 공연을 진행하는데요. 얼마 전에는 태풍으로 인해 공연이 취소되기도 했지만, 태풍과 같은 천재지변이 아니라 그냥 비내리는 날에는 정상 공연하고, 비오는 날에는 우비를 나눠주기도 한답니다. ​저는 렌트카 13시간 대여(AM08:00~PM09:00)를 해놨는데 숙소까지 이동하는데도 시간이 걸리기 때문에 일부러 공연 끝나기 10분 전에 나와서 렌트카 타고   여유롭게 숙소로 돌아왔어요~!​호이안 메모리즈쇼에 대한 자세한 내용은 http://www.hoianimpression.co.kr/ 홈페이지에서 확인해보세요. 호이안 메모리즈 쇼www.hoianimpression.co.kr ​​   ​​다시 호이안 임프레션 테마파크 이야기로 돌아와서, 봉뚜엣빙수에서 메모리즈쇼 티켓을 사고 렌트카를 타고 호이안 임프레션 테마파크로 이동을 했어요. 제가 갔을 때가 6월이었는데, 6월 한 달 간 임프레션 테마파크 입장료가 무료라고 하더라고요~ 지금 최신 후기를 보니 2019년 말까지 입장료가 무료라는 이야기가 있던데 자세히 확인해보시고 메모리즈쇼 보러 가는 김에 같이 보시면 좋을 것 같아요~!​​   ​​호이안 임프레션 테마파크는 우리나라 민속촌 같은 곳인데요. 호이안 올드타운 아래에 위치한 다리로 연결되어 있는 섬에 위치해 있습니다. 위 사진이 바로 그 다리! 원래는 다리 건너기 전 주차장에 내려서 버기카 타고 이동하는 거라고 하던데(?) 저는 렌트카 기사님이 다리 건너서 주차장에 세워주셨어요 ㅎㅎ; 호이안 임프레션 테마파크는 섬 전체가 테마파크!​​   ​​위 사진 속 핑크색 차가 바로 버기카~ 다리를 왔다 갔다 하며 관광객들을 태워다 주네요. 호이안 메모리즈쇼 공연이 끝나고 나서도 저 버기카로 다리 건너까지 데려다준다고 합니다.​ 호이안 임프레션 테마파크Cồn Hến, 200 Nguyễn Tri Phương, rẽ trái, Hội An, Quảng Nam, 베트남      ​​여기가 바로 호이안 임프레션 테마파크 정문인데요. 제가 갔을 땐 이제 갓 오픈한 곳이기도 했고 아직 알려지지 않은 곳이라 사람들이 그렇게까지 많진 않았어요. 호이안 임프레션 테마파크는 저녁 5시부터 문을 엽니다. 저는 저녁 5시 30분쯤에 안에 들어가서 돌아봤는데요. 저녁인데도 대낮처럼 밝죠? ㅎㅎ 직접 돌아보니 생각했던 것 보다 더 넓었고 볼거리도 꽤나 많았고 한 바퀴 다 둘러보는데에는 1시간~1시간 30분 정도면 충분했어요.​​   ​​우리나라 민속촌처럼 직원들이 다 전통복장을 하고 돌아다니더라고요~​​     ​​호이안 임프레션 테마파크는 호이안 관광지를 축소해 연출해놓았는데요. 베트남스러운 분위기를 물씬 느낄 수 있는 곳이에요. 여유로우면서도 한적하고 베트남 마을 속으로 들어와 있는 느낌이랄까요. 내부에는 여러 포토존과 식당, 기념품샵, 미술관 등 다양한 볼거리와 즐길거리로 꾸며져 있고, 전통 소공연이 호이안 임프레션 테마파크 곳곳에서 펼쳐지는데요. 가이드 직원이 여기저기에 포진되어 있어 공연시간이 다가오면 관광객들을 소공연이 열리는 곳으로 안내해주더라고요~​​   ​​귀여웠던 미니언 공연 ㅎㅎㅎㅎ ​​   ​​호이안 임프레션 테마파크에서 바라 본 하늘이 너무 예뻐서 찍어봤어요.​​     ​​호이안 임프레션 테마파크에서는 베트남의 전통놀이도 체험할 수 있어요.​​   ​​그리고 가이드 직원이 소공연이 열린다고 안내를 해줘서 따라가봤는데요. 베트남 전통 공연을 가까이에서 관람할 수 있었답니다.​​  ​​호이안 임프레션 테마파크에서 본 베트남 전통 공연 영상도 담아왔어요.​​     ​​우리나라 부채춤과 비슷한 듯, 다른 듯.. ^^​​     ​​어두워질수록 사람들이 더 늘어났는데요. 아마도 메모리즈쇼를 보러 온 사람들이 아닐까~^^​      ​​호이안 임프레션 테마파크를 이곳, 저곳 돌아다니면서 전통 공연들도 보고 좋았어요. ​​     ​​해가지고 나면 호이안 임프레션 테마파크에는 조명이 하나 둘 들어오는데 낮에 보는 것보다 밤에 조명들어온 모습이 더 예뻤어요.​​           ​​포토존이 워낙 많아서 다들 사진 찍기 바쁜 듯 ㅎㅎ​​       ​​공연을 다섯개 정도 본 것 같은데 여기저기에서 정말 공연 많이 해줬어요 ㅎㅎ 내용은 100% 이해 못하겠지만 그래도 볼 만 하더라고요~ 나중엔 공연을 너무 많이 봐서 심드렁해진.....​​       ​​저녁 5시 30분쯤에 들어와서 1시간 15분 정도 다 돌아보고서도 메모리즈쇼 공연시간까지 시간이 많이 남았더라고요...ㅠㅠ 그래서 저녁 6시 45분부터 공연장에 들어가서 앉아있었어요 ㅋㅋㅋ 보니까 다른 사람들은 좀 느즈막히 와서 공연시간에 맞춰서 오는 것 같더라고요. ​​   ​​위 사진 속에 보이는 건물이 바로 호이안 메모리즈쇼 공연이 열리는 공연장 건물입니다!​​ 호이안 임프레션 테마파크 공연장200 Nguyễn Tri Phương, Cẩm Châu, Hội An, Quảng Nam, 베트남    ​​카메라를 들고 있었는데 그걸 보고 직원이 사진, 영상 촬영 금지라고 신신당부를 하더라고요~ 다른 후기 포스팅에서 영상이나 사진들을 많이 봤어서 당연히 사진 촬영 가능할 줄 알았는데 안된다고 해서 좀 아쉬웠지만 ㅠㅠ 공연 자체는 아직까지 기억에 남을 만큼 스케일도 크고 좋았어요~! 사진 촬영 금지라 메모리즈쇼 찍어온 건 하나도 없어요.. 자세한 건 위에 남겨드린 홈페이지 가서 보시면 좋을 것 같아요! ​​   ​​저녁 6시 45분부터 들어가서 공연장에 앉아있었는데 목이 말라서 입장하는 곳 바로 앞쪽에 위치해 있는 카페에서 딸기스무디, 블루베리스무디를 사먹었어요. 스무디에 요거트를 넣어주더라고요~ 시원하니 맛있게 잘 먹었어요! ​​     ​​호이안 메모리즈쇼 공연은 정확히 저녁 7시 30분에 시작을 했고요. 저녁 8시 45분까지 하는 공연이었는데 다들 피곤한 상태였고 공연 끝나고 나오면 복잡하다고 10분 전에 일찍 나왔어요. 주차장까지 나오는 시간이 5분 정도 걸렸어요. 나올 때 보니 앞쪽에 버기카가 대기하고 있었네요. 렌트카 기사님한테 저녁 8시 40분에 다시 만나자고 했는데 그 전부터 미리 대기하고 계셔서 덕분에 바로 렌트카 타고 빠르게 호텔로 돌아올 수 있었어요 :)​메모리즈쇼 공연이 끝나고 나면 출연 배우들이 올라와서 사진도 같이 찍을 수 있다고 하니 참고해주세요~^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 히응히응입니다  지난 주말에 임혁필의 펀타지쇼 관람을 했어요 ㅎㅎ임혁필의 펀타지쇼는 지난번에 초청티켓 5장을 얻어서이벤트를 하기도 했었죠 ㅋㅋ아무튼 이번에 관람하러 합정역으로 ㅋ임혁필 소극장은 합정역에서 걸어서 5분거리에 있어요 초청권이 있어서 딱 갔는데 공짜인줄 알았지만....초대권이 있어도 문화발전기금 5천원이 들어가더라구요ㄷㄷ뚜든!!! 반전 ㅋㅋㅋㅋㅋ살펴보니 티켓에 적혀있던 내용이었어요 ㅋㅋ아무튼 초청권을 입장권으로 바꾸고 나니 공연시간까지대략 30분이나 남았네여 ㅠㅠ 킁.......할일도 없고 근처 동내를 돌아다니면서 시간을 때웠어요 ㅋㅋ돌아다니다가 빛이 이뻐서 찰칵!! ㅋ어쨋든 임혁필의 펀타지쇼 공연시간이 다되서 입장!!! 궈궝티케팅을 일찍해서 그런건지 아니면 뭔가 예약한 순서로 하는건지는 모르겠지만자리가 제일 앞자리더라구요 ㅎㅎ근데 공연장이 되게 작아요 ㅋㅋ공연내용을 찍고 싶은게 몇개 있었지만...공연 내용은 찍을 수 없으니 패스...임혁필의 펀타지쇼는 공연이라기보단 말그대로 Show인데요말은 많이 없고여러가지 공연이 준비되있어요 ㅋ그림자 쇼나 레이져쇼, 샌드아트, 마술 등등저는 그중 스토리가 있는 샌드아트가 제일 인상 깊더라구요 ㅎㅎ항상 개그맨일때의 임혁필씨만 보다가샌드아트할때의 진지한 임혁필씨를 보니까 나름 멋지시더라구요공연 시간은 대략 1시간 30분정도 진행됬는데요정말 생각보다 시간이 빨리 가더라구요 ㅋ근데 제가 간 공연에서 보는 사람들은 몰랐지만공연에 실수가 있었다고 임혁필씨가 말하시더라구요 ㅋ엄청 큰 풍선을 불어서 뭘 한다는데...그 큰 풍선이 깜짝 놀랄 타이밍에 터져버렸어요 ㅋㅋㅋ그래도 센스있게 1~2달에 한번 있을까 말까한 진귀한 장면을 본거라고 ㅎㅎ아무튼 임혁필의 펀타지쇼 재밌게 보고 왔습니다   ​​티격이에게 아쿠아리움 물고기보러 갈까? 오월드 동물원 갈까? 물어봤더니 아쿠아리움을 선택한다. 티격이가 2살쯤에 갔었나~ 그때 거북이 문어 무드등 사왔던 기억이 있긴한데 가물가물하다.​  대전 아이와 가볼만한곳 / 대전시민천문대 - 예약필수티격이가 할머니를 너무 못본 것 같아서 토요일에 대전에 왔다. 2시간 장거리라 힘들긴 했어도 오랫만에 만...m.blog.naver.com ​​​ 대전 아쿠아리움​​  ​​​  대전아쿠아리움1 2 3 네이버블로그 페이스북 PC버전 대전광역시 중구 대사동 198-14 대전아쿠아리움 전화042-226-2100 l 사업자등록번호514-81-95043 l 대표자 장동현 Copyright ⓒ 2015 대전아쿠아리움. All rights reserved 오늘 하루 이 창을 열지 않음 [닫기] 오늘 하루 이 창을 열지 않음 [닫기] 오늘 하루 이 창을 열지 않음 [닫기]www.djaquarium.com ​​​ ​  티켓은 미리 #네이버예매하기 를 통해 1인당 15,900원에 성인 3매 예매해서 발권하고 악어쇼(1인당6천원) 티켓은 추가 구입했어요. 현장예매보다 성인3매가 더 저렴해요. 36개월 미만은 무료입장이 가능하니 증빙서류(의료보험증 등)를 지참해주세요:)​​ ​​입구 들어가서 체온체크 명단작성하고 QR인증은 기억이 안난다. 대전아쿠아리움은 1층 로비에 커다란 킹콩 한 마리가 반겨주는데 얼굴표정은 근엄하다. 그리고 관람로 옆에는 물범친구가 헤엄치며 손으로 움직이여주면 휙~ 휙~ 움직인다. ​​  ​​관람코스를 보면 1관 한국관으로 시작해서 11관 터치풀 체험관으로 나뉘어 있는 걸 볼 수 있다. 2층에는 비단잉어 먹이주기체험 3층은 악어쇼(유료) 관람과 #동물먹이주기 #조류체험장으로 구성되어 있다.​​ ​​서로 지키는 거리 2m 지금은 코시국이니 관람 시에 꼭 잊지 말고 서로 지키도록 노력해본다. 티격이는 마음이 왜 이렇게 급한지 이 날따라 빨리빨리를 외치며 재촉하며 관람한다. 보는 건지 그냥 지나가는건지 알 수 없을 정도다.​​ + 1관 한국관​​​ + 2관 아시아관 ​​​ + 3관 아프리카관​​​ ​​4관 뱀관은 엄마는 무섭기에 그냥 지나가느라 바쁘다. 뱀에게는 미안하지만 괜히 징그러워서 못 보겠다. 대전아쿠아리움에는 이 곳에서만 관람할 수 있는 국내유일 전시종이 있으니 확인해보자!​​ + 5관 잠수함관 ​​​ + 9관 아마존관​​​  + 케이브 피쉬 / 글라스 캣 피쉬 ​​얼굴이 하얀 #올빼미 털이 너무 눈처럼 하얗고 이쁘게 생겼다:) 아쿠아리움에서 알게 된 #케이브피쉬 는 참 슬픈 물고기다. 눈이 퇴화되어 눈이 없는 물고기란다ㅠ 그리고 유령처럼 투명한 물고기 #글라스캣피쉬 빛이 화학물질에 투과되어 몸 속이 유리처럼 비치는데 신기하다. 죽은 뒤에는 몸 속 화학작용이 멈춰 하얗게 다시 변한다고 한다. 이렇게 하나하나 읽어가면서 관람하면 더 좋을 것을 악어쇼도 봐야하고 시간적으로 여의치 않다.​​  ​​마지막 11관은 물고기를 직접 만져볼 수 있는 체험과 상자 구멍 안에 촉감을 느껴볼수 있는 상자가 마련되어 있다. 하지만 티격이네는 겁보라 그냥 패쑤! 그 외에도 닥터피쉬관에서도 체험을 해 볼수 있는데 유료인점 참고하자! 그리고 그 곳에는 간식코너도 준비되어 있다:)​​​ + 포토존들​​ 동물공연장 악어쇼관람시간 12시/1시30분/3시/4시30분 총 4회  ​​3층으로 올라가 1시30분에 있는 악어쇼를 관람해본다. 영수증이 악어쇼 티켓이니 분실하면 안된다ㅎ 사진촬영은 잠시 멈춰 두고는 집중해서 악어쇼를 본다. 악어는 3마리의 포비 뽀로로 크롱 이름의 악어를 볼 수 있고 궁금하시면 관람하는 것도 추천한다:)​​  ​​1시30분 악어쇼 공연은 20분-30분 사이에 끝나고 주말(평일X)에만 한 번 있는 다이버의 수중탐사시간 2시에 맞추기 위해 서둘러서 2층으로 내려가 #물고기피딩시간 에 딱~ 맞춰서 보았다:) 여기서tip. 1층에서 보려면 밖으로 나가 관람코스를 다시 쭈욱~ 돌아와야 한다. ​ 체험동물원2층 비버관 / 비단잉어 먹이주기 체험장(먹이1천원)3층 동물원(먹이2천원) / 조류체험관(먹이1천원) ​​​  ​​이제 다시 3층으로 올라가 다양한 동물들을 구경해본다. 티격이는 토끼에게 당근을 주고 싶어했지만 먹이구입은 모두 현금결제다. 귀찮아서 카드 한장 챙겨왔는데;; 근데 티격이가 어떻게 당근을 주고 있냐고요? 그건 바로바로.. 떨어진 당근을 주워서ㅎ 뭐- 피해 주는건 없었는데 마음이 그렇다. 그래도 티격이는 즐거워한다:)​​  ​​티격이는 #체험동물원 에서 토끼랑 반달곰 보는 걸 좋아했고 반달곰이 사과달라고 재주부리는 것 같은 행동은 너무 귀여웠다.​​ ​​나가는 길에 할머니에게 용돈 받은 돈으로 기프트샵에서의 쇼핑이 빠질 수 없다. 신중하게 골라골라 어항에 넣는 유리바다친구들과 누르면 빙글빙글 돌며 불빛이 나오는 둥근봉을 구입한다. 이쁘다:)​​  ​​밖으로 나오면 하이라이트 공간이 있다. 모래놀이를 즐길수 있는데 역시나 그냥 지나치지 않는다. 태격아빠랑 잠시 모래놀이하고는 아쿠아리움에서의 추억은 마무리한다. 잘 놀았다.​​​  #미니동물원 #실내테마파크 #수족관#대전아이와가볼만한곳 #대전데이트코스​ ​  ✔ 아쿠아리움을 테마별로 즐길 수 있어요.✔ 먹이주기 체험도 하고 동물도 만나볼 수 있어요.✔ 악어쇼는 추가 6천원 유료이지만 공연은 만족해요.✔ 인터넷예매가 저렴해요.✔ 반팔 입혔는데 은근 춥다고 해서 겉옷 챙겨입혔어요.✔ 먹이 체험 시 현금 필요하니 꼭 챙기세요.✔ 비오거나 날씨가 안좋은 날에도 실내라 걱정 없어요.​​  대전아쿠아리움대전광역시 중구 보문산공원로 469 ​​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그동안 미뤄왔던 포스팅을 한꺼번에 쓰는 날이다. ㅜㅜㅜ 자꾸 미루다가 더 이상 미루면 사진에 대한 기억이 가물가물 해질것 같아서 컴퓨터 앞에 앉았는데 뭐 부터 써야 될지 모르겠다.우선 김폴의 모친 오여사님의 평소 소망중에 하나이던 이미자 콘서트 관람 소식 이다. 김폴의 모친께서는 오래전부터 가수 이미자를 너무나 좋아해서 콘서트를 꼭 한번 보고 싶어했는데 불효자 김폴이 그동안 미루어 오다가 연말디너쇼를 보여 드리기로 결정했다. 인터넷을 통해서 그랜드힐튼 서울 호텔에서 2011. 12. 20-21사이에 이미자 디너쇼가 열리는 것을 확인하고 인터파크에서 예매를 하려했는데 헐~~~ 예매가 안된단다. 예매처에 직접 전화 했더니 인터넷 예매는 끝났지만 직접 예매하면 된다고 해서 카드번호 불러주고 결재완료. 좌석은 세등급인데 그중 중간등급 23만원 짜리로 결정하고.... 콘서트 당일은 김폴이 근무이기 때문에 우선 모친에게 혼자서 전철과 택시를 이용해서 그랜드 힐튼까지 오시도록 하고 공연끝날때 모시러 가기로 했다.  이미자 디너쇼 관람을 마치고 기념얼음 조각 앞에서 김폴 모친 오여사님 인증샷 디너쇼가 개최된 그랜드 힐튼 서울 호텔 컨벤션 홀 전경공연 현수막 밖에서 공연끝나길 기다리면서 문틈으로 들리는 이미자 노래 소리 들으면서 걍 심심해서 좌석 배치도 한번 찍어봄.간간이 우뢰와 같은 박수소리가 들리고....나두 같이 볼걸 그랬나보다. 자.....드디어 공연이 끝나고 잠시 들어가 보았다. 오케스트라의 악기 정리 모습도 보이고.....관란객들이 나오는 모습을 보니 전부 장년층 어른들 이시다. 모친에게 공연관람 소감을 물어보니 너무나 노래도 잘하고...음식도 맛있었고, 평생 잊지 못할 구경거리 했다고 좋아라 하신다.담에는 심수봉 디너쇼 한번 보여드리기로 약속했다.아무래도 김폴이 효자가 되가는 것 같다. ﻿​ 장가계 패키지여행★천문호선 관람 후기     저번 포스팅 에서 저녁 식사 후에 천문호선 쇼 보러 갔다고 했었는데요그것까지 하면 너무 길어질까봐;;ㅋㅋ오늘은 천문호선 쇼 관람 후기 포스팅을 해볼게요~ ​저녁식사 후에 천문호션 쇼 관람을 위해 공연장으로 왔어요~어둑어둑 해지는 중~공연 시작은 8시 20분인가?30분 부터 시작 합니다~보통 장가계 패키지 여행으로 오시게 되면 저녁식사후에 관람 하시게 되요^^천문호선 쇼는 장예모 감독이 연출한 작품으로 우리나라로 치면 나뭇꾼과 선녀?? 정도? 이야기로 생각 하시면 되는데남자가 가난한 농부였나?? 인간 남자와 꼬리 아홉개 달린 구미호의 사랑이야기로 천년수련이 끝나고 인간이 되어 둘이서 잘 먹고 잘 살았다는 내용이에요~   천문호선쇼는 약 500여명의 출연진을 자랑 하는 대형 공연 인데요천문산 아래로 공연장이 따로 준비가 되어 있어요 공연 시작 전에 무대 함 찍어봐쒀요~ 졸리네 자리~중간쯤 자리인데 출연진들은 작게 보이긴 했지만 중앙 자리라서 그나마 만족~ㅋㅋ 공연 시작전에 뭘 하긴 하던데 중국말로 얘기해서 무슨 내용인지 도통 알수가 없었다능;;가이드도 밖에 있고 물어볼 사람도 없고;;ㅋㅋ  슬슬 공연 시작 합니다~합창단원?? 입장 시작 합니다~   한쪽으로 한국어 자막 나오니까 내용 이해 하는데 문제 없어요~ㅋㅋ무대 봤다가 자막 봤다가 하는게 좀 글킨 하지만;;ㅋ 어두웠던 셋트가 환하게 불도 켜지고물도 나오고 나름 장예모 감독 연출의 작품답게 스펙타클 하긴 해요~ㅋㅋ 공연 막바지 나무꾼과 구미호가 다시 만나게 되면 천문산 뒤쪽에 조명을 쏴서 멋지더라구요실제로 보면 더 멋지긴 한데 사진엔 그냥 그래보이네요;ㅋㅋ       공연 막바지 영상 찍은거에요~ㅋㅋ 공연이 끝나고 나와서 함 찍어봤는데 멋있나요??ㅋㅋ천문호선쇼는 옵션가 50불 인데 돈 아깝진 않을만큼 볼만 하긴 한데 개인 취향에 따라 어떨지 모르겠네요;;보통 옵션 선택 하지 않으면 호텔 유식이나 근처 휴식이라고 하는데 천문호선쇼장 에서 졸리가 묵었던 호텔 까진 좀 멀어서;;졸리는 천문호선쇼가 패키지에 포함 되어 있었는데 포함 안 되어 있었다면 대략난감 할뻔??ㅋㅋ한마디로 천문호선쇼 볼까 말까 고민이 되신다면졸리 스타일로 얘기 하자면 숙소가 가깝다면 숙소에 데려다 줄수 있으니내일을 위해서 숙소에서 쉬시고~다음날 일정이 없거나 숙소가 멀어서 쇼장 근처에서 있어야 한다면 공연 보세요~ㅋㅋ갠적인 취향으로 돈이 아까운 공연은 아니였지만 꼭꼭 필수로 봐야 하는 공연도 아니였던지라;;ㅋㅋ선택은 본인이 하겠지만요~ㅋㅋ이상 천문호선쇼 관람 후기 포스팅 이었습니다~   그럼 빠른 시일내로 다음편 4일차 포스팅으로 돌아올게요~빨리 포스팅 해야지 나이 먹어서 그런가?? 하루 하루 지날수록 자꾸 까먹어서리ㅠㅜ      내돈 주고 여행 갔다와서 쓰는 후기 입니다.리슬 미인도 입고 더버스 공연관람오랜만에 포스팅이지요?한동안 너무 바빠 못올리던 포스팅을 몰아서 올리려고요ㅎ올 여름은 내내 리슬한복 미인도로 났습니다이 이상없더라고요아무리 얇은깨끼도 화섬은 몸에 휘감기거든요늘 입던 리슬 흰색마저고리.너무밋밋해서 단추를 달았습니다따로 구매한게 아니라집에 굴러다니던 단추라서규칙없이 골라서 배열했어요이렇게 한복리폼하니ㅎ똑같은 리슬 미인도래도 ㅎㅎ좀 달라보이지요?요렇게 나름(?)꾸민데에는 이유가 있습니다더버스 공연관람 때문인데요더버스와 콜라보레이션으로 홍대패션쇼를했다는거 아시는 분들 아시죠?더버스 * 손짱 콜라보를 위해이 날 미팅차 공연관람 갔던거랍니다분주하게 준비중인 더버스더버스에는이영준 스프레이 아티스트.투승호 마술팀.디오니케 여성듀오 등다양한 아티스트들이 소속되어 활동 중이랍니다.1분ㅡ3분이면 그려내는 신기하고도놀라운 더버스 스프레이아트!이날 직접 확인하고 깜짝놀랐죠!이걸 한복에 접목시킨다 생각하니 흥분에 도가니 ㅎㅎ잘생긴 투승호 분들과 공연 후 찍은 사진인데요연기퍼포먼스에 댄스가 더해진귀엽고 잼난 공연이었습니다이 날의 더버스 인연으로,홍대패션쇼까지 닿았는데 ^^ 인연이란 놀랍고세상에 멋진 아티스트와열정가들이 많다는 것에 새삼 행복했습니다.**착용한복 : 리슬 미인도 블루. 마저고리 화이트**한복구매처 leesle.com**카톡문의 sonjjanghanbok네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!! 블루메에요*_*  텔레비전을 봐도 재미가 없고웃을 일이 없는 요즘스트레스 해소를 위해 대학로에서코믹연극을 보고 왔어요 졸탄쇼공연 "졸탄쇼"는졸탄극장에서 볼 수 있는데요​주소 : 서울 종로구 이화장길 58  졸탄극장서울특별시 종로구 이화장길 58 졸탄극장 위치는4호선 혜화역 2번 출구로 나와한국 장애인 문화예술원에서 좌회전해서 직진채선당 행복가마솥밥 대학로점이 보이면 우회전해서계속 쭉 직진하면졸탄극장 간판이 보여요 매표소 오픈 시간은 공연 1시간 전공연장 입장은 15분 전부터 가능해요 제가 앉은 자리는나열 3번, 4번이에요 졸탄극장은 다른 공연과 다르게사진촬영, 동영상 촬영 모두 가능해요티켓은 버려도 되는데 2호선에 버리라네요순환되니까요 ㅋㅋㅋㅋ공연 보기 전에 벌써부터 빵 터지고요 표를 받고바로 내려가면 공연장이 있는데요체온측정과 QR코드 인증 후에 입장할 수 있어요  생각보다 앉을 좌석이 많아서 놀랬어요깔끔하게 잘 되어있더라고요사회적 거리 두기 때문인지일행은 같이 붙여서 배정해 주시고다른분들과는 한 칸씩 띄워서 배정됐어요 앞뒤 좌석 간의 간격이 넓어서다리가 불편하지 않아서 좋더라고요 제가 앉은자리시야 참고하세요 총 64부작으로 되어있는코믹 공연2시간 탈출 졸탄쇼64부작이라고????? 싶으시겠지만보면 다 이해하시게 된답니다  공연 중간중간에사진 찍으라고 포토타임도 주셔서열심히 찍었어요공연 중간에 지루하면SNS에 업로드도 하라는 공연2시간 탈출 졸탄쇼!!(보고 계신가요 업로드했습니다) 저 혼자만 사진 찍는 공연이 아니라언제든지 카메라 들고 사진을 찍어도연극을 관람하는데 전혀 방해가 되지 않았어요중간중간에 관객참여도 가능해서참여 후에 선물도 받아 가실 수 있답니다 개인기도 알려주셔서저 이날 이후로 개인기 4개 생겼습니다^^^^ 개그맨 이재형 님이다금바리 노래도 불러주셨어요(실제로 본인이 내신 앨범ㅋㅋㅋㅋㅋ)노래가 은근 중독성 있어서공연 끝나고 또 찾아서 들어본 건 안비밀★ 다~다~다금바리야~~~~♬삼~삼~삼계탕이야~~~~♬ 만 7세 이상남녀노소 / 어른 아이모두가 관람 가능한 2시간 탈출 졸탄쇼실제로도 가족분들끼리 많이 오셨더라고요2시간이 어떻게 지나가는지도 모르고웃느라 지나가버린 시간 공연이 끝나고 마지막에는이재형 님, 정진욱 님, 한현민 님과포토타임도 가능해요저도 그래서 인증샷 쾅쾅이재형 님이 제 옷보고"오~ 핑크 핑크~" 해주신 게 아직도 잊혀지질 않아요 ㅋㅋㅋㅋ​스트레스 날리시고 싶으신 분들대학로 코믹연극2시간 탈출 졸탄쇼 보시고스트레스 날려보세요!!!​​이 글은 표를 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<주말 공연 - 버블쇼> ​​비눗방울이면 환장(?)을 하는 세 녀석과 함께한​버블쇼 공연.....​​2시 공연이고.. 1시 40분부터 입장인데....​﻿좌석이 따로 정해지지 않고, 선착순이므로.....12시 반부터 가서 일찌감치 가서 표 예매하고~ㅋㅋ엄마들 눈치 봐가면서...​1시 20분부터 줄 서 있었음.....ㅋㅋㅋㅋ​  참고로 전 날 션콘서트 했던 곳과 동일한 장소...^^​  ​​정말 작은 것에도... 크게 감사와 기쁨을 느끼는 우리집 둘째 아이...긍정의 아이콘!!!!ㅋㅋ​﻿버블쇼 공연 전에도 재밌겠다면서 너무 신나하더니...​끝나고 나서도.... 너무 재밌었다면서 엄마에게 감사할 줄 아는 녀석...^^​    공연 전....우리 막둥이는 자꾸 움직이는 바람에 사진을 건지지 못했다..;;;​​발빠른 움직임 덕분에...맨 앞자리에서 관람.....ㅋㅋㅋㅋ그리고 공연 관람하면서 앞자리 맡길 정말 잘했다는 생각^^​​​​​시작과 동시에 엄청난 양의 크고 작은 비눗방울이!!!!!!!​​​ ​​아이들 난리났다...ㅋㅋㅋ앞에 있던 몇 명이 나가기 시작하니 뒤에서도 우르르~~~~​윤수도 나간다고 몸으로 밀어부치고 소리지르는거...막느라 혼났다....;;;ㅋ​   맨손으로도 어떻게 비눗방울이 만들어지는지....   흰색 비눗방울이다!!!   버블맨 손 위에서 비눗방울이 춤을 추기도 하고~  비눗방울로 화산폭발...신중한 버블맨의 모습....  ​객석에 있는 아이들 가운데 6명과 부모-자녀 3팀을 무대에 세워..​관객과 함께 했던 버블쇼....우리 서윤이도 맨 앞에서 열심히 손 들었는데...아쉽게도 버블맨이 봐주질 않더군....;;;;^^​​​거대한 비눗방울 안에 들어가는 체험을 하게 했는데..먼가 좀.... 약한....ㅋ​​​울 막둥이가 공연 잘 보다가...끝날 무렵...잠이 오는지...계속 칭얼대기에 달래느라.... 공연 사진은 여기까지.....^^​​어른의 눈으로는 입장료 1인당 만원 치고는...(우린 3만원 내고 관람함.. 컥....ㅋㅋ)먼가 좀  부족하다는 느낌이었는데...(넘...계산적인가...ㅋㅋㅋ)​아이들이 즐거워했으니...그거면 만족!!!!ㅎㅎㅎ​​​​​​공연 끝나고 나서...판소리 박물관 쪽? 신재효 고택 근처 쪽으로 오다보니...가을 분위기 물씬 느낄 수 있는 멋진 장소 발견!!​​ ​엄마에게 자주 사진을 찍히다 보니.....​크하~ 이제는 알아서 포즈 취할 줄 안다...^^최대한 자연스럽게... 정면을 바라보지도 않고...ㅋㅋㅋ    사진 보고 있는데...입가에 저절로 미소가 지어진다...^^내 사랑들....ㅎㅎㅎ 윤수가 자는 바람에...사진에 담지 못해 아쉽네.....^^  ​​​앞으로 삼남매와 엄마의 행복만들기는 쭉~~~~!!!!!^^​​앗! 아빠가 서운해하려나...ㅋㅋㅋ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가짜뚜짝 주말시장이 현지식 시장으로 관광객에게 유명하다면 아시아티크(Asiatique the Riverfront)는 현대식 시장으로 잘 알려진 곳이다. 문제는 상품 가격이 비쌈.ㅋㅋ그~렇~지,만! 널 사랑 않는 게 아냐 지인이 방콕으로 여행을 오면 꼭 데려가는 마성의 매력이 있는 곳. BTS 실롬 라인을 타고 사판 탁신(Saphan Taksin)역에서 하차. 표지판을 따라 사톤(Sathorn) 선착장으로 가면 아시아티크로 가는 무료 셔틀 페리를 탈 수 있다.  아시아티크의 낮과 밤.아시아티크는 시장이라고 묘사하기엔 단어가 너무 단순함.오히려 큰 쇼핑몰을 야외로 펼쳤다고 해야 하나?  방콕의 랜드마크 중에 하나로 꼽히는 관람차나 회전목마를 보면 놀이동산? 혹은 테마파크?특히 트랜스젠더쇼인 칼립소쇼까지 볼 수가 있어서 더욱 느낌 있좌놔. 그리고 은근히 맛집이 많은 아시아티크.현지인들 중에는 아시아티크에 먹으러 (나도 포함) 오는 경우도 있다.ㅎㅎ  관광객이 많이 오는 곳이니 만큼 기념품이 될만한 상품도 많이 팔고 있다.짜뚜짝, 딸랏롯파이2에 비해 상대적으로 비싸다는 거지 눈 씻고 잘 찾아보면 쓸 만한 애들이 있음.ㅋㅋㅋ 그리고 피카츄 실사판이 가끔 출몰한다는 소식이...ㅋㅋ그래...니가 3D판 보다 훨씬 귀엽다.ㅠ피카츄 덕후는 웁니다, 피카피카~ 고등학교 단짝 친구들이 날 보러 방콕에 왔을 때,갑자기 친구 중에 한 명이 관람차 덕밍 아웃을 해서.ㅋㅋ처음이자 마지막으로 아시아티크 관람차를 탄 날. 성인 450바트/인이었는데 1~2년 전만 해도 300바트/인 이던 게 400바트/인이더니 그새 또 50바트가 올랐다.   관람차 낮과 밤.  우리는 석양이 지는 트와일라잇 뷰로 짜오프라야 강 감상.ㅎㅎ현재 가격 기준, 감상 포인트로는 나쁘지 않았는데 누구랑 타냐에 따라 크게 갈릴 듯.가격 인상률이 너무 심각해서 내년은 얼마일지 좀 무섭긴 하다.ㅋㅋ 그리고 아시아티크 또 하나의 포인트, 칼립소쇼(Calypso Show).이전에 포스팅한 아유타야 투어에서 언급했던 대로 타이팝콘투어를 통해 예약했다.  엄마 태국 여행의 버킷리스트 중 하나.덕분에 나도 태국에 살면서 처음으로 트랜스젠더쇼를 관람하게 된다. 쇼타임은 19:30pm.칼립소쇼에는 무료 음료 1잔이 포함되어 있다.생맥주, 진토닉, 타이 위스키, 콜라, 오렌지 주스, 뜨거운 차, 뜨거운 커피, 생수 중 택1. 공연 도중에는 촬영 불가였고 마지막에 무대 인사할 때 찍은 사진들.파타야 알카자쇼에 비하면 심심하다고 하는데 처음 본 거라 비교 대상이 없음.ㅋㅋ사람에 따라 기대치가 다르겠지만 나랑 우리 어머니는 재미있게 봤다. 켄싱턴리조트 설악비치강원도 고성군 토성면 동해대로 4800 호텔, 리조트 등 고급 숙박시설에서도많은 행사를 섭외받고 있는 버블아티스트mc선호입니다이번 포스팅은 속초에 위치한켄싱턴리조트 설악비치에서 공연을보여드릴수 있도록 하겠습니다.  이 곳이 켄싱턴리조트 설악비치입니다앞에는 푸르른 낭만대해 동해바다가 보이고뒤에는 웅장한 자태의 설악산이 보이는정말 최고의 리조트 시설입니다  제가 공연할 장소는 바로 저 빨간버스 앞인데요설악비치만의 파노라마뷰가 너무가 멋진해수사우나 안에서 보이는 광경입니다탁트인 바다와 버스가 너무 아름답네요  사계절 많은 사람들이 찾는 곳으로많은 분들이 L.O.V.E 의자와빨간버스를 중심으로 예쁜 추억을 많이 찍고 가는 곳이죠  이제 이곳에서 공연했던저의 모습을 만나러 가볼가요?GO~~go   바닷가라 그런지 바람이 많이 불지만그래도 비눗방울을 바라보며함께 호응해주시는 관객들 덕분에즐겁게 공연을 시작할 수 있었습니다   흩날려가는 비눗방울을 바라보니저 또한 공연에 빠져서행복한 기분을 느끼고 있었네요  제 공연을 관람하시는 분도 계시지만뒤에 L.O.V.E 의자에 기념사진을 찍으시면서추억을 남기시는 분도 많이 계셨습니다모두 사랑하세요     바람이 잘 불어와서 점점 길어지더니버스의 길이만큼이나비눗방울이 길어집니다연신 감탄사가 연발하네요    밤이 되자 저녁식사를 마치고 오신많은 투숙객과 관광객들이 모여서더욱 재미있는 시간을 만들어냈습니다     관객들의 응원 덕분이였을까요?낮에 했던 비눗방울보다 더 기다란 비눗방울을 연출시킬 수 있었습니다   감사한 마음에 LED쇼도 보여드렸구요쉽게 볼 수 있는 공연이 아니기에더욱 더 열심히 공연을 했습니다   마지막의 대망의 장식은 불꽃을 이용한 퍼포먼스 공연으로마무리를 지어보았습니다잘 감상하셨나요?  대한민국 많은 리조트와 호텔에서검증받고 초청받은 공연인 만큼각각의 상황에 맞게 공연을 준비합니다실내든 야외든 해변비치 공연이든그 곳의 환경에 맞게 최고의 공연으로멋진 공연을 보여드리겠습니다믿고 맡겨주세요  이상 지금까지 대한민국에서비눗방울로 공연을 제일 잘하는버블아티스트MC선호였습니다 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#켄싱턴리조트 #설악비치 #리조트행사#호텔행사 #워터파크행사 #테마파크행사#놀이공원행사 #캠핑장행사 #축제행사#속초행사 #속초공연 #속초버블쇼​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 #버블행사#매직버블쇼 #버블매직쇼 #벌룬버블쇼#매직쇼 #마술쇼 #벌룬쇼#풍선쇼 #샌드아트 #저글링공연​#강릉버블쇼 #고성버블쇼 #동해버블쇼#삼척버블쇼 #양구버블쇼 #양양버블쇼#영원버블쇼 #원주버블쇼 #인제버블쇼#정선버블쇼 #철원버블쇼 #춘천버블쇼#태백버블쇼 #평창버블쇼 #홍천버블쇼#화천버블쇼 #횡성버블쇼 #강원도행사​​​    2010. 12. 12. 일요일..  어제 수연짱님이 광양에서 [원숭이쇼]를 한다고 하더라구요4시프로 보신다기에 4시 한타임만 있는줄 알고 포기했었죠( 4시쯤은 채준이가 졸릴시간이라 ;;; ) 집에 와서 다시 검색을 했더니 12시, 2시, 4시 타임이 있더라구요그래서 채준이와 둘이서 2시타임 보고 왔답니다 ^^ 관람료는 15,000원.... 이지만.. 사전예약시 3천원 할인 12,000그런데.. 현장예매도 3천원 할인해서 12,000원 만 받더라구요! 아싸~!!     청소년문화센터에 의자 갖다놓고 관람하는거라 놀랬어요소극장처럼 되어있는줄 알았거든요 청소년문화센터는 첨 방문이라 ^^;;;  입구에서 구입한 3천원짜리 야광봉 들고 사진찍어 달라는 채준군~여러가지 색인데 왜 엄마는 파란색만 찍냐고 구박까지 하시더라는~ 다행히 5~6번의 도전후에  겨우 빨간색  불빛사진 한장 건졌네요 ^^;;;    동물공연 원숭이와 동물친구들(오즈의마법사편) " 오즈의 마법사 " 를 테마로 해서도로시가 오즈의 마법사를 찾아가는 동안동물친구들을 만나게 되는 스토리에요..    맨처음에 도로시와 허수아비가 나와요~~   비둘기 먹이주는 시간~ 관객 중 아이한명 뽑아서 비둘기 먹이주구요다음에 엄마 중에 한명 나오시라고 하시는데 눈 감고 있으라고 하고... 비둘기 대신  노란뱀을 목에 둘러요눈뜨고 깜짝 놀래시더라는 ㅎㅎㅎㅎㅎ   오늘 우리 채준이를 엄청~ 웃게 해준 원숭이 친구들 등장이요~  이름은 슈퍼맨과 배트맨이랍니다~ ^^     슈퍼맨과 배트맨이 인사하는 모습.. 잠시 구경하시고요~~ ㅋㅋ    윗몸일으키기를 저보다 잘하더라구요 ㅎㅎㅎ    농구도 하고~ 철봉도 하고~ 여러가지 했는데~ 잼있었어요~ 채준이는 원숭이가 뭐 하나 할때마다 까르르~ 넘어가더라구요 ^^   마녀가 나와서  살짝~긴장하면서 보고 있어요 ㅋㅋㅋ    마지막에 모든출연진이 나와서 인사를 하고 있어요~~ 개인적으로 도로시보다 마녀가 맘에 들었다는~연기도 잘하고~ 키도 크고~ 늘씬하고~ ㅋㅋㅋ    일반 사진 촬영은 안되구요즉석사진 5천원 내고 찍어야해요~  즉석사진 찍을때 살짝~ 아이폰으로 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ 즉석사진 목에 거는거로 만들어줬음 좋았을텐데그냥 사진만 딸랑~ 주더라구요;;;  날씨가 넘 추워서 방콕~할뻔했던 일요일오후수연짱님 덕분에 좋은 공연 관람하고 왔어요~~!!   이분들이 전국순회하시는것 같더라구요~ 멀리까지 가서 관람할 공연은 못되지만가까운곳에서 하면 아이 손잡고 다녀오세요~~!! ^^     ﻿﻿﻿﻿​​12월달에는 유치원과 어린이집에서 어린이 관련 공연을 많이 준비하시지요 ♡​오늘은 유치원과 어린이집에서 인기만점 공연을 소개해드릴께요^0^유치원 버블쇼 ♥어린이집 마술과 버블공연 입니다 ﻿마술쇼는 당연히 아실테고~버블쇼는 비누방울쇼 인데요^^​나이가 어린친구들부터 어른들까지 동그란 비누방울을 보면정말 좋아한답니다 ﻿오늘의 장소는 성남에 있는 어린이집 ♬선생님들이 예쁘게 풍선장식을 해주셨네요 ^0^﻿오늘 어린이집 버블쇼 공연은 특별히 마술과 버블쇼가 섞여있는 매직버블쇼로 진행되었어요^^​2가지 공연을 동시에 볼수있어서 볼거리가 풍성해요 ​​﻿﻿드디어 기다리던 공연이 시작 ​어린이들과 부모님들이 함께 관람을 했답니다^^​​​​﻿베테랑 프로마술사의 어린이 마술쇼 ★﻿10년이상의 경력으로아이들 다루는 솜씨가 보통이 아니세요~어린이집 친구들이 이해할수 있도록﻿아이들과 소통하면서 공연이 진행되지요^-^​​﻿직접나와서 체험하는 참여마술시간도 인기만점 이랍니다 ^^﻿웃음을 참기 힘들어요 ​​﻿마술공연 후에 진행된 버블쇼 비누방울이 어린이집 거실에 둥실둥실 ​​​﻿손에 잡힐것 같은 비누방울 ♡우리 어린이집 친구들은 흥분상태 ​﻿작은모양의 비누방울부터아주 큰모양의 비누방울까지 다양한 버블들이 만들어집니다^^​​​﻿우왕!!!!!!!!!!!!!!커다란 비누방울 안에 들어갔어요^^친구들 신기하기도 하고정말 기분 좋겠지요 ​​﻿어린이집 버블쇼 현장 ♥어린이집 거실에 하얀 눈이 내리고 있네요~아이들은 물론^^부모님들도 동심으로 돌아간듯 신이난 표정들이세요 ​​﻿이번엔 유치원 버블쇼 현장입니다^^유치원 친구들의 적극적인 모습!!!!!!​모든친구들이 집중하여 공연을 관람하고 있답니다~​​﻿재미있는 체험들도 한답니다 ​너무 즐거워 보이는 모습이지요?어린이공연은 아이들을 많이 다뤄본 사회자,마술사를 추천드려요~♡추억에 남을만큼 즐거운 시간들이 마술사의 경력과 경험부족으로 자칫 산만하고, 어수선해지면그 공연은 실패로 돌아가는 것이죠....​매해 1000여건 이상 어린이 공연을 하고 있는 어린이공연 전문 업체를 추천드려요 ^---^​​﻿즐겁고 소중한날 ♬​유치원 마술쇼 ♡ 유치원 버블쇼어린이집 마술공연 ♡ 어린이집 버블공연산타축제, 풍선장식, 크리스마스행사 등등﻿12월달 어린이공연 미리미리 문의주세요 정성껏 상담도와드릴께요 2010.6.6  일욜아침 지우네는 어김없이 7시에 눈을 떴네요공주들 일찍 자주는건 참 고마운 일인데 일욜도 역쉬난 일찍일어나주시니....늦잠잘 시간이 없네요일찍 일어난덕에 아침도 일찍먹고 오늘의 계획을 짰땁니다....배 타고 싶다는 지우양 ..... 가까운 오동도를 가기로 했어요...그렇게 계획했는데 문득 지우부친께서 오늘 버블쇼 하는날이라고 하더라구요얼른 뉴코아 소극장 공연일정 봤더니 오늘이 마지막이네요그래서 12시 첫 공연 예매를 했답니다.연회비 덕에 지우랑 지우부친 공연은 1만원에 해결했어요... 지우부친... 이번 공연은 지우랑 저만 보래는데 지우양 꼭 아빠랑 보겠다고 해서... 하하시우랑 저는 뉴코아 여기저기 구경하고지우부친과 지우양만 공연 관람했답니다.지우양 앞에 나갈 기회가 생겼답니다...하하첨에 지우양 안나가겠다고 했다네요...그러다 곰곰히 생각해보고는 나갔다올게라고 하더래요몇명 친구들 앞에나갔다가 가요 틀어주고 춤잘추는 아이를 뽑았데요큰아이 한명은 그 가요 안무를 제법 하는데 나머지 아이들은 지우양 비슷한 또래더래요다들 얼어서 서있기만 했는데 지우양 아는노래라고 박수치며 따라불러 결국 큰언니와 지우양이 체험하게 되었다네요.. 지우양 이런경험은 처음인지라 무척 얼어있네요나름 설명을 듣고 컵을 준 이유가 선물을 주겠따고...들고 있으라고 했다네요원래는 아이스크림 모양의 비눗방울이였다는데...나중에 예쁜 비눗방울 머리띠가 생겼어요....지우양 모처럼 즐거운 체험하고 왔어요...두고두고 말하네요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 뮤지컬공연/홍대에서 딸램과 뮤직쇼!웨딩 관람했어요~~며칠전 느무느무 춥던 날 기말고사 끝난 중3딸과 뮤직쇼!웨딩을 보기위해 홍대에 있는 전용관으로 gogo~       지하철 홍대역과 합정역 중간쯤에 있는 백년토종삼계탕과 뚜레쥬르 사잇길로 들어 가면  짠~ 하고 나타나 길찾기는 아주 수월했어요    위치는요~~       뮤직쇼!웨딩 전용관이 꽤 컷답니다~~밤에 찍은데다 제 핸드폰이 얼마전에 아주 심하게액정이 깨져 영 사진 상태가 안좋아요...ㅜㅜ      뮤직쇼! 웨딩 전용관 지하 2층으로 내려가면이 유리문 안쪽에 매표소가 있구요 몇 몇 포토존도 있었는데 이따 찍어야지 하고 패쓰 했는데~~공연 끝나고는 사람이 많아 못 찍었다죠       지하3층 D열 17,18번~~우리의 좌석 번호좌석을 찾아 한 층 더 내려와 입장했어요^^ 지하3층 공연장 출입문 앞에선 그 날 공연의 주인공인 신랑 신부가 고객과 사진을 찍어주고 있었는데요중국인 관람객들이 줄을 서서 찍고 계시더군요 또다시 눈물을 머금고 패쓰...      공연장에 들어가 보니 밖에서 사진 찍는 모습을 요래 보여주더군요~공연시작 전까지는 촬영해도 된다기에 소심하게 몇 장 찍어 보았어요^^       무대는 이렇게 심플하게 꾸며져 있구요무대 뒷쪽으로 여러가지 악기가 보이네요      공연장에 외국인이 정말 많았는데요~~꽤 넓은 전용관이 꽉꽉 채워지고 있는데중국인이 8-90프로 정도 되는거 같아요   신랑신부와 사진찍는 장면이 지나고 나면 요래 웃기는 웨딩 해프닝 동영상을 보여줍니다~~사진은 많이 못 찍었지만어머~어머~웃으며 딸과 재밌게 구경했네요 폭소가 터져나오는 동영상이 많드라구요^^       글로벌한 뮤지컬공연 뮤직쇼!웨딩한국어 중국어 일본어 영어로공연시작을 알려주네요~~당연히 이때부턴 사진이 없어요^^팜플릿에 있는 공연 장면 살짝 올려 볼게요    귀에 익숙한 많은 팝송들이 나와요~중국인, 일본인 관광객을 위해중간에 중국 노래와 일본 노래도불러주는 센쑤~~        피아노나 기타, 드럼, 색소폰외에도 콘트라베이스나 미림바 등 평소 보기 힘든 악기의 연주까지 다양하게 보여줍니다와인잔 연주는 정말 신기해서 그 많은 관객들이 그 작은 소리를 들으려고 숨죽이고 귀를 기울였네요        글로벌한 뮤지컬 공연/뮤직쇼!웨딩외국인이 많이 관람하는 공연이다 보니 언어의 제약이 많아 어떻게 극의 상황을 전달할까 궁금했었는데요역시 음악과 춤은 최고의 언어였어요아무런 불편없이 음악과 악기 연주로 하나가 되어 공연을 즐길 수 있었답니다~        선남선녀의 웨딩파티에서일어날 수 있는 다양한 해프닝을 여러가지 악기의 라이브 연주와코믹한 퍼포먼스를 가미하여뮤직쇼라는 새로운 장르의 공연을 보여 주네요       신부의 아버지는 신랑이 맘에 들지 않아 계속 신랑에게 딴지를 거는 등극 중 트래블메이커인데요 우리 나라뿐아니라 세계 어느 나라에서도 딸을 결혼시키는 아빠의 마음은 다 똑같지 않을까요신랑 신부의 달콤한 웨딩파티는 신부 아버지와 신랑과의 웃기면서도 팽팽한 줄다리기로 이어지다가맨 마지막엔 어떻게 끝날까요~~~궁금하시죠        공연이 끝나고 나와보니전 출연진이 관객과 사진을 찍어주시는데요우리도 줄을 서서그 날의 신랑 신부와 사진을 찍었네요공연이 끝나고 피곤할텐데 요래 귀요미 표정을 지어주신 이 날의 신부 이 여자 배우분~~자그마한 체구에 애교있는 목소리가 장난 아닌데요공연에서 정말 팔색조의 매력을 보여 주셨네요        그리고 찍은 또 한장의 사진...왼편에 있는 남자배우...이분 잘생겻다고 딸이 같이 찍고 싶다고 해서 찍은건데요보물양 표정에 미소가 보이죠^^근데 사진 흔들리게 찍었다고 딸이 삐져서...그날 귀가길은 분위기가 안좋았다죠ㅡ.ㅡ 근데 오른편에 계신 남자배우분개그프로 왕비호 같은 분위기죠~근데 너무나 열심히 하시고 스스로 즐기는 모습에공연이 끝날때 쯤 완전 왕호감으로~~      뮤직쇼!웨딩 연인, 부부, 친구, 엄마와 딸...누구와 함께 봐도 즐거운 공연이지만제 개인적인 생각으로는 아빠와 딸이 같이 가서 본다면정말 좋지 않을까 싶네요^^아빠와 딸이 함께 볼만한 뮤지컬 공연뮤직쇼!웨딩을 강추합니당~~         인천 볼거리 한가족 마술쇼 공연하는 카페 핑크 153 / 아이들과 함께 보기 좋아요 아는 언니 때문에 알게된 마술샵그래서 아이들과 바로 고고 ~~​위치는 중구 신포동이고신포동공영주차장에서 주차하고 2분정도거리에 위치하고 있어서 쉽게 찾으실 수 있어요!​이렇게 이쁜 진핑크로 문이 샤르르~~​이래서 핑크153 인건가 ㅎㅎㅎㅎ  한가족 마술쇼는 100% 예약제로이뤄져있고 1층은 토이소품샵으로아주 아기자기한 물품들이 엄청 많고2층은 바로바로마술 공연장~~~~!! 2층에 올라가면 이렇게 꾸며져 있다 포토존 인가~~ ㅎㅎ분홍색 문은 화장실 ! 오른쪽 검정 커텐 안으로 들어가면 마술 공연장 !아이들과 함께 보기 때문에이렇게 화장실이 가까운거 너무 너무 좋다 생각보다 많은 마술종류에 놀랐다분위기 있는 공연장~~ 마술하기전에 찰칵 !이제 마술이 시작 되었음  맨 처음에 버블 마술로 고고안에 연기도 들어가고 너무 신기함나도 이런거 엄청 좋아해서 내가 다 들뜸 ㅎㅎ  마술사 분은 버블제이라는 예명으로활동하고 계심버블제이님이 보리 나와보라고해서 나가서자신을 따라해보라고 하셨고따라하는 보리 ㅎㅎㅎ팔도 쭉 펴고 접고   그 다음 동작은 막춤추기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄러워서 춤 못추고 제자리로 도망왔다가​농담이라고 다시 불려온 보리  마술 보조 파트너 역할을 했다이거 나도 너무 신기한 식탁이 날아오르는거 ~​보리도 직접 잡고서 위로 올라가는 걸 봐서 그런지더 신기해 했다 ㅎㅎ 궁금함에 팍 쳐서넘 죄송스러웠음 ㅠㅠ 줄 마술 ~~~버블제이님의 마술이 좋은 점앞에서 보여지는 것 만이 아니라직접 아이들과 교감을 하면서아이들도 만져보고 바로 눈앞에서 볼수있는 장점!!​이렇게 줄이 이상이 있는지 없는지만져보게 해주신다 ㅎㅎ  이상이 없는 걸 확인한 친구들 ㅎㅎㅎ줄에 천이 통과하고 너무 신기....  카드 마술 !바로 앞에 앉으셔서 아이들이 카드 한장씩뽑게하고 거기다 자신의 이름을 쓰게하고 찾는 놀라운 마술 ​바로 눈 앞에서 보는데도 이렇게 신기하다니...  우리 아토는 보는 내내 진지...미간이 진지해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 겁난것도 같고 ㅎㅎㅎㅎ​버블제이님이 4살 동생도언니들 사이에서 기 죽지 않게참여 할수있게도 해주시는 배려에 진짜 감동 ♡  아이들이 꺅꺅 소리를 질렀던 팔 마술 ㅎㅎㅎㅎ 우리 아토 무대로 총총총마술사 아저씨 손잡고 호 해달라고 하는데정신이 없나봐 ㅎㅎㅎㅎㅎ굳음 ... 그냥 손만 잡고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워라 ㅎㅎㅎ  마술사분들은 연기도 진짜 최고인듯바로 앞에서 버블제이님의 팔이 분리되는 걸눈 앞에서 지켜보는 아토​안울고 얌전히 앉아있는게 대단 ㅎㅎ 진짜 봐도 봐도 신기해 ...아니 어떻게 이럴수가 있는건데여 네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버블제이님이 아토 불러서 브이하고 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너의 용기에 칭찬해 아토야   즐거운 음악에 환호하며 눈도 즐거웠던 마술이 두개에서 병이 몇개가 나온건지처음엔 상상도 할수없었지  열심히 박수치며 보면굉장히 많은 병들이 나온다 ,, ㅎㅎㅎ아이들이 다 입을 뜨헉 !!​​그 다음엔 불 끄고 그림자 마술!진정 손 마술이다 손으로 다양하게 만들어내는게감탄만 나옴 ㅎㅎ    달팽이,토끼,비둘기,앵무새,꽃게부엉이,개구리,엄마아빠 ... 등등​보는 내내 정말 눈 힐링 된 마술  이건 불빛이 귀로 나왔다가 코로 나왔다가입으로도 나오고 ㅎㅎㅎ​아이들 한명 한명한테 해주시고 ~​예전에 내가 초등학교 시절에이은결 마술사님을 좋아했던게 기억이 난다 ..서점에서 책도 사서 봤고 ㅋㅋㅋㅋ실제로 엄청 큰 공연장에서 공연도 봤는데큰 공연이라 그냥 멀리서 관람만 하는건데​한가족 마술쇼 핑크153은 직접 참여 할수있게 해주시고 바로 눈앞에서 볼수있어서 더 재밌고즐거운 공연이 되는 것 같다  사진에 있는거 말고도 더 많은 마술이 있었는데배터리가 많이 없던 관계로 이렇게만 ,,​마지막엔 다 나와서 포토타임도 ♡​공연이 끝나면 무료로 커피도 주신당 최고!커피 기다리면서 아기자기한 소품들 구경하기    완전 내 취향 ,,,, 다 모였음 ㅠㅠ너무 예쁘고 다양한게 많이 있는 핑크 153 그리고 아이들에게 풍선과마법 지팡이도 선물해주시는 센스 ♡​빨간색이요~~파란색이요~~색 고르기에 바쁜 친구들 ㅎㅎ 예쁜 소품들과 함께 오늘을 기념하며 마지막 사진 찰칵 !​근처에 먹거리도 많이 있고인천 볼거리로 아이들과 함께 보기 좋은 공연 같아요!공연하는 카페 마술샵 이걸 왜 이제 알았지 ㅠㅠ​두번세번 가도 질리지 않을 마술 공연카페감사합니다 ~~~~~ ♡​   ★ 한가족 마술쇼 마술샵 핑크153 ★ 핑크153인천광역시 중구 우현로35번길 22-1 1층 핑크153 ​언니 덕에 아이들과 함께마술쇼 추억 더하기 고마워용♥.♥   [ 뿡뿡이 버블쇼2 ]  11월 6일 뿡뿡이 버블쇼를 본 이후종서는 뿡뿡이 앓이에 빠졌다죠?? ㅎㅎ﻿뿡뿡이~뿡뿡이~ 하면서춤도 흉내도 내고, 몸짓도 흉내내고..방귀뀌는거까지~ ㅋㅋ 그래서 엄마가 열심히 노력해서.. ..그리고,저스티에서 고맙게도 이렇게 또 기회를 주셨네요~~*^^*이 자리를 빌어 먼저 감사 인사드릴께요~~~감사해요~ 저스티~~~*^^*  자 ~!! 그럼 뿡뿡이 버블쇼의 두번째 후기를 써볼께요~ *^^*  뿡뿡이 버블쇼2장소 : 북서울 꿈의 숲 아트센터 퍼포먼스홀공연기간 : 2012.10.27~2012.11.25 (평일:3시, 주말 : 1시, 3시30분)가격: 30,000  당첨확인하고 ... 쪽지보내자마자.. ﻿요렇게 저스티 3팩과 초대권 2장이 배송되어왔네요~제가 쪽지를 쪼금 늦게 보냈는데..바로 보내주시는 센스~!!!완전 빠름 빠름 빠름~~ 배송~!!배송~~ 굿~~~~! 저스티 3종은 뽁뽁이에 안전하게 포장되어왔어요...^^프리권이라.. 23일까지 날짜 중 원하는 시간에 가서 보면 된답니다.날짜가 정해져 있지 않아서 넘 좋았어요~개인 일정에 맞게 ㅎㅎ 선착순으로 자리가 배정되니 쫌 일찍 가는게 좋겠쬬???저스티의 모습을 담아보았답니다.아웅 ~ 이뽀라 ㅎㅎㅎ짜잔~~!! 꿈의 숲 아트센터 전경이에요~ ^^11월 18일 일요일 아빠랑 같이 가기위해 일요일을 택했답니다.주말이라 주차의 어려움이란 압박이 있지만... 꿈의 숲 산책도 할겸~ 코에 콧바람도 넣을려구 말이에요ㅋㅋㅋ저번에 왔을때는 비가 와서 밖으로는 한 발짝도 못나갔는데오늘은 날씨가 참 좋네요~~하늘색깔 보이시죠???아웅~~ 이쁘다~~*^^*뿡뿡이 현수막도 걸려있네요~아빠가 주차를 하는동안..엄마는 매표소로 달려가서..초대권을 좌석표로 교환했답니다.3시30분 공연인데 1시 45분쯤 도착했어요~그래서..복도쪽 자리를 받았답니다.복도쪽 자리가 뿡뿡이도 만날 수 있고~비눗방울 체험하러 앞으로 나갈 수 있는 기회도 많아요~~ ㅋㅋ 종서는 저번에 한번 해본 경험이 있기에...이번에도 또 하고 싶었지만.. 다른 친구들에게도 기회를 줘야겠쬬~~!!! *^^* 좌석배치도의 모습이에요.이번에 받은 좌석은F17번,18번이네요.앞에서 6번째줄에 복도쪽~아웅~ 자리 좋~~~당 *^^*오늘의 버블맨은 바로이분이시네요 ㅎㅎ잘 부탁해요~ ^^버블쇼의 가격이 나와있어요30,000원 짜리 공연이었네요~(와우~! 저스티 다시 한번 감사감사)카드할인혜택이랑 패밀리할인, 복지할인등이 나와 있네요. 인터파크에서 '관람후기이벤트'도  하고 있어요~관람후 후기를 남기시면... 추첨을 통해 330,000원 상당의 유기농 화장품을 준답니다.관람하시고 후기에 꼭~!!!도전해보세요 ^^ 종서맘 은서맘도 도전해보려고요도전~!!!물품보관소의 모습도 보이구요.버블맨채도 판매하고 있네요~ 야광봉은 천원.저번에도 구매했는데...오늘도 종서구은 어김없이 구매~!!그냥 들어가면 니가 종서가 아니지..ㅋㅋㅋ  이제 포토죤으로 이동해볼께요~~ ㅋㅋㅋ포토죤의 전경입니다.뿡뿡이 현수막과 앨리스의 비눗방울 체험 현수막이 나란히...종서는 앨리스의 비눗방울 체험도 다녀왔기에...요 현수막이 마구 마구 친근하네요 ㅎㅎㅎ뿡뿡이 현수막이에요~버블박사님 넘 귀엽게 나왔네요~ ㅎㅎㅎ뿡뿡이와 뿡순이~얼굴 내밀고 사진 꼭 찍고 넘어가야겠쬬???지금 부턴...저희 가족의 포토죤 사진을 올려볼께요~~ *^^* 온가족이 총출동했으니..기념샷 남겨야겠죠???아빠, 엄마, 종서, 은서.와~~ 우우리 가족 멋지당~~!! ㅎㅎ저희 브이 본능은 애를 둘 낳았어도 사그라들질 않는군요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데.. 종서 표정이 왜그래????왜냐구요???ㅎㅎㅎㅎㅎ앞으로 달려나가려고 하는데 엄마가 못가게 잡았거든요..ㅎㅎ삐쳤데요~~~~아예 바닥에 앉아 버린 종서~아빠도 브이맨~ ㅋ우린 역시 부부 ㅎㅎ모래~? ㅎ저번에 왔을땐 저랑 종서랑만 와서.. 둘을 찍어줄 사람이 없어서 종서만 찍어줬거든요..저도 넘 찍고 싶었다는... ㅎㅎ 오늘은.. 필히~!!인증샷 남겼네요 ㅎㅎ이번엔 종서만~~ ㅋ키가 작아 겨우 얼굴이 걸쳐지는데...엄마가 뒤에서 안아서 잡아줬네요 "아들아~~얼렁얼렁 크자~~~"아궁~ 종서~~너 이렇게 귀여워도 되는거니~~!!! ㅎㅎㅎ은서도 빠질 수 없겠죠????완전 무장하고 온 은서 ㅎㅎ드뎌 공연 시작아빠와 아들이 나란히 들어가네요저번 공연때는 제가 봐서 이번엔 아빠에게 볼 기회를 넘겼어요.사실은 제가 또 보고 싶었다는....ㅋㅋ하지만 아빠를 위해 양보하고.. 저는 안내데스크 위에 있는 모니터로 보았답니다 *^^*참 ~!! 착한 아내입니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  공연모습을 살짝 담아봤어요~ *^^* 뿡뿡이와 뿡순이가 나와서 인사하고춤추고 노래하네요 ^^마지막 부분에서 뿡뿡이가 인사하는 부분이에요모두 모두 안뇽~~~  내용은 이래요~보글박사는 신비스러운 마법의 비눗방울을 만들어 버블축제를 준비하고 있는 버블맨에게 비눗방울을 무사히 전달해야 해요.하지만 사람들이 버린 쓰레기 때문에 물이 오염되어 마법의 비눗방울이 잘 만들어지지 않자 고민에 빠지게 된답니다.이때, 뿡뿡이와 뿡순이 그리고 착한 마음을 가진 어린이들의 도움으로 마법의 비눗방울 제조에 성공하게 되요~*^^* 온세상이 신비한 버블로 가득 채워지는 버블축체~!!!무사히 열리수 있게 버블맨에게 신비의 비눗방울 전달 할 수 있을까요???  뿡뿡이 버블쇼는 아이들과 친숙한 캐릭터인 뿡뿡이와 뿡순이...그리고어린이들이 로망~! 비눗방울~!두가지가 합쳐진 환상적인 공연이에요.그렇다고 유치하거나 하지 않아요.어른들이 봐도 탄성이 나올만큼멋진 비눗방울 쇼가 펼쳐진답니다.중간 중간 버블맨이 나와서 버블쇼를 선사하는데요.정말 입을 턱~ 벌리고 쳐다 봤네요.저 같은 경우는 소리도 마구마구 지르면서요..ㅎㅎ스트레스 확확확~ 날릴 수있는 공연이었어요~!게다가... 우리 귀에 익숙한 동요가 참 많이 나와서 따라부르기도 하고..동요에 동요되어서~~~ 동심으로 젖어드는 기분~!아이들은 두말할것도 없이 넘 좋아하구요...마지막으로 ... 한방향의 공연이 아니라.. 관객과 호응하는 공연이라 너무 좋았답니다.버블공 굴리기, 앞에 나가서 버블 만들기등등... 버블맨이 객석으로 나와 비눗방울도 선사하고..이런 모든 것들이 이공연의 매력 아닌가 싶어요.. 너무나도 재미있게 보고 온 공연이었어요~*^^*   북서울 꿈의 숲 공원에 왔으니... 산책을 빼 놓을 수 없겠죠???조금 서둘러 나온터라.. 한시간 정도여유가 있어서잠깐 산책을 했답니다.야외에서 찍은 아이들 모습올려볼게요~ 자동차라면 무조건 좋아하는 아들저거 타겠다고... 않태워주니 뿔났네요... 경비차량인데.. 어케 태워주니???ㅠㅠ 지나가는 강아지도.. ㅋㅋ 좋아해요~ 은서도 빠질수 없죠???  산책하면 마실 음료를 준비해봤답니다~저스티~~!!복숭아 맛이네요.주황색 박스가 색감이 아주 예뻐요~^^  시식 모습도 담아봤어요~@@@@오호~"종서야~~ 너 저스티 모델해라ㅋㅋㅋ"   저희가 일요일 3시 30분 공연을 본 터라... 요렇게 저스티 음료를 하나 더 받을 수 있는 기회가 생겼네요~일요일 3시30분 공연을 보고 나오면 저스티 음료를 줘요~~아직 않가신분들.. 이왕이면 25일 3시30분 공연가세요 ㅎㅎㅎ저스티 음료는 ﻿무탄산, 무색소, 무나트륨 음료라고해요.양을 250ml구요세가지 맛으로 되있어요 ﻿레몬, 복숭아, 포도 맛이에요.제가 살짝 먹어봤는데.. 넘 맛있던데요..ㅎㅎㅎ아들녀석이 환장(?)하고 먹는 이유가 있었네요 ㅎㅎ  공연관람 후 "저스티 음료쿠폰"을 가지고 이곳에서 음료와 교환해가면 된답니다.음료나눠주는곳... 인파가 느켜지시나요?? 현수막에 가렸어요 사람이 많아 사진찍기가 힘들었답니다.. ㅜㅜ공연후 받은 음료는 포도맛~!!종서는 아까 먹고 또 먹네요...두개째... ㅠㅠ집에가는 차안에서 까지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   참참참~~!!중요한 주차료에 대해서 얘기하고 가야지요~~ㅎㅎㅎ  표를 수령하면 주차정산 안내장과 주차할인권을 준답니다.1시간 20분은 무료구요이후 10분당 300원 추가 저희는 3시간 쪼금 않되게 있어서.. 할인권 사용해서 2,500원 나왔는데.. 요일제 차량이라고 30% 또 DC해주네요.. ㅎㅎ그래서 총 1,700원 내구왔네요~서울에서 이정도면 싸게 주차한거죠??맘에 듭니다 ㅎㅎㅎ 요것이 위에서 언급한 주차할인권~이에요.정산시 꼭 먼저 넣으세요 ㅎㅎ    주차요금 할인정보 올려볼께요~~~참고하세요~ *^^*장소할인적용 방법할인시간공연장공연관람 할인권 제시1시간 20분 무료상상톡톡 미술관미술관관람 할인권 제시1시간 20분 무료 메이린(차이니즈 레스토랑)메이린 할인권 제시2시간 무료라 포레스타라포레스타 할인권 제시1시간 무료적용예시)메이린에서 식사를 하고 공연 관람을 하시면(메이린2시간+공연장1시간20분)총 3시간20분 주차요금 할인공연관람 할인권은 꿈의숲 아트센터 1층 안내데스크에서 공연티켓에 확인 도장을 받으신 후 수령하실 수 있습니다.(차량당1개)또한 공연 당일 마지막 공연이 끝나고 15분이 지난 후에는 공연관람 할인권을 받으실 수 업으니 공연시작 전에 미리 공연관람 할인권을 수령하시면 더욱 편안한 공연시간이 되실 겁니다.    차량에 장애인 및 국가유공자 표지를 차량에 부착하고 복지카드, 국가유공자증서를 소지하고 본인이 탑승한 차량에 한하여 주차요금 할인이 적용되며, 그 외에는 주차요금 할인이 적용되지 않습니다. 경차는 배기량1,000cc 미만으로 길이 3.6m, 너비 1.6m, 높이 2.0m 이하인 자동차 요일제 전자스티커(RFID)를 부착하고 요일제 참여 차량에 한합니다.기타 주차요금 할인율은 법률 및 조례에 따릅니다. 2개 이상 적용되는 주차요금 감면사유에 해당하는 때에는 그 중 감면율이 높은 하나만 적용합니다. 주차장에 관한 자세한 내용은 꿈의숲 아트센터 대표 사무실(☎ 02. 2289. 5401)로 문의해 주시기 바랍니다.   마지막으로 약도 함 올려볼께요 ㅎㅎㅎ  서울특별시 강북구 번동 산28-6 / 02-2289-5401  4호선미아삼거리역 2번 출구 → 강북05번 마을버스 → 북서울 꿈의숲 하차(오현로 출입구)미아삼거리역 3번 출구 → 1124번 → 북서울 꿈의숲 하차(오현로 출입구)수유역 3번 출구 → 강북09번 마을버스 → 북서울 꿈의숲 하차(월계로 출입구)4호선돌곶이역 3번 출구 → 147번 → 북서울 꿈의숲 하자(월계로 출입구)  147,149번  1124번  1강북05,강북09,강북11,성북14번   - 이 후기는 업체지원 후기 입니다 -  좋은 공연과 좋은 음료를 시음 할 수있게 해준 저스티에게 감사인사드려요~*^^*저스티홈페이지가 궁금하신분은 아래를 클릭해주세요~   시간되시면 제 블로그도 놀러오세요~*^^*           어린이매직쇼!! 물놀이에서 부터 공연 관람까지 신나게 즐겨보세요.         ﻿룰루랄라~ 이번 휴가 때는 아이들과 어떤 즐거운 추억을 만들까 생각하고 계신가요? 수리수리 마수리~~ 짠 !! 환상적인 어린이매지쇼가 펼쳐집니다. 버블 J와 함께 하는  환상적인 아쿠아 쇼~!!   이번 여름 어린이매직쇼만 즐길 것이 아니라, 킨텍스 해피월드 킨고의 물놀이체험전도 즐기고 아쿠아쇼를 비롯한 다양한 공연관람 까지 아이들이 정말 즐거워 할 만 하겠죠.         ﻿자 그럼~ 소개합니다. 아쿠아쇼를 빛낼 우리 주역들!!!  바닷속에 사는 우리의 귀요미 친구 쿠아를 만나볼 수 있는좋은 기회~!! 우리 쿠아는 오염된 바다에서 살고 있어요 흑흑 ㅠ 바닷속에서 숨쉬기가 힘든 우리의 쿠아 열심히 운동을 하는 것만이 바닷속에서 건강하게 살아가는 방법이지만, 우리의 쿠아 어째 운동 보다는 먹는 것을더 좋아한데요.  호기심이 많은 귀요미 친구 쿠아~ 그래도 쿠아에게는 오염된 바다를 깨끗하게 만들어 줄 든든한 친구들이 있어서 행복하답니다.       ﻿오호~우리의 멋진 주인공들!! 풍선맨과 버블버블 버블J는 또 어떤 공연을 보여 주게 될까요.기대하시라~~~조금만 기다리시면 우리의 풍선맨과 버블J의 유쾌하고 환상적인 쇼와 공연을 만나 볼 수 있을 거예요.   커다란 머리를 가진 풍선맨!! 풍선맨은 앞을 보지는 못하지만 재주가 참 많답니다. 박수를 치면 그 자리에서 풍선을 만들어 주고, 음악소리에 맞춰서엉덩이를 씰룩씰룩~ 박자에 맞춰 춤을 추죠.  그런데 한가지 흠이라면 흠,, 너무 말이 많다는 점!! 그래도 우리의 익살꾼~ 재주만은 풍선맨도 많이 사랑 해 주세요.         ﻿우리의 멋쟁이 신사 버블J는 지금 연구중~어떤 공연을 보여주게 될지, 기대하고 고대합니다. 건망증이 좀 심한 것이 탈이지만 아이들을 위해 재미있고 환상적인 쇼를 이번에도 준비했데요.  ﻿이번 아쿠아쇼에는 이처럼 볼거리가 다양하게 준비되어 있어요. 신나게 물놀이를 즐기시고, 또 이렇게 풍선맨과 버블J와 함께 하는 쇼를 관람하고, 바닷속에 살고 있는 귀여운 물고기 친구 쿠아가 들려주는 이야기~도 공연으로 관람하면 어느새 시간 가는 줄도 모르겠네요.        ﻿어린이매직쇼!! 도 이제 풍성하게 즐겨보세요. 이외에도 샌드애니메이션과 놀랄만한 매직쇼들이 준비되어 있으니까, 아이의 손을 잡고 좋은 기회를 놓치지 않으셨으면 해요.  킨텍스 해피월드 킨고의 물놀이 체험전에서 신나게 물놀이도 즐기고 우리 아이들과 함께 공연관람도 재미있게 즐기다 오셨으면 합니다.       호원아트홀 카페에서 무료 이벤트에 당첨이 되어서 호원아트홀에서 열리고 있는 임혁필의 펀타지쇼를 보고 왔답니다^^주말 공연 오후 4시꺼 였답니다  임혁필의 판타지쇼는 대학료에서 입소문이 많이 난 공연이라 꼭 한번 보고싶었던 공연이였는데 좋은 기회가 생각셔부푼맘으로 호원아트홀로 고고씽했어요^^  호원아트홀은 저희집에서 15분거리라 느긋하게 시간 맞쳐서 도착했어요^^  호원 아트홀은 지하 1층이라 계단을 이용해도 되구입구쪽에 바로 엘리베이터를 타고 내려가도 된답니다저희는 엘리베이터를 탓어요 아들녀석이 계단이 좀 경사져서 그런지 무섭다고엘리베이터 타고 내려가자고 하더라구요   > 호원아트홀 찾아 가는길└ 접기       지하 1층으로 내려와 안내 데스크??명단 이름 체크하고 입장권 2장을 받았답니다인터넷 예매 및 현장판매 쿠팡 티켓 수령까지 여기서 받으시면 된답니다 인터넷 예매하러가기(인터파크/옥션)http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=12004264  공연장 입장은 20분전부터 진행됩니다^^좀 일찍 도착해서 한10분 기다리다 입장했어요     초대권 S열 31번과 32번 좌석이네요 입장하는곳 옆에 있는 좌석 배치도를 확인하고 앞에서 두번째 줄이네요^^좌석 확인 하고 입장했답니다~   아이용 쿠션용도 챙겨서기다리는 동안 울 아드님 사탕하나 입에 물려놓고공연이 시작되기를 기다렸어요^^    줄거리는 예쁜 아이들과 아내와 살아가는 평범한 가장. 일에 쫓겨 소홀했던 아이들과 함께 놀아주기로 결심하고, 오랜만에 놀이동산에 가기로 한 남자는 약속시간에 늦어 이번에도 아이들을 실망시키고 만다. 거리에서 잠든 그는 환상의 세계로 빠져드는 꿈을 꾸게 되고 그 속에서 펼쳐지는 퍼포먼스들로 인하여 남자는 잃어버린 웃음을 찾고 꿈과 동심의 세계로 돌아가게 된다. 근데 전 사진 찍으면 안되는 줄 알고 공연 내내 사진 한장도 못찍었네요ㅠㅠ후레쉬만 안터지면 사진 찍어도 괜찮은것 같았어요사진 한장 못찍은게 못내 아쉽기만 하네요   그리고 드디어  공연 시작 임혁필씨가 나오면서 일상에서 지쳐있는 가장을 보는데 남이야기가 아이라 저희집 이야기 같았어요 ㅠㅠ공연 보러간날 신랑이 전날 야근 하는 바람에 아침에 집에 들어 왔었거든요신랑이 넘 피곤해서 집에서 자는 모습 보구 나왔는데 그 모습이 생각나서 눈물이 핑돌더라구요 ㅠㅠ매일 일상에 지쳐있는 가장들이 공감되는 대목이 아닌가 싶어요 그리고 임혁필씨가 펜치에 누워 잠이 들면서 신나고 재미있는 꿈을 꾸기 시작했답니다   마술쇼 와 ~와 정말 신기해하며 봤네요버블쇼~버블쇼 그렇게 많이 화려하진 않았지만 잠깐 동심으로 돌아간듯 재미있었어요^^그림자쇼 넘 재미있었어요손그림자 표현 정말 환상이였어요~샌드애니메이션임혁필씨가  미술 전공을 살려 샌드애니메이션을 하시는데신기해서 정말 눈을 못때고 봤네요 80분 공연인데 넘 재미있어서 시간가는 줄 모르고 봤어요~  살짝 중간 중간 흐름이 좀 끊어지는 감은 있었지만 즐거운 공연 관람이였던 것 같아요~   마지막 인사 하시는데 단체샷 놓쳐버렸어요 아들녀석이 징징대는 바람에 ㅠㅠ 사진 못찍다가 임혁필씨가 끝인사 하시는데헉 ㅡㅡ;;;;;;;사진이 흔들려 찍혔어요 유일한 사진이 ㅠㅠ이모양이네요   밖에 있는임혁필의 펀타지쇼 현주막에서 한컷첫날에는 요기서 사진을 같이 안찍어 주시더라구요다른님들 보니  다 같이 사진 찍으셨던데 ㅠㅠ넘 아쉬웠어요     호원아트홀에서 하는 임혁필의 펀타지쇼 가족분들이랑 꼭 한번 관람해 보세요^^후회 안 하실꺼예요   [공연시간]3월24일~OPEN RUN수,목 16:00(월,화,금,공연없음)주말,공휴일 13:00/15:30(4월15일까지 일요일 공연은1시공연 1회만 진행)80분 공연36개월이상~      호원아트홀 공식카페 바로가기http://cafe.naver.com/hwarthall네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://www.cirquedusoleil.com/ 공식 홈페이지에서  ​올리고 나서 못 보다가 어제 오늘에 걸쳐 봤다. 이게 때에 따라서는 사람들이 몰려서인지 엄청 끊기는 현상이...​그러다가 다른 시간대에 들어가니 끊김없이 잘 보인다. 밤보다는 낮에 잘 볼 수 있는 듯.​유튜브에 태양의 서커스 공식 계정이 있어서 들어가봤는데 ZED가 올라와 있었다. 어제 봤는데 왜 일본어가 중간에 있나 했더니 도쿄디즈니랜드에 전용관이 있다고 한다.​그런데 둘 다 본 나의 감상으로는 O쇼가 더 맘에 들었다.​둘 다 경이롭고 아름답지만,,일단 O쇼는 물을 이용하는 점이 더 환상적인 쇼인 것 같다.관람객도 참여하는 긴장과 재미도 있다. (스포를 하면 재미가 없기에 여기까지~)​음악도 너무 아름답고 불빛과 무대장치 하나 완벽하다.​이 공연을 위해 얼마나 많은 연습을 했을까... 싶다. ​대단한 실력의 사람들이 모여 하나의 쇼를 이뤄내는 모습이 감동적인~~~~~ ​옛날의 서커스를 생각하면 오산! ​이렇게 방구석에서 멋진 쇼를 관람할 수 있게 해준 태양의 서커스 측의 큰 용단에 감사드린다.​다음에 또 보고 싶어서 혹시나 몰라 저장해두었다. ^-^ ​지금은 아직 이런 쇼에 관심이 없는 링고도 재미있게 관람할 날이 오길 바라며, 소장!  아직 못 보신 분은 Let's get a move on!  ​전에 내가 올린 오쇼 온라인 무료 관람 포스팅은 아래에...​http://pingu96.blog.me/221912653600 태양의 서커스 O쇼를 무료로!라스베가스의 3대쇼로 불리는 벨라지오 호텔의 오쇼, 엠지엠 그랜드 호텔의 카쇼, 윈 호텔의 르레브 중 벨...pingu96.blog.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2010. 9. 9. 20:00별로 기대하지 않고 간 록키호러쇼지인의 배려로 무려 R석에!!! 그치만 오리지널 팀이라서 자막이 운영되었고, 귀 쫑끗하고 원어로 들어보려고 노력했으나간간히 자막을 찾아 눈동자를 돌리기 신공 ㅡ.ㅡ;;;;   미친듯이 웃고 즐기는 파티 참석!!! 아무 생각없이 즐겨야 진정한 파티 참석자가 될 수 있다! 특히나 프랭크역을 맡은 후안잭슨은록키호러쇼 사상 최초의 흑인주인공!!! 능력을 중요시해서 뽑혔다는 설에 딱 맞게 정말 몸이면 몸! 가창력이면 가창력!!어느하나 빠지는 게 없다.오히려 다른 배우들과 격차가 너무 많이나서 아쉬울 정도로 우월한 배우!!   한국 뮤지컬이 주인공 하나에 포커스를 맞추는 것과 달리주인공이 연기를 하고 있는 중에도 다른 캐릭터들의 애드리브가 정말 쏠쏠히 재미있었다.  집으로 돌아와 잠을 자려고 누웠는데도 떠오르던 후안잭슨의 몸!어깨, 팔, 허벅지의 잔근육들~ 잊지 못 할 것 같아 ^^;;   아쉬운 점은 한국배우 홍석천의 어색한 연기력.바빠서 그런 건지 대사도 다 못 외우고 대본을 책으로 들고 나와서 읽으며 어색하게 ㅡ.ㅡ; 왠지 그는 집에서 혼자 거울을 보며 연습하는 아마추어 배우 같았다.  오늘은 2일차, 드디어 대망의 유적지 투어 날   유적투어는 가이드 해설 없이는 어렵다고 하여 1일 현지투어를 신청했다.​실제 캄보디아에 거주하고 계신 한국인 가이드님과 함께 약 15명의 인원들이 함께 움직이는 투어였고아래 줌줌투어에서 이덕형 가이드님이 진행하시는 캄폴투어를 예약했다.​https://www.zoomzoomtour.com/tour/5883 [앙코르왓 특별 프로모션] 한국인 가이드와  핵심유적 1일투어(중식+전신 마사지 포함) :: 줌줌투어 - 캄보디아 - 시엠립[2020년 새해 앙코르왓 특별 프로모션 안내] 1) 내용: 최근 시작한 대한민국 국민단합의 저력! NO 아베, NO Japan에 힘입어 일본을 팽게치고 캄보디아로 오신 성원에 저희 캄폴투어도 조금이라도 동참코져 시작한 특별 프로모션을 일본의 한국에 대한 존중이 있을때 까지 진행해 드리고자 합니다. 2) 이벤트 내용: a), b), C) 중 1개 선택 해서www.zoomzoomtour.com → 가격은 1인당 약 10만원이고 약간의 예약금만 미리 결제하고 나머지 잔금은 가이드님께 현장에서 드리면 된다.투어 일정은 오전 7시에 출발해서 오전 유적투어 - 점심식사 - 전신 마사지 - 오후 유적투어 후 저녁 6시 해산이었다.​유적지 입장료 외 차량 이동, 생수, 점심식사, 마사지 비용은 투어 비용에 모두 포함되어 있었다.내가 예약했을 땐 다이너스티 쇼 할인 프로모션까지 진행하고 있어 공연 관람까지 함께 예약했다.(공연에 대한 후기는 아래에)    여기가 바로 매표소1일권은 37달러, 3일권은 62달러 그리고 7일권은 72달러이다.​유적지가 워낙 크기 때문에 대부분 3일권으로 많이 끊으시는데나는 가이드님 해설 없는 날에 따로 오기는 어려울 것 같아 1일권으로 끊었다.​개인적으로 든 생각은, 캄보디아가 물가도 싸고 해서 여행 비용이 저렴할 줄 알았는데도착하자마자 낸 비자 발급비, 유적지 입장료, 전문 가이드 예약 비용까지 하면 퍽 저렴한 곳이 아니라는 생각이 든다.   1일권 입장료몰랐는데 입장권 구매할 때 사진도 찍어서 저렇게 넣어준다..ㅎㅎ​**가는 유적지마다 검사하므로 꼭 잘 갖고 다녀야 한다.그래서 따로 목걸이 비표 준비해오시는 분들도 많이 봤다. 난 그냥 가방에 꼬깃꼬깃~   시원한 에어컨이 나오는 차량 타고 이동​일년 중 가장 선선한 날씨라고는 하지만 캄보디아는 너무 덥다.더운 날씨에 우리가 많이 힘들어할까봐 가이드님이 많이 배려해주셨다.   입구부터가 심상치 않다.크메르 제국의 웅장한 역사로 빨려 들어가는 느낌(?)   잘 보면 저기 위에 얼굴도 다 새겨져 있다. 지금보니 살짝 무섭다..우리나라 설 명절과 중국 춘절이 겹쳐서 이 날 정말 극성수기였다.. 관광객이 정말 많았다.   가다보면 이렇게 원숭이도 만날 수 있다.사람들이 귀엽다고 가까이 다가가는데, 물건 뺏고 공격하는 사나운 원숭이들도 있다고 해서 살짝 긴장했다ㅎㅎ​​​​  앙코르 톰 (Angkor Thom)  앙코르 톰의 다양한 유적들을 둘러보기 시작했다.​사실 가이드님이 더운 날씨에도 불구하고 열심히 설명해주셨는데포스팅하며 사진들을 보니 무엇이었는지 기억이 하나도 나질 않는다.. 열심히 들었는데..   돌에 새겨진 이런 그림까지 세심히 설명해주셨는데촘촘히 쌓아올린 돌에 어떻게 이렇게 정교한 조각을 해놨는지 신기할 따름이었다.   이런 건축물들을 보고 있으니 실제 크메르 제국 시대에 이 공간이 어떻게 사용됐는지가 참 궁금해졌다.    다행히 사원 이름을 찍어놓은 사진이 있네.. 그 다음으로 온 곳은 바푸온 사원   자세히 보면 건물의 실제 계단이 있고 그 위에 관광객들이 밟고 올라갈 수 있게 계단을 따로 또 지어놨다.실제 계단을 보면 정말 가파르기도 하지만 폭이 너무 좁아 '이걸 어떻게 밟고 올라가지..?'라는 생각이 든다.나는 관광객을 위해 만들어놓은 저 계단도 너무 아찔해서 올라가보는건 포기했다.​저 좁고 가파른 계단을 올라가려면 거의 기어가는 자세로 올라가야 하기 때문에일부러 쉽게 오르지 못하도록..? 공손한 자세로 오르게 하기 위해..? 이렇게 만들어놨다는 이야기도 해주셨다.   그리고 시엠립에는 유적만큼 크~고 신기하게 생긴 나무들도 많다.   그늘에 앉아 잠깐 땀을 식히는 시간​이 순간에도 가이드님은 서서 열심히 설명해주신다. 이 더운 나라에서 관광 온 자국민들을 위해 얼마나 고생하고 계신지, 너무 감사했다.   돌아가는 길에 찍은 이 물가는예전에 왕이 목욕하던 곳이라고 말씀하셨는데.. (궁녀들과 함께) 호호   아, 그리고 아직도 복원을 기다리는 석조물들이 많다고 말씀 주셨는데정말 이렇게 널브러져 있는 돌들이 많았다. ​시엠립의 거대한 유적지는 지금도 조금씩 계속해서 보수 공사 중이라고 한다.(한꺼번에 하게되면 일시 폐장해야 하므로 관광객으로 먹고사는 시엠립 정부가 반대했다고 한다)   나는 이런 찰나의 공간들이 참 멋졌다.건축에 조예가 깊진 않지만, 우리나라도 그렇고 각 나라의 건축미를 살펴보는 일은 참 즐겁다.   유적 투어 시 꼭 양산/모자/선글라스를 챙겨야 하는 이유유적지 내부는 그늘이 많지만 이렇게 햇볕이 강렬하게 내리쬐는 공간들도 참 많다.​​​​  따 프롬 (Ta Prohm)  앙코르 왓 만큼이나 유명한 따 프롬​이 곳이 유명한 이유는 나무와 건축물의 독특한 조화를 볼 수 있기도 하고안젤리나 졸리의 영화 '툼레이더'의 배경이기도 하기 떄문이다.   앞서 봤던 앙코르 톰보다 규모가 작아서 많은 관광객들로 더욱 북적북적한 느낌이었다.   이 독특한 조화를 꼭 보고 싶었는데, 너무 멋있다!근데 관광객이 너~무 많아서 가까이 가진 않고 멀리서 봤다.   이렇게 멀리서 봐야 하늘까지 뻗어있는 나무를 한 눈에 볼 수 있어 멋있다.​길게 뻗은 나무의 뿌리가 건축물을 잡아먹듯이(?) 자라나고 있는데나무가 커갈수록 건축물은 조금씩 부서져서 건축물을 위해서라면 나무를 없애야 한다고 한다.​근데, 이 멋진 광경을 어떻게 없앨수가 있겠는가시엠립 정부에서는 그저 나무가 빨리 크지 못하게 성장억제제를 놓고 있다고.. (참 고민스럽겠다)   그 외에도 나무에게 잡아먹힌(?) 고대 건축물들의 모습들을 많이 볼 수 있다.​​​​  앙코르 와트 (Angkor Wat)  드디어 도착한 앙코르 왓​사실 시엠립에 이거 보러 왔다고 해도 과언이 아닐 정도로꼭 이 건축물을 내 눈으로 보고 싶었다. 근데 여기도 역시 사람 정말 많다.   정면에서 볼 때는 저 뿔 같은 건축물이 3개로 보이지만측면에서 보면 5개임을 알 수 있다. (그렇지만 측면에서 멋지게 찍은 사진이 왜 하나도 없을까..?)   밖을 바라보고 있는 승려의 모습과 풍경의 조화가 참 예뻐서 한 컷 찍었다.   가이드님의 설명을 열심히 듣고있는 우리 일행들다시 한 번 느꼈지만, 거대한 건축물만큼 정교한 조각들이 정말 멋있다.   머리에 고깔같은 것을 쓴 선신들이 한 팔로 길고 긴 뱀의 허리를 감싸고 있는 모습(이 그림에 대해서도 가이드님이 참 열심히 설명해주셨는데 내 머리가 모든 것을 기억하지 못한다..)    앙코르 왓에서 가장 높은 곳으로 올라갈 수 있는 방법​왼쪽 계단이 실제 있던 계단인데 보다시피 너무 폭이 좁고 이끼가 잔뜩 끼어있어 (심지어 예전에 추락사고도 났다고 한다)새로 지어진 계단으로 줄을 15~20분 정도 서서 들어갔다.​근데 여기도 진짜 가파르고 무섭다.. 못 올라가겠다고 하시는 분들 몇 분은 포기하셨다.   그래도 올라오면 이런 탁 트인 풍경을 볼 수 있다.마지막 오후 투어까지 굉장히 더웠지만 가이드님의 풍부한 해설 덕에 알차게 유적들을 돌아본 뜻 깊은 시간이었다.​​​​  앙코르 다이너스티 쇼 (Angkor Dynasty)   그리고, 가이드님이 적극 추천해주셔서 갈까 말까 고민하다가 보러 간 다이너스티 쇼결론부터 말하자면 안 봤으면 진짜 큰일날 뻔했다. 특히 크메르 제국의 유적들을 보고 난 다음에 공연을 보니 그 감동이 2배, 3배로 다가온다. 캄보디아 17253 Krong Siem Reap, Charles de Gaulle Road Siem Reap캄보디아 17253 Krong Siem Reap, Charles de Gaulle Road Siem Reap  위치는 바로 여기, 시내인 펍 스트릿과는 좀 떨어져 있다.극장 들어가기 전에 왼쪽 티켓부스에서 티켓을 끊고 들어가면 된다.   공연 시작 전 양 옆 스크린에서 크메르어/영어/중국어/한국어로 공연에 대한 설명이 나온다.일찍 도착해서 찬찬히 읽어보니 이해하는 것에 더 도움이 되었다.​극장의 크기는 다소 크지 않은데 메인 스크린 뿐만 아니라 양 옆 공간까지 풀화면으로 볼 수 있게 해놨다. 양 옆에 투과되는 샤를 쳐놔서 스크린으로도 썼다가 그 안에서 퍼포먼스도 했다가 굉장히 풍부한 연출 요소들이 있다.​​Tip) 좌석 예약 팁내 좌석은 보다시피 앞 쪽 A석이 아니라 뒤 쪽 B석으로 예약했는데그 이유는 첫 번째로, 뒤 쪽에서 봐야 다양한 연출을 한 눈에 볼 수 있기도 하고(공연이 시작되면 앞쪽 통로들이 위로 올라와서 무대랑 이어진다. 배우들이 막 뛰어다님!) 두 번째로, A석에는 중국인들이 쫙 깔려 있다는 후기 글을 봤었기 때문이다.역시나 앞 쪽에는 중국인들이 정말 많았고 B석은 거의 다 한국인들이었다. ​​+추가로 이 공연이 왜 이렇게 중국인들에게 인기가 많냐면 중국의 유명 감독 장예모 감독이 연출한 공연이기 때문이다. 중국이 캄보디아에 이런 도움들을 주고 있어서일까? 캄보디아는 중국을 매우 좋아한다고 한다. (중국 명절인 춘절에 캄보디아도 함께 쉬는걸 보면.. 말 다 했다) 그리고, 베트남은 우리나라가 일본 싫어하는 것 만큼 싫어한다고 한다. 캄보디아-베트남 서로 무시하고 싫어한다고...ㅎㅎ   마지막 커튼콜 떄 촬영한 사진​휴대폰으로 촬영하지 말라고 몇 번을 안내하는데, 공연 중간에 대놓고 영상 촬영하는 중국인, 한국인들이 몇 보였다.좋은 공연 눈에만 담기 아쉬워서 오래오래 두고 보려고 촬영하는건 알겠는데, 저작권 침해라는 생각들은 왜 안 할까.. 하지 말라면 좀 하지 마세요..​여행에서 돌아온 나에게 '시엠립에서 뭐가 제일 좋았어?' 라고 물으면세 손가락 안에 꼽힐 정도로 인상 깊었던 다이너스티 쇼.낮에 유적투어를 하고 오니 더욱 감동적이었고, 그 감동 때문에 호텔 가서 쉽사리 잠에 들지 못 할 정도였다.유적투어 때 덥다고 힘들어 한 내 자신이 후회스러울 정도로, 상상 이상으로 퀄리티 좋고 스토리도 탄탄한 공연이었다.  핀란드일상 Day30-31) 유럽 스트립쇼 공연 / Demola 인턴 / 멕시코 저녁 파티  어제는 아주 핫한 파티가 있다해서 언니오빠들과 다녀왔어요 :)정말 문화충격을 받았던 파티....하하!외국이라 가능했던 스트립쇼. 정말 문화충격을 받고 왔습니다 !하지만 언제 경험해보나 싶어서 열심히 구경했던 1인​파티가기전에 Pre파티로 술마시고 있었던 언니오빠들이 있던 이곳 !저 외국인친구는 핀란드 친구인데 작년에 순천대로 1년동안 교환학생을 왔다고 해요 !전라도라 더반가웠습니다 !​파티 동영상과 사진이 많지만, 정말 너무 핫하기 때문에 차마 사진을 올리수가 없네요 . 그만 PASS !   오늘은 Edulab과 함께 마케팅 수업이 있던 날이었어요.처음 뵙는 NINA 교수님과 함께 :)   오후에는 점심을 먹고 시티 센터에 있는 정말 훌륭한 곳에 갔는데요.바로 직장인들을 위해 장소를 빌려주는 회사라고 해요.한달에 229유로이니 저와 같은 학생들은 당연히 금전적인 여유가 힘들겠지만,그 컨셉이 너무 예쁘고 새로워서 참좋았어요.​뭔가 저도 돈이 많은 직장인이었다면 이런 곳에서 일하고 있었을지도.오늘 마케팅 수업은 브랜드네이밍에 관한 수업이었답니다.   인테리어도 너무 예뻐서 몇 장찍어보았어요.저 조명이 너무 예쁘죠?   이곳 이름은 LUOVA LABORATORIO 인데요 :)다양한 컨셉의 장소가 마련되어 있더라구요 !   다음주에오면 하루는 공짜라니깐꼭 한번 친구들과 다시 들려야겠어요 :)​그리고 곧 Taidemuseo 라는 미술관도 가보려구요. 5시까지 운영이라니 내일은 꼭 Evi와 주디와 함께 가봐야겠어요 !그리고 오늘은 바로 데몰라 첫 모임이 있던 날이었답니다 :)다들 정말 전문가다보니깐 제가 많이 부족하지만 그래도 열심히 노력 하려 해요 !다들 영어를 너무 잘해서 무엇보다 영어 실력을 위해 더 노력해야겠어요 :) Previous imageNext image PHilipp의 친구들과 함께 오늘은 45 speical에 갔답니다.10.1유로면 무제한 먹을 수 있다는 멕시코 음식들 :)그리고 덕분에 좋은 사람들을 참 많이 만났어요 !​무엇보다 역시 교환학생의 묘미는좋은 사람들과의 만남이겠죠?좋은 외국인 친구들을 만나기 위해 앞으로는 더 적극적으로 노력해보려고 해요 :)오늘본 친구들은 독일 친구들과 오스트리아 친구인데요 :) 제일 오른쪽은 싱가폴 출신 tutor :)저랑 배드민턴을 치기로 약속을 하며 :)​오늘 사브리나와 니코도 있었는데 먼저 갔어요.   율리아, 앙키, 리사, 요한나, 필립, 그리고 지키 !   즐거운 하루 끝 !#핀란드 #핀란드교환학생 #오울루교환학생 #핀란드오울루 #핀란드여행 #북유럽여행 여의도 아이들과 가볼 만한 곳63 아쿠아플라넷 /여의도 실내 데이트 추천장소:)본격적  여름이  시작되는듯하죠?이럴 때  생각나는 곳이  바로 시원한  아쿠아리움  인데요!실내에  있어, 비가 와서  갈수 있는  여의도 실내 데이트 장소;) 63 아쿠아플라넷 주말에  아이와  함께  다녀왔답니다 ^^  ★여의도  아쿠아플라넷63 ★-주소: 영등포구 63로 50 한화금융센터_63-운영시간:매일 10시~19시-가까운 지하철역:1,9호선 노량진역 6번 출구 약 2900m-요금:대인(14세 이상) 27,000            소인/경로(13세 이하/만 65세 이상) 23,000-주차:입장권  바코드  확인 시  두 시간 무료-할인 팁 :6월 30일까지  네이버 예매 시 16,900 특가 할인https://www.aquaplanet.co.kr/63/index.do 아쿠아플라넷 63서울 10대 명소로 선정된 63빌딩에서 만나는 동화속 아름다운 인어공주 이야기가 펼쳐지는 아쿠아플라넷 63 홈페이지 입니다.www.aquaplanet.co.kr ​여의도에는  더 현대 서울 도  있어서, 막힐까 봐 엄청 걱정했는데, 토요일 11시쯤 나섰는데다행히 1시간 정도  걸렸답니다.​이날  오전 날씨가  비가 내렸다 그쳤다를 반복했지만  #63아쿠아플라넷  은 실내에  있어서,  비가 와도  갈수 있는 #여의도실내데이트 장소라  걱정이 없었지요^^지하 3층에  주차를  하니  가깝게  이동을  할 수가 있었답니다. 기념품을  파는  굿즈샵*아쿠아플라넷 63 제휴 할인-네이버 예매시  특가할인#아쿠아플라넷63 은  GF층에  있답니다.주말이라  그런지  역시  가족단위 사람들이  많았답니다.​가족단위로  가면  입장료가 부담이  되는데, 현장에서  신한카드 30% 할인씨티카드 30% 할인이  되니, 굉장히  할인받는 꿀 팁이에요.현재는  네이버 예약 시 \16,900원 특가로  검색이 되니 /꼭 할인 받으세요^^​​GF 층에는  백리향과  63파빌리온 뷔페도  있어서,  아쿠아리움 갔다가  점심으로 63뷔페를  가는 코스도  괜찮을듯  해요 ^^ 바코드 확인후 입장 ​ *아쿠아플라넷63  옥토넛 미션-옥토넛어드벤처이번에  꼭  아쿠아 플라넷 63을  꼭 가봐야 했던 이유가옥토넛 어드벤처를  보기  위해서였거든요.​5학년이지만  아직도  옥토넛을  좋아하는  아들과새로운  미션을  수행하고  싶어서  왔더니,  역시  신나했답니다.​#옥토넛어드벤처 #아쿠아플라넷63  옥토넛  어드벤처​아쿠아 플라넷 63 과  네 번째 옥토넛 대원 선발대회 포토타임 이벤트도 있어요.옥토넛과 찍은 사진을 업로드해서 SNS 올리면  추첨을  통해  경품을  준다는이벤트라서 / 저도  인스타에  얼른 올렸답니다 ^^​ 옥토넛 인증샷 ㅡSNS이벤트​ 1.아쿠아 밸리 ~ 골드 미라클 존아쿠아 밸리부터  아쿠아 가든, 수달 플라넷 ~다양한   물고기부터 ~수달, 아쿠아 가든, 골드 미라클 존바다거북부터  250여종  3만여마리  해양생물까지, 다양한  바닷속 친구들을 만났던신기한  관람이었답니다.​ 63아쿠아플라넷 ㅡ아쿠아밸리 ​옥토넛  활동지를  하나씩  완수하면, 작전이  완성된답니다.투명  수족관 안에  옥토넛이  쏙쏙  숨어 있거든요.첫 번째  스탬프   완성이요 ^^ 옥토넛 스탬프 미션중 ​ 2.귀여운 수달 아쿠아 쇼수달 플라 넷 ~ 아쿠아가든까지! 아쿠아 플라넷 63에서  만날 수 있었던수달의 아쿠아 쇼 ~ 근접에서 보니 너무나 귀여웠답니다.​중간중간  옥토넛을  만날 수 있어서인증샷  찍어 봤답니다.​​   귀여운  수달  아쿠아쑈3.행운의 기운골드 미라클 존가장 화려한 풍광을 자랑하는 골든 미라클 존행운을  전해주는 황금빛으로  부와 행운을 가져다준다고 해요^^  ​중간  중간  미션 수행 중이에요.5가지 스탬프를 모두 모으면 산호초 구출작전 미션 성공!​아이들한테  꼭  미션을  성공할 수 있도록 행운의 기운을 ^^​ ​ 4.63 아쿠아 플라넷 하이라이트!-인어공주 머메이드 쇼공연장에는  벌써  사람들이  가득해요.아쿠아 플라넷 63의  하이라이트 ~바로 인어공주쑈  인데요. 너무  기대되는  공연이라  벌써부터 만석 ​ 인어공주 머메이드쇼공연시간-매일  10시반 ~18시30 /매시각 30분 시작/ 공연시간7분아쿠아 플라넷 63의 하이라이트  머메이드쇼인데요!요렇게  방석을  깔고, 자리 먼저  맡아야  합니다.​대략 7분 정도  공연이고요.저는 맨 끝에서  서서 보니 더 신나더라고요! 인어공주쑈 ㅡ공연시간 안내 ​인어공주를  패셔니스타로  만들어준다는  아름다운 내용의 머메이드쇼에요.코랄라 ~ 하면 인어공주가 짠  하고  나타난답니다.​어찌나  예쁜지  다들  함성이  우와~ 우와 ~  하고  쏟아져요 ^^인어공주 꼬리가  진짜  너무 예쁘답니다. 인어공주 등장인어공주가  패셔니스타가  되기 까지요정이  등장을  해요. 음악과  공주의  머메이드 쇼가  진짜  환상적이랍니다.​결국은 1등을 하고, 예쁘게  변신을  한다는 내용이에요 ^^  인어공주 ㅡ머메이듯쑈  ​마침내  인어공주는   변신을  해서  패셔니스타가  된답니다.정말  두 번 정도  보고 싶은  머메이드 쇼였답니다.​결국은  예쁜 사람으로  변신 완료 성공!  -아쿠아 플라넷 주차와 편의시설두 시간  무료바코드를  직원한테  보여주면  두 시간 무료주차를  넣어준답니다.초과 시는  1시간에 4천 원이라는  주차요금이  있어요.​따로 식당을  갔는데도, 추가시간은  안된다고ㅠㅠ대략 한 시간 반 정도~ 2시간 정도 관람 후  퇴장을 하면 된답니다.퇴장 시에는  역시  굿즈 숍으로  연결이 돼요.  갖고 싶은 인어공주 인형들^^ 옥토넛 미션완성아쿠아플라넷 아트샵 ​ -아쿠아플라넷 63주차 /주변 가볼만한곳이날  비가  조금씩  내려서, 한강공원은  가지  못했지만​시간만  괜찮다면 63파빌리온이나 백리향 가서  점심 먹는 것도 추천이요.전망대를  보는 것도  너무나  괜찮겠죠?다음에  간다면  전망대는  꼭  가봐야겠단 생각이 ~​6월 30일까지  #네이버특가 로  할인되니, 아이들과 꼭  가보길 추천합니다:') 63아쿠아플라넷 ㅡ두시간 무료주차​​​업체로부터 체험권을 제공받아 작성한 후기입니다.​​​​ 둘째날에는 로맨스파크에서 #송성가무쇼 를 관람하기로했다.​별로라는 이야기도있고 볼만하다는 이야기도있었는데결과적으로 넘 볼만한 공연이었다.배우들의 열연과 무대장치도 좋았고 아이들도 집중해서 잘 봤었다.​일단 #맹그로브리조트 에서 택시를 불러달라고하니 직원이 "표도 같이 끊어주까? 인당 300위안이야" 해서 걍 됐다고 했다. 어디 블로그에서 280위안에도 끊어주기도 한다는걸 봐서 였는데 알고봣더니 일반석이 280위안 vip가 300위안인거였다.​택시기사님이 280 할래 300할래 선택권을 줬는데300짜리 좌석으로 끊었다..300짜리로 하길 잘했다..280좌석은 공연장 바로 밑이라서 잘 보이지도않고 무대가 솟았다 가라않았다 하는데 거기에 맞춰서 막 좌석도 움직였다 ㄷㄷㄷㄷ​무튼 맹그로브 리조트에서 로맨스파크까지택시비 17위안 나옴​기사님이 금방 표 끊어주셔서 레츠꼬.아이스월드도있었는데 그건 안했다.  로맨스파크 지도. 우리는 2시공연을 봤다.표받으시는 직원분이 1공연장이라고 알려주심 들어가면 뭐 이것저것 파는 상점길이 있는데 걍 스윽 구경하면서 안으로 들어왔다.동물 쪼금 보다가 커피 땡겨서 주커피에서 카페모카:)  주커피  카페모카 32위안 딸기음료 28위안 내 카페모카와 딸램줄 딸기스무디 시켰다.근데 영수증에는 카푸치노라고 찍혔네 ㅎㅎ무튼 시원하게 한잔하다가 공연시간되서 열심히 공연장으로 향했다.​공연장에서 딱히 음료나 음식물 제재는 안하는것같다.정시에 시작한 공연은 재밌었다.중국어 1도 못하는데 대충 영어설명나오는거랑 눈치로 알아서 봤다.​배우분들의 근력이 정말..대단했다...막 들고 춤추고 하는게 보통일이 아니어보였는데 근력유연선 완전 짱! 거기다 연기까지!!​전쟁씬도 있었는데 합이 너무 잘맞아서 진짜같이 느껴졌달까..ㅋㅋ 참 잘함..​#송성가무쇼 #천고정쇼  객석 중앙으로도 막 튀어나오시고  올라타서 포오즈  여자배우님이 죽은 남자배우 공주님안기했다 ㄷㄷ 난우리신랑 공주님안기 못해주는데 ㄷㄷㄷ  페르시아 사람들인가 뭔가 양탄자타고 출몰  공연막바지에 이 물고기들 내려왔다올라갔다하는데 둘째가 잡으려고 손뻗고 난리  총 출연진 인사하기전에 레이저와 물로켓인간 돌아다니면서 공연  총 출연진 인사시간~~ 박수~~~ 약 60분간의 공연이 휘몰아치고 끝났다.다시말하지만 재미있었다. 졸리지않던데...​후기보니까 잤다는 사람있어서.. 나는 공연중에 중국어로 시 읋고 그러나...싶었는데 아주 왁자지껄 재밌었다~~​공연다보고 나오는데 들어올때 눈여겨봤던 공포체험존이 다시 눈에 띄여서 애들 맡겨놓고 혼자 체험하러감.​계단아래로 내려들어가면#로맨스파크공포체험 할수있는곳이 나온다   이런 복도가 나오는데 안쪽으로 쭉 들어가서 시작하면된다.걍 안은 어둡고 무서운 인형들이 좀 움직이고 무서운 소리내고 바닥이 살짝 흔들리는정도.​나는 패기넘치게 혼자들어가려고 커튼을 열었는데..어둡고 고요하고 뭔사 으스스한분위기때문에 발걸음을 못떼다가 사람들올때까지 조금기다려 중국인 커플 두명의 사이에 껴서 관람하고왔다.​중간에서 귀막고 열심히 같이감..ㅋㅋ코스는 좀 짧았고 같이가니 그리무섭진않았지만 혼자는 무서워으으..무튼 금방 관람마치고 다시 가족들에게로:)​배가고파 로맨스파크에서 식도락을 즐기러 갔다  군만두. 걍 군만두 걍 먹을만  오징어 맛있었다. 다 구운다음에 소스와 가루를 뿌려서 좀 쫄았는데 괜찮았다 ㅋㅋ근데 리조트안에 푸드스트릿에서 더 싸게 파는걸 발견..역시..로맨스파크는 관광지오브 관광지로구만  어디 후기에서 추천해서 우리도 사먹음. 맛있었다 고소하고 달콤. 다만 이에 붙는 스따일 ​냠냠 먹고있는데 갑자기 어디서나보기가역겨워 가싈때에는~ 하면서 한국노래가 나와서딸램이 홀린듯이 구경하고 공연하던 사람들 쫒아서 다시 공연장으로 갔다. 한참 기다려도 안나오길래 뭐하나 싶어서 나도 다시 공연장으로 갔는데 대지진 연극체험?? 뭐 그런거 하는것같았다.​객석에서 사람들 나가서 참여하고 그랬다 중국어 1도모르는 나는 좀 구경하다가 나오고 신랑이 딸램 달래서 좀 보다 나옴   ​이제 동물좀 구경하고 가자~~ 동물들은 뭐 원숭이 날개달린 동물들 기린 많이있었다.일단 원숭이있는 초입부터 냄새가 너무 심해서..혼났다..그리고 얼룩말이랑 낙타있는 구간은 모기가 너무많아서..혼났다...​  투칸. 진짜 색이 너무 예뻤다  망냥이닮은새  공작새  돈내면 이런 뱀을 목에 두르고 사진찍을수있당  곳곳의 길엔 앵무새가 있음  기린  기린 이렇게 가까이서보니 넘 좋았다  곳곳에있던 앵무새  당나귀  캥거루  홍학. 홍학도 이렇게 가까이서 볼줄이야  낙타..이구간에서 모기떼들에게 엄청 당함. 순식간에 몇방씩물림 동물들보다가 모기들한테 당하고 이제 숙소로 가야겠다 싶었다.. 뭐 나가서 먹을 기운도 없고.. 여기서 파인애플 볶음밥이나 싸가야지..했는데..​여기 파인애플 볶음밥은 미리 볶아져있고... 볶아놓은 파인애플 볶음밥에는 우리가 싫어하는 핑크색 햄이 있었다.​하이난 사람들이 좋아하는지 엄청 자주보이는 햄인데 우리랑 너무 안맞는 핑크햄..​핑크햄 빼줄수있냐고 물어보니 이미 다 볶아진 상태라서 그럴수없다고 했다 ㅜㅜㅜ우리는 다른곳을 향했다.​바로 돌아서 보니  메인 길가쪽에 즉석에서 볶아주는 볶음밥을 팔았다. 새우볶음밥이었는데 햄이 안들어가는거 확인하고 주문했다:)즉석에서 바로 볶아주는데 맛있어보였다. 숙소가서 먹으니 정말 맛있었다.난 이가식당 파인애플 볶음밥보다 이게 더 맛있었다..​레알 여기가 #로맨스파크맛집  찾았다! 핑크햄없는 볶음밥:) 새우보끔밥!!  신라면과 잘어울렸음  너무맛났음 당당하게 추천하는 로맨스파크 맛집이다 ㅜㅜ맛있었던 보끔밥 ㅜㅜ​돌아오는 택시비는 22위안정도나왔다.길이 엄청막혔는데 택시기사 레알 운전잘함..슬슬 나와서 슥슥 질러서.. 리조트에 잘 내려주심..​사람들이 친절하고 신랑은 조금 중국말을 할줄아는데 중국어로 물어보면 더 알려주려고 애써주시는것같았당​담번 포스팅은 맹그로브 리조트 식당 이용기를 써야징 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석연휴의 첫날 ^^*요번 추석에 좀 다른 방식으로 와이프님 형수님을 돕고자(?) 애들과 와이프님의 시어머니를 델꼬 하루종일 싸돌아 댕기다들어왔습니다. ㅋㅋㅋ 결과적으로 훨 수월하고 좋으셨다네요 ㅋㅋ 먼저 형님이 구해다 주신 볼쇼이아이스쇼 초대권으로 목동아이스링크를 찼았어요~    공연 관람을 할땐 언제나 인증샷 필수~!! ㅋㅋㅋ﻿ 공연시간이 좀 남아서 1층 카페에서 어머님과 커피한잔~ 애들은 음료와 간단히 가져온 간식을 먹이고~﻿ 넘치는 에너지를 주체못하고 카페를 휘집고 다니시는 애들을 델꼬 아이스링크 앞 마당에서 좀 놀아주고~ ㅋㅋ﻿ 드디어 입장 ~  애들은 준비해온 잠바와 이불로 무장시키고~﻿ 생각보다 가깝고 좋았던 자리에 형님께 다시한번 감사하면서 ㅋㅋㅋ﻿﻿잼있게 공연을 관람했습니다. ㅋㅋㅋ첨본 아이스쇼~ 생각보다 스케이트 타는 분들도 가깝게 보이고 좋긴 했는데 ㅋㅋ 제 저질수준엔 살짝 안맞아서 살짝 지루하기도 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ﻿ 관람중 한컷 찍어드렸는데 옥빈양 이쁘게 나왔네요 ㅋㅋㅋ﻿ 1부를 마치고선 애들이 나가자고 해서 ㅋ~ 더 신나는 밴드음악과 함께 진행되던 2부를 중간에 뒤로 한채~토이자러스로 향했습니다. ^^*﻿ 호빈양은 쌩뚱맞게 파워레인저르 원하셔서 ㅋㅋㅋㅋ 득템 ㅋㅋ﻿ 저녁까지 먹고 들어가는게 도움이 될거 같아 찾은 곳은 최우영스시~ ㅋㅋ﻿ 5시반 오픈시간이 좀 남아서 기다리면서 득템한 장난감들로 잼나게 노셨어요 ㅋㅋ﻿ 요건 옥빈양 득템하신 실바니안패밀리~ ㅋㅋ﻿ 조카 지혁군은 레고마니아이십니다. ㅋㅋ 밥먹으면서 설명서도 안보고 만들더라구요 ㅋㅋㅋ﻿ 드디어 착석 ㅋㅋ 회전초밥집이 의외로 애들이 잼있어 해서 밥을 잘먹습니다. ㅋㅋ﻿ 무려 29접시를 초토화시키고 왔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿  이렇게 연휴의 첫날이 또 정신없이 지나갔네요 ㅋㅋㅋㅋ방금전 녹두전까지 완료하고 B급품들을 안주로 술한판이 시작되려 하네요 ㅋㅋㅋ 모두들 행복한 한가위 되세요~~~~~~~   - 옥빈아빠 -﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  목요예술무대 밸런타인데이 특집컨템포디보의 뉴팝페라쇼(New Popera Show)2019년 목요예술무대의 첫 문을 여는 공연 소식!!밸런타인데이 특집으로 펼쳐지는 컨템포티보의 뉴 팝페라쇼 공연을 전해드립니다. ​온 가족이 함께 즐길 수 있는 무대이니 많은 관심 부탁드립니다!   ​::: 제845회 목요예술무대 :::컨템포디보의 뉴팝페라쇼(New Popera Show)     테너, 바리톤 등 5명의 젊고 실력 있는 성악가로 구성된  '컨템포디보'는 ‘한국의 일디보’로 불리며,  'KBS 불후의 명곡', '열린음악회'에 출연헸고, 최근 출연 중인 채널A NEW 아카펠라 음악쇼 '보컬플레이'에서 최종 우승을 차지한 떠오르는 팝페라 그룹이다. 이번 공연은 밸런타인데이를 맞이하여 KBS '불후의 명곡' 경연곡 '너를 처음 만난 그때'와 최근 합류한 한국 비트박스계의 차세대 리더 '마이티'와 함께  채널A '보컬플레이'에서 선보인 경연곡 'Circle of life'과 'Bohemian Rhapsody' 그리고 전 연령이 즐길 수 있는 다양한 곡들로 구성되어 있다. ​<공연개요>● 일시 : 2019년 2월 14일 목요일 오후 7시 30분● 공연장소 : 강남구민회관 2층 공연장● 입장료 : 선착순 무료(공연 시작 1시간 전부터 배포)● 관람연령 : 전 연령● 공연단체 : 오페라디바스● 주최 : (재) 강남문화재단● 문의 : 02-6712-0542 <프로그램>1. Adgio/아다지오 (Il Divo)2. 너를 처음 만난 그때 (MBC TV ‘무동이네집’ 삽입곡 김성호 곡): KBS <불후의 명곡> 컨템포디보 경연곡3. IL MONDO/일몬도 (영화‘어바웃타임’OST)4. 사랑이벤트(나훈아)5. Mighty/마이티 (비트박서 마이티 Solo)6. Circle of Life/써클오브라이프 - 라이언킹OST: 채널A <보컬플레이> 컨템포디보&Mighty 경연곡7. Bohemian Rhapsody/보헤미안 랩소리 (퀸, Queen: 채널A <보컬플레이> 컨템포디보 경연곡8. Friday Night/프라이데이나이트 (god) feat.Mighty9. 붉은노을(이문세)10. 월하정인 - 컨템포디보 Single Title11. Nessun Dorma/네순도르마 (오페라 투란토트 중 “공주는 잠 못 이루고”) ​  ▼▼▼2월 목요예술무대 전체 공연일정 ▼▼▼   ​ 필리핀 세부 어메이징쇼(Amazing Show)관람 후기 추천해요!!  마지막날 리조트 체크아웃을 하고,새벽비행기라서 시간이 너무 붕~떠서뭐 할까 하다가 고른 어메이징쇼(트렌스젠더쇼)!!​ 어메이징 쇼M.L. Quezon National Highway, Maribago, Lapu-Lapu City, Cebu, 필리핀   세부 어메이징쇼 시간1부 18:002부 20:00(각 한시간씩 공연)​세부 어메이징쇼 가격1인당 약 3만원~3만5천원 사이    ​​나는 와그(WAUG)에서 티켓을 구매했고,구매할때 어메이징쇼 가격은 32,296원 이었다.환율에 따라서 가격도 바뀌는 듯​1부(18시 시작) 공연으로 예약을 했고,리조트 체크아웃 후 그랩을 타고 공연장으로 갔듬​​     ​​쇼 공연장이 되게 덩그러니 있어서 못찾고 지나갈뻔;그리고 바로 옆 골목에는 로컬 시장이 있는데저녁 늦게 가면 웬지 무서울것같아뜸​​     ​​쇼장 앞에서 직원분을 만나서 티켓을 전달 받았고,쇼 하루전날 미팅장소와 직원 옷차림 등 카톡을 주심​​   ​​공연 시간보다 30분 정도 일찍 왔는데,먼저 온 사람이 우리밖에 없어서공연장 안쪽 로비에서 기다렸다​​       ​​공연이 끝나고 배우들과 사진도 찍을수 있으니미리 팁 준비하는게 좋음금액은 자율적으로!​​       ​​로비가 쓸데없이 되게 넓네 라고 생각했는데, 공연후에 배우분들이 로비에서도 사진을 찍어주심​​     ​​좌석은 지정좌석인데,좌석 배치도를 보니 사이드에 지정이 되어있었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ명당석은 이미 풀예약이었음​​     ​​공연 시작 10분 전에 문을 열어주기 때문에너~~무 일찍 도착할 필요도 음슴,,​​   ​​공연시작 10분전 문 열어줌1빠로 입장 완료​​     ​​이것이 내 자리에서 보이는 무대였당,,사이드이지만 그래도 두번째줄이라 잘 보여뜸​​   ​​티켓에 물/음료/맥주 로 교환하는 교환권이 있어서,우리는 둘다 맥주로 초이쓰근데 공연장이 좀 추워서 따듯한거 먹고싶어뜸;;​​   ​​공연이 시작되면 촬영이 불가능하다​관객들이랑 소통도 되게 많이하고,관람객의 95%가 한국인이라서 그런지아리랑, 싸이 등 한국 노래 불러준당물론 중국, 일본 노래도 불러줌​그리고 트렌스젠더쇼 이다보니,출연진 중에 여자는 1명도 없는데너무너무너무 예쁘시고 다들 몸매가 너무조으심,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 코믹요소도 있어서 재밋게 잘 즐기구 왔어오​​     ​​공연이 끝나면 사진촬영도 가능!!배우들이 두명씩 무조건 같이 계신데,팁은 두 명 다 각각 줘야함 하핳​​     ​​누가봐도 너무 예쁜언니(?)가나한테 왕관을 씌워주면서you so pretty and cute라고 해줘서 입이 귀에걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​세상 예쁜 얼굴을 하고 세상 낮은 목소리로한국어로 "팁 주세요" 라고 하시던ㅋㅋㅋ예쁜 언니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​세부에서의 기억 중, 잊지못할 기억임은 분명합니다너무 재밌게 잘 보고왔어요​숙소가 막탄이고, 시간이 너무 붕 뜬다 싶으시다면어메이징쇼 추천해요!!!​​필리핀 세부 트렌스젠더쇼, 어메이징쇼끝♥​​Copyrights ⓒ by HYO All Rights Reserved 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 프랑스의 물랑루즈쇼와 미국의 라스베가스 쇼와 함께 세계 3대 쇼중에 하나인 항주의 송성가무쇼를 보러 왔다.항주의 역사와 신화전설을 장예모감독이 쇼로 승화시킨 대작~ 항주에 오면 꼭 봐야 한다는 송성가무쇼!3000석 규모의 극장은 좌중 중국의 스케일을 느끼게 해준다. 일단 기대 만발!~~  1막: 문명의 탄생.신석시 시대를 표현~ 나무를 타고 내려오는 여인들~ 송의 건국신화를 연출한듯~황제의 연회장의 모습을 쇼로 재현한 구성~중국답게 붉은색 가득한 화려함이 극장의 무대를 수놓는다.무희들의 몸짓하나 하나가 눈을 떼기 힘들만큼 현란하다.인상깊었던 아름다운 외모? 귀여운 외모의 무희가 원통위에서 아라비아의 춤 같은걸 춘다.동양의 멋스러움이랄까? 중국 여인의 아름다움이 가득하다.한국인들이 많이 오는 까닭일까? 한국의 전통춤과 무용을 보여주는 자리!뭐 옛날 송나라 때 송황제의 생일연회장에 조선 사절단이 자리했을까? 그렇지만, 지금 무대의 모습은 아닐것이다. 그때 한국은 고려시대이였으니...기예에 가까운 서커스를 보여주는 자리!~ 촛불을 꺼트리지 않고, 다양한 포즈와 묘기를 보여주는 무대~ 제 2막 : 전쟁.금(여진)나라와 전쟁을 펼치는 송나라의 악비장군을 영웅으로 표현한 공연이 시작된다.시종일관 박진감이 가득하다. 전쟁을 표현한 화염과 대포소리, 심지어 말들도 무대를 뛰어다닌다.아기를 지키기 위해 악비장군의 최후가 그려지는 장면!번개가 치고, 눈이 내리고, 정말 시선을 뗄수 없을 만큼 대단한 쇼다.  제 3막 : 사랑아름다운 서호를 배경삼아 중국판 로미오와 줄리엣의 비극적 사랑을 표현한 무대!허선이라는 남자가 사랑하는 여자 백소정이 뱀이였기에 이루어 질수 없다는 뻔한 러브스토리...이 순간까지는 두 연인의 평화롭고, 깊은 사랑을 초록으로 열심히 표현해 내는데, 순간 이들에게 몰아치는 시련을 어두운 조명과 함께, 어디서 저 물들이 나오며, 다 어디로 갈까 하는 궁금이 생길만큼 많은 양의 물들이무대위로 흘러내린다.뇌봉탑이 등장한다. 백사가 뇌봉탑에 갇힌 전설을 표현!허선과 백낭자의 등장! 레이저와 연무의 환상적인 조명효과여기서도 서커스장면이 등장한다. 나비춤도 나오고, 마지막, 제 4막 : 국제도시 항주항주를 대표하는 용정차에 관한 모티브로 다양하게 연출했다.이윽고, 또 하나의 항주의 대표 특산물 비단을 소재로 하여, 패션쇼 같은 느낌도 선사! 송성가무쇼 관람을 마치고, 인파에 밀려 나오면서, 둘러보는 송성테마파크! 송나라시대의 거리와 건축을 재현해 놓은 민속촌같은 분위기낮에 봐도 괜찮을 분위기~~ 사람들의 물결속에 정신없이 주차장으로 밀려 나왔다.송성가무쇼를 보고 나서 만나는 항주의 동파육!~~기름져 보이지만, 정말 기 막히게 맛있었던 동파육!~ 옛날 항주의 관리였던 소동파와 관련한 동파육은 돼지고기 장조림이라 하면, 맞을듯한데,그 간장소스와 오묘한 맛이 일품이다. 잊을 수없는 동파육!~~~    혜수 언니 덕에 재미난 공연 관람 ~ 인천 뉴코아 아울렛이 새단장을 했네요~ 집하고는 가까웁지만, 전 뉴코아 소극장 처음 이었어요~ 생각보다 좋은듯해요 ^^인터넷으로 먼저 예매를 한 혜수언니~ ^^그 덕에 1번으로 입장하게 되네요~  예쁜 지우개를 선물로 줍니다  ~ 6월말까지 다양한 공연들이 있어요~울 딸랑구는 두번째 공주님이 나오는미녀와 야수를 보고 싶다고 하네요~아이들이 좋아하는 캐릭터 코코몽으로 꾸며놓았어요~ 소극장 입구 입니다 ~  공연 전 음료수를 드링킹 하시고.. 화장실 갔다가 .. 입장 했어요~  공연장도 많이 크지 않고. 적당하니 좋드라구요...아이들이 가운데 좌석으로 앉고.. 부모님들은 양쪽 사이즈 좌석에 앉습니다.아이들과 같이 앉으면 뒤에 있는 친구들이 안보여서 .. 그렇게 한다고 하네요~첨엔 엄마와 안떨어지려고 사이드 쪽으로 자꾸 온다고 하길래.. 앞에서 봐야 재미있는거 한다고 꼬득여서.. ㅋㅋㅋ 공연전 친구와 다정히도 무슨 얘기를 하는건지.. ㅋㅋ  공연 중간에는 사진을 찍을 수 없어서 시작전에 무대를 찍어봤어요~ 45분정도 공연을 했답니다. 중간에 아이들이 참여할 수 있는 코너도 있고,부모님과 아이가 함께 나와 체험할 수 있는것도 있구요.. ^^ 공연 중간에 아이들이 참여 할 수 있는 시간 .. 손이 천장에 닿을라 그러네요 ~ ^^ 공연 중에는 깜깜하게 암전이 되서 우는 친구들도 있었어요~ LED 불빛와 비눗방울의 환상적인 조화~ 버블쇼할때 비눗방울이 많이 날렸는데요.. 아이들 좋아서 방방 뛰고 너무 좋아해요~ 몰래 사진 찍으려다 걸린 또깡맘은 머쓱 해하고 ^^;  공연 후, 나와서 기념 사진 찍었어요~     필리핀 수빅 오션 어드벤처 아쿠아리움, 돌고래쇼를 관람하다Subic Ocean Adventure  수빅은 1992년까지는 아시아 최대의 미 해군기지였다가 미군 철수 이후 필리핀은 수빅을 자유무역항과 관광특구로 개발되었다. 수빅은 '동양의 캘리포니아' 라고 불릴만큼 깨끗한 도시환경과 높은 수준의 관광휴양시설을 자랑한다. 수빅에서는 정글 서바이벌 체험, 오션 어드벤처, 주빅사파리체험, 요트 체험, 호핑투어, 스쿠버다이빙, 카약 등을 즐길수가 있는데 우리는 오션 어드벤처內에 아쿠아리움과 돌고래쇼를 관람하고 주빅사파리에서 동물들과 시간을 보내다가 일몰 무렵 카마얀비치로 건너가 라이브공연을 보며 저녁을 먹고 수빅에서 유명한 클럽에서 라이브가수들의 공연을 즐기며 불타는 금요일 밤을 보냈었다.  수빅과 클락에서의 여유로운 일정과 휴양다운 시간은 바나우에, 사가다에서 보낸 3일 내내 하드 트레킹에 대한 보상이 아니었나 싶다. 이번엔 필리핀 수빅 오션 어드벤처에서 보낸 주빅사파리와 카마얀 비치에 이어 아쿠아리움과 돌고래쇼편이다.    ▲ 필리핀 수빅 오션 어드벤처, Subic Ocean Adventure    ▲ 필리핀 수빅 오션 어드벤처, Ocean Adventure Aquarium      여수엑스포 아쿠아리움 조차 크게 실망을 한 사람이라면 수빅 오션 어드벤처의  아담한 아쿠아리움이 눈에 찰 리는 없겠지만 필리핀 수빅에서는 최고의 아쿠아리움인 것만은 틀림없다.        ▲ 필리핀 수빅 오션 어드벤처 돌고래쇼      아쿠아리움 관람을 마치고 돌고래쇼를 관람을 하게 되었는데 돌고래쇼의 특설무대는 동양에서 유일하게 실내가 아닌 비치 인카운터(Beach Encounter)에서 쇼가 펼쳐진다.최근에는 동물보호단체에서 돌고래를 방생하자는 주장들은 여전하지만 아직은 해양관광산업에서 빠질 수 없는 분야가 아닌가 한다.      남에게 베풀기 좋아하는 더스틴이 산미구엘과 음료를 돌리기 시작했다. 돌고래쇼를 취중관람해도 되는 것인지...뭐 이곳에서 맥주쯤은 음료로 통하니까 한 캔쯤이야.     ▲동양에서 유일하다는 비치 인카운터(Beach Encounter)란 바로 이런 무대를 말한다.돌고래가 살던 바다 자체가 바로 무대나 마찬가지라는 점에서 돋보인다.     훈련한 대로 조련사의 말을 잘 듣는 돌고래들의 묘기가 하나 둘 펼쳐진다.돌고래쇼는 돌고래 샘의 관한 스토리텔링 식으로 진행되었다.              ▲ 어린이 관람자를 불러내 돌고래와 사진을 찍는 시간도 갖는다.    ▲ 조련사들이 돌고래를 서핑마냥 타고서 스피드를 즐기기도 한다.     ▲ 하늘 높이 붕~ 띄우기도 하고    ▲ 원 위치로 뿅~ 되돌려 놓기도 한다.    ▲ 돌고래의 속도가 빨라 정말 서핑을 즐기는 것 같다는.        ▲ 꼬리 지느러미로 싱크로나이즈 스위밍을 펼치기도 한다.    ▲ 쇼를 무사히 마치면 잘했다며 맛있는 보상이 뒤따른다.멀리서 볼 때는 다 같은 종류인줄 알았더니 조금 다르게 생긴 녀석도 보인다.   ▲ 돌고래쇼가 끝나면 돌고래와 사진을 찍는 것 또한 전 세계 어딜가나 마찬가지인듯.돌고래와 즐거운 추억을 남기려면 한 컷 담아보는 것도 좋을 듯.   with 필리핀관광청       필리핀 수빅 오션어드벤처   ​제주도 공연, '퍼시픽랜드 돌고래쇼'를 관람하다 퍼시픽랜드 돌고래쇼는 누적 관람객 1,000만 명을 돌파한 제주도 유일의 공연입니다. 29년의 역사와 전통을 자랑하는 제주도 관광 1세대 업체이며 원숭이쇼, 바다사자쇼, 돌고래쇼로 이어지는 3가지 테마를 한꺼번에 관람할 수 있습니다.    개인적으로 감회가 남달랐던 부분은 25년 전 처음 이곳에서 돌고래쇼를 관람한 후 성인이 되어 다시 한 번 찾게 되었다는 것입니다. 당시 온 가족이 다 함게 즐거운 추억을 쌓았던 곳이라 그런지 더욱 정이 갈 수밖에 없었네요. ^^     * 퍼시픽랜드 돌고래쇼  공연시간(연중무휴) 1회 50분 공연으로 구성1월 1일 ~ 7월 19일(총 4회) : 11시, 13시 30분, 15시, 16시 30분7월 20일 ~ 8월 25일(총 5회) : 10시 30분, 12시, 13시 30분, 15시, 17시8월 26일 ~ 12월 31일(총 4회) : 11시, 13시 30분, 15시, 16시 30분  퍼시픽랜드의 공연은 1부 일본원숭이 쇼를 시작으로 바다사자쇼, 돌고래쇼로 이어집니다. 앞서 언급해 드렸듯이 한 번 입장으로 세 가지 쇼를 한꺼번에 관람할 수 있으며 다양한 이벤트와 포토타임 등의 순서도 마련되었습니다.   일본원숭이 쇼의 주요 장면을 사진에 담았습니다. 커다란 축구공에 올라 아슬아슬한 묘기를 선보이는 모습이 절로 감탄사를 자아내게 하였네요.   자신의 키보다 훨씬 긴 막대를 이용하여 걷기 시작하는 원숭이의 놀라운 묘기!!   원숭이들의 밴드 공연으로 1부 공연이 마무리되었습니다.   사랑스러운 바다사자와 포토타임을 갖는 어린이의 모습!!   어느덧 2부 공연의 막이 올랐습니다.   퍼시픽랜드 돌고래쇼의 하이라이트입니다. 돌고래가 수면 위로 솟구쳐 오를 때마다 관람객들의 탄성이 여기저기서 쏟아지기 시작했네요. ^^        조련사와 돌고래가 하모니를 이루는 돌고래 수중쇼의 한 장면입니다.     돌고래를 비롯한 바다동물과의 교감은 정서교육은 기본이고 뛰어난 학습효과를 나타냅니다. 이는 퍼시픽랜드의 돌고래쇼가 29년이라는 긴 세월 동안 어린이들에게 인기를 얻을 수 있었던 요인으로 작용하였는데요.    언제나 사랑스럽고 멋진 바다동물들과 교감할 수 있다는 점은 퍼시픽랜드만의 큰 메리트입니다. 본격적인 바캉스 시즌을 맞이하여 온 가족이 다 함게 관람할 수 있는 제주도 공연을 찾으신다면 퍼시픽랜드 돌고래쇼를 일정에 넣어보는 것도 괜찮을 듯하네요. ^^  엔씨소극장에서 요번주는 버블쇼공연을 합니다..주말엔 넘넘 복잡할듯하여 오늘 하원한 두 지우양들과 함께 버블쇼를 보러갔어요..이젠 둘만 들여보내도 잘 보니깐..넘 좋더라구요..두 지우양들..공연볼때 엄마들은 유모차밀며 수다떨며 백화점 한바퀴 돌았다죠..수다는 해도해도 끝이 없다는거..ㅋ공연끝나고 찍은거에요..카메라가 안좋아서 사진을 넘 못찍은거같아용..ㅋ제대로 나온게 없더라는,,지우양들은 잼났었다고 하더라구요~공연끝나고 코스가 되어버린 아이스크림도 먹구요..정문앞 트리에서도 한컷~지우가 배고프다고 해서 저흰 저녁까지 해결하고 집으로 왔네요..집에 오자마자 오늘 만들었다는 산타모자쓰고 트리앞에서 찍어달라고 합니다..이번엔 서연이도 같이요~산타모자가 넘 커요..ㅋ지우네 얼집에선 오늘 산타축제를 했어요..따로 선물보내지 않아도되니깐 좋았어요..딸기귀마개를 선물로 받아왔더라구요..산타할아버지가 선물주신거냐고 물어보니..산타할아버지가 안주고 선생님이 주셨다고 하더라구요..ㅋ산타할아버지가 선생님한테 주라고 한거라고 말해줬네용..ㅋㅋ울집엔 언제 산타할아버지 오시냐고 해서 낼저녁에 오신다고 했더니 엄청 기다립니다..선물은 사서 숨겨뒀는데 낼 포장해놔야겠어요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회공연 오리지널 드로잉쇼오리지널 드로잉쇼가 이탈리아 3개도시(모노폴리, 로마, 토리노)에 2019년 5월 17일 ~ 5월 23일 일정으로 초청공연을 다녀왔습니다. 2018년 이탈리아 밀라노 제9회 ‘Il Teatro Nudo di Teresa pomodoro’ 에서 오리지널 드로잉쇼가 관객상을 수상을 계기로 2019년에도 다시 한번 이탈리아 초청공연을 진행하였습니다. 이번엔 밀라노 한 곳이 아니라 무려 3개 도시 일정이라 빡세게 달려봅니다.https://blog.naver.com/odshow/221421819168 2018 이탈리아 밀라노 제9회 ‘Il Teatro Nudo di Teresa pomodoro’ 오리지널 드로잉쇼 관객상 수상지난 2018년 11월 이탈리아 밀라노에서 진행된 제9회 ‘Il Teatro Nudo di Teresa pomodoro’ 시상식에...blog.naver.com 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼이번 공연에서는 김진규 감독과 배우(김잔디, 김태관, 김다영)이 참여하였고 김진규 감독은 최후의 만찬의 탄생지인 이탈리아에서 멋진 최후의 만찬 그림을 엄청난 속도로 그려내 현지 관객들에게 찬사를 받았습니다. 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼 첫번째 공연장소인 모노폴리 레이더 극장입니다. 공연 티켓이 보이고, 극장 안으로 관객들이 입장하고 있습니다. 이탈이아에 있는 극장들이 대부분 고풍스럽고 아담한 극장인데 이곳은 현대적이고 디자인이 독특한 극장이였습니다. 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼 위 사진은 모노폴리 현지 신문에 실린 드로잉쇼 기사입니다. 두번째로 찾은 공연 도시는 로마입니다. 로마에서는 한국문화원에서 공연을 하였는데요.다소 협소한 공간이였지만 현지 이탈리아분이 빼곡히 자리해 주셔서 즐겁게 관람하셨습니다.  로마 한국문화원 공연 후 찾아주신 이탈리아 관객분들과 기념촬영도 해야겠죠. 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼 위 영상은 이탈리아 초청공연을 위해 고심 끝에 준비한 공연의 하이라이트 스피드 드로잉입니다.이탈리아의 역사이 담긴 그림으로 이탈리아 관객분들이 많은 감동을 받았다고 합니다. 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼 위 사진들은 로마한국문화원 공연때 현지 사진작가분이 촬영하여 제공해주신 사진입니다. 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼 마지막 공연을 위해 이동한 토리노에 위치한 Piccolo Valdocco 극장입니다. 이탈리아에 있는 여느 극장처럼 유럽스러운 건물에 아담하게 위치한 그런 공연입니다.그 옆에 사진은 극장 옆에 있던 카페입니다. 공연 전 잠시 커피를 마시며 휴식을 했던 매력적이고 유럽 냄새가 솔솔나던  곳입니다. 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼 공연이 시작되고 관객의 즐거워 하는 모습을 담아 봤습니다. 2019 이탈리아 모노폴리, 로마, 토리노 3개 도시 순회 초청공연 오리지널 드로잉쇼 한국의 미가 있는 산수화(워터드로잉)과 마블링, 그리고 마지막 스피드 드로잉을 진행합니다.   공연 마지막 배우들이 관객석으로 들어가 포즈를 취하고 관객분들이 모두 스마트폰을 꺼내 촬영을 합니다. 공연이 모두 끝난 후 김진규 감독과 배우들이 로비로 나와 찾아주신 이탈리아 관객분들께 감사 인사를 하고 기념촬영도 함께 합니다.작년에 이어 올해도 이탈리아 공연을 다녀올 수 있게 초청해주신 분들께 감사드립니다.내년에도 다시 방문했으면 좋겠고 향후에는 유럽 지역에 한국 문화 콘텐츠의 우수성을 알리기 위해 더욱 노력을 하겠습니다.  [김진규 오리지널 드로잉쇼]축제와 행사에서 재미와 감동을 줄 수 있는 유일한 공연​* 공연문의 : 070-4285-8055 / 010-9808-8115* 이메일 : odshow@drawingshow.com* 홈페이지 : http://www.drawingshow.com* 네이버TV : http://tv.naver.com/odshow​ 2018년도 9월에 관람한 록키호러쇼 뮤지컬의 늦은 후기입니다​ ​록키호러쇼라는 뮤지컬이란 이름은 들어본적이 있지만 딱히 보고싶은 생각은 없었는데 고훈정님과 마이클리 배우의 팬으로서 이 뮤지컬을 안볼수가 없더라구요 (고훈정 배우님의 팬입니다 ^^)​팬텀싱어 1, 2를 모두 봤는데 생각보다 여기에 출연했던 뮤지컬 배우분들이 많이 나오더라구요마이클리, 조형균, 고훈정, 백형훈.. 작년엔 고은성.. 그래서인지 그냥 반가운 마음이 먼저들었어요아~ 글고 브레드 역의 진태화 배우는 어디서 봤다 싶었는데 배틀 멤버였네요 예전에 배틀 참 좋아했었는데..​아무정보없이 보러가서 애초에 큰 기대없이 봤음에도 도대체 이게 무슨 내용인가? 도저히 이해가 안되더라고요뮤지컬을 다 보고 깨달았습니다 내용을 이해하려하지말고 그냥 즐겨야 한다는 것을.... 중간중간 콜백이라고 해서 배우와 관객이 함께하는 연출이 있습니다특히 Time warp 넘버에서는 배우뿐 아니라 관객도 함께 춤을 추며 그 분위기를 즐겨야 하는데 전 뻘쭘함에 그냥 엉덩이에 어설프게 손만 (혼자 오신분들도 다들 유쾌하게 춤추며 관람하시더라구요)​록키호러쇼를 보는 내내 계속 멘붕이 왔고 이게 좋은지 어쩐지도 모르겠는데  다 보고나서 희한하게 넘버들이 계속 생각나더라구요특히 리사의 넘버 (Science Fiction) 가 매우 인상깊어서 ost를 찾아봤지만 안타깝게도 국내음원사이트에서는 외국버전만 있고 록키호러쇼 국내 ost 는 예전 홍록기씨 버전으로만 있더라구요... (오만석씨와 이선균씨 목소리도 들을수 있습니다)​아쉬웠지만 유튜브를 보면서 이날 본 고훈정님과 마이클리님 뿐아니라 다른 여러배우들 (특히 송용진님!!)의 팬이 되었답니다 ​​이후 록키호러쇼의 영화버전인 록키호러픽쳐쇼를 보니 생각보다 기괴한 내용은 신경도 안쓰일 만큼 ost 노래들이 다 좋더라구요그렇지만 국내 배우분들의 버전이 더 좋았기에 많이 아쉬움이 남았었습니다​ ​​대성당들의 시대나 겟세마네를 부르던 마이클리가 프랑큰퍼터역에 전혀 어울리지 않을거라 생각했지만 영화를 보니 마이클리가 가장 원작 배우와 느낌이 비슷하게 잘 소화해낸것 같더라구요영화를 안보신분들은 한번쯤은 보시길 추천드려요 뮤지컬보다 오히려 처음 접하기에는 영화가 나은것 같습니다​​그리고 안타갑게도 리프라프 역활 자체가 단독 넘버가 없어 고훈정 배우님의 노래를 많이 듣지 못해 아쉬웠습니다 over at the frankenstein place 중간에 잠깐 나오는게 다임...​ ​​그런데 9월에 록키호러쇼 ost가 발매되었고 처음에 현장 판매만 하던 ost를 인터넷에서도 판매를 시작한다고해서 첫날 바로 구매했습니다​ 현장판매후 남은 수량밖에 없어 하루인가 이틀만에 매진되더라구요 조금만 늦었어도 못구할뻔..​ 구성은 간단합니다 록키호러쇼 OST CD1, 2 그리고 가사집​CD1과 CD2는 같은 넘버를 배우만 달리해서 불렀지만 배우에 따라 느낌이 또 다릅니다​역시나 외국 ost 버전보다 국내 버전이 훨씬 좋았습니다리사, 마이클리, 고훈정, 지혜근, 송용진 배우분들 노래버전이 특히나 좋았고 (아쉽게도 고훈정 배우님 역할인 리프라프의 노래는 별로없었지만...)​전체적으로 꽤 만족스러운 ost 였습니다​올해는 공연이 이미 마무리가 되었지만 내년에 다시 공연을 한다면 송용진님 버전으로 꼭 볼계획입니다 이번에 처음 가서 다같이 춤추는 분위기에 적응하지 못해 쭈뼜거렸지만 다음에 가게되면 time warp 댄스를 마스터해서 알차게 같이 즐기려구요 ​ ​뮤지컬 록키호러쇼는 내용을 생각하고 보려면 이해가 안가니 그냥 그 순간을 즐기기 위한 뮤지컬같습니다 하지만 재관람의사 100%​   오늘은 인천초등학교 아람단 마술&벌룬공연을 왔답니다~방학맞이 특별한 이벤트로 진행이 되었구요~주변학교에서 함께 공연을 관람하는 초등학교 5~6학년 아람단 친구들 약 200명 가량이 참석하였네요^^ 아마 3주전쯤부터 인천, 부천, 시흥 요쪽을 한 10군데 이상 하였네요~처음엔 한두군데로 마술쇼로 시작했다가 공연을 너무 잘한다고 평이 좋아져서 주변에서 많이들 소개해 주셨답니다^^ 참 고마운 일이죠^^     저 멀리서 마술쇼를 준비하는 모습이네요~무대도 세팅하고 어린이들도 한명한명씩 줄맞추어서 관람을 위한 준비를 하고 있는 모습이네요~   마술쇼를 보기위해 꽤 많은 어린이들이 모였네요^^주변에는 선생님들도 약 10분정도 계셨답니다^^   요건 버블에 연기를 넣은거랍니다~마술사가 마술을 거는 순간 통통 튕겨다니죠^^아이들이 열광하는 모습이죠?^^*   무대마술 퍼포먼스도 멋지게 하였네요~멀리서까지 탄성소리가 들렸답니다^^   어린이들이 직접 참여하는 참여마술~~30명정도 나왔네요^^ㅋㅋ    커다란 동물을 순식간에 만들어버리는 벌룬 퍼포먼스~어린이들 완전 열광하죠^^요건 현장에서만 제대로 느낄수가 있답니다^^     마술쇼공연의 열기가 느껴지시나요? 공연을 하고나면 정말 온몸이 땀으로 다 젓네요..여름이라 그러지만 정말 혼신의 힘을 다해서 한답니다~  혹시 어린이마술쇼나 버블쇼 퍼포먼스에 대해 궁금하신점은 연락주시면 정성껏 답변해 드리겠습니다^^        후기가 너무 길어질것 같아서 두번으로 나눠서 올리겠사와요~~^^* 공연이 있던 전날에 이미 바바와의 스킨쉽이 있었기 때문에 (//ㅂ//)공연장 가는길엔 긴장감은 내려놓고 이케부쿠로 아니메이또에 들려서 덕질 쇼핑을 좀 하고 ;;(여기에서 거의 재정의 99.9%가 털림;;;) - 이 부분은 추후 포스팅 예정. 일본친구 덕분에 여유있게 시간맞춰서 도쿄돔 시티가 있는 스이도바시역에 도착-  ㄴ건널목에서 기다리며 찍은 사진. 주변에 아이들 손잡고 같이 고버스터즈 공연보러 가는 부모님들이 눈에 띔..ㅎㅎ;;  안내표지판이 보이고 :)  공연장 입구에 줄지어 선 사람들도 보이고  +ㅅ+  이제 점점 설레임이 동반되는 기분으로 공연장 안으로 들어서니 공연장 출입문 앞에 레드 버스터 슈트액터가!! 아이들과 악수를 하고 있었똬!! 우왕 머쪄머쪄!! +ㅅ+ 나도 악수하고 싶어서 그리로 갈려고 하니깐 친구가 우리 공연 두번보니깐 일단 나중에 가자며 화장실부터 가자고 날 끌고감^^:; 화장실 다녀와서 보니 공연시간 때문에 퇴장하려는 레드 버스터 앞길을 가로막으며 아이들과 엄마들의 덕질행렬이 ..^^ㅋㅋ    난리났다 ㅋㅋㅋㅋ  나중에 두번째 공연 보러 들어갈때 레드 버스터랑 악수했는데 어우~~~ 악력이 .....//ㅂ//  바바와 악수할때랑은 천지차이;;;;;;  여튼! 2시 50분에 입장하기전 스텝에게 준비해온 선물을 건네고- (멤버별로 선물을 준비했는데 친구말론 이게 전달되기까지 시간이 좀 걸릴거라나....여튼... 잘 전달되었길...ㅠㅠ )  공연장에 들어서니 좌석을 꽉꽉 메운 사람들-!! 우오~~ 그때까지도 우리자리가 어디쯤일지 생각 안하고 있었는데 한참을 내려가더니 맨 앞에서 세번째 중앙렬에!!!!! 무대랑 어~~~엄청 !! 가까운 자리라 놀람! 티켓좌석이 랜덤으로 추첨된거라고 하던데 일본친구의 럭키력에 놀랐음!!! +ㅅ+  잠시후에 불이 꺼지고..! 오른쪽에서 엔타등장!! (물론 진나이쇼가 아닌 대역.....) 엔타의 대역은 그나마 용서가 됐는데....  뒤이어 나온 에스케이프 대역이 ......음..... 주먹을 부르는 대역이었음;;;; 팔뚝에 근육이 좡난이 아니시던데.... 이분도 혹시 슈트액터??;;;;  근데 웃는소리나 에스케이프가 맨날 찾아대는 "이이모노~" 는  진짜 에스케이프 같은 느낌이었음 ㅋㅋ  둘이서 수근덕 수근덕대고나서 (별로 중요치않음 ㅋㅋ) "메타위르스 우쯔루!" 하면서 스크린 로이드를 만들고나서  퇴장하고 나니 뒤이어 음악이 바뀌고 버그라스 등장!!! 우왕~~~!! 내눈앞에서 왔다갔다 난리침!!  아 느네들 직접 만나고 싶었어!>ㅅ< ㅋㅋ  그리고 곧이어 !!!! 무대위로 류지와 요코짱이 등장!!! 꺄~~~~~~~~~~~~~~~~~ >ㅂ<  아우~~~~ 완젼 TV를 3D로 보는것처럼 바로 눈앞에서 버그라스와 싸우기 시작하는데 으헉헉...ㅠㅠㅠ 무대 밑으로 내려와서 바로 앞에서 싸우니깐 이건 뭐 나 지금 티비보고있는건가? 라는 생각이 ㅠㅠ 어무니.... 내가 이걸 보려고 여기까지 온거였어...ㅠㅠㅠㅠ 아웅~~~ 바바의 날렵한 몸놀림~~~~ >ㅂ<  그렇게 뚫어져라 바바, 아니 류지를 보고있는데 어디선가 히로무의 목소리가!!  그러더니 중앙부분의 천장에서 로프를 타고 등장!! 오우~ 뭔가 레드버스터 다운 특별등장! 그리곤 곧 다다다 내려와서는 같이 버그라스와 격투를! 좀있다 전투 시뮬레이션 종료-! 라는 방송이 나오더니 버디로이드들의 등장! 고리사키는 류지에게 아이스팩을 갖다주며 수고했다고 하고 그 아이스팩을 건네받은 류지가 하는 대사가.. "아~~ 기분좋아~~~ "(꺄~~~ 무슨 그런 대사를 그리 요염한 목소리로 해대니~~~ >ㅅ<) 우사다는( 무대위의 캐릭터이다 보니 티비에서 나오는 우사다 보다 월등히 큰 ! 사이즈였음;;) 요코에게,  닉은 히로무에게 각각 이동 :)  아 뭔가 완젼 기분 신기했음 ^^ 매주 컴퓨터로 다운받아 보던 프로그램의 캐릭터들이 눈앞에서 연기하니깐 티비속으로 들어온 기분이랄까 ..:)  여튼 그러고 있는데 에네트론 누출 항로 발견! 띠띠띠- 하는 소리와 함께 전부 출동하러 퇴장- 그 뒤를 이어서 무대가 아닌 다른 입구에서  비트버스터 진선배의 등장!! 오옷!^^ 바로 내 앞에 서서 대사를 하기 시작~~ 엄훠나~~~ 히로야쿤~~~ ^^ 참, J도 같이 등장 :)  여전히 진과 겹치고 한대맞고 ㅋㅋ  여튼 이 친구도 임무수행을 위해 퇴장하고-  진이랑 같이 등장했던 도무지 모르겠는 우주해적이라는 알프레도?? 뭐 그런 희안한 캐릭터가 나와서 에스케이프랑 엔터랑 대사 주고받고 퇴장-  그리고 드디어 무대위로 등장한 슈트액터들!! 블루 버스터가 카메라로 붙잡혀있는 사람들을 발견! 그리고 다시 이어진 버그라스들과의 격투!! 와우 정말 멋졌어요!!! 버그라스들 안전줄? 그런것도 안메고 그냥 위에서 밑으로 푹 떨어짐! ㅎㄷㄷ;;꽤나 높았는데 ..;ㅅ;  여기에서, 블루 버스터의 열폭주가 등장!!!! 엔터에 버그라스에 고카이져까지...적수가 많아서 밀릴것 같으니 일부러 전선같은데를 건드려서 열폭주를 ..! (이때 뿜어져 나온 연기가 내 자리까지 와서 좀 괴로웠음 ㅠㅠ)꺄~~~ !!! 그러더니 레드버스터랑 옐로우 버스터에게까지 전부 공격을;;; 여기에서 엔터가 블루 버스터 공격하니까 "흥! 지금껀 뭐였지? " 하면서 꿈쩍도 안함! 어우 박력있어~~ //ㅂ//  아, 여기서 고카이져 레드? 그 캐릭도 등장했었던듯- (난 별로 관심없는 캐릭이라^^:;)근데 버스터즈를 공격하더라는..;; (그 이유는 나중에 뒤에 나오지만 말입니다 ㅎ) 여튼 그렇게 한차례 격투가 끝나고, 다시 열린 무대에서 앉아서 열식히고 있는 류지~~~ >ㅂ<  히로무는 아까껀 뭐였냐며 류지에게 한소리 하고- 류지는 그럴수 밖에 없었다고 입장표명하고-ㅋ  아 이거 뭐 설명해야할게 넘 많네요..ㅠ_ㅠ 일단 굵직굵직한것만 얘기해야겠다능ㅋㅋ;;  무대장치에 대해 얘기하자면 언제 슈트액터가 어떻게 등장했는지 모를정도로 감쪽같이!!!  우와...진짜 제대로 하더라는! +ㅅ+  고카이져 레드가 공격했던 이유는 진짜가 아닌 스크린 로이드의 속임수였음! 나중에 진짜가 나와서 여러번 변신하더라 ㅋㅋ;; 옷이 대체 몇벌;;;??  그리고 또 뒤에 전투씬이 있었는데 스크린 로이드의 공격에 당해서 다 쓰러진 버스터즈들에게 화면에 등장한 우사다가  " 여러분~ 버스터즈들에게 여러분의 힘을 실어줘요! 우사다가 시~작! 하면 간바떼~!! 라고 큰 목소리로 힘을 실어주는거예요. 알겠죠? 자, 시~작!! " "간바떼~~!!!"  그러자 다들 무대에 엎드려서 힘들게 일어서려 하면서 "으... 덕분에 힘이 나..는 것... 같....아... 으..." 그러니깐 우사다가 다시한번 "더 큰 목소리로 간바떼!!! 해주세요 " 다들 "간바떼~~"(나도 물론 같이 ..ㅋㅋㅋ) 그러자 거짓말처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ (아이들 눈높이에 맞춰야하니;;) 다들 힘을 얻고 일어섬!! ㅋㅋㅋ 스크린 로이드 격파!!  그러고 나서 요코짱이 우사다에게 "오~ 우사다 ~ 좀 하는데~? ^^ "하니깐 우사다 특유의 말투로 "당연하지"~ㅋㅋ  그후에 고카이져 레드도 퇴장하고- 인사할때 바바, 아니 류지 또 특유의 손인사 제스쳐를!!! 꺄~~~ 와방멋져 ㅠㅠㅠㅠ  그렇게 모든 임무를 완수한 고버스터즈들이 마지막에 엔딩곡에 맞춰 춤추기 시작!!!!  어흑흑...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감사합니다 ...이걸 볼수 있어서 ..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아니...바바짱.... 내눈앞에서 춤추는데..ㅠㅠㅠㅠ 이건뭐 요염돋아서 색기가 좔좔 흐르는 몸동작..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 티비로 볼때는 전체적인 춤동작을 멤버별로 나눠서 보여주므로 바바가 다른 동작들을 할때 어떤 모습일지 못보는데 역시 무대공연이 이래서 좋은겨..ㅠㅠㅠㅠ  마지막에 카타이 키츠나 고버스터즈~~ 고렛츠고!! 하는순간 앞에서 색종이 날리는 폭죽이 펑!!!! (진짜로 !!! 깜!!!! 놀!!!! ㅠㅠ)무대랑 가까웠기 때문에 좋은점도 있었지만 무대효과때문에 여러번 놀람 ㅠㅠ  그러고나선 사령부 스텝옷입은 어떤 여자분이 나오시더니 이제 고버스터즈 인사가 있는데 여러분들 주의해야할점 두가지 꼭 약속해달라고- 사진촬영 금지 자리에서 일어서면 안되고 등등... 뭐 기본적인거 숙지시키고  "자 그럼 고버스터즈들 등장해주세요~~ "하니깐 꺄~~~~ 이 애들이 바로 내눈앞에 착착착- 서는것이 아닌가 ㅠㅠ  끄아...ㅠㅠㅠㅠ 내 자리가 젤 중앙열이다 보니 히로무랑 딱! 마주보고 앉..;;; (아니 너말고 류지...ㅠㅠ )히로무역의 스즈키군 정말정말..얼굴 작더군요!!! +ㅅ+ 와..진짜 인형같아... 요코짱도 귀엽고 ^^ 목소리 완젼 귀요미 >ㅅ<  젤 왼쪽에 류지, 그담 진선배, 히로무, 요코이렇게 서서  진-류지-요코-히로무 순서대로 인사함^^  인사할때 진이 난리쳐서 ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌었다는^^ 아, 류지도  난리치고 ㅋㅋ 엄청 큰소리로 인사를;;;; (애들한테 큰소리 안친다던 솨람이;;;)아 ... 며칠이 지나서 후기를 쓰려니 자세한 멘트가 다는 기억이 안나네요 ㅠㅠ (두번째 공연때는 웃긴거 기억나니깐 두번째 후기때 쓰기로 하고^^) 그렇게 다들 시끌벅적 인사를 하고나니 갑자기 뚜뚜뚜-- 하는 출동신호가 들려오고 여자 사회자가 "앗! 고버스터즈 새로운 임무를 수행하러 출동해야합니다! 주먹을 주고 손을 번쩍 들어올리면서 히로무가 레디~ 하면 여러분이 큰소리로 함께 고!! 해주세요! " 그러니깐 류지, 바바가 나서서 벌써 손 번쩍 들어대기 시작 ㅋㅋ  사회자가 "류지상 처럼 하시면 되요~"^^ㅋㅋ  "레디~ 고!!! "하면서 전부 퇴장....ㅠㅠ (뭐 난 한번 더 이어서 봤기때문에 아쉽진 않았음 ㅋ)  공연장을 나서는데 뒤에서 따라 나오던 일본분들이 아 진짜 생각보다 너무 재밌었어~ 이정도로 멋진 공연일줄 몰랐어~  하면서 감탄을..ㅋㅋㅋ  음... 사실 전대물 공연무대는 처음 경험해본 나도  와.. 이거 볼만하다..! 하는 생각이 들정도로 잘만들어진 무대였음!!!!  쟈~ 그럼 팜플렛 사진과 함께 포스팅할 두번째 공연 후기도 기대해주시길 !^^ ㅎㅎ   라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행라스베가스 여행 추천 / 매니아TV / 매니아티비 / 유튜브     ​안녕하세요 매니아 친구들!!미국 여행의 모든 꿀팁을 전해드리는매니아TV 율피디입니다 :-)​오늘 알려드릴 꿀정보는라스베가스 쇼 관람시 꼭!알고 가야하는 유의사항 6가지 입니다 :-)    라스베가스에는 유명한 쇼들이 참 많아요~3대쇼라 불리우는르레브쇼 카쇼 오쇼뿐만 아니라쥬메니티, 마이클잭슨, 블루맨 등!라스베가스에 왔으면 꼭 보셔야할 쇼들이 있답니다.    라스베가스까지 와서 비싼 돈 주고쇼를 관람하는데 불편한 점이 있어선 안되겠죠?!그래서 저 율피디가!꼭 체크해야할 유의사항 6가지를 준비했습니다 :)      유의사항 첫 번째!공연 15분 전에 입장하기 :)​한국 여행객분들 중 많은 분들이 7시 공연이라면 7시 정각에도착해서 입장하시는데요!    모든 쇼는 ​맛보기쇼(pre-show)를공연 시작 15분 정도 전부터 진행한답니다~비싼 돈 주고 보는 쇼하나부터 열까지 놓칠 수 없겠죠?!    여기서 율피디가 드리는 꿀팁은30분 전에 미리 도착하기입니다!!기념품 가게도 둘러보시고 맛보기쇼도 놓치지 마세요~    유의사항 두 번째!충분한 휴식 후 관람하기:)​빡빡한 여행 일정 속에투어가 끝나거나 쇼핑을 마치시고바~로 공연장에 오시는 분들이 계신데요 ㅜㅜ​아무리 재밌는 공연도몸이 피곤하면 제대로 즐길 수 없겠죠?!    율피디가 여러분께 드리는 두 번째 꿀팁은가장 늦은 시간대로 예약하셔서충분한 휴식 후 쇼를 관람하기 입니다 :-)​금강산도 식후경!너무 배부르지만 않는다면 식사를 하고쇼를 보시는 것도 집중하시는데 큰 도움이 될거에요 ^^    유의사항 세 번째는!! 영상은 포스팅 하단에 준비되어 있습니다!매니아 TV 유튜브에서 확인해주세요^^영상은 포스팅 하단에 준비되어 있습니다!  ​   유의사항 네 번째!절대 금연! 음주는 환영 :)​라스베가스 호텔 내 카지노에선언제 어디서든 담배와 술이 자유롭습니다!​하지만!공연장에서는 금연이랍니다~     주류도 외부반입은 안 되며내부에서 구매하신 주류만 허용된다는 점!잊지마세요~^^    유의사항 다섯 번째!쇼 티켓 변경, 환불, 취소 불가 ㅜㅜ​대부분 쇼 티켓은 규정상 변경, 취소, 환불이 불가능합니다 ㅜㅜ규정은 티켓 뒷면에도 안내되어있는데요~    예매 전 관람 일자, 시간, 티켓 매 수 등티켓 정보를 한 번 더! 확인 하시는거 잊지마세요~^^    유의사항 여섯 번째!늦은 공연 시간대 추천!​라스베가스에서 공연하는 쇼는대부분 7시와 9시30분으로 이루어져 있는데요~율피디가 추천드리는 시간은9시30분! 입니다~​     이 시간대 공연을 추천 드리는 이유는저녁 식사를 여유롭게 즐기실 수 있으시구요!!좋은 좌석을 구할 수 있는 확률도 높기 때문이랍니다~    9시30분에 시작한 공연은1시간30분의 러닝타임을 갖고저녁 11시에 보통 마무리 되는데요~​많은 분들이 미국의 밤거리를 걱정하세요!하지만~라스베가스는 밤의 도시 아니겠어요?!스트립은 항상 밝고 관광객이 넘치기 때문에밝고 큰 도로를 따라 귀가하시면 안전하겠습니다^^    율피디의 마지막 꿀팁!쇼 티켓 최저가!!가격대비 최고의 좌석!!!​영상에서 확인 부탁드려요~영상은 포스팅 하단에 준비되어 있습니다!    ​   오늘은라스베가스 쇼 관람 시 놓치지 말아야할 유의사항에 대하여알아보았는데요~~ㅎㅎ  매니아 친구들을 위한더 많은 꿀팁들이 있으니​보다 자세한 내용은 매니아TV 유튜브 채널 에서 확인하세요!!​​저희 매니아TV 유튜브 채널 ♥ 좋아요, 구독, 댓글, 알림설정 ♥ 꾸~욱 눌러 주시고, 소통해요!!​앞으로도라스베가스 매니아 유튜브 채널에서여행 꿀팁 가득 담아 알려드릴게용!또 만나요, 매니아 친구들 안뇽~​​ ​​   [라스베가스 여행 코스] 라스베가스 매니아 투어 신청방법 & 예약 진행안내라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 / 라스베가스 매니아 / 그랜드서클투어 안녕하세요 ...blog.naver.com [매니아 정보] 그랜드 서클 당일투어, 밤도깨비 투어 비교하기!라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행그랜드 캐년 / 그랜드서클투어 / 밤도깨비투어 / 당일투어안녕하...blog.naver.com 미서부 필수 코스, 그랜드캐년 투어 완벽정리![BY 라스베가스매니아] 매년 수백만 관광객들이 방문하고 있는 미서부 국립공원들, 라스베가스 여행중 ...post.naver.com               엠스타그룹입니다.오늘 소개해 드릴 공연은 벌룬매직쇼입니다. ​  말그대로 마술 + 풍선 공연을 뜻합니다.​하지만 단순히 마술공연과 풍선쇼를 따로따로 합친 공연이 아닌,마술공연과 풍선쇼를 적절히 합친 융복합 컨텐츠라고 생각하시면 됩니다.  정해진 시간내에 여러가지 볼거리을 원하시는 분들이 많이 찾아주시며 특히 어린이집, 유치원 등에서 많은 섭외가 들어오는 공연입니다. 화려하고 신기한 마술공연 뒤에 풍선쇼를 진행하며 공연자가 무대 위에서 직접 만든 풍선을 관객에게 나누어 주는 인기만점 공연이랍니다! 대형 풍선을 머리에 쓰기도 하며 코믹적인 요소도 빠지지 않는 벌룬매직쇼입니다! 마지막엔 풍선을 받지 못한 우리 친구들을 위해 공연을 관람한 모든 인원들에게 풍선 선물까지 주는 공연도 보고 풍선도 받아가는 선물같은 공연이랍니다.​감사합니다. ​​ 여행포스팅입니다~^^​라스베가스  3대쇼라고 하는 태양의 서커스"O"쇼​"카"쇼"르네브"쇼"오"쇼라스베가스 3대쇼중벨라지오 호텔의 "오"쇼를 봤습니다.​뉴욕에서 뮤지컬을 3편이나 보고온지라그냥 아무생각없었다가반바지입고 산책길에 보게된 "오"쇼​ㅜㅜ 공연에 대한 예의없음을 사과합니다~   홈페이지 참조 사진​ 150만 갤론의 수중무대에서  펼쳐지는 서커스"O"라는 쇼의 이름은 프랑스어로 '물'인 ' eau'의 발음을 옮겨 놓은 것이라고 합니다.​O 쇼는1998년 첫 공연 후 6,000회 이상의 공연으로 천만명 이상이 관람한 라스베가스 최고의 쇼라고 하네요​85명의 배우의 고전적인 서커스를 공연예술로 한 단계 승화시킨 Cirque du Soleil 최고 역작중 하나로라스베가스 최고의 공연이라 합니다.​       공연은 정말 환상적이었습니다.미리 입장권을 사면 할인을 좀 받을수있을건데현장에서 바로 샀으니호갱의 길은 이런것입니다 ㅋㅋ   ​​ 워낙 큰 무대인데사방 에서 튀어나오고뛰어내리고  하니굳이 중앙 비싼좌석 필요는 없을것같지만거의 레벨B  좌석이니미리 사두는거외엔  저처럼 호갱이  될수밖에 없습니다 ㅎㅎ    ​​ 빨간 커튼 안쪽에 상상이상의 큰 수중무대가 있습니다.   공연장 입구에는 이렇게 "오"쇼의 배우들의 오브제가 조각되어있는데몸짓하나하나를     직접 보면서 만든 작가의 사진도 있습니다.작가 이름 잊어버렸습니다 ㅜ​   태양의 서커스"오"쇼.라스베가스에서 꼭 봐야하는 공연으로 추천합니다~~~^^​​  ​​안녕하세요. 쇼조이너스입니다.정말 오랜만의 포스팅이네요~​코로나19가 장기화되면서 흡연예방교육 공연을 사실상 거의 진행하지 못했습니다.참 안타까운 시간들을 보냈는데요,그럼에도 불구하고 간혹 쇼조이너스를 찾아주시는 많은 선생님들께 감사드립니다.​저희 쇼조이너스의 흡연예방교육 버블쇼는 오프라인공연은 물론,현재는 비대면 공연도 제작이 완료되었습니다.약40분짜리의 공연영상을 녹화하여 각 학교, 학급에서 영상으로 시청이 가능하도록 준비되어 있습니다.기존의 오프라인 공연과 90프로 이상 똑같이 진행되며 공연내용이 어떠한지 설명드리겠습니다^^​​​​​흡연예방버블쇼는 스토리가 있는 공연으로 공연 내에 마술, 그림자쇼, 버블쇼가 진행됩니다.​담배로 인해 시들어버린 마법의 꽃을 되살리기 위한 마술사 피터의 버블쇼! 과연 마법의 꽃을 되살릴 수 있을까요?​​​​​흡연예방교육이니만큼 담배의 백해무익함을 알리고, 아이들의 참여와 함께 담배의 권유를 거절해보는 상황극이 진행됩니다.​허나 코로나19로 인해 비대면 공연 중 오프라인 공연시 참여형태의 공연파트는 전부 제하여 진행하며, 거리를 두고 진행이 가능합니다.​​​​​비대면 공연은 오프라인 공연과 녹화공연영상이 준비되어 있습니다.​오프라인 공연은 위에서 말씀드린 것처럼 거리를 두고 방역지침에 준수하여 진행이 가능합니다.​아이들간의 사회적 거리두기와 손소독, 체온을 체크하여 진행하니 멀리 앉아서도 즐겁고 유익하게 관람이 가능합니다.​​​​그럼에도 불구하고 더욱 안전을 생각하시는 선생님들께서는 온라인 공연을 찾으시는 경우도 있으신데요,​저희 쇼조이너스에서는 온라인으로 라이브로 진행되는 공연이 아닌, 녹화된 영상으로 준비되어 있습니다.​크로마키를 활용하여 배경을 다양하게 사용하고, 마치 어린이교육방송을 보듯이 공연을 관람하실 수 있도록 준비가 되어 있습니다.​​​​​현재로서는 위의 사진처럼 가까이 다가가 진행하기 힘들지만, 비대면 공연이 준비되어 있으니 많은 관심 부탁드립니다.​​​​​피터의 재미있는 버블쇼와 아이들의 금연약속을 통해 마법의 꽃은 피어나고,​스토리가 담겨있는 버블쇼이기에 기존에 진행했던 많은 곳에서도 소개와 재초청을 해주십니다.​ 현재의 상황으로서는 가까이 다가가 보다 큰 즐거움을 주진 못하겠지만,저희 쇼조이너스에서는 멀리서, 그리도 또 영상으로써 재미있고 유익한 시간을 약속드립니다.궁금하신 내용에 있어서는 아래 연락처로 문의주시면 감사드립니다. 상황이 상황이니만큼 최대한 안전에 신경써서 지침에 준수하여 진행함을 약속드립니다. (쪽지와 카톡친구추가는 클릭하시면 링크로 이동합니다^^)  턱시도 마술 쇼Tuxedo Illusion Hall149 soi 2, Thanon Pattaya Sai 2, Muang Pattaya, Amphoe Bang Lamung, Chang Wat Chon Buri 20150 태국+66 38 488 880Tuxedo Illusion Hall149 soi 2, Thanon Pattaya Sai 2, Muang Pattaya, Amphoe Bang Lamung, Chang Wat Chon Buri 20150 태국goo.gl파타야에 마술쇼가 있다하여 가보았다.센트럴 마리나 옆 골목에 위치한다.우리는 4시 타임으로 관람했고,4시 이전 타임은 그룹 관람이라고 기재되어 있었다.이곳에서 티켓을 구입하거나 바우처를 교환하면 된다.현지 여행사를 통해 표를 미리 구입하는게 훨씬 저렴하다.우린 신랑덕에 넷트가로 표를사서 볼 수 있었다.입구인줄 알고 찍었더니 나중에 보니 이곳은 출구였다.어설프게 설치된 마술 도구들..4시 공연 시작 입장..삐그덕 대는 의자에 관람객 뿐이라곤 달랑 우리 3명... 그저 3명을 바라보고 공연하는 주인공들....너무 민망해서 자리를 뜨고 싶었다..공연 끝날쯤 하은이가 무대 앞으로 나가 공연을 같이 한다..우리끼리 박수치고 웃고 신기해하고....하은이는 어설픈 공연으로 몇몇 마술은 이미 트릭을 눈치 챘지만, 눈치 채지 못핫 장면도 나와 나름 신기해 하는것 같았다.공연 중간 중간 여자 연기자가 춤을 추는데 아고고바에서나 추는 춤을 음악에 맞춰 연신 춤을 춘다.전문 마술쇼라고는 할 수 없고 파타야니까 이런 삼류 마술쇼가 운영 되는구나 생각든다..얼마 전 이웃인 쫑꽁이가 공연 초대 교환권이 있는데 갈 수 있냐고 물어보더라구요~저야 공연은.. 늘 오케잉~!! 공연시간에 안 맞는다고 양도 받은 티켓!!!하지만 쫑꽁이는 이것만을 보낸 것이 아니었으니...      어머 지지배...스킨이 어떻게 똑 떨어진 걸 알고!!!어머 지지배...요새 당 떨어진 걸 어떻게 알고 ㅋㅋㅋㅋ 근데 초점이 나가서 결국 주인공인 티켓은;; ㅎㅎ 합정에서 하는 공연이라 신랑이랑은 실로 오랜만에 합정으로 향했어요~ 앞에서 200번 타면 친정까지 슝슝~가서 자주 가곤했던 곳 합정오랜만에 공연 보러 고고!!    개콘에서...나가있어!!!로 유명하셨던 임혁필님의 공연 펀타지쇼에요~요런 공연은 첨이라 어떨지 궁금궁금 기대기대하며 갔어요~    초대 교환권이 있으면 전화로 예약을 하시고 가면1인당 문화지원금 5천원을 내고 공연을 관람하게 되요~ 요기는 티켓을 교환하는 곳!!    임혁필님이 미술을 전공하셨다고 하시더니...요기 그림도 다 그리셨다더라구요~다재다능 하셔라!!! 멋져요~   전형적인 소극장!! ㅎㅎ신랑이랑 맨 앞줄에 앉아서 생생한 공연을 보았어요. 처음에는 펀타지쇼?? 무슨 쇼일까 궁금했는데극 초반에 임혁필님이 나오셔서 "꿈이 있다면 포기하지마..."이런 글귀를 읽고 잠드시거든요 그러면서 마술, 풍선아트, 그림자 쇼 등 여러 쇼를 겪으며어린시절의 즐거움 그리고 꿈을 느끼게 되는 거 같아요 그리고 마지막엔 자신의 꿈인 그림을샌드아트로 표현하시는데 정말 멋지더라구요~다들 우아~하면서 관람했어요 ㅎㅎ 중간중간 쌩뚱맞게 쿵후보이가 등장하는데 그게 또 깨알재미 ㅋㅋㅋ 웃고 즐기는 동안 90분이라는 시간이 훌쩍 지나가더라구요~ 마지막에 임혁필님이 얘기를 잠깐 하시는데 입담도 대단하시고무엇보다 대관료 때문에 대학로에서 합정으로 넘어오게 되셨다는 말씀에마음이 좀... 요샌 정말 대기업이 안 끼어드는 곳이 없다는 생각을 ㅎㅎ;; 기분 좋게 웃고 즐기고 마지막엔 잠시 생각에 잠기게 되는 공연이었어요~ 연말에 요런 흥겨운 공연도 좋을 거 같아요~마지막으로 좋은 공연 보며 데이트 하게 해준 쫑꽁이도 고마워~>ㅁ<     안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. ​공연 일정과 강의 일정으로 바쁘게 하루하루를 보내고 있는 권혁민 마술사입니다. 정말 코로나로 인해 많은 생활에 많은 변화가 생겼지만 항상 권혁민 마술사를 찾아주시는 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.​권혁민 마술사는 대구에 위치한 마술 회사 매직메이커를 운영하고 있는데요. 대구에서 운영을 하고 있지만 대구뿐만 아니라 많은 지역에서 권혁민 마술사를 찾아주고 계십니다. ​전국 출장이 가능하며 사전이 미리 예약만 해주신다면 원하시는 날짜 시간에 공연을 진행할 수 있도록 도와드리고 있습니다. 궁금하신 점은 언제든 카카오톡으로 편하게 연락 주세요.https://open.kakao.com/o/seoR5Pxc "상상을 만든다"매직메이커 공연/강의 문의#마술공연#마술강의#생일파티공연##마술배우기#마술수업#마술체험open.kakao.com 오늘 포스팅할 내용은 울산의 초등학교에서 진행된 버블 매직쇼 공연입니다. ​이곳은 매년 저희 매직메이커를 찾아 주고 계시는 곳인데요. 벌써 4년 정도 공연을 진행한 거 같아요! 그만큼 저희 매직메이커의 마술공연에 만족을 했다는 것이겠죠??​만족도 최고의 공연을 권혁민 마술사와 함께 해보시기 바라겠습니다. ​이번 공연은 마술공연과 함께 버블쇼도 함께 진행을 하였는데요. 역시나 인기 폭발이었습니다. 이날 공연은 초등학교 4학년을 대상으로 진행된 마술공연으로 2회로 나누어 공연을 진행하였습니다. 권혁민 마술사가 진행하고 있는 버블매직쇼 공연은 마술공연 25분 버블쇼 15분 정도로 약 40분간 공연이 진행됩니다. ​마술공연과 버블쇼를 한 번에 볼 수 있는 일석이조의 공연입니다. 공연을 문의하실 때 버블쇼 관람도 함께 문의를 주시면 상담 도와드리도록 하겠습니다. 벌써 4년째 진행되는 마술공연으로 매년 새로운 모습으로 친구들을 찾아가고 있는데요. 이날도 아이들의 반응이 엄청 뜨거웠습니다. 학생들뿐만 아니라 선생님들이 더 좋아하는 공연이었습니다. ​권혁민 마술사의 재치 있는 입담과 화려한 마술 실력으로 분위기는 금세 뜨거워졌습니다. 공연이 진행되는 40분간 웃음은 끊이지 않았고 한 명도 빠짐없이 무대에 집중하는 모습을 보았습니다. 그리고 권혁민 마술사의 마술공연의 특징 중 하나는 바로 스토리텔링인데요. 버블매직쇼의 마술 파트는 위에서도 언급했지만 약 25~30분 정도로 진행되기 때문에 하이라이트 부분만 뽑아 공연이 진행되기 때문에 학생들의 몰입도와 집중도가 높습니다.​그리고 학생들의 눈높이에 맞춰 공연이 진행되기 때문에 지루하지 않고 모두가 함께 즐길 수 있는 공연입니다.  마술공연의 가장 큰 주제는 바로 실패해도 괜찮아 다시 해보면 되지! 포기하지 말고 끝까지 도전해서 본인에게 찾아오는 성취감을 느껴보자입니다. 권혁민 마술사의 어릴 적 이야기 함께 공연은 클라이맥스로 이어갑니다.​그리고 학생들의 할 수 있다 힘내라 포기하지 마세요!라는 응원을 들으며 멋지게 마술을 성공해내는데요. 이를 통해 학생들에게도 할 수 있다는 자신감과 용기를 심어 줄 수 있는 공연이 진행됩니다. 마술공연이 끝나면 멋진 버블쇼가 진행이 됩니다. ​대형 비눗방울부터 시장해 강당을 수놓는 수많은 비눗방울까지 다양한 비눗방울  퍼포먼스를 보실 수가 있습니다. 그리고 직접 비누방울인에 들어가 보는 체험까지 가능합니다.     마술공연과 함께하는 버블공연!! 일석이조의 마술공연을 원하신다면 대구 마술공연 팀 매직메이커 권혁민 마술사를 찾아주세요. ​아이들에게 교적인 효과를 줄 수 있는 웃음폭탄 마술공연과 함께 아이들의 꿈과 희망을 전해줄 수 버블쇼까지 함께 할 수 있습니다.​궁금하신 점은 언제든 편하게 연락 주시기 바랍니다. 상담은 언제나 무료이니까요^^ ​권혁민 마술사 섭외 및 문의010-8127-4321감사합니다.카카오톡 상담 바로 가기https://open.kakao.com/o/seoR5Pxc "상상을 만든다"매직메이커 공연/강의 문의#마술공연#마술강의#생일파티공연##마술배우기#마술수업#마술체험open.kakao.com 더 많은 공연 모습 보기https://blog.naver.com/dkeyrps/222354790979 대구마술공연 영남대학교병원 소아청소년과 5월 가정의 달맞이 특별 마술공연과 버블쇼안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 3일 동안 비가 주룩주룩 오고 있습니다. 저는 개인적으로 비가 오는 날...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222356216488 구미마술 김천마술 상주마술 찾아가는 마술공연 권혁민 마술사의 펀펀매직쇼안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 3일 연속 비가 오더니 오늘은 날씨가 너무 깨끗하고 좋습니다!! 이제 무...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222369462376 전국 출장 마술공연 환경을 주제로 한 마술공연 '지구야 사랑해' 특별한 마술공연을 원한다면 권혁민 마술사와 함께!안녕하세요. 권혁민 마술사입니다. 어떻게 시간이 흐린지 모르게 벌써 5월의 마지막을 향해 달려가고 있습...blog.naver.com https://blog.naver.com/dkeyrps/222304207335 학교로 찾아가는 문화예술진로체험 '마술사' 마술공연과 마술강의를 한번에 권혁민 마술사와 함께 하세요.안녕하세요. 권혁민마술사입니다. 오늘은 성주에 있는 수륜초등학교를 다녀왔습니다. 수륜초등학교 전교생...blog.naver.com ​  라스베가스에는 몇몇 호텔에서 손꼽히는 실내외 무료 공연도 있고,돈을 내고 봐야 하는 다양한 공연들이 펼쳐진다.유료 공연은 생각보다 비싸고 딱히 잼있다는 평이 별로 없어 우린 우리답게ㅋㅋㅋㅋ 무료 공연은 챙겨보기로 했다^^ 여기서 미리 꼭! 재확인 해야하는 두 가지.1. MGM Grand 호텔엔 사자가 없은지 무려 4년이나 됐다!!2. 트래져 아일랜드 호텔의 해적쇼는 안한지 1년 넘었다!!시중에 나온 개정판 여행 가이드북 등에 잘못된 정보만 보고 갔다가 시간버리고 허탕친 기억ㅠㅠ​이제는 꼭!! 챙겨봐야 할 세 가지.1. 시저스 팰리스 호텔 아틀란티스 공연호텔의 카지노 저~~ 안쪽에 위치한 [Forum Shops] 섹션.여기서도 제일 안쪽까지 쭈~~욱 들어가면 멋진 분수가 한눈에 보인다.바로 이 분수에서 매일 오전 11시 ~ 밤 11시까지 매 정시마다 공연이 펼쳐진다.스토리가 있고 볼거리가 있는 약 10분 정도의 공연이 볼만하다.^^(동영상이 있지만 미리 보는 것보단 가서 직접 보세요~~)2. 미라지 호텔 화산쇼미라지 호텔 바로 앞 넓은 분수대에서 펼쳐지는 빵빵! 불꽃 튀는 화산쇼.깜짝깜짝 놀라면서도 "대단하다~!"라는 감탄사가 절로 나왔던 무료 쇼.하루에 두,세번 정해진 시간에만 하니 꼭 미리미리 가서 자리잡고 봐야한다ㅋ​일~목 : 오후 8시, 9시금,토 : 오후 8시, 9시, 10시우리 부부도 약 40분 전쯤부터 가서 맨 앞에 자리 잡고 서 기다렸다.^^;;공연이 끝나고 나니 얼마나 많은 사람들이 모여있었는지를 실감할 수 있었다ㅎㅎ사람에 밀려 겨우 길을 걸어갈 수 있는 정도.라스베가스의 밤은 이 열기로 낮보다 더 뜨거웠다.3. 벨라지오 호텔 분수쇼명실상부 이 분수쇼를 보지 못한다면 라스베가스에 왔다 할 수 있을까!분수쇼는 자주 하지만 할때마다 다르고, 매 정시에 하는 분수쇼가 가장 멋지다고 한다.우린 너무 피곤해 발길이 닿는대로 야간 분수쇼를 보았다.라스베가스의 야경을 더욱 빛나게 하는 무료 공연 놓치지 말자!  생애 첫 마술공연! 임산부 나드으리~프란츠하라리 내한공연 장충체육관♡전에 청담동에 아버지를 만나러갔을때  프리마호텔에 걸려있던프란츠하라리 내한공연포스터가 큼직하게 걸려 있는걸 보곤나도 보고 싶다라는 생각을 했었다.그런데아는 동생이 티켓이 있는데한장 남는다는걸덥썩 물었다덥. 석하루 종일난생처음가는 마술쇼생각뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퇴근 후 장충체육관이 있는 동대입구로 왔다오는길에있는 퇴근 교대라인은정말 힘이 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초대권 같은 티켓이래서좀 저렴한 자리가 아닐까 했는데그래도 SR석이나 된다 ㅋㅋㅋ기쁨장충체육관 바로주변엔 먹을게마땅치가 않다...체육관 건물에핫도그 집과 요거프레소 편의점 외엔ㅠㅠ이것들 마저도 자리다 없어 난리..우리는 그래도 일찍와서핫도그집에 들어와 핫도그를 저녁으로 먹었다.먹고나니 배가 부르고부쩍 요즘 배가 불러오는데오늘따라 더 불러 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장 시작 소리와 함께우리도 입장1층의 K구역에 1열 확인!입장하는 사람들이 많다우리자리인 K구역은1층에서 무대바라보고 우측자리양 사이드에 스크린도 큼직큼직해서좋았다.드디어 공연 시작사진이나 동영상 찰영이 가능하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 실시간으로 페이스북에도올라가고 있었다.총 160분의 공연으로프란치하라리 외에도게스트마술사들도 3분 더 나오셨다 한국의 한설희 마술사도 나와CD마술도 선보였다 관람 개인적인 후기는아이들과 어머님들이 엄청 좋아하셨고신기해 하셨다.특히 자리에 있는 관람자들을도우미로 불러 하는 부분들은 흥미로웠다개인적으로는 게스트로 나오는영상마술하시는 외국마술사분이좀더 몰입도가 좋았던것 같다.기대했던 마술쇼 만큼은 아니었다.그만큼 내가  많이 순수해지지 않나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 의미있었고즐거웠던 하루였다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주 더마파크 감동과 재미가 있는 제주최고의 마상쇼 공연​​제주 한림에 약7만평 규모의 테마시설이 입니다승마체험도 할수 있고 카트체험도 할수 있고무엇보다 말을 이용한 아고구려 공연은단연 제주여행중 최고라고 할수있습니다.​​몽골의 세계최고 기량의 기마대가 출연하여고구려건국 과정을 말을타며 드라마를 만들어 냅니다.​​​더마파크 영업시간은 9:00시부터 18시까지 입니다공연은 하루에 3회 열립니다1회 10시30분2회 14시30분​3회 ​17시00분동절기는 조금 다르니 관람을 원하시면 확인바랍니다​​​​​​​관람금액은 성인기준 만팔천원입니다물론 배표투어로 가이드투어를 예약하시면가이드도 받고 입장권 할인도 받으실수있답니다​​​​​​공연을 보고 있으면 깜짝깜짝 놀랩니다너무 위험한거 아니야 할정도로 말을 자유자재로 다룹니다​​​​​​말을타고 액션을 취할때마다 관람석에서 스피커로 대사가 흘러나옵니다그래서 더 실감이 납니다​​​​​​스피커로 흘러나오는 음악과 대사에 맞추어연기를 잘합니다 .한국사람도 아닌데 얼마나 연습을했으면 입모양 까지도 같이 움직인은것갔더라구요 ㅋㅋ​​​​제가 깜짝놀란것은 여성 기마대 입니다어렸을때부터 말을 타고 지내서 그런지 몰라도다들 수준급 실력들이었습니다​​​​​​아 고구려 공연은 중간중간에 신기에 가까운쇼를 같이 보여줍니다​​​​​​여성기마대를  말도 잘타시고 이쁘시고 ㅋㅋㅋ​​​​​​​중반을 넘어 끝부분으로 접어들때쯤 부터는 난이도가 장난 아님 앉아서 타는 것도 힘든데ㅋㅋㅋ​​​​​​​공연이 끝나고 나면 관중석앞으로 말을 끌고가 말 먹이 주는 체험을 할수 있습니다사진촬영도 할수 있고​​​​​ 더마파크는 제주도 최고의 공연이라고 할정도입니다지루하지 않고 신기합니다다시제주도를 찾는다면 또 관람하고 싶은 공연입니다더마파크 공연 할인 티켓은 배표투어에서 구입할수 있습니다​중국여행을 다녀오신 분들은 모두 아시겠지만, 중국의 쇼는 정말 기대이상으로 거대하고, 황홀한 면이 있는 것 같습니다.  이것은 저의 개인적인 생각입니다마는, 쇼를 관람하는 동안 와!~ 하는 탄성 소리들이 절로 나오더라구요..여기에 나오는 동영상들은 2018년 8월에 중국/심천에 여행갔을때 제 개인 카메라로 촬영하 것으로, 화질이나,  촬영품질은 조금 떨어질지 몰라도, 그냥 Real로 재미있게 봐주시면 고맙겠습니다. 그리고, 업로드용량에 한계가 있어, 촬영분 모두를 올리는 것은 어려운 점, 양해 바랍니다.          이상으로, 코로나시대에 부디 모두들 건강 하시기를 바라며, 다시말씀드리지만, 쇼는 제 개인이 촬영한 것이라, 두서없이 play 되는점 양해 바랍니다.  ​ 숭례문학당 #365일 #매일글쓰기습관 #3기​[120일][04월29일]2018/08/23 [베트남 호이안 여름살이13일째]다낭나들이, '다나 쇼' 관람  ​다낭에 가는 날이었다.   남편은 아이들을 데리고 이발소에 갔다.헤어컷을 하고 귀도 팠다.아주 착한 가격이었다. ​   다낭에서 사람들이 많이 사가는 과자, 커피등 먹을 것들로 선물꾸러미를 만들어 팔았다.    혜경씨와 나는 한시장에 갔다.    5월에 갔을 때 방문한 한시장 2층 136번에서 또 갔다.이 집에서 제일 많이 구입했고 그 근방에서도 산 것 같다.​친정 식구들의 코끼리 바지며, 드라이핏의 윗도리에, 우리  아이가 다음해까지 입을 사이즈까지 넉넉히 구입했다. NIKE의 드라이핏같은 윗도리가 한장에 오천원 미만이라 소매있는 것, 없는 것, 반바지까지 골고루 샀다. 써있기는 나이키, 언더 아머등인데, 브랜드 상관없이 사이즈 적당하고 시원해보이는 것들로 골랐다.  ​  말은 숫자만 영어로 서로 할 줄 알고휴대폰의 계산기와 각 물건이 얼마인지 적는 종이만 있으면 해결되었다.     이발한 남편을 만났다.  나는 혼자 롯데마트에가서 밥을 먹고식료품 장을 내내 봤다. ​트렁크 하나 가득 사온 재료들로 한동안 베트남 음식을 많이 해먹었다.   그 사이 일행들은 안빌라에서 추천받은  다낭에서 제일 맛있다는 화덕 피자집에 갔다.   식당 이름을 적어둘 것을.....뭐든 잘 먹지만 입이 까다로운 남편이 아주 수준 높은 피자집이었다고 했다.     '다낭 도깨비 ' 카페를 통해 초청권을 받아 다나 쇼를 보러 갔다.한국 베트남 문화교류의 합작품으로 기획자는 한국인인데, 공연자들은 현지인이었다.​베트남의 전통 음악, 춤으로 역사와 문화를 보여주는 것으로 안 봤으면 많이 아쉬울 뻔했다. 전혀 지루하지가 않았다.   마지막 무대는 관객들을 초청해서 함께하는 것이었는데,   내가 남편을 버리고 배우와 함께 뛰는 바람에  남편이 자기는 혼자 뛰었다며마누라에게 버림받았다고 무척 서운해했다.      열정 폭발하는 공연에 즐거운 시간이 되었다.    로사가 남편의 오토바이를 타고 함께 왔다.로사는 단순한 영어 표현만으로도 할 말을 다하는 여장부였다.손님과 고객으로 만났으니 관계가 좋았지만,만약 내가 로사의 부하라면  그녀는 매서운 상사였을 것 같다. ​   내가 그렇게 출근 복 좀 사자고 해도, 나중에 미국에 직장잡아가면 저렴한 미국 옷 산다고 미루고 미뤄 9년을 버티더니...... ​현지 맞춤 가격이 워낙 저렴하니 남편도 흔쾌히  필요한 옷들을 맞춘다고 했다. 드디어 늦가을 코트, 겨울 코트를 입혀보는구나.와이셔츠, 양복, 코트까지 다 맞춤으로 했다. ​  ​로사네서 맞춘 옷들은 잘 입고 있다. 다음에 호이안에 가면 또 옷을 맞춰야겠다. 원하는 디자인도 미리 정하고, 내가 원하는 원단도 사가지고 가면 선택의 폭이 훨씬 넓어질테니 잘 준비해서 가야지. 그런데,이 역병때문에 그런 날이 몇년 사이에 오기는 할까? 온라인과 현장에서 절찬리 예매 중입니다.뉴코아 NC소극장으로 놀러 오세요^^ 1.일정:5월03일(화)~5월08일(일)/라이브뮤지컬2.관람료:연회원가 7,000원/비회원9,000원3.신규가입비 7,000(1인 가입 4인 할인)4.공연시간:평일 11시(개인관람가능),2시,4시             5/5(목)~5/7일(토)12시,2시,4시              일요일 2시,4시             월요일은 휴관입니다.5.장소:NC백화점 야탑점 NC소극장 6층          6.24개월 미만은 연회원 가입비 무료/무료관람입니다.  단 보호자 유료이며 생일 증빙 서류 제시바랍니다.  *24개월 미만 무료 가입은 5월1일 종료됩니다.7.적정연령:전체 관람가능 /러닝타임 50분8.관전 포인트:국가 대표 마술사가 펼치는 코미디 벌룬 매직쇼!                공연을 관람 어린이에게는 풍선을 드립니다^^ <줄거리>  코.매.쇼(Comedy Magic Show) (극단: 주니엔터테인먼트 / 장르: 마술쇼)   장난꾸러기 주니! 재치만점 퍼니! 더이상 웃길수 없는 아이디어로 똘똘 뭉친 그들이 왔다!! 국가대표 마술사가 펼치는 코미디 마술!! 마술과 풍선으로 장난스럽고 웃음 넘치는 상황극!    주니가 망가트린 마이크 때문에 퍼니가 애를 쓰는데 약이오른 퍼니는 주니를 골땅 먹이기 위해 주니의 마술도구를 숨기는데 주니의 마술도구를 어린이 친구들이 함께 찾아줘야 할 꺼 같아요. 도와준 친구에게는 풍선으로 백마탄 왕자님과 함께 마술을 성공시키는 기회를 준데요. 망가지고 웃긴 마술쇼는 잘 끝이 날까요?​​​​ 그리고 주니와 퍼니는 사이좋게 화해를 할까요?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넓고도 넓고..구경할것도 참 많은 하루..열심히 잘 따라 걸어주는 우리 아이들..편한 옷차림과 편한 신발로 구경오시면 좋을듯 해요..많이 걸으실것 각오하시구요..ㅠㅠ   비가 오락가락 한 흐린 날씨..저 멀리 오동도가 보이네요.. 지민엄마..사진 찍어주세요..멋지게 포즈 취하는 장원이..뽀로퉁한 지민쓰..전통 공연 관람 중.. 드디어 아쿠아리움으로 고고씽.. 헉..7시가 다 되어가는데도 이리 사람이 많네요..저희도  1시간정도 기다려서 관람을 할수 있었어요..뭐..낮에 3시간이니 1시간정도면..양호하지요.. 식인 물고기..무서버라..ㅠㅠ 수조안에 저렇게 돔을 만들어 놓아 우리 지민쓰 저렇게 재빠르게 들어가서 물고기 감상중..마치 스크린를 보는듯한 전면 수족관..롱다리..먹고 싶네요..ㅋㅋ 트릭아트..제법 긴 수중터널..넘 멋지네요..마침 가오리 선생도 지나가시고.. 마치 수중 워킹을 하는 기분..잼나게 아쿠아리움 관람 마무리하구요.. 빅오쇼..비도 제법 내리고..자리는 이미 만석..헐..앞자리 자리잡고 1시간 기다려서..멋진 레이저쇼와 물쇼 불쇼를 관람했네요.. 화려한 불쇼..사진으로 표현할수 없는 무한 감동의 시간.. 빅오쇼를 끝으로..여수 엑스포 관람을 마무리했네요..장장 12시간을 걸어다닌 우리 지민이랑 장원이..너무 대견하고 자랑스럽네요..친구와의 여행이 우리 아이들에게 좋은 추억으로 남아주기를..2박3일은 봐야 다 관람할수 있을듯 해요..아쉬운 하루지만 알차고 즐거운 하루를 보냈네요..볼거리와 먹을거리 많은 여수 세계 박람회 꼭 방문해 보세요..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [괌여행]  괌 추천 한식당 - 서울정에서 즐긴 삼겹살 ^^   괌에서 드디어 한식을 먹게 된 이곳은 서울정! 괌 홀리데이 리조트 내에 위치한 곳인데요 호텔내에 있는거라 인테리어도 깔끔하고홀도 꽤 넓었구요, 직원분들도 완전 친절하답니다. 동네 고깃집과는 차원이 다른  그런 곳 ㅋㅋ 카프리쵸사에 이어....또 먹는 포스팅을 하게 된건... 쇼핑했던 스팟들 관련 포스팅은 제가 제일 처음에 들려드렸기때문.그래서 점심식사에 이어 바로 저녁식사 포스팅이랍니다 ㅎㅎ이거 뭐 맨날 먹는것같다며... -.-  입구의 모습이에요~ 인테리어가 굉장히 고급스럽네요 :)서울정 이름도 참 정겹고 ㅎㅎ 오늘은... 삼겹살을 먹을겁니다 하하하. 한국에서도 워낙 소고기보다는 돼지고기를 좋아하는 저.그것도 삼겹살이라면....정말 너무 좋은데 ㅠㅠ 외국에서 먹는 삼겹살은 정말 꿀맛이에요. 테이블도 굉장히 많았구요~ 저 안쪽으로는 신발을 벗고 들어가는 곳도 있고 룸도 있는듯해요.이곳 메뉴가 참 많겠지만... 저희는 오로지 삼겹살.ㅋㅋ 흐흐.. 드디어 나왔습니다. 삼겹살이 이렇게 예쁘게 생긴줄 처음 알았네요...버섯,양파,마늘,김치까지 모두 셋팅완료. 삼겹살이 1인분에 15,000원인가 그랬던듯해요. 암튼 요즘 돼지고기값이 더 비싸진건 사실..ㅠㅠ한국에서도 삼겹살 너무 비싸졌더라구요. 수입산은 아직 저렴하긴 하지만 국산은 정말..최고 ㅎㅎ 푸짐한 고기들을 보니.... 금새 침이 고입니다 ㅠㅠ 동물같은 저... -.- 도톰한 삼겹살을 보니 얼른 구워 먹어버리고 싶네요. 밥과 함께 밑반찬들이 나왔어요~ 한국음식이 그리워진건 아니었지만 언제 먹어도 질리지 않는 반찬들.야외가서 라면 먹으면 그렇게 맛있듯이....외국나와서 먹으면 더더욱 꿀맛이죠 ㅎㅎ 드디어 불판에 올라간 삼겹살과 아이들..큭.직원분들이 다 알아서 척척 구워주고 잘라주고 하니 그냥 가만히 있으면 되세요~ 직원분들도 거의 한국분들이라 이런저런 얘기를 나눴어요~ 클럽.... 어디가 좋다..뭐 그런얘기도 해주고 ㅋㅋㅋ이따 샌드캐슬 공연 보고서 클럽에 갈거라.. 정보를 캐묻는중 ㅎㅎ  아...노릇노릇...잘도 익어갑니다 ㅠㅠ 여러명이서 먹을때 많이 먹을려고 삼겹살이 불판에 스치기만 하면 그냥 먹는경우도 있는데..(좀 과장되서 ㅎㅎ)그래도 여기선 그냥 여유롭게...잘 익혀 먹었네요 :) 김치도 함께 구워야 제맛. 크크 아주 푸짐하게 먹은건 아니지만 ㅎㅎ 그래도 포만감 있게 밥한끼 정말 잘 먹었답니다.고기를 좀 더 먹었으면 좋았을걸 하기도 하지만... 흠...당장 삼겹살이 또 먹고싶네요 ㅠ  괌 여행시 한국음식이 그리우실때 한번 들러보세요 :) 뭐 다른 한식집도 많이 있겠지만 서울정 깔끔하고 괜찮은곳인듯해요.   저녁식사를 하고 저희는 샌드캐슬 공연을 보러 고고! 샌드캐슬 공연장은 DFS갤러리아 바로 맞은편에 위치하고 있답니다.8년전 괌에 왔을땐 아이스쇼가 접목된 그런거였는데, 이번에 많이 바뀌었더라구요. 몇녀을 주기로 바뀐다고 합니다.당연히 그래야겠지요 ㅎㅎ 한가지로 계속 할 순 없을테니 ^^ 저............무단횡단 하는 여자... @@ 이곳이 샌드캐슬 공연장이랍니다. 상당히 크죠? ^^  괌의 라스베가스 쇼라 불리우는 샌드캐슬쇼가 매일 펼쳐지는 이곳! 내부는 500명을 수용할 수 있는 큰 규모와 이태리 대리석과 화려한 샹들리에가 가득하답니다. 입구를 들어서면 내부의 모습이에요~~ 저 대리석이 모두 이태리꺼라는 사실. 예전엔 몰랐네요 ㅎㅎ전체적인 모습을 다 못보여드려 아쉽지만.. 정말 궁전같은 분위기랍니다 ^^ 은은하면서도 고급스러운 인테리어~ 저기 계단에서 사진한장 찍고 후딱 내려오는 저...ㅋㅋ  샌드캐슬 공연이 끝나고 이곳에서 언니를 가장한 오빠들이나...정말 언니,오빠들과 사진을 찍어볼 수도 있답니다 ㅎㅎ 무대 앞에서 사진을 찍거나 하진 못해서 소심하게 이곳에서만 한장 ㅎㅎ이런식으로 되어 있구요~ 꽤 넓답니다. 공연은 1,2부가 있는데 1부는 디너쇼로 되어 있고, 2부는 칵테일쇼에요~저는 칵테일쇼로 관람을 ^^ 칵테일이나 음료 한잔 마시며 공연 관람. 공연중엔 사진을 찍을 수 없어서.... (정말 몰래 찍다가 걸리기도 ㅠ)그래서 그저 쇼 관람에만 집중을 ㅋㅋ 예전보다 훨씬 업그레이드 된 샌드캐슬 쇼!  쇼를 보고 나면 그 옆에 같이 있는 '글로브' 라는 클럽 입장권을 주는데요~ ㅎㅎ저희도 호텔에 모든 짐을 놔두고... 클럽에 갔답니다.가실땐 여권을 챙겨가셔야 하구요;; 앞에서 검사해요..ㅠ 예전에 마닐라에서 호텔 클럽에 갔을때도 검사 하던데... 다 마찬가지인가봐요; 한번쯤 가서 볼만한 쇼이니 시간 되시는 분들은 관람해보세요 ^^    http://sticker.hanatour.com  보고나면 그저 문자 그대로 ㅎㅎㅎ한 웃음밖에 나오지 않았던 미스터쇼...첫번째 보자마자 후기 쓰고 싶었는데, 그때는 친구 찬스로 티켓값을 지불하지 않았기 때문에 더 좋게 느껴지는, 뭐 그런 객관성의 문제로 꾹 참았었다..그래서 이번엔!!! 돈내고!!! 한번 더 봤다!!​이 공연을 한줄로 표현해보자면..  아직도 안봤어?진짜 아직도?​    그래 처음에는 나도 약 70~80분 공연에 vip석 88,000원이라고?? 라며 부담스러워 했었다.그래도 내 생각에 해당 금액을 정가로 전부 주고 간 사람은 많지 않을 것 같다! 나도 인터파크 자체 할인 행사로 오만 얼마에 VIP석 지불했다.근육에 열광하고 소리지르며 스트레스를 푸는데 정말 돈이 아깝지 않은 공연이다.​참고로 갈거면 무조건 븨아피 혹은 레이디스 석이다.레이디스 석도 앞에 3열 각 복도쪽이 너무 좋고...너무너무너무 좋고...그냥 관람석도 앞 3열 이내, 가운데는 1열, 왼쪽 오른쪽에 위치한 좌석이면 무조건 복도쪽이 최고명당인 것 같다.​처음에는 7열(레이디스 존을 열에 포함하기 때문에 본 관람석은 4열이 첫줄이다!) 복도에 앉았었는데, 물론 그 자리도 너무 좋았지만.. 비스트님이 내 손을 꼭 붙들고 자기 명찰을 가리킬때.. 그 명찰에 내꺼해 였나 넌내꺼였나 아무튼 그거 보고 득음했었는데...​이번에도 진짜 얼굴에 들이밀고 근육 웨이브 해줘서 아핰!!! 아핳!!!! 비명 질렀는데​그래도 가운데석 1열 부러웠다ㅠㅠ 배우들 눈보고 싶으면 7열, 엉덩이 보고싶으면 레이디스석 혹은 4열 추천합니다..​아 참고로 수위는..상의 탈의는 기본바지 찢기 역시 기본엉덩이 보여주기는 옵션으로 모십니다.   첫번째 봤을때는 별의 별걸 다했어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흰티 찢은거 날라오는것도 잡았고... 코인도 있어서 엉덩이 주머니에 넣고 맥주 받아보고.. 사진도 찍어보고...​그래서 티켓을 사고 재관람을 해봐야겠다고 생각했다. 그래도 좋으면 그건 정말 찐이다!!는 마음으로.​그리고 좋았다.또 득음을 해버렸다.이미 본 구성, 이미 본 안무, 그렇지만 근육의 움직임은 봐도봐도 질리지 않았다^^​아무래도 찢는 요소가 많기 때문에, 노출이 주 목적이기 때문에 의상이나 소품 등에서는 그저 할말이 없지만, 배우들만으로 무대가 꽉 차는 그런 공연이다.어차피 찢을꺼 퀄리티를 따져봤자 였다.​엠씨들 진행도 굉장히 마음에 들었다. 과거에 쉬어매드니스라는 공연을 본적이 있었는데, 캐릭터 중에 이발사가 있었다. 이발사가 게이로 나왔는데, 진짜 으 소리가 나올정도로 게이에 대한 모든 편협한 편견들을 혐오스럽게 구현했었다. 그 문제가 터진거 같긴 한데.. 아무튼 그 이발사 캐릭터가 떠올랐던 이유는, 미스터쇼의 엠씨들이 어느정도는 이발사와 같은 포지션을 띄는 것 같아서다. 그런데도 불쾌함을 주지 않는 선에서 여성관객들의 웃음과 참여를 이끌어내는 부분이 굉장히 좋았다.​남자들끼리의 싸움, 페티쉬, 클럽 등등의 무대를 이어나가면서 총 4명정도의 럭키걸을 뽑는다. 아마 내가 럭키걸에 뽑히는 순간까지 미스터쇼를 관람할 것 같다. 럭키걸은 미스터들의ㅋㅋㅋㅋ.. 미스터들의 손짓에 따라 미스터를 만질 수 있는 꺅! 그런 기회를 갖게 되고, 럭키걸은 보통 어머님, 랜덤, 생일자로 구성된다.​효도공연으로 어머니와 함께 관람을 한다면, 엠씨가 모녀 있냐고 물을때 무조건 소리지르길ㅠㅠ 어머님들 너무 귀여우셔..    왼쪽은 10월 17일의 캐스팅, 오른쪽은 11월 11일의 캐스팅 나름 청소년관람불가 컨텐츠에 익숙하고, 많은 걸 봐왔지만, 이 공연은 정말 여러의미로 충격적이었다.보고나서 친구와 눈만 마주치면 웃음이 나왔고, 자꾸 배우들의 근육을 강조하는 동작이 생각나서 일하는 도중에 고개를 숙였다.​개인적으로 마음에 들었던 배우는 비스트.. 근육의 두께가 남달랐다.. 댄서 출신인거 같은데..그리고 마르코.. 비율이 어마무시해서 몸이 너무 야하다..​남성의 성 상품화를 드디어 눈앞에서 보았지만, 그럼에도 그들을 하나의 아이돌로, 배우'님'으로 열광하는 모습들에서 그들은 벗었음에도 여전히 우리들의 위에 있구나 하는 약간의 씁쓸함도 느껴졌던 공연이었다.​그럼에도, 나는 여전히 주저하는 여성들을 위해 이 공연을 응원한다.​p.s. 좋은 기사 발칙하고 섹시하게…19금 ‘일탈’을 훔쳐보다[BY 네이버 공연전시] 사랑을 말했고, 사랑을 적었네 이게 잘못이라면, 이게 나쁜 거라면 야한 여자야, ...post.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여행사를 통한 중국여행을 해 본 사람들이라면한번쯤을 봤을 중국의 가무쇼. 우리도 이번 황산여행의 두번째 코스로 중국의 3대 가무쇼 (항주 송성가무쇼, 운남 영상가무쇼, 황산 휘운가무쇼) 중 하나인 휘운 가무쇼를 관람했다. 휘운 가무쇼는휘주의 역사와 문화 황산의 사계절과 휘주에서 태어난 여인의 고단한 삶과 애환을 세계적 거장 장예모 감독이 560억원을 들여 기획한 가무쇼 이다      주변에 도착했을 때 이미 "아~여기구나" 할 정도로 큰 규모를 자랑하던 가무쇼 관람장 커다란 벽면에는  ​휘운  - 대형전경가무 휘주원 - 휘문화주게관비월황산 - 5D영원황산삽영작품시범관 몽온천?휘주차원 이라고 씌여져 있다.      그리고 우리는 " 황산문 " 이라고 씌여져 있는 곳으로 들어갔고~       들어가면 바로 나오는 곳이 " 휘주차원"  차원? 찻집? 뭐 아무래도 차에 관련된 것이겠거니~        ​우선 공연 관람 입장하기까지는 시간이 조금 남은 관계로화장실 다녀 올 사람들은 다녀오고우리는 어슬렁어슬렁 주변 탐색하기  ​     상점같은 곳으로 들어가니 이렇게 찻잔들을 팔고 있다.    ​​​찻잔에 관심많아진 나는 더 둘러보고 싶었지만,일행이 있기에~대충 훅훅 둘러보고 말기.​​​​    대기실?에는 이렇게 매점도 있고음식물 반입이 가능하다는 건가?사진촬영도 가능하다고 하는데완전 오픈이구나~~     ​​​표 파는 곳.​​하루에 한번 공연.좌석에 따라 가격이 나뉘고​우리는 얼마짜리지??​​​​​  ​​​​향명대극원입장하기 위해 미리 줄서서 기다리는 중.​여기저기 금색장식이 중국 느낌 팍팍 나게 해준다.​​​​   ​한쪽 벽면에는 완전 금색에 새긴 판화?가 걸려있고,만지지말라는 뜻인지 접근금지울타리가 놓여져 있다.      ​​​​드디어 극장 안으로 입장.​​우리 일행은 무대의 중앙자리에 위치.자리는 딱 좋은 듯.​신랑이랑 시작되기 전 기념사진을 찍었더니조명탓에 죄다 귀신같이 나와서 찍은거 보면서 깜짝깜짝 놀랐다는...​​​​  ​​​천장에서 내려오는 조명이 신기하고 멋지다.암튼 시작전부터 조명으로 화려함을 맘껏 자랑 중.  ​  ​​​​​삐에로 분장을 한 사람 둘이서 본격 무대 시작 전관객​들의 집중과 호응도를 높이고 있는 중​마치 사전MC 딩동과도 같은~​ㅎㅎㅎ​​​​​본격적인 공연이 시작됐다.​공연 관람 시작~!!!​     왼쪽 전광판에는 한글 해석이 나오고오른쪽 전광판에는 영문 해석이 나오니 중간중간 무대가 바뀌고 해설자가 해설을 하면 전광판을 힐끔힐끔 보면서 이떤 장면을 표현하는 건지 이해가면 된다.      천장에서 겨울을 나타내는 눈을 내리고 있는 중       ​중국 가무쇼의 자랑 물쇼가 진행중이다.       나는 몇년 전 베이징 여행때 보고 두번째 가무쇼 이고신랑은 이래저래 꽤 여러번 봤다는데, 우선 스케일이 커서 한번쯤은 볼만하지만,이날 가무쇼 연기자들은 뭔가...개인전들은 잘하는데, 단체전으로 하는건 딱딱 안맞고 각자 노는듯한 느낌. 신랑도 출연진이 B급도 아니고 C급 출연진인것 같다고~ㅎㅎㅎ  예전에 강용석의 고소한19에서 강용석은 이거보고 중간부터 졸던데...그정도로 졸린 공연은 아니었다.          안녕하세요 산뢰입니다:-)지난번 핑크퐁 뮤지컬에 이어 이번달에는 수원에 내한(?)한월드스타 뽀로로 뮤지컬을 보고 왔어요핑크퐁보다 뽀로로를 더욱 좋아하는 28개월 아이인지라뽀로로 뮤지컬 관람 열흘 전부터 두근두근 하며 기다렸어요치카 하기 싫어할 때뽀로로가 치카 잘하는 아이가 좋대~하면좋다고 치카하더라구요 ㅋㅋ아이들의 뽀로로 팬미팅,월드스타 뽀로로 수원 경기문화의 전당관람 후기 나갈게요~​   ​​뽀로로쇼 보러 가는 김에 한껏 멋부린 딸랑구딸기원피스와 뽀로로 머리띠를 하고 신나게 갔어요대극장에 설치된 포토월에서 사진찍구요 ㅎㅎ다들 사진찍으려고 줄서있더라구요​      ​뽀로로 상품 파는 곳도 있는데그냥 패스했어요반짝이 별봉도 또 팔지만 그냥 이것도 패스했어요뮤지컬 보는데 눈만 부시고 아무 역할이 없더라구요굳이 안사도 되는 물건 중 하나에요​잠깐 기다리는 동안 공연장 밖에서 간식 먹구요지나가는 분이 머리띠 멋있다고 하시는걸 들어서 뿌듯했네요 ㅋㅋ   ​들어가심 110센티미터 이하의 아동은방석을 대여받을 수 있어요방석 스티커가 있어야 가능하니 참고하세요물품 보관소 옆에서 대여 가능해요스티커는 직원분이 돌아다니시면서 주시거나먼저 가면 빨간 동그라미 스티커를 주시더라구요​참고로월드스타 뽀로로 할인 받기!이왕이면 할인 받아서 보면 가계 사정에 좋죠 ㅎㅎ월드스타 뽀로로 티켓은 미리 구매해서 할인을 받았구요R석 1인당 33000원 이었어요5매 이상 구매시 45%할인이구요(같은 회차)다자녀가정(3자녀 이상 출산가정, 5매까지)도 45%할인이에요   ​월드스타 뽀로로 좌석은 B열 중간 라인 복도쪽으로 했어요앞쪽은 너무 가까워서 아이가 무대를 한눈에 보기가 어려워서일부러 중간라인으로 했어요​   뽀로로캐릭터들도 커튼콜 전에 복도로 인사오구요A부터 차례로 패티, 에디, 뽀로로, 루피가  와요크롱이랑 포비는 안내려왔어요아이가 좋아하는 캐릭터가 있을테니캐릭터 따라서 좌석을 선택하는 것도 좋을 것 같아요그리고 직원분이 복도에는 나오지 말라고 하나..뽀로로를 보여주고 싶어하는 엄마 아빠의 마음은막지를 못하시더라구요뽀로로가 객석으로 내려오면우르르 몰려가시네요뱃속에 둘째가 아니었음 저도꿀이 안고 갔을지도요..ㅋㅋ​그래도 얌전히 앉아있으니 에디가 와서 손 한번 잡아주고예쁜 이모가 얼굴 쓰다듬어 주니엄청 좋아했어요        ​본격적으로 뮤지컬 리뷰!​유아용 보조방석을 깔고 앉은 꿀무대에는 뽀로로와 친구들이 가득있어요20에 19는 복도쪽은 아이들을 많이 앉히더라구요가끔 어른이 앉아 아이들이 못 보는 경우가 있어아이들이 이리저리 옮겨다니는 경우가 있는데그런 경우 없이 어른들이 알아서 자리를 잘 잡아야 하는 듯 해요     대략적인 줄거리는뽀롤뽀롱 마을에 비행기 사고로 불시착한 월드스타 트윙클을 만나뽀로로와 친구들이 월드스타가 될 깜냥을 보이고연습이 힘들어 갈등을 겪다 극복하고월드스타로 데뷔한다는 거에요큰 교훈은 없어요기승전결은 없구요뽀로로 뮤지컬보다는 뽀로로 콘서트라 생각하심편하게 볼수 있어요스토리전개없이 갑자기 여러분 000노래 아시죠~하며부르는 걸 보며뽀로로가 스토리는 신경은 많이 안썼구나 싶었네요무대화면 전환도 거의 없고소품도 그닥 없고그러나!!아이들이 줄거리 진행될때는 지루해하다 노래만 나오면 떼창을 하는...뽀로로 캐릭터들이 줄거리이자 소품이었네요      월드스타 뽀로로 관람 포인트!아이가 좋아하는 동요와 춤이 있어요야~ 뽀로로다~ 하며 시작하는 뽀로로 오프닝,꼭꼭 숨어라, 슈퍼영웅 뽀로로바라밤과 고래의 노래 등 이미 유명한 뽀로로 노래와 춤이 어우러져아이들이 신나하며 공연을 관람할 수 있어요자세한 월드스타 뽀로로 뮤지컬 노래는 아래 포스팅을 참고하세요참고로 도레미송도 나오니 동요 들려주면 좋을 듯 해요도는 하얀 도화지 그 노래 맞아요 월드스타 뽀로로 뮤지컬 노래5월 25일-26일, 경기도문화의전당에서월드스타 뽀로로의 내한공연이 있어요 ㅋㅋ핑크퐁 뮤지컬을 초집중모...blog.naver.com ​보는 재미와 듣는 재미 모두 있어요대형 비행기와 움직이는 빙하로 홍보는 했는데 그것보다는 가끔 나오는 마술쇼와 힙합춤이 더인상깊었어요화려하진 않아도 꼬맹이들 눈에는 너무나 멋져보였을거에요​    ​​뽀로로의 포토타임이 있어요뽀로로가 중간중간 포토타임을 가지면카메라 소리가 여기저기서 들려요 ㅋㅋ백문이 불여일견,포토타임 감상해보세요  ​​끝나고 나서 꿀이가 눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어지며너무 재밌다고 좋아했네요마지막 커튼콜도 구경해보세요   경기문화의전당 ​수원시청역 10번출구에서 아주 가까움주차시 gate3 입차(대극장 방향)출차는 gate 1,2(소극장 방향)출차 시 티켓 제시하면 5시간 이내 2000원/ 10시간 이내 5000원초과시 매 10분마다 500원 적용 경기도문화의전당GATE3경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 26  #월드스타뽀로로 #뽀로로뮤지컬 #월드스타뽀로로수원 #뽀로로수원 #뽀로로뮤지컬수원 #뽀로로뮤지컬좌석 #뽀로로뮤지컬자리 #뽀로로쇼자리 #뽀로로쇼좌석 #경기문화의전당 #월드스타뽀로로할인 #뽀로로쇼할인 #뽀로로뮤지컬할인 #경기문화의전당주차 #수원뽀로로 #수원공연 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍콩에 도착해서 숙소에 짐을 풀고나니 몸은 노곤노곤 친구들은 도착하려면 아직 멀었고,, 혼자서 좀 걸어봐야겠다.​    ​이 닳고 닳은 듯한 느낌의 건물그리고 뾰족뾰족한 수수깡 같은 건물들​​    ​삐까삐까 새건물에 우당탕탕 공사중인 폐건물들까지다양한 홍콩의 얼굴은 본다.​    ​그렇게 몽콕역에서 1시간 쯤 걸었을때 였다.  남다른 자태의 건물이 눈에 들어온다우주선 같은 인공적인 분위기~~~​   ​가까이 다가가니 꼭 동대문의 DDP가 연상되는 저것은 각종공연이 열리는 공연장이였다.​한자를 그대로 읽으면 희곡중심      ​건물 내부도 외관만큼이나 우주적인 인테리어다.​    ​그러다 뭐에 홀린듯 표를 예매해 버렸다.그것도 내겐 너무 생소한 중국의 정통공연 경극 ^^홍콩에서 관람하는 경극이라니 아주 이색적이다.​    ​현장에 표구매시 남은 좌석상황이랑 가격이랑 친절하게 알려주셔서 쉽게 구매할 수 있었다.​     ​내가 관람할 경극 공연의 제목은 ^^ 알고보니 춘향전​나처럼 즉흥적으로 공연장 안에서 표를 예매할 수도 있고, 해당 사이트에서 사전에 예약을 할 수도 있었다.​   ​경극이라는 것이 우리나라의 판소리쯤 되는 것이라 주관람객도 연령이 높았다.  한국에서 공연볼때도 연령이 어리거나 또는 높은 관람객들의 경우 관람매너가 썩 좋지 않았던 불편했던 경험이 있다.  이건 홍콩에서도 마찬가지 ^^;​   ​홍콩 공연장 희곡중심내부는 최근에 지은 건물답게 깔끔 그 자체다.​    ​경극 춘향전은 중간 휴식시간을 포함해서 약 2시간 40분 정도 진행되었다.​   ​처음 관람하는 경극이지만, 기본 스토리가 우리 춘향전이였고, 아주 쉬운 영문으로 자막도 나왔기에 내용 이해가 그리 어렵진 않았다.​     ​생각보다 내용이 무겁지도 않고, 중국식 마당놀이는 기분으로 나름 재미나게 관람했다.  단 공연내내 소리내여 말하고, 공연장 안과밖을 들락날락 거리는 멍멍매너가 많이 보여 집중도가 떨어졌다는 것이 좀 아쉽다.​   Xiqu Centre88 Austin Rd W, Tsim Sha Tsui, 홍콩  중문 신세계쇼&서커스 제주에 여행을 오시다 보면 처음에는 설레고 모든 게 신기해 보이지만 한두 번 오고 나면 관광지 투어는 좀 식상하기 마련이죠?여행의 식상함을 없애줄 관광지를 소개해드릴게요. 중문 관광단지 내에 위치한 신세계 서커스쇼는 버라이어티하고 스릴 있는 서커스쇼로 관람객들의 마음을 사로잡을 수 있을 거예요.  신세계 쇼&서커스는 중문 관광단지 내 씨에스호텔 앞에 위치해 있어요. 황금색 건물이 눈에 띄어 쉽게 찾을 수 있을 거예요.공연관람 요금은 성인 18.000원, 청소년 16.000원, 어린이 12.000원이에요.하루에 3번의 공연이 이루어지는데요. 신세계 쇼&서커스는 1회 오전 11:00, 2회 오후 01:30, 3회 오후 04:30분 이에요. 매회 60분동안 공연을 진행하고요.그리고 마지막 스폐셜 공연 K 쇼도 있는데요. K 쇼는 저녁 07:30 분 단 1회 공연만 준비되어 있어요. K 쇼의 요금은 일반 30.000원,VIP 40.000원이에요.  제가 관람한 쇼는 신세계 쇼&서커스에요.매표를 하고 입장을 해보니 많은 사람들이 가까운 자리부터 앉아 있더라고요. 공연장은 가운데 원형으로 되어 있고 좌석이 공연장을 둘러 있더라고요.   많은 서커스 단원들의 인사와 함께 흥미진진한 공연이 시작됐어요. 괜히 저도 긴장되더라고요.ㅋㅋ  긴 막대봉 두개가 설치되고 서커스 단원들이 봉을 잡고 오르락내리락 하질 않나 봉 옆으로 매달리기도 하고 ㅋㅋ 원숭이도 이만큼은 못할 거 같은데 정말 대단하더라고요.ㅋㅋ  천장에서 줄에 매달린 훌라후프? 가 내려오더니 여자 서커스단원 둘이서 매달렸다 올라갔다 공중에 매달려 훌라후프로 신기한 공연을 보여주더라고요. 무섭지도 않은지 정말 대단했어요. 공연을 보고 있는 저도 조마조마 한데 실제로 공연을 하는 서커스 단원들은 얼마나 연습했는지 천장에 매달려서 자유롭게 움직이더라고요.ㅋㅋ   남녀 서커스 단원들이 여럿 나와 율동을 하더니 어느새 인간 탑을 쌓아 올라가고 어린 여자 단원은 서있는 것도 불안하게 나무 막대에 올라가 공중회전을 하질 않나 ㅋㅋ 정말 와~하는 감탄사만 나오더라고요. 그냥 맨바닥에서 하기도 힘든 걸 균형잡기로 힘든 나무막대에 위에서 공중회전이라니 ㅋㅋ 정말 엄청납니다.  제가 공연 중에 가장 멋있게 본 공연이에요.ㅋㅋ  천상재회에서 나오는 청춘 남녀의 사랑과 이별을 공중에서 표현한 작품인데요. 아리랑 민요에 맞춰 아름다운 공연이 이루어집니다.  영화 왕의 남자에서 많이 보셨던 외줄 위를 타는 모습을 보여주네요.ㅋㅋ 영화에서나 보던 장면을 실제로 보니 정말 재미있더라고요.  인간의 한계를 뛰어넘는 아크로바틱 무대에요. 여자 서커스단원 여럿이 나와 유연한 몸을 자유자재로 움직여 보여주는데요. 서커스가 아니라 하나의 예술작품 같다고 할까? 정말 대단하더라고요.   서커스공연의 하이라이트 오토바이 공연이에요.ㅋㅋ 4명의 서커스 단원들이 오토바이를 타고 나와 원통 안에 들어가 부딪히지 않고 원안을 돌고 원심력을 이용해 오토바이를 옆으로 눕혀 달리고 ㅋㅋ 정말 대단하네요. 숙련된 단원들이 보여주는 거기 때문에 함부로 따라 하지는 마세요. 정말 크게 다칠 거예요. ᄏᄏ 한 시간 동안의 공연을 보면서 처음 인사할 때부터 긴장하면서 봤던 공연이 끝날 때까지 손에 땀을 쥐게 하네요.공연 내내 와~하는 감탄사가 계속 나오네요.ㅋㅋ 공연에 너무 빠져들어서인지 입만 벌리고 멍하게 바라만 보았네요.제주여행을 하시면 식상하세요? 관광지가 다 비슷비슷해 보이세요? 그렇다면 신세계 서커스 공연을 관람해보세요.정말 재미있고 엄청난 공연이에요. 스폐셜 K쇼를 관람하고 싶었지만 시간이 안 맞아 보질 못했지만 다음에는 K 쇼도 관람해봐야겠어요.이상 신세계 서커스쇼였습니다.   예술의전당 주차요금 정리공연관람, 카페이용, 전시관람  ​​코로나 때문에 문화생활을 소홀히 하다가도우울증에 걸릴것 같아 조금씩 조심하며 문화생활을 해보려 해요​5월 2주간 예술의전당에서 열린 뮤지컬 '나빌레라'를 보러 갔어요​​ ​​늘 어느 공연장, 전시관람을 하러 가든 주차와 관련된 부분은 검색을 하게 되기 마련2021년 5월30일 기준 예술의전당 주차요금 금액 정리해서 알려드릴게요 :-)​​ ​​일단 주차요금 사전정산기에서 미리 주차요금을 계산하셔도 돼요각 층마다 곳곳에 비치되어 있답니다​​ ​​카카오T 어플을 깔진 않았는데카카오T 어플에서도 예술의전당 주차요금을 확인할 수 있나봐요​​ ​​30분 이내 출차시 '무료'전시회 관람 : 3시간 4,000원 뮤지컬 및 공연 관람 : 5시간 6,000원편의시설(카페, 음식점 등) : 2시간 3,000원일반 요금 : 15분당 1,000원​전시회나 뮤지컬 및 공연을 관람한다고 해서 무료주차는 아니고기본적으로 내야하는 요금들이 있습니다물론 입장권 티켓 바코드로 인증을 해서 주차요금을 지불하면 돼요​​  ​​연중 토, 일, 공휴일에는 혼잡할증이라고 해서1.5배의 추가요금을 부과한다고 하였는데제가 방문한 날은 일요일이었음에도 불구하고뮤지컬 공연을 관람하였는데 혼잡할증 금액이 붙지 않았어요​일요일에 관람하고 6,000원 지불했답니다 :-)​​ ​​다음날 피카소 전시회를 보러간 엄마와 친구분은전시회 관람을 했기 때문에주차비는 4,000원 지불하셨다고 했어요​​  ​​장애인, 독립/국가유공자는 복지할인이 들어가서일방 방문이든 전시 관람, 공연 관람을 하든전액면제입니다경차, 저공해 하이브리드 자동차는 50%할인이 되구요 :-)2.5톤이상 및 버스 같은 대형차량은 2배의 주차요금이 부과돼요​​ ​​막 저렴한 주차요금은 아니지만예술의 전당이 남부터미널역에서도 10분 정도 걸어와야할 거리이기도 하고대부분 차를 끌고 오기 때문에주차요금 알아보시는 분들에게도움이 되었으면 좋겠어요 ​ 예술의전당 주차요금 정리 포스팅이었습니다(2021년 5월 30일 기준)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송성가무쇼(守城千古情) 관람   중국이 세계 3대쇼에 들어간다고 자랑하는 송성가무쇼 - 중국 남송 시대를 재연한 세계 수준의 뮤지컬로 서호를 배경으로 전해져 내려오는 전설과 송나라 민족 영웅의 이야기를 전하는 가무극이다. 선사시대부터 고대 중국의 영웅인 악비와 무사들, 그리고 인도와 한국의 전통무용까지....   3000석의 넓은 객석엔 관객들로 꽉 찼고, 무대의 규모와 조명이 크고 화려하였다. 객석 천장에서 물방울이 떨어지고, 객석을 향해서 대포를 쏘고, 객석에서 배우들이 나타나는 등 무한한 상상력의 퍼포먼스에 전율하였다. 압도적인 규모와 현란한 빛의 향연에 1시간 30분을 감탄하었다.  한국 관광객을 위하여 한글 자막과 우리 말로 해설을 하였으며, 후반부에는 우리나라의 전통 아리랑 공연이 있어서 반갑고 친근하게 다가왔다. 한국의 장고춤, 부채춤, 그리고 12발 상모를 돌리는 모습도 화려하였다.  제 1막 (항주의 빛)  제 2막 (금과철마-전쟁)  제 3막 (아름다운 서호, 아름다운 전설)  제 4막 (세계는 여기서 모인다)  <작품 포스터><공연장 건물><공연장으로 가는 다리에서 본 아치교의 조명이 물 속에 비치고 있어 환상적이다.><공연장으로 들어가는 주변의 밤 풍경><드넓은 객석을 가득 메운 관객들><화려한 공연><아리랑 공연 장면><피날레 장면>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오랫만의 문화생활뮤지컬 "록키호러쇼" 관람   우연히 노란우산공제 복지몰을 뒤지다   클릭으로 예매 그리고 관람겸사겸사 간만에 서울 대학로 나들이도 하고  신나는 뮤지컬도 관람하고    즐거운 하루...​​우리가 관람한 14일 출연진  송용진 ㅋㅋ 잘한다 잘해......           ​​​​뮤지컬은 사진 및 기타 촬영이 불가이므로 사진은 없으며공연이 끝나고  진영양은 사인회 하는 출연진을 보겠다며.....    저런 자세를...ㅋㅋㅋ     ​​​ost는 다시 들어보는 쎈쓰........"Rocky Horror Show 2015 LIVE" 버전  한번 들어봅시다. ​ ​​그나저나 노란우산공제서  어찌 뮤지컬 티켓을 예매 했느냐?​작년에 소득세 때문에 가입을 했었다.  매월 100,000원내가 매달 10만원씩 납부하는 이유는 단 하나였다. ​"소득세"   소득세 신고시  소득공제항목에서  "소기업소상공인공제부금(노란우산공제)로 전액 공제가 가능하다. [뭐....  가입해지시 어떤지....   중간에 폐업을 하면 공제 받은건 어쩌는지는 잘모름]​우선 난  장사를 계속할것이고  소득세를 줄여야 했기에....   그  부분이 가장 큰부분이었다.월 10만원이면  120만원 전액 공제다""""  하하하 ​이자없는 적금이라 생각하고 넣는다. 매달 10만원씩 넣는 공제금  언제 일지 모르지만 장사끝내서 일시금으로 돌려받으면 그돈을 세계크루즈 여행을 가리다....​​​​그리고 노란우산공제  "복지플러스"라는 것이 있는데  생각하지 몬했던 해택이 많더이다.   ​​우선 숙박/레저     전국에 여러 리조트/호텔들이 되어있다.진영양도 한번 속초에 있는  리조트를 한번 이용했다.[노란우산공제로 전화해서  원하는 리조트와 날짜를 이야기하면 해당리조트 객실 확인 후 확정해준다]​이용가격은  "회원권 또는 제휴사 할인" 이다. [아~~  여름 휴가철이나 특정 휴일에 다른 프로모션도 하드라]     ​​상조 서비스도 있으며   ​​​택배 서비스도 이용할수 있다.   ​​​​그리고 내가 이용한 문화공연      ​하여간 똑같은 일상속에 신신한 하루를 보냄​즐겁게 살자 ~~~  즐~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주 수요일에는 아이들과 "뿡뿡이 버블쇼"를 보고 왔습니다. 예전에 마더탐사단 간담회에 참석을 해서 공짜표 4장을 보내주셨는데요~~~거의 마감에 임박해서 부랴부랴 다녀오게 되었네요!! 윤지가 태어나기 전에는 관우 데리고 뽀로로 뮤지컬도 보고 이것저것 많이 보러 다녔었는데...윤지가 태어나고 나서는 변변한 뮤지컬 한번 못봤었거든요~ 이번에 좋은 기회로 우리 가족 "뿡뿡이 버블쇼"를 드디어 보게 되었습니다그럼 생생한 현장 분위기를 함께 느껴 보실까요?? *^^*     뿡뿡이 버블쇼는 용산아트홀 대극장 미르에서 펼쳐졌습니다.용산아트홀 바로 전에는 북서울 꿈의숲에서 했었는데... 그땐 시간적 여유가 없어서 결국 용산아트홀에서 보게 되었네요^^ 평일이라 그런지 주차장은 비교적 한산했구요~~ 티켓을 제시하면 4시간에 3천원이면 해결됩니다.7월 21일부터는 플라잉 버블맨쇼가 열리는군요~~~      지하2층에 있는 대극장미르로 향했습니다.곳곳에 붙어있는 뿡뿡이 버블쇼 포스터를 보니까 괜시리 저의 마음도 설레더라구요 ㅎㅎㅎ       매표소에서 초대권을 주면 티켓으로 바꿔줍니다.정상가격은 R석이 30,000원이더라구요~~결코 저렴한 가격은 아니죠??소셜커머스에서도 가끔 할인행사를 하는거 같던데... 잘 찾아보시면 만원대 초반으로도 구입이 가능하실겁니다!!      뿡뿡이와 뿡순이 포토존!!윤지는 키가 모자라서..... 안간힘을 쓰고 있네요?? ㅎㅎㅎ온갖 노력에도 불구하고 결국 저렇게 찍혔다눈~~~ +_+      용산아트홀에서는 뿡뿡이 버블쇼 외에 비눗방울 체험전이 따로 진행하더라구요~~      위에서 살짝 봤는데요~ 아이들이 90분간 직접 체험하는 비눗방울 놀이터였습니다. 관우가 어찌나 들어가자고 졸라대던지..... 안그래도 비눗방울을 너무 많이 봐서 정신이 없는디.... 또 비눗방울을 보라구?? +_+살포시 다음 기회로 넘겼습니다요~~~ ㅋㅋㅋ      공연 시작을 몇 분 앞두고 대극장으로 들어갔습니다.비교적 앞쪽 자리로 배정이 되었네요^^ 자리에 앉은 부모님들이나 아이들은 한결같이 밝은 표정이였습니다!!물론 저도 큰 기대로 공연을 기다렸죠!! ㅋㅋㅋ     모든 어린이 입장객에게 형광막대를 선물로 줍니다.관우는 버블쇼보다는 오히려 막대에 더 큰 관심이.... +_+      이렇게 큰 공연장은 처음 와본 윤지!!윤지도 아빠만큼 기대가 되나 봅니다^^ 어느 공연이나 다 그렇듯! 사진촬영은 일절 금지이구요~~커튼콜때만 가능합니다!!! 뿡순이의 소원은 환상적인 버블쇼를 보는 것!!이를 알아 챈 뿡뿡이가 버블맨을 찾아가고, 더욱더 아름다운 버블세상을 만들기 위해 착한 마음씨를 가진 친구들의 도움을 받아 환상적인 버블세상을 만든다는 이야기 입니다.      중간에 관객 중 두명의 어린이를 선발해서 멋진 비눗방울을 선물해 줍니다.목소리가 큰 어린이를 뽑던데... 관우의 목소리가 작았나봐요~~ ㅎㅎㅎ      이제 마지막 시간!!둥둥 떠다니는 비눗방울 보이시나요??대극장 전체가 비눗방울로 뒤덮인답니다^^     역시 스타킹에 출연했던 버블맨 답게 실력이 엄청나시더라구요!! 뿡뿡이와 뿡순이의 연기도 아주 일품이였습니다!!처음에는 미리 녹음된 대사에 맞게 연기를 하는줄 알았는데요... 알고보니 라이브였다는 거!!특히 뿡뿡이의 순발력은 수준급이였습니다^^     무지개빛 버블과 함께 온 가족이 애드벌륨 놀이를 합니다.뒤로 보내고 앞으로 보내고~~ 아이들이 무지 좋아하더라구요^^      등장 인물들의 마지막 인사로 모든 공연이 끝났습니다.     나오면서 대극장 미르를 담아봤습니다.역시 대극장이다 보니 규모가 상당히 크죠?? 다음에 좋은 공연 있으면 다시 와봐야겠네요~~~      앗! 밖으로 나오니까 왠 엄청난 줄이.....      알고보니 모든 관람 어린이들에게 대형 비눗방울을 씌워 주더라구요~~참 행복해 하는 관우~~ ㅋㅋ 처음에는 안 한다고 튕기더만... 어찌나 좋아하던지~~*^^*   이렇게 "뿡뿡이 버블쇼"와 함께 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.이미 용산아트홀 공연은 어제부로 끝이 났구요~~ 다음에는 어디서 열릴지 사뭇 기대가 되네요~~결코 싼 가격은 아니지만 절대 돈이 아깝지 않은 공연임에는 틀림없습니다!! 아이들과 신나는 이야기가 있는버블세계로 빠져보시는 건 어떨까요?? ㅎㅎㅎ여름방학 문화체험, 드로잉쇼아이를 위한 공연 관람, 어른들도 즐길 수 있어... 이번 우리 아이 여름방학의 테마는 문화공연 관람으로 잡았다.. 어린이점프, 투니페스트벌에 이어 오늘은 드로잉쇼를 관람했다. 예전에 스타킹이었던 걸로 기억하는데 TV프로그램을 통해 접했던 공연이 있길래 미술 좋아하는 우리 아들에게 딱 맞는 공연이다 싶어 한달 전 부터 예매를 했다. 결론부터 말하면 대성공. 단순히 그림만 그리는 공연이 아니라, 아이들을 재미있게 해주는 적절한 퍼포먼스와 함께 신기한 그림그리기 공연이 어우러져 감히 고품질 공연이라 평할 수 있겠다.  이른 아침부터 서둘러서 근처에서 점심 해결하고 공연장인 경향아트힐로 향했다.        인터넷으로 예매한 우리 가족, 일단 매표소에서 발권을 마치고 남는 시간에 바로 앞에 있는 카페에서 세식구 잠깐의 데이트.. 요니치 블루베리에 울 아들 반해버린다..  잠시 카페에서 휴식을 취한 후 입장..     올라가는 계단에 약간의 작품들도 전시되어 있고.. 그림 그리는 기본 방법도 설명되어 있고, 출연진 안내도 있고...  포토존도 있고... ㅋㅋ 3층까지 올라가는데 나름 아기자기 하다.  공연 러닝타임은 60분인데 지루하지 않고 구성이 매우 알차다. 배우들의 퍼포먼스는 아이들은 물론 어른인 나도 집중을 하게 만들었고, 1학년 울 아들은 연신 깔깔대며 넘어간다... 여기에 신기한 그림 퍼포먼스까지 더해지니 정말 볼 만한 공연이다.       물론 공연 도중에는 촬영이 안되고, 공연 후에 이렇게 포토 타임을 준다.. 열심히.. 찰칵 찰칵  울 와이프는 배우들이 다 잘생기고 이쁜데 그림까지 잘 그린다고 부러워한다...ㅋㅋ울 아들은 다녀와서 역시나 그림일기까지.. 그림일기는 아들의 프라이버시를 위해 공개하지 못한다는... 막바지 여름방학, 아이와 함께 가볼만한 곳을 찾는다면, 어린이 드로잉쇼 강력 추천이다. 아이는 물론 어른까지 즐거운 공연임에 틀림없다...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[맘스톡톡  EVENT]  승리의 이미지네이션!! 액션라이브쇼 <파워레인저 트레인포스> 공연이벤트!★ 초대일정 : 2016년 1월 2일(토) 오후 4시30분 R석 10쌍(20매)​ ★​    올 겨울 방학! 우리아이들을 위한 신나는 공연이 빠지면 안되겠죠!​2015년 12월 30일 부터 2016년 1월 17일까지서울어린이대공원 와팝홀에서액션라이브쇼 "파워레인저 트레인포스" 공연이 열립니다!​​​지난번 다이노포스때에도 엄청난 인​기를 끌었던 파워레인져!다들 기억나시죠?^^​이번 시즌에는 새롭게 "액션라이브쇼 파워레인져 트레인포스"로 함께합니다!​추운겨울, 집안에만 있지 마시고~ 아이들과 함께 에너지 넘치는 공연을 관람해보세요~!​화끈한 공연과 함께 신나게 즐기고, 스트레스도 풀면서멋진 새해를 맞이하실수 있을꺼에요~~~^^​ ​​  ​​  우리 아이들의 방학을 맞이하여 아이와 함께 멋진 추억을 만들고 싶으신 이웃님들께서는 아래 양식에 맞춰 비밀댓글로 신청해주세요!​ ​  ​맘스톡톡 이웃님들 10분을 추첨하여 "파워레인저 트레인포스" 공연관람권을 드립니다. (1인 2매)​★이벤트 기간 : 2015년 12월 22일(화)~12월 29일(화)​​★이벤트 당첨자 발표 : 2015년 12월 30일(수) ​​★ 초대일정 : 2016년 1월 2일(토) 오후 4시30분 R석 10쌍(20매)​ ★​ ​​[ 맘스톡톡 블로그 이벤트 ] *비밀댓글로 남겨주세요 *​​1. 맘스톡톡 이벤트를 본인블로그에 스크랩 후 URL을 남겨주세요 (전체공개 필수)​2. 맘스톡톡 카페 (http://cafe.naver.com/aajumma ) 닉네임을 남겨주세요.​3. 공연 관람 후 본인블로그와 맘스톡톡 카페에 후기를 남겨주실것을 약속해주세요.​4.  이벤트 신청하시는 이웃님의 성함과 연락처를 남겨주세요! (비밀댓글 필수)​ ​​​★ 맘스톡톡은 카페와  블로그 외에도  카카오스토리,인스타, 페이스북, 폴라 등의 다양한 SNS를 운영중입니다.     팔로우 또는 소식받기 후 많은 응원 부탁드려요~~~^^ 함께 소통하고 즐기는 친근한 이웃이 되었으면 합니다. ​※ 맘스톡톡 카페 [가입] ☞ http://cafe.naver.com/aajumma※ 맘스톡톡 블로그 [이웃추가] ☞ http://blog.naver.com/momstalktalk※ 맘스톡톡 밴드 [가입] ☞ http://band.us/@momstalktalk※ 맘스톡톡 폴라 [팔로우]  ☞ http://www.pholar.co/my/877722/profile※ 맘스톡톡 페이스북 [좋아요] ☞ https://www.facebook.com/momstalktalk※ 맘스톡톡 카카오채널 [소식받기] ☞ https://story.kakao.com/ch/momstalktalk※ 맘스톡톡 인스타 [팔로우] ☞ https://www.instagram.com/momstalktalk ​​​​   ​​ ​            '맘스톡톡' 엄마들의 이야기 엄마들의 빠른 입소문정보 / 육아분야 대표 커뮤니티           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[공연리뷰] 상무지구 기분좋은극장, "오리지널 드로잉쇼"요즘 약간의 여유를 즐기고 있는 시기꿀같은 시간을 조금더 알차게 보낼 순 없을까 하고 고민하다가문화생활을 즐기기로 했답니다요즘 게을러져서 포스팅 잘 안하지만그래도 오늘은 특별히 어제 보고왔던 오리지널 드로잉쇼! 후기를 공유해드릴게요~상무지구 기분좋은극장에서 오리지널 드로잉쇼! 공연을 하고있다는 소식!친구한테 전해듣고 아~ 이번엔 조금 색다른 도전이구나 라는 생각이 들었어요~기분좋은극장에서 연극은 자주 봤는데드로잉쇼! 뭔가 새로운 느낌에 흥미진진그래서 보러오게 되었죠~!!​사실 보러가야겠다 생각은 했지만제 주변에 드로잉쇼에 또 관심있는 친구들이 있을까 걱정했거든요~혼자 보러 가기는 그렇고 같이 보러가고 싶은데~~그래서 단톡방에~~ 포스터 딱~ 던져주고~~이런거 관심있는사람 있을까? 라고 던진 카톡에 나나나ㅋㅋㅋㅋ의외로 내 친구들중에 문화인이 많구나 라는 생각과 함께 반성의시간​가장 빠르게 "나나나~ 관심많아요~" 라고 외친이뿐이 동생과 함께 토요일 4시 공연을 보고 왔답니다.​7월14일 목요일부터 시작한 공연이라서?주말이라서?단체관람객때문에?어찌됐건 자리가 거의 다 채워진 보기좋은 환경^^ ​처음에 오리지널 드로잉쇼 보러갈까 말까 고민했는데보러오길 잘한것 같다는 생각을 공연 내내 했어요~드로잉쇼, 그냥 그림그리는 것만 보는건가 라고 생각했는데그림도 그림이지만 중간중간 지루하지 않게?아니 관심을 집중시키고 즐거움을 배로 느끼게해주는 쇼맨십? 이 많으니까 좋았어요~​그리고 이분~!너무 이쁨요^^웃는 미소도 예쁘고 몸매도 너무 이쁨나 여잔데 왜 여자 몸매 보고 있지;;;;ㅋㅋㅋㅋ공연이 끝나고 포토타임~배우님이라고 해야되나? 예술가라고 해야되나?ㅋㅋㅋ멋진 세분의 공연이 끝나고 사진 맘껏 찍을수 있게 다양한 포즈를 보여주시는^^저는 그림 잘그리는 사람 너무너무 부럽거든요~그래서 계속 공연 보는 내내"와~~~~"이렇게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ대충대충 막 그리는 것 같은데 뚝딱뚝딱 작품이 완성되는거 보고"짝짝짝" 물개박수~~​​​​극장에 가보니 포스터가 두개더라구요~일반 오리지널 드로잉쇼 공연이 있고어린이관람객을 위한 어린이드로잉쇼 공연시간이 따로 있었어요~매주 금토 오전 11시!​​​어린이 관람객, 학교에서 단체관람을 고려중이라면매주 금토 오전 11시!​이 시간대를 이용하심이~~~저는 토요일 4시 공연 봤는데이렇게 어린이 단체관람온 아이들이 있어가지고공연을 맘껏 즐기고 싶은데 툭툭 튀어나오는 아이들의 돌발행동 덕분에웃기도 했지만 살짝 아쉬운 순간들도 있었거든요~~^^:::7시 공연 보려다가 저녁약속시간이 애매해서 4시 공연을 볼수밖에 없었다는~~그래도 결론은 재밌게 봤어요^^ㅋㅋㅋㅋ​공연이 모두 끝나고 이렇게 포토존에서 사진도 찍었답니다~앞에 앉아서 찍으라고 의자도 있었지만같이 서서 찍고 싶다고 했어요~~제가 연극보고나서 종종 배우님들이랑 같이 사진찍곤 했는데그 의자에 앉아서 찍으면 정말... 완전 돼지같이 나오거든요;;ㅋㅋㅋ많은 경험에서 비롯된ㅋㅋㅋㅋ이번엔 서서 찍어가지고 그나마 훨~ 낫네요ㅋㅋㅋㅋ​멋진 공연보고 신난 이뿐 동생이 음료를 쏜다해서기분좋은극장 맞은편 공차~에 왔어요~쫀득쫀득버블티~~드로잉쇼 덕분에 뭔가 알찬 하루를 보낸듯 한 기분좋은 주말!끝!이순신광장전라남도 여수시 선어시장길 6 여수밤바다 그 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어네게 들려주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고나는 지금 여수 밤바다 여수밤바다장범준 '여수밤바다'여수 밤바다라는 노래 한번씩은 다들 들어보셨죠?저도 흥얼거리면서 여수밤바다를 동경했던 기억으로그곳에서 많은 버스킹 공연을 했었는데이번엔 버스킹 페스티벌로 인사를 드려볼께요  2019년  여름에 진행했던 행사였구요.예선전을 거쳐서 본선에 진출하는 방식인데저는 참여하는데 의의를 두었던나중에 보니 다 음악팀만 뽑혔더라구요  아무튼 저한테는 뜻깊었던 여름의 여수밤바다그 곳에서 있었던 현장을 보여드릴까합니다.함께 떠나보시죠. Let's Go  이곳은 여수밤바다로 유명한종포해양공원 초입에 있는이순신광장이구요.이 곳에 많은 시민분들께서많은 아티스트 공연을 응원해주시기 위해자리를 잡아주셨습니다.     15분이라는 정해진 시간이 있었기에보여드리는 것에 한계가 있었지만그래도 짧은 시간안에 최선을 다했습니다.여수의 밤에 빛나는 조명과 함께비눗방울이 한층 눈부시네요.   뒷편에 거북선 보이시나요?늠름한 거북선과 많은 시민분들덕에정말 힘이 나는 공연이였습니다.    수많은 비눗방울이 어울러져서멋진 장관은 연출시킵니다.  뒤에서 관람하는 시민분들도 계시기에일부러 찾아가서 보여드리는 센스어느 누구하나 소외받지 않고모두가 즐길 수 있는 축제다운공연을 만들어 나가겠습니다.   밤이 되었으니 야간 컨텐츠로빛나는 LED쇼를 연출합니다.관객들이 많으니 저도 신이 났네요.관객들도 덩달아 행복해하시니여수밤바다가 더 아름답습니다.    이 수많은 관객들의 모습 보이시나요?집중해서 한명도 자리에 뜨지 않으시고끝까지 제 공연을 응원해주신 여러분진심으로 감사드립니다.  MC선호만의 전매특허폭죽을 이용한 버블공연쇼를 좀 더 화려하게 빛내줍니다.더 멋진 공연을 만들기 위한특별한 저만의 노하우입니다.    수많은 불빛들이 모이고수많은 비눗방울들이 모여서이 페스티벌을 아름답게 만들었습니다.공연은 혼자 만드는 것이 아닙니다.모두가 같이 즐기면서 만들어 가는겁니다.  저에게 주셨던 뜨거운 박수와 함성아직도 잊지 않고 기억하고 있습니다.다시 여수의 멋진 밤하늘에비눗방울로 수놓을 수 있는 그날까지더욱 열심히 최선을 다하겠습니다.  병은 의사에게약은 약사에게버블쇼는 전문 버블아티스트에게맡겨주세요후회하지 않는 선택으로빛나는 공연을 보여드리겠습니다. 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 #비눗방울#버블매직쇼 #매직버블쇼 #벌룬버블쇼#MC선호 #버블아티스트MC선호#마술쇼 #벌룬쇼 #매직쇼#샌드아트 #저글링 #마임공연​#여수밤바다 #장범준 #국민가요#종포해양공원 #이순신광장 #여수케이블카​#여수버블쇼 #강진버블쇼 #고흥버블쇼#광양버블쇼 #구례버블쇼 #나주버블쇼#담양버블쇼 #목포버블쇼 #무안버블쇼#보성버블쇼 #순천버블쇼 #신안버블쇼 #영광버블쇼 #영암버블쇼 #완도버블쇼#장성버블쇼 #장흥버블쇼 #진도버블쇼#함평버블쇼 #해남버블쇼 #화순버블쇼​#거제버블쇼 #거창버블쇼 #고성버블쇼#김해버블쇼 #남해버블쇼 #밀양버블쇼#사천버블쇼 #산청버블쇼 #양산버블쇼#의령버블쇼 #진주버블쇼 #창녕버블쇼#창원버블쇼 #통영버블쇼 #하동버블쇼#함안버블쇼 #함양버블쇼 #합천버블쇼​#서울버블쇼 #부산버블쇼 #대전버블쇼#대구버블쇼 #인천버블쇼 #울산버블쇼#광주버블쇼 #전주버블쇼 #청주버블쇼#원주버블쇼 #제주버블쇼 #강릉버블쇼​#가족공연 #패밀리공연 #어린이공연#호텔행사 #리조트행사 #워터파크행사#여름공연 #트로트버블쇼 #시간여행자     자유여행 / 신혼여행 코사무이 볼거리 게이, 트랜스젠더 쇼!!!! Paris Follies Cabaret : 파리폴리카바레   ​​​​​고니루 - ​낮 시간은 리조트에서 호캉스를 즐기며 보냈고,저녁시간이 되니 슬슬 따분해져서ㅋㅋㅋ마누라 설득해서 코사무이 차웽시내로 나왔다.(대신 다음 날도.... 호캉스를 보장했음)​​이전 부터..코사무이 신혼여행, 자유여행을 검색하다보면대부분 '트랜스젠더' 쇼를 꼭 관람하던데...​우리 부부도,'아크바'에 가기 전에 살짝 들려 쇼를 보러왔다ㅋㅋ​+솔직히 갈 생각은 없었는데,쇼 하기 전에 도로변에 나와서호객행위를 하는데 ㅋㅋㅋ그 호객행위를 보고 따라간거임;;;​​​그리고,알다시피 태국 하면!?'게이 or 트렌스젠더' 의 천국이라 할 정도로..편견도 없고 어렵지 않게레이디보이(?)를 볼 수 있는데 !!!(실제로 방콕에서도 많이 봄 ㅋㅋㅋ)​과연 ~ '성진국'의 트랜스젠더 쇼는 어떨지..기대가 크다. 으하하하하하 !!​​​​  내 돈/ 개인비용으로 작성된 포스팅 입니다.​이 블로그의 콘텐츠는 저작권 보호를 받는 바,무단 복사 및 배포를 금합니다.  ​​​​​호객 행위에 이끌려 ㅋㅋㅋ들어가게된, '파리폴리 카바레'​만약 가게 된다면,스타즈 뭐시기로 가려고했는데...그냥 발길 닿는곳으로 와버렸다.​​​​  @ Cabaret Paris Follies, koh samui /아크바 바로 맞은편 골목에 위치해 있어서찾기 어렵진 않은데...​처음에 이곳에 끌려갈 때 ㅋㅋㅋㅋ성전환을 이미 진행한 마담 형아를 따라 갔는데..​뭐랄까.. 걱정이 앞섰음"덤탱이 쓰면 어떡하지?ㅋㅋ"​하지만,걱정 하지마시라 ~​코사무이에서 진행되는게이,트랜스젠더쇼는 맥주 한잔 하면서가볍게 쇼를 보는 형태라.. 크게 덤탱이 쓸 일은 없다.(나중에 사진 찍고 팁 뜯기는 정도??ㅋㅋ)​​​​ Cabaret Paris FolliesGoogle 지도에서 지역정보를 검색하고 지도를 살펴보거나 운전경로 정보를 검색합니다.goo.gl ​​​​​​   /뭐랄까...80년대 캬바레를 가본적은 없지만,아마 이런 형식의 분위기가 아니었을까?​아니면 영화에서만 보던,뭐..그런거.. 국군위문 공연(?) 하는 곳 같이 생겼다;;​그리고 서양인이 상당히 많았고,중국인 단체 관람객이 좀 있더라.​​​​​​​​    /맥주 두병에780바트인가..?? 그랬던 것 같다.​"맥주 가격이 왜이리 비싸?"....라고 생각이 되겠지만 !(그래봐야..27,970원 정도..?)​​쇼 관람 + 입장비용이 모두 포함 된 가격이고,이 후 추가주문 압박 같은건 전혀 없었고맥주가 싫으면 주스 같은걸로 마셔도 된다.​​​​​​   /깜깜해서 인증샷 찍을만한 조건은 안됐지만,그래도 이것도 우리 부부의 추억이니 ㅋㅋㅋ찰칵 !!!​​​​​​​​​​     /본격적으로 쇼가 시작 되었는데...​​ㅡㅡ;;   ​어디서 많이 들어본 멜로디,그리고 이상하지만 많이 본듯한 의상 아닌가?​바로.. 우리 민요 '아리랑'에 맞춰서...트젠 형아들이 춤을 추는 것이 아닌가!?​나름 부채춤의 디테일도 있고...여자(?)처럼 막 웃으면서 춤을 추는데..뭔가 좀 소름돋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ​'태평무(太平舞)' 안하게 어디여.....​​​​​​​   /저...형냐....가그나마 제일 여자 같고...와꾸는 ㅅㅌㅊ 임;;보면서도 계속 드는생각이...​생긴건 얼추 여자같이 생겼는데...​"저게 남자라니..."​   ​​​​​​​       /아...미치겠네...아저씨라 해야해? 아줌마라 해야해?​무튼...저 트젠형이... 굉장히 분위기 메이커에유쾌하신분임 ㅋㅋㅋㅋ​덕분에 많이 웃었음ㅋㅋㅋ​​그리고,맨 앞줄에 앉아있으면형냐들이 한번씩 무대로 끌고 올라감.​뭐 사진도 찍히고 추억도 쌓고싶다면,앞좌석에 앉으면 좋을듯 !​​​​​​​​  /꼬마야....옆에 있는 사람... 아줌마 아니야...아저씨야...ㅜㅜ​저 아이가 나중에 커서,본인이 함께 찍은 사람이 남자였음을 알게되었을 때,얼마나 큰 혼란과 충격이 올지...ㅎㄷㄷ​   ​​​​​​​​   /이 분은..아직은 형이라 불러도 될 것 같음;;​​​​​ @ 코사무이 트랜스젠더쇼 ! ​​​​​​​​    /쇼는 약 1시간 정도 진행이 되고,쇼가 끝나면 트랜스젠더 형들이랑 사진을 찍는데,​이 때, 매너팁으로 어느정도 준비 해두면 좋을 것 같다.물론 강제성은 아니니... 그냥 가도 상관은 없다.​무튼 쇼를 보는내내막... 야하거나 퇴폐스러운 분위기가 아닌유쾌한 분위기였지만... 보는 내내 뭔가괜히..씁쓸한 기분이 드는건 왜일까!?​​​​​​    /​(형들...추잡스럽게 앞다리 빼기 있음? 없음?)​​이것도 신혼여행의 추억이라,저 형들이랑 함께 사진을 찍었다.​"형들..오래오래 행복하세 사슈 !"​​​​​​​      형, 솔직히...여자의 팔뚝은 아닌듯해...... /솔직히 막~~~ 만족스럽고,내각 생각했던 (?) 그런 ㅋㅋㅋㅋ'트랜스젠더쇼'는 아니었지만...(난... 진짜 야하고 그런건줄 알았음 ㅋㅋㅋ)​​   ​나름 의상 갈아입고,쇼 진행하는 내내 미소띈 얼굴로 열심히 공연해준..형들 수고했다고 ㅋㅋㅋ팁 진짜 많이 줌..​원래는 팁으로200~300바트 정도 주면 적당하다고 해서,술 사고 남은돈이랑 잔돈 합쳐서300바트 주머니에 넣어두고 !​나갈 때 사진찍으면서 300바트 줬더니,또 다른 형들이 몰려와서..사진 찍자고함 ㅋㅋ​나눠가지라고1,000바트 꺼내서 주고​마지막에...팁 모자 꺼내든 형이 딱 지키고 서있길래..​진짜 잔돈 다 털어서20바트 짜리 3장 넣어줬는데..개 썩소 짓더라...ㅋㅋㅋ​이 아저...ㅆ.... 아줌마야내가 팁으로 얼마를 쓴줄 알어??​...​무튼 신혼여행 와서 ㅋㅋㅋ참으로 묘하고 재미난 경험을 해본다ㅋㅋㅋㅋ​아참 트젠만 보이고,왜 게이는 안보이냐!?​아무래도 ㅋㅋㅋ주가 트랜스젠더 형들이라..게이 형은 좀 쩌리 느낌이더라...생긴건 훈남이드만ㅉㅉ​(우리 사진을 게이형이 찍어준거임 헤헤)​무튼, 코사무이에 간다면 !?다양한 '트랜스젠더 쇼'를 하는곳이 많으니깐한번 구경 해보는것도 나쁘지않을 것 같다.(꼭 봐야 할 정도는 아닌듯 함 ㅋㅋ)​​그럼 안녕 @​​​​​​  ​​​​​​​​시간내어 읽어주셔서 고맙습니다.흥미롭게 읽으셨다면 공감, 댓글로 응원해주세요 !​-​내 돈/ 개인비용으로 작성된 포스팅 입니다.​이 블로그의 콘텐츠는 저작권 보호를 받는 바,무단 복사 및 배포를 금합니다.​  - Editor : #고니즈- INSTARGRAM @ view.ty- E-mail : im-back@naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 드로잉쇼 히어로(hero)  토요일 빈이 짐보리 가는 날인데요..지난 주 토요일은 오랜만에 에버랜드 가기로 해서.. 짐보리 안가고~~ 에버랜드 오전에 방문~~보슬보슬 안개비를 맞으며 신나게 놀고..오후엔~~종로에 있는 명보아트홀에서 공연 중인 드로잉쇼 히어로 관람 다녀왔어요. 에버랜드에서 너무 놀아서 조금 힘들어서 갈까? 말까? 계속 고민하다가,..그래도 이미 시간이 정해진 것 가야겠다 싶어서 다녀왔는데요.  안갔으면 어쩔뻔했을까? 싶을 정도로 대박 빈이가 좋아해서~~너무 너무 즐거웠던 드로잉쇼 히어로~~ 자세한 이야기는 해드릴게요 ㅎㅎ   드로잉쇼 히어로(hero) 기간: 2010.10.01 ~ 오픈런  장소: 명보아트홀 다온홀연령: 24개월공연시간 : 80분     V하고 있는 빈이 .. 요즘 공연장 가면 스스로 포스터 앞에서 짜잔 하는 녀석~~어색하던 V도 어느새~요렇게 반듯한 V가 되었네요.    드로잉쇼 히어로는 명보아토홀 드로잉쇼 전용관에서 열이고 있었는데요.작년 10월 공연이후 너무 인기가 좋아서 현재도 많은 분들이 관람하는 공연이에요.아마 스타킹에 나온 4명의 남자들로 이루어진 드로잉쇼팀을 기억하시는 분들은아~~ 그 사람들이구나 하실 ~ 유명한 팀 공연이랍니다.  공연장에 1시간이나 일찍도착( 에버랜드에서 생각보다 차가 안막혀서 빨리 도착했어요 )빈이는 아이스크림 삼매경 ^^여기 매점에서 구매한 간단한 음료수는 공연장 반입도 가능하더라구요.  기다리는 동안보니 단체손님이 가득..외국관광객들과 학교에서 온 아이들로 토요일 4시 공연이었는데.공연장이 만석이었어요. 공연장안~~ 빈이 귀엽게 찰칵!! ㅎㅎ공연중에는 촬영 금지이구요 ^^포토타임이 따로 있더라구요 ^^  조금 일찍 입장해서 잠시 기다려서~~드디어 공연 시작!!    공연은 위에 네 남자분의 드로잉쇼였어요.다양한 그림들을 다양한 효과를 이용해서 그리고 보여주는 쇼였는데요.마임과 몸개그가 적절히 조화되어.. 빈이는 처음부터 박장대소. ( 제가 민망할 정도로 큰소리로 웃어대는데;; 하하하)우스꽝 스러운 표정이 웃겼는지.. 재미있어서 배꼽 잡고 웃는데..;; ㅎㅎㅎ공연을 엄청 본 빈이지만.. 가장 재미있게 본 공연이 드로잉쇼 히어로 였던 것 같아요.    즉석에서 그림을 그리는 과정을 다 보여주는데요.이 호랑이도 금새 그리시더라구요.대단하다는 생각밖에 ^^    네남자의 멋진 퍼포먼스와 귀여운 코메디와 음악과 무대효과가 어우러져~ 즐거웠던 공연 ^^포토타임~~ 많은 분들이 사진기 들고 계신 것 보이시죠? ㅎㅎ  특히나 이분~!!어찌보면 약간 무서운 듯한 표정일 수 있는데~~빈이 드로잉쇼 보는 내내 이분만 나오는 너무 웃더라구요 ㅎㅎ    공연끝나고 이렇게 배우분들과 사진도 찍을 수 있어서.. 좋은데요.빈이 표정 보이시죠?공연 내내 너무 즐거웠는지~~ 박수도 엄청 열심히 치고 막 노래도 부르더니 ㅎㅎ제일 좋아했던 요 아저씨와 사진찍는데~ 표정이 너무 좋아서 어쩔줄 몰라요 ㅎㅎ 드로잉쇼 히어로 조금 어른들보기 적당한 공연 아닌가? 하는 생각을 했었는데요.가서 보니 아이들 관객도 꽤나 많았고..빈이 보다 어린 아이들도 정말 재미있게 웃으면서 보더라구요 ㅎㅎ 즐겁게 공연 한편 아이와 보고 싶다 생각하시는 분들께~~완전 추천하는 공연이 드로잉쇼 히어로 (HERO)^^입니다.    베스트베이비 사이트에 빈이랑의 공연전시로 리뷰 연재중이에요   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​찾아가는 마술공연으로 최고의 공연을 선사하는매직트리팀을 소개합니다!대전을 중심으로 전국 어디든 함께합니다 :)​이성호, 이민지 마술사의 조인매직쇼!출발!!​​​​​​  초등학교 강당에서 마술공연이 시작됐어요!   두 마술사의 화려한 오프닝 마술! ​​​​​언제나 즐거운 매직트리 마술쇼!학교 초청 공연으로 세미나실에서 이렇게공연이 진행되었답니다~​이번 공연 포스팅은 화질 양해 부탁해요^^;​​​​​  마술쇼에 빠질 수 없는 비둘기찡! ​​​​프로마술팀 매직트리는언제 어디서든 최고의 공연을 보여드리기 위해준비해갑니다!​콘서트 형식의 매직트리쇼,많은 공연 문화 예술을 접하면서상상력과 창의력이 필요한 우리 아이들에게딱! 이지요!​​​​   찾아가는 공연으로 이렇게 화려한 공연을 관람할 수 있다니!  우와~ 무대에 나온 친구가 직접 마술을 했어요! ​​​​​대전마술쇼로 흔하지 않는 퀄리티누구나 만족하는 공연 프로그램!​매직트리 공연팀이 직접 찾아가기 때문에장소만 마련되면 공연에 필요한 모든 것은 준비해갑니다.^^​​​​​  모두 즐겁게 즐겨보세요~★ ​​​​여러분의 꿈나무, 상상력 나무!매직트리 엔터테인먼트의 조인매직쇼!​아래 포스팅으로 들어가시면마술사의 간략한 이력과 공연 소개 그리고공연 신청 방법을 안내해 드립니다.​모두 마술같은 하루 되세요 :)​​​​​ 마술사 섭외 / 매직트리 마술공연 초청 방법안녕하십니까 :) 매직트리 엔터테인먼트입니다. 아이들에게는 꿈과 희망, 어른들에게는 동심과 행복을 선사...blog.naver.com ​ 안녕하세요! 와이매직입니다-날씨가 점점 더워지고 있는 요즘 :-)여름시즌을 맞이하여가장 hot! 한 와이매직컴퍼니의니모마술사의 아쿠아버블쇼!그 공연 현장을포스팅하도록 하겠습니다 :-)와이매직컴퍼니니모마술사의 아쿠아버블쇼버블쇼/비눗방울쇼/버블체험/놀이why magic company☎ 010.3320.5582니모마술사의 아쿠아매직버블쇼는마술과 버블쇼를 한번에 즐길 수 있는공연프로그램으로마치 바닷속에 온듯한 무대세트로구성되어 있습니다 :-)아이들과 함께 니모를 찾으며신나는 아쿠아버블쇼를 관람하는 프로그램인데요!아이들이 좋아하는 버블이라는 소재와바닷속, 그리고 물고기 캐릭터가하나가 되어 펼치는 신나고 재미있는아쿠아버블쇼의 현장!아이들은 정말 동화 속에 빠진듯한환상을 불러오고 있습니다 :-)다양한 기술을 사용하여핸드버블은 물론, 연기대포등다양한 볼거리와 시각적인 효과를동시에 체험할 수 있는 공연!멋진 음악에 맞춰 비눗방울이 하나씩만들어지고 움직이는 모습에우리친구들은 숨을 죽이며공연을 관람하고 있는데요-아이들이 직접 무대위에 올라와공연을 참여할 수 있는참여형 버블공연으로 이루어져 있습니다 :-)아이들이 가장좋아하는대형버블채를 활용하여모든 친구들이 비눗방울을 직접만져보고 느껴볼수 있는 순간!모든 친구들이 가장 행복해하고즐거워하는 순간입니다 :-)와이매직컴퍼니의아쿠아버블매직쇼는 실내에서 진행하능한버블쇼 공연 프로그램으로실외에서 진행시에는 프로그램이 살짝변경되어 들어가게 됩니다 :-)이점 확인부탁드리며문의사항은 언제든지 전화연락 주세요!감사합니다 :-)와이매직컴퍼니니모마술사의 아쿠아버블쇼버블쇼/비눗방울쇼/버블체험/놀이why magic company☎ 010.3320.5582↓클릭시 홈페이지로 이동합니다↓ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​이번 괌 3박 4일 여행에서는 일일일쇼! 매일 밤마나 공연을 보았다.첫 날은 타와타오타씨 원주민 공연 둘 째날에는 화려만 댄스가 어울러진 마술쇼 샌드캐슬쇼 그리고 마지막은 피쉬아이 원주민 디너쇼공연을 즐겼는데, 이건 지극이 개취라서 셋 중에서 가장 좋았던 공연을 추천한다면 나는 망설임 없이 괌 샌드캐슬쇼 !!아이부터 어른까지 모두 좋아할만한 쇼라서 괌 가족여행 가시는 분들 께도 강추한다.​​​​​​​     ​​​​​​괌 샌드캐슬 매직쇼를 보기전 바로 옆에 있는 "언더워터월드(UNDER WATER WORLD)"에서저녁으로 "디너언더더씨(DINNER UNDER THE SEA)" 괌에서 제일 잊지 못 할 황홀했던 식사를 마치고 공연시간 전에 시간이 좀 남아서소화도 시킬겸 주변을 둘러보다 시간이 슬슬 다되가서 공연장 건물로 이동 하였다.건물 외벽에 "Sand Castle" 글자가 써읬고 그 옆에도 뭔가 입구가 있는데 음? 괌을 대표하는 공연이라고 들었는데 입구가 너무 클럽 빨인데?싶었는데 역시나 여기는 괌 글로브 나이트 클럽 입로 조금더 안으로 들어가면 샌드캐슬쇼 공연장 출입구가 나온다.​​​​ 괌 언더워터월드 디너언더더씨 ! 오션사파리 해저터널 아쿠아리움에서 황홀한 저녁​​​이번 괌여행에서 먹은 식사중에서 가장 맛있었던 맛집을 꼽자면 괌 디너언더더씨 !괌 음식이 좀 짜다...blog.naver.com ​​​​​​​      ​​​​​​쇼 패키지에 교통수단이 포함되어 있는게 아니시라면 개인적으로 트롤리 버스를 타고 오신다면 #5 정류자에서 하차하면 된다.쇼장으로 들어가는 건물현관에는 원형 천장 조명이 눈길을 사로잡고 직원분이 문을 열워져서 안으로 입장~화려한 매직쇼에 어울리는 눈이부시게 화려한 로비의 모습,  대리석 바닥부터 천장의 샹들리에 조명이 로비의 화려함을 더해 주는 것 같았다.로비 사이드 쪽에는 대기할 수 있는 쇼파가 놓여져 있었는데 먼저 도착한 사람들이 앉아 있어서 괜히 로비를 어슬렁~ 어슬렁~​​​​​​​​   ​​​​​  여기는 샌드캐슬쇼 포토스팟 !!​​출입문 좌측으로 윗층으로 올라가는 레드카펫이 깔린 나선형 계단이 있었고 화려한 샹들리에와 화이트 그랜드 피아노가 더해진있어보이는? 럭셔리한? 사진 찍기 좋은 샌드캐슬쇼 포토스팟 이었다.나는 많이 오는 시간 좀 전에 와서 아무도 없을때 한컷 담아 보았지만 조금 있다 사람들이 줄서서 사진을 찍곤 하였다 !​​​​​​​​    ​​​​​​로비 입구 한쪽에는 샌드캐슬 매직쇼 정보 팜플랫이 다국어로 준비되어 있었고 한국사람 많이 오는 여행지라 당연히 한글버전도 있고 ~그 옆에는  한글로 "마술세트"라고 안내가 마술사랑 쇼걸들이랑 사진도 찍고 기념품도 판매하는것 같다 가격은 20달러유료로 사진을 찍는 거라서 직원분이 사진 찍는 걸 제제 하였었다.​​​​​​​​      ​​​​​​괌 샌드캐슬쇼 안내​  ​샌드캐슬 매직쇼는 매주 수요일과 일요일에는 휴무라 공연이 없다(단 시즌에 따라 일요일에 하는 경우도 있지만 그래서 일정 정할때 주의! )크게 저녁 식사 포함여부에 따라 크게 "디너포함" "디너불포함" 패키지로 나뉘고 나는 저녁식사를 먹고 왔기에 디너불포함으로 예약하였다.디너포함 패키지의 경우 식사 내용에 따라 캐주얼 / 디럭스 / VIP / SUPER VIP 등급으로 나눠진다.​내가 이용한 디너불포함의 경우 좌석 위치와 교통, 음료 포함 여부에 따라 캐주얼 /  디럭스 / VIP 세가지 등급으로 나눠져 있다.나는 가장 앞줄 OR 중앙 가운데줄 좌석과 무료 음료 1잔과 왕복 교통이 포함된 VIP로 예약을 했다.쇼는 두 타입으로 진행되고 첫 타임은 7시 30분 시작 / 두 번째 타임은 9시 30분 시작으로 공연장에는 공연 시간 30분 전까지 오는걸 권장​​​​​​​​    ​​​​​​시작 30분이 되면 로비 중앙에 간이 스텐드 테이블을 세워놓고 직원분이 예약 바우처를 확인하고 티켓으로 교환을 해준다.앉자서 쉬는라 멍때리고 있다거 사람들이 줄서 있길래 뭔가 하고 가보니 티켓교환줄, 그래서 나도 줄서서 괌조아닷컴에서 예약한 예약번호가나온 바우처를 보여드리고 티켓팅을 하였다.특히나 가족여행으로 오신분들은 괌조아에서 2월달 까지 성인 1명 예약시 아동 1명 무료인 원터 캠페인 이벤트도 현재 진행중이라서올 겨울 괌 가족여행 떠나는 분드 한테는 반가운 소식일 것 같다 !!​​​​​​​​      ​​​​​​입장은 공연시간 30분 전부터 가능하고 나는 두번째 쇼타임 9시 30분 시작 공연이라 9시부터 안으로 들어 갈 수 있었다.로비도 그렇고 내부도 굉장히 럭셔리 했다, 나는 미리 후기를 보고 오진 않아서 그냥 일반적인 좌석 다닥다닥한 공연장을 생각했었는데나무 고급진 공연장의 모습에 깜놀 앞에는 빨란 커튼이 쳐저 있는 중앙 무대가 있고 무대 바로 앞에서 부터 쭉쭉 쇼퐈좌석이 채워졌다.따로 복장이 정해져 있지는 않는 자유복장이지만 비치웨어는 삼가하자! 다른 사람이 보기에도 보기가 안 좋다...​​​​​​​​      ▲▲ 메뉴판 사진 클릭하면 확대화면 보입니다 ▲▲ ​​​​​​음료 메뉴판​  ​쇼파도 엄청 푸신하고 높아서 뭔가 좌석마다 프라이빗한 느낌도 들고 쇼파 앞에는 큰 테이블들이 놓여져 있다.나는 음료 1잔을 선택할 수 있었기에 테이블에 올려진 음료 메뉴판을 보고 선택, 음료 쿠폰으로 사용할 수 있는 메뉴는 정해져 있었다.US 맥주, 수입맥주, 글라스 와인, 칵테일, 쥬스 그외 탄상음료 등등... 동행은 맥주를 나는 "샌드캐슬 트로피컬 쥬스"를 주문했다.또한 테이블 위에 동그랑 벨이 있는데 직원분 부르거나 추가음료 주문할 때 벨을 누르면 된다!!​​​​​​​​    ​​​​​  쇼팀임 전 분위기 살리고 짠짠~​​​​▶ 마술쇼 스포주의 ◀     ​​​​  괌 샌드캐슬 매직쇼 Zubrick​드디어 쇼타임이 시작되고 공연 시작전 주의사항 안내방송이 나왔다.동영상 촬영은 불가하고 사진촬영은 가능하나 플래쉬나 불빛이 나오는건 금지라서 내 똑딱이 카메라는 어두운데서 촬영할 때 빨간색불빛이 나와서 어쩔 수 없니 구린 화잘의 폰사진을 찍을 수 밖에 없어 살짝 아쉽긴 하다.옆 테이블에서 공연중에 촬영하다 카메라 불빛이 나와서 바로 직원분이 와서 제지 하는걸 봤기에, 사진 촬영시 꼭 주의를 해야 할 것 같다.4명의 화려한 의상을 입은 쇼걸들의 춤과 함께 두 마술사가 하늘에서 내려오며 주브릭쇼가 시작 되었다.​​​​​​​      ​​​​​  첫 번째 마술쇼 빈 마차에서 미녀들과 호랑이가 나타나여~​마술사들의 등장과 함께 바로 시작되는 첫번째 마술쇼 !!무대 중앙에 황금빛 투명 마차가 나오고 문을 열었을 때 분면 아무 것도 없었는데 "Z" 적힌 파란 천을 덮고 나니까 여자 댄서 3명이 나오고다시 비어있는 마차에 "Z" 제트 파란천을 덮고 천을 치우니까 마차에 백호랑이가 들어가 있었다.​내가 앉은 자리는 VIP석이라 무대 중앙 바로 앞이라 진짜 너무 잘 보였는데 눈깜짝할 때 미녀들이 나왔다 호랑이가 나왔다.이게 가능한건?? 싶었다, 나 어릴때만 해도 명절에 마술쇼가 나오곤 했는데 나는 굉장히 안 좋아했던 기억이 난다 ;;;그래서 솔직히 괌에서 가장 유명한 쇼라고 하지만 그렇게 기대를 안 했는데 왠 걸~ 환호성을 지르며 봄, 마술의 세계에 입문한 날 ㅋㅋ​​​​​​​       ​​​​​  투명 아크릴 통에서 미녀가 또 나오네 ? 칼로 사람 찌르고 분리했다 합체​​​순삭한 첫 번째 마술에 이어 두번째 마술도 순삭~투명한 아크링 케이스 같은게 무대로 나왔는데 순식간에 연기와 함께 미녀가 그 케이스에 들어가 있고 무대로 튀어 나오신다.그리고 마술쇼의 레전드 쇼가 시작 되었는데, 이건 어릴절 TV에서 하는 마술쇼를 봐도 놀라왔던건데다시 그 미녀과 관같은 케이즈에 들어 가고 거기에다가 넓은 판대기를 막 수셔 넣자 객석에서 비명이 마구나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​    ​​​​​​​판대기를 모두 다 꽂자 케이지가 하나하나 따로 불리되고 다시 합친 다음 꽃았었던 반대기를 빼네자 다시 그 미녀가 등장 !!진짜 눈 뜨고 코베이는 느낌이다 다 아는 마술인데도 실제로 눈 앞에서 보니까 왜이렇게 잼있는거냐?!사진으로는 생생함이 안 담겨서 연사 찍어 바로 짤로 만들었더니 뭔가 좀더 생생함이 느껴진다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​      ​​​​  빅토리아시크릿 모델들도 울고갈 날개 있는 천사 쇼걸들의 퍼포먼스 타임~​​​연달아 3개의 마술쇼가 눈 깜짝할 사이에 끝나고 잠시 쉬어가는 타이민으로 쇼걸 언니들의 화려한 퍼포먼스가 시작 되었다.부다 중앙에 같자기 계단이 생기더니 왕 천사 날개를 달은 쇼걸이 등장 !!나는 무슨 '빅토리아 시크릿' 패션쇼 무대 보는 줄 알았네 실제 그 무대에 서는 패션모델과 비교해도 진짜 몸매가 너무 예뻣던 언니들~같은 여자인데도 와 감탄했네~ 다시 태어나도 절대 못 가질 바디포지션이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   ​​​​​  링으로 하는 마술~​​우리 테이블 바로 앞에서 했던 4번째 마술쇼 !! 쇠 링으로 하는 마술이었는데 개인적으로 이 마술은 개취는 아니었지만 너무 바로 앞에서 해서 눈을 크게뜨고 트릭을 찾아보는 재미VIP석은 이래서 좋쿠나 근데 아무리 봐도 트릭을 못 찾겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​      ​​​​​  쇼걸들의 우아한 춤사위가 더해진 공중부양 마술​한 무용수가 쇼파 베드에 앉아 우하한 손짓을 하며 시작되는 5번째 마술~그리고 더 나타나는 무용수들과 함께 느린 템포의 우아한 춤사위를 추다가 마술사들이 등장하고 쇼파베드에 여자 무용수가 눕더니마술사의 손짓에 공중부양을 한다 와 눈 앞에서 보고도 믿을 수 없는 공중부양 !!!!무대 앞쪽에서 한게 아니라 속으로 와이어 줄이 뭔가 있겠지 속으로 생각하고 있었는데 다른 마술사가 링으로 줄이 없음을 알게끔공중에 떠있는 쇼걸의 몸에 링을 통과 시켰다. 이것도 많이 본 뻔한 마술인데 진짜 직접보니 집중이 엄청 된다 ㅋㅋ그 비밀은 내가 알 수 없지만 하늘에 떠 있는 쇼걸의 몸집이 너무 유연해서 놀라웠고 엔딩에 하늘에 떠있던 여자가 사라져서 소름이 ;;;;;​​​​​​​​   ​​​​​  관객과 함께 하는 마술시간 !!​앞쪾에 앉아 있던 태교여행 온 임사부님을 무대위로 올리고 임산부 님 손에 있던 볼 하나를 비비니까 공이 몇개되고 와 뭐지????나 였으면 놀라서 리액션 엄청 컸을거 같은데 그닥 담담하셨던 임산부님 ㅋㅋㅋㅋ마술사랑 인삼부님이 테이블 보를 들으니까 테이블이 공중부양한다, 내 바로 앞에서 해서 와이어 줄이 있나 부릅뜨고 봤는데 없음 신기해 어디가서 마술 안 좋아했었다는 말 취소해야겠다 오늘 부터 마술 좋아하는 걸로 ~​​​​​​​​    ​​​​  다음 마술전 쇼걸들의 벨리댄스?​화려한 의상도 그렇고 벨리댄스를 배워보진 않았지만 뭔가 그런느낌의 춤을 선보였다.화려한 댄시에 나도 보르게 발가락을 꼼지락 꼬지락~ 쇼걸들의 비중이 너무 많다고 별로라고 하시는 분들도 좀 있는 것 같은데나는 마술도 잼있긴 했지만 쇼걸 언니들의 댄스와 화려한 무대와 의상을 보는게 더 잼있었다.​​​​​​​       ​​​​  드디어 나왔온 하이라이트 칼꽂는 마술 !!​​벨리댄스 추는 그녀들 뒤로 양쪽에 칼이 꽃혀 있는 투명 마차가 등장 !!역시 왜 안나오나 했더니 드디어 나온 칼 꽃는 마술, 앞전에 했던 마술과도 일맥상통하기는 한데 뭔가 칼이라 더 무서운듯 ㅋㅋ춤을 췄던 쇼걸들이 마차로 들어가고 양쪽에서 칼을 쑤셔 넣고 빼니까 그 다음음 다 예상 가능한? 다시 멀쩡하 그녀들이 마차빡으로 탈출그리고 비어있던 마차에서는 천을 덮었다 다시 치우니 아까 백호랑이가 아닌 황토색 호랑이가 들어가 있었다.​​​​​​​   ​​​  마술 직관하는 느낌이란?​​​​​​       ​​​​​​  달걀이 닭이되고 손수건이 새가되는 마술~​중반부에 샌드캐슬쇼의 하이라이트를 하고 나서 그 뒤 마술쇼는 좀 심심한 감이 있었는데 계속 무대 앞쪽에서 해줘서 직관하는 느낌이었다 !후반부는 더욱더 관객들과 함께하는 방식으로 공연이 이어졌는데 달걀이 닭이 되고 손수건이 새가되고 평범한 마술이 이어졌다.그래고 관객참여로 바구이네 달걀 받게도 하고 그런 관객과 마술사들의 호흡하는게 잼있었다.​​​​​​​​      ​​​​  살짝 무료해 질때 잠을 확 깨는 공연 !​​앞의 화려한 마술들에 비서 다소 소박한 마술을 보니 살짝 무료한 감이 느껴질 쯤 다시 등장한 빅토리아 시크릿 2탄? ㅋㅋ다시 중앙네 계단 무대와 핀조명이 쏴지고 아까는 날개더니 이번에는 브라질 쌈바가 생각나는 머리에 깃털 부채같은걸 달고 나타난 언냐들~쇼걸들의 의상이 워낙 화려하다보니 아이들과 함께 보기에 다소 민망하다는 분들도 있는데 요새 TV 틀면 더한게 천지이다.쇼맨쉽과 의싱이 좀 화려한거지 아이들과 보기 민망한 그럼 춤사위는 없기에 아이와 함께 괌 가족여행 시 와도 나는 괜찮타고 생각을 한다.실제로도 아이들과 함께 오신 분들도 많이 볼 수 있었으니까~​​​​​​​​​       ​​​​​  시크한 한국 어린이 덕에 잼있던 마술 !​​다음 마술은 객석에 있던 한 한국 어린이를 무대로 올려서 진행이 되었다.쇼걸언니들이 귀여운 꼬마한테 유혹? 아닌 유혹을 하는데 표정 변화없이 시크하던 아이덕에 더 웃었던거 같다. 시크해도 가장 마음에 드는쇼걸 뽑으라니까  그건 또 바로 선택하는 남자다잉? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4개의 카드 보트 / 헬리곱터 / 오토바이 / 차 중에서 하나를 선택하는데 헬리콥터를 선택했던가 했는데 그 예언대로 실제로 부대 위에헬리곱터가 등장 하는 괌 매직쇼의 스케일이란 어마어마 하다잉~​​​​​​​​​      ​​​​​​  두 무용수의 아크로바틱~​​놀라운 헬리곱터의 등장 이후 두 무용수가 천장에 달린 천줄을 잡고 모여준 아쿠로바틱 곡예는 정말 아름 다웠다.화려한 춤 퍼포먼스도 멋잇었지만 이런 곡예묘기도 참으로 놀라웠다. 하늘에서 뭔가 선녀가 내려오는 기분이랄까 너우 아름다웠다~팔심도  엄청 날꺼 같은데 얼마나 많은 연습을 해야 저렇게 하는지 놀랍네 놀라워~​​​​​​​​     ​​​​​  공연장에 별을 수 놓은 마술~​​그 다음은 잔잔하지만 여운이 있던던 마술이었다.무대 조명을 다 어둡게 하고 마술사가  초록 불빛이 나느 무언가를 들고 나왔는데 이것도 공중 부양을 하면 무대 위를 떠돌고~마지막에는 공연장 안에 벌을 수 놓은 듯하게 불빛을 밖아 놨는데 진자 뭔가 아주 깜깜한 사막에 쏟아지는 별빛을 보는 기분이 들었다.여기 괌 별 맛집이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​      ​​​​  괌 샌드캐슬쇼의 시작과 끝은 호랑이와 함께~​​1시간 공연의 끝이 다와가고 알록달록한 의상으로 갈아입은 쇼걸들이 흥겨운 댄스타임~노래 제목이 잘 생각 안나는데 잘 알려진 팝이라 나도 모르게 따라서 몸을 흔들 흔들 했던것 같다, 언냐들 보고 춤배우고 싶단 생각이 들었다.두 분위 마술사중 한분은 참 편안한 미소였는데 유독 삐에로 억지 웃음 같은 표정을 짓던 마술사님이 오토바이 타고 등장~저리 웃음 입에 경련 오겠다면 괜한 오지랍 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시작과 마찬가지로 마지막고 호랑이와 함께 하는 마술로 1시간의 공연이 끝이 났다.​​​​​​​​      ​​​​​​마지막 인사와 천장에서 쏟아진 종이와 함께 무대가 끝나고 나오면 쇼걸들과 사진도 찔을 수 있었다.쇼걸언니의 몸매와 너무 비교되어 내 사진을 차마...  화장실 갔다 늦게 나옸더니 마술세트 팔고 정리하는 마술사님께 사진한장 요청을 하고아침 8시 때부터 나와서 하루종이 바쁜 괌 일정에 많이 치지기도 했었는데 공연 보고 나니까 뭔가 에너지가 업되는것 같았다.​​​​​​​​    ​​​​​​바로 숙소로 가면 좋겠지만 예약해 둔 괌 마사지 일정이 남아서~나는 교통수단이 포함되는 VIP석이라 예약한 셔틀 버스를 타고 이동, 괌조아에서 예약할 때 하차지점이 내가 지내는 호텔이 아닌USA 마사지 샵 바로 옆인 로얄 오키드 호텔로 인폼해서 잘 전달이 되어서 셔틀버스 기사님도 잘 알고 계셨다.​​​ 괌 USA 마사지 받고 무료 괌 공항 드랍까지~​​지난 3박 4일 괌여행, 오갈때 모두 낮 항공편을 이용해서 사실 첫날과 마지막 날을 밥먹는 일정 정도였...blog.naver.com ​​​​​​   ​​​​​괌 여행가서 공연 하나 보고 싶다면 가장 강추하는 "샌드캐슬 매직쇼"한 시간 내내 마술만 했다면 오히려 나는 좀 더 지루했을 거 같은데 중간에 화려한 퍼포먼스가 더해지니까 훨씬 더 잼있고 흥겨웠던것 같다.단순히 멀리서 보는것만 아니라 관객들을 참여 시켜 하는 마술도 참 조았고 겨울방학이라 아이들과 함께 괌 가족여행 가신다면꼭 한번 봐시기를~ 위에서 언급했든 괌조아에서 성인 1 + 아동 1명 관람 이벤트 중이니 아이들은 무료로 공연을 즐길수 있으니 일석이조 !!​​ ▼▼ 괌 샌드캐슬쇼 예약정보 ▼▼ 괌 샌드캐슬 매직쇼[식사 불포함]괌 자유여행은 괌조아닷컴괌 샌드캐슬 매직쇼[식사 불포함],윈터이벤트 성인1+아동1 진행중!,디럭스쇼,VIP쇼 한정guamjoa.com ​​​​​   ​ 돌고래 야외 공연시간11:00 14:00 16:30운영시간 10:00-18:00동물러버 돌고래쇼 보러 씨월드 방문돌고래쇼 관람만 하는 가격은 대인29000소인24000여러가지 방법으로 할인 받을 수 있는데 제일 많이 할인 되는 것은bc카드사 계열 사용임⭐⭐⭐(20프로 할인) 주차장도 잘 되어있다 넓다🙃 티켓 구매시 팔찌착용! 1층으로 내려가서 돌고래들 구경🐬  애교가 많은지 빙그르르르 귀엽다물론 바다보다 좁은 곳이라 가엽기도 했ㄷㅏ☹   1층에는 돌고래 벨루나 말고 파충류들 있다무서워서 사진은 패스 껄껄돌고래랑 벨루나 보고 야외공연장으로 출발 공연장 자리 꿀팁은 뒤쪽에 앉느거 추천앞에는 펜스로 가려 시야가 답답하고 물 맞음🌊💧 공연 순서대로 동영상옥토랑 마크 인사중✋   너무너무 귀여운데 얼마 전에 동물학대 기사로 떠서 맴찢 ㅠㅠ사육사랑 교감하는 모습이 사랑으로 훈련받은것 같앴는데 사육사랑물장구도 치고 퍼포먼스 중      넘넘 사랑스러운 돌고래 친구들그곳에서 행복하렴💕💛🤍❤💙💚  거제씨월드입구경상남도 거제시 일운면 소동리 #거제씨월드 #거제여행 #돌고래 #벨루나 #거제가볼만한곳   오키나와 가족여행으로 떠난다면꼭 들려보아야할 곳중 한곳은 역시 추라우미(츄라우미)수족관일듯~수퍼맨이돌아왔다 추사랑이 갔던 바로 그 곳추라우미수족관이다.미국에 이어 전세계에서 두번째로 큰 수족관이라고한다.추라우미수족관은 해양엑스포공원내에 있는데수족관도 멋있지만 돌고래쇼또한 볼만한거리이다.동물학대이유로 반대의견도 많지만아이들과 가족여행으로 가서 돌고래쇼를 보지 않으면크게 웃을일이 없지싶다.곧 휴식기를 맞이하는 돌고래군도 있다하니오키나와에 간다면 돌고래쇼 관람시간에 맞추어 놓치지 말고 보기를~​​ ​​수족관에 가기 위해선 에스컬레이터를 타고 꽤 높이 올라가야 한다.만자모에선 바람부고 비오더니수족관에 오니 날씨가 화창해~~아.. 정말 이 머피의 법칙.. ㅠㅠ​​​ ​하지만 수족관또한 태양광선이 투영되는 아크릴판이기에날씨가 흐린날보단 맑은날 햇빛이 비추이는 시간이실제 바다속 느낌을 만끽할 수 있다.여튼 날씨가 맑고 해가 비추이는 날이 오키나와 여행땐기분좋은 사진을 담아낼 수 있다.​ ​바로 이 상어 고래상어(진베자메) 이다.그림책에서만 보았던 고래상어티비에서만 보던 고래상어를 드뎌 만났다.3마리의 고래상어 수족관에서 헤엄치고 있다.​​ ​​스크린앞으로 관람객이 다가가 보는 모습또한하나의 영상처럼 담기는 곳​ ​공연시간이 아닌시간은 스쿠버다이버복장을 한 직원이 열심히 아크릴판을 닦고 있고그 옆을 유유자적 대형 쥐오가리가 체험치고 있다.​ ​우리도 대형 수족관을 배경삼아 인증샷~지쳤나~~ 표정이 안좋은 지니덥고 습해서 지치긴 했고.. 비가 와서인지 사람들이 다들 수족관으로 모였는지공기도 그닥 좋지 않았다.빨리 밖으로 나가고 싶어!!​​고래상어가 스쿠버다이버 옆으로 스윽 오더니 장난을 친다.저리가~~ 손짓을~ ㅋㅋ개구장이 돌고래도 스쿠버를 툭툭 건드려~~ ㅋㅋ ​​​​​​ ​​밖으로 나오니 날씨도 화창하고비 개인뒤 구름도 숑숑~오키나와에서 에머랄드빛 바다 못봤다고 징징거렸는데오.. 에머랄드 빛 바다를 볼 수 있었다.이 곳에서 정면을 바라다보면오키나와 8경중 하나인 이에섬이 보인다.산호섬인데 이에섬도 산호가 점점 개체수가 줄어들어 산호를 늘리기 위한 노력중이라는 가이드말을 들었다.​수족관건물을 담은 모습 돌고래쇼 관람시간 11:00/13:00/14:30/16:00/*18:00(하절기만)하절기 (3월~9월)​​우린 14:30 분 쇼를 관람했다.돌고래가 펄펄 뛰어 날아오른다.탄성이 절로 나와 ㅎㅎ 먹이로 미끼를 주어 튀어오르게 하지만 그 높이 상상 그 이상이다.해양박공원 돌고래쇼 뒤로 보이는 섬이 바로 이에섬이다.정어리 먹이를 주면 뱉어내기!몇 번을 주어도 뱉어낸다.다시 주어담아 주기를 무한반복~~이 자태가 참으로 매혹적이네~~이 돌고래는 은퇴를 앞두고 있다고 한다.​​마지막 돌고래들의 꼬리인사~~아 미쵸미쵸~~ ㅎㅎㅎ동영상도 살짝쿵 담아봤네~가족여행으로 최고였던 오키나와 추라우미수족관 돌고래쇼츄라우미수족관에 간다면 꼭 시간맞추어 놓치지 말고 관람하시길~​​​​​​ 피싱웨어 제2회 다이와 패션쇼 2021,브레이브걸스와 저스트절크 공연까지! 우리나라처럼 패션 감각에 민감하고 트랜디한 나라도 많지 않을것 같습니다. 우리나라는 전세계적으로 관심을 받을 정도로 다양한 분야에서 두각을 나타내고 있는데요. 패션과 관련된 부분에서도 둘째가라면 서러울 정도로 패션에 대한 사람들의 관심이 높습니다. 오늘은 평소 낚시를 즐겨하시는 매니아들을 위한 피싱웨어 관련 소식을 전해드릴까 하는데요.​ ​지난 6월말 성수동 갤러리아 포레에서는 제2회 다이와 패션쇼(2nd DAIWA FASHION SHOW 2021)가 성황리에 개최되었습니다. 저 릴라킹도 인플루언서 자격으로 초청을 받아 행사에 참여해 다이와 패션쇼도 관람하고 축하공연까지 감상하고 왔는데요. 피싱웨어에 대해 잘 알지 못했었는데 이번 다이와 패션쇼를 통해 그 트랜드와 실용성 등에 알게 되었고 하나의 문화로 자리잡아가는 걸 눈으로 확인할 수 있었던 자리였습니다.​ ​제2회 다이와 패션쇼 2021은 방역수칙과 통제가 철저하게 이루어져 안심하고 관람을 할 수 있었는데요. 사전에 신청한 인플루언서 20명을 대상으로 진행된 행사였습니다. 이번 행사에서는 정태영 아나운서의 사회로 진행이 되었는데요. 다양한 공연과 퍼포먼스로 많은 참석자들의 눈길을 사로 잡았어요.​   ​우선, 행사에는 메인 모델 한현민님, 달샤벳 수빈님이 출연했고 DJ DOC 이하늘님이 스페셜 디제잉을 맡았어요. 그리고 타악 퍼포먼스 팀 청명의 오프닝 공연을 시작으로 세계적인 댄스 크루 저스트 절크의 오프닝 공연, 요즘 한창 주가를 올리고 있는 브레이브걸스의 축하공연, 다이와 패션쇼의 순서로 행사가 진행 되었어요.​  ​행사 시작전 한국다이와 서지훈 부장이 대한민국 대표 레저스포츠 중 하나인 낚시에 대한 생각과 패션에 대한 이야기를 했는데요. 레저스포츠 하면 생각나는 골프와 달리 낚시는 아직 패션에 대한 스타일리쉬함이 다른 것 같아 앞으로 낚시할 때 입는 피싱웨어도 트랜디하고 스타일리쉬해야 한다고 이야기를 했습니다. 저도 공감이 가는 부분이었는데요. 인기가 많아지고 매니아층이 두꺼워지면 확실히 트랜드라는 부분이 공존하기 때문에 앞으로 피싱웨어도 더더욱 스타일리쉬해지지 않을까 생각해요.​ ​그래서 이런 독특하면서도 눈길이 가는 피싱웨어만을 위한 제2회 다이와 패션쇼 2021이 진행된 것 같구요. 앞으로가 더욱 기대가 되는 행사였고 하나의 문화를 만들어간다는 생각이 들었어요.​  ​그렇게 시작된 제2회 다이와 패션쇼 2021, 첫 번째 축하공연으로 타악 퍼포먼스 팀 청명의 오프닝 공연이 시작되었어요. 청명은 예전에 유튜브로 잠깐 봤었던 팀인데 이렇게 오프라인에서 공연을 직접 보니까 정말 화려하면서도 경쾌한 느낌을 많이 받았어요. 역시, 공연은 직관이 최고라는!​ ​청명의 공연이 끝나고 제가 기다리고 기다렸던 세계적인 댄스 크루 저스트 절크(JUST JERK)의 공연이 시작되었는데요. 저스트절크는 아레미카 갓 탤런트에서도 칼군무를 선보이며 기립박수를 받았던 팀으로 유명하죠. 그들의 공연을 본 관중들이 열광을 하고 심사위원들이 찬사를 하면서 더욱 유명해졌는데요.​ ​저도 고등학교때부터 대학교때 까지 브레이크 댄스를 췄었기 때문에 춤에 관심이 많고 중년 아저씨가 된 지금도 정말 좋아하는데 저스트절크는 누가 봐도 멋진 댄스 크루라는 생각이 들어요. 그런 실력 덕분인지 2018년 제8회 대한민국 한류대상 공연예술 공로대상, 2017년 한류힙합문화대상 힙합 댄스부문 퍼포먼스 대상, 2017년 아시아 아티스트 어워즈 AAA 초이스, 2016년 바디 락 우승, 2014년 피드백 댄스 컴페티션 VOL.1 우승 등 다양한 수상 기록을 가지고 있죠. 이런 세계적인 팀을 초청한 다이와에게도 감사한 마음이네요.​  ​그렇게 저스트 절크의 공연이 끝나고 사람들이 기다리고 기다리던 브레이브 걸스의 축하공연이 이어졌는데요. 요즘 워낙 유명하고 인기가 많은 팀이라서 2곡 정도를 예상했었는데 신곡까지 포함해 총 4곡의 공연을 보여주고 갔어요. 제 아들도 너무 좋아하는 걸그룹이고 저도 요즘 운전할 때 음악을 즐겨 듣는데요.​ ​이번 다이와 패션쇼에서 치맛바람, 롤린, 하이힐, 운전만해까지 총 4곡의 공연을 선보였어요. 위의 영상은 현장에서 직접 촬영한 영상인데요. 프레스가 아니라서 삼각대를 사용하지 못해 조금 흔들렸지만 그래도 시청하고 감상하시는데는 충분할 것 같아요. 왜 브레이브 걸스가 역주행을 하면서 인기를 얻게 되었는지 그 매력을 제대로 볼 수 있었어요.​   항상 음원, 유튜브로만 보던 걸그룹을 이렇게 눈 앞에서 직접 보게 되다니~>_< 이날 촬영한 영상을 아들 녀석에게 보여주니까 "아빠 최고" 라면서 너무 좋아하더라구요.​  ​브레이브 걸스의 역주행 신화를 만든 롤린을 선보일 때는 많은 참가자들이 스마트폰을 들고 동영상을 촬영했을 정도로 그 인기가 대단했는데요. 팀 멤버 모두 무대를 즐기는 모습이 정말 행복해보였어요. 앞으로도 승승장구 했으면 하는 걸그룹이네요.​      ​모든 축하 공연이 끝나고 본격적인 제2회 다이와 패션쇼 2021이 진행 되었는데요. 메인 모델인 한현민님과 달샤벳 수빈님을 포함 많은 모델분들의 워킹으로 다이와 피싱웨어의 매력을 선보였는데요. 패션 분야에 대해 전문 지식이 많이 없는 저이지만 그냥 보는 것만으로도 낚시할 때 입는 피싱웨어 맞아? 라는 생각이 들 정도로 멋진 퍼포먼스와 스타일을 선보였어요.​   위의 사진들을 보시면 그날 현장의 뜨거운 열기를 느끼실 수 있을 것 같은데요. 상당히 스타일리쉬한 패션 아이템을 선보였고 실생활에서 입어도 될 정도로 멋진 스타일도 많아 눈길을 사로잡았네요.​ ​그렇게, 릴라킹은 지난 6월 말~ 제2회 다이와 패션쇼 2021에서 멋진 피싱웨어와 청명, 저스트 절크, 브레이브걸스의 축하공연과 멋진 피싱웨어 스타일을 만나보고 왔는데요. 너무 인상적이었고 피싱웨어에 대해 관심이 생기는 그런 계기였던 것 같아요. 그럼, 2022년에도 제2회 다이와 패션쇼를 다시 한번 만나길 기대하며, 평소 낚시를 즐기는 분들~ 항상 건강하고 즐겁게 레저활동을 즐기시길 바랍니다. 본 포스팅은 다이와로부터 행사 초청을 받았으며, 직접 참석 후 작성한 글입니다.쨘~!안녕하세요, 힐링매직입니다.환상적이며, 진솔한 마술쇼. 바로 토이매직스토리 매직쇼인데요!유쾌와 감동이 버무려진 신나는 공연~사진으로 함께 만나보시죠 ^ ^화려한 지팡이&실크 마술로 시작되는 오프닝!사진에는 수줍은 모습의 현재만 마술사님이..매우 활동적이고 임팩트있는 오프닝을 사진으로 찍는 건 매우힘든편입니다ㅠ_ㅠ가능한 직접 보시는 게 최고겠죠?공연문의032-583-2900어릴때 가수가 되고 싶었다는 현재만 마술사!즉석에서 끼를 뽐내며 어린이관객과 함께 인터뷰도 해보고큰 목소리로 소리도 질러보고!어린시절 꿈에대한 이야기와 함께 공연을 풀어나갑니다.​​멋진 모자와 망토로 마술사도 되어보고요! 망가진 마술 지팡이를 고치기 위해 동전도 만들어보는 모습 볼마술의 백미 투 따봉​ 공과 풍선으로 재미있게 노는 모습을 보여주기도 합니다.​ 찰리와 초콜릿공장.jpg(?)​​어린이도 부모님들도 함께 관람한 공연.우리들은 무엇을 꿈꾸고, 미래엔 무엇이 되어 있을까요?​행복을 주는 사람이 되고싶었다는 현재만 마술사와 함께기분좋은 고민과 감상에 젖어보길 적극 추천합니다!올 여름 무슨공연볼까? 하고 고민하신다면,바로, 힐링매직으로 문의 주세요~ ^ ^!!032-583-2900힐링매직 홈페이지 : https://healingmagic.modoo.at/[힐링매직 - 힐링매직]어린이공연 전문업체 마술쇼 버블쇼 벌룬쇼 공연의 모든것healingmagic.modoo.at​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 명문가교육 안산루켄에서 스페셜데이 <인형극과 마술쇼> 공연을 관람했어~요^^루켄 친구들이 인형극 <나쁜 마음씨 늑대>를 봤어요~거짓말을 잘하는 늑대가 결국 호랑이에게 잡아 먹혔다는 이야기였답니다~인형극을 보고 나서 삐에로 아저씨가 재미있는 여러가지 마술쇼도 보여 주셨어요~호기심 가득한 눈으로 마술을 보는 루켄 친구들 무척 즐거워 했어요^^ 안산루켄. ﻿홍대공연 윤형빈소극장-관객과의전쟁 꿀잼 꿀잼​어제 다녀온 홍대 이야기~홍대에있는 윤형빈 소극장에서 개그쇼를 봤는데요.진짜 꿀잼~ 너무 웃고 소리질러 목소리도 쉬고 콘서트 다녀온듯한 체력 고갈을 ㅋㅋ ​​​​오랜만에 배꼽 빠지게 웃고~ 큰남자  작은남자를동시에 만족시킨 100점받아낸 성공적인 나들이 되시겠습니다.​저는 작은남자가 커서 개그맨이 되었음 싶어요.애가 엄청 개그감이 충만하기에 ㅋ 조기교육 차원으로 다녀왔어요.윤형빈 소극장 개그쇼 관객과의전쟁 은요. 관람연령이 5세 이상이라~ Cool하게 즐겨줍니다.  자체 수위조절을 해주셔서 무리없이 꼬우꼬~​​​​​​​​홍대 놀이터옆 ZARA건물 지하1층에 있어요.​​​​​​​​​​​공연보러 멀리 멀리 다닐게 아니라 가까운곳부터 잘 둘러 봐요. 홍대데이트로 딱 좋음​​​​​​공연장 앞에 인기 연예인들이 막 서 있어요.본인을 도민준이라고 소개하는 저 당당함 매너 넘치는 박휘순님 ㅋ 인기인 답지않은 겸손함도 갖추고있으시더라구요 ㅋㅋㅋ 얼굴크네 했는데 사진 보니까..나도 참..크네.. >.<​​​​티켓받고~ 인증샷다른 소극장들과 다르게 지정좌석 이에요.예약시에 좌석을 지정하는건 아니구요.현장에서 좌석은 지정해 주시는거 같아요. ​티켓은 소셜에서 더더 싸게 구매 가능 합니다.~​​​​​​​​우리는 D9,10,11 너무 코앞도 아니고 뒤도 아닌딱 좋은 자리~ ​​​​​​​ 학교폭령 예방 개그콘서트~ 홍보중인 윤형빈씨! 모든 열심히 하시더니 공연장도 이름걸고 하시고!자기관리도 열심히 하고 멋짐 인정!​​ 5월 공연 안내!매일 공연이 있어요. 화수목은 쇼미더퍼니 금토일은 관객과의전쟁 ​ 소극장안에 카페도 있는데가격도 저렴하고 메뉴도 다양하게 있어요.간단하게 물이랑 커피만 마시고 대기 하다.기다리던 공연 입장~ 개그서바이벌 쇼미더퍼니 이공연도 재미있을거 같고 평도 좋더라구요.잠깐 기다리는 동안~ 분위기를 Up시켜줄  개그맨 김시우님. 맞나?ㅡㅡ;;​아.. 진짜 이사뢈!!진짜 언어의 마법을 부리시더라구요.언어유희만으로 관객 다 휘어잡고 엄청 웃었네요.<꼭 엄청난 인기를 얻으실 꺼라!!!! 믿습니다>8세 울 작은남자를 배려한 그.. 10세 개그도 잊지 않을께요.관객과의 전쟁은 관객과 함께 하는 공연이라 관객 참여가 있는데요.​공연에 함께하신 관객 1인성남에서 오신 함X식씨 ㅋ 유니클로를 즐겨입던 그분완전 개그감 넘치고 그분도 잊지 못할거 같아요. ㅋ함X식씨의 사연은 공연을 보시면 알수 있습니다. ​ 아웅 다웅 캐미가 정말 잘 어울렸던 두 개그콤비자기 소개를 좀더 해 주셨어도 좋으련만.공연 출연진 소개도 담엔 좀 해주세요~ 투데이케스팅 요런거 ^^ ﻿ 우리의 핑클 개그맨 안양교씨 요건 윤형빈소극장 출연진 사진중~요사진은 힙합느낌  나는데 ㅋ 무대에선 핑클이셔 캬캬​​ 오랑케 김지호님, 도민준 박휘순님 티비에서 보다 이케 보면 또 신기 방기 역시 연예인이라 그런가 봐요. ㅋㅋㅋ 재미 있었음~ 존재만으로 웃긴건 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 타고나야하는듯마지막에 화면으로 관객들의 모습이 이렇게 상영을 해주세요.부분 모자이크를 합니다~다들 표정봐봐요 엄청 밝아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지다들 이렇게 밝음을 유지하게 해준 공연이었네요. 아 함X식 씨 보여드리고 싶었는데 ㅋㅋㅋ 저 개그우먼 덕에 ㅋ 모자이크 절로됨. 함X식씨 옆에 와이프계신데 백허그에저 손꼭잡은 거 모람?공연 관람 시간은 90분인데 90분이 어찌흘러갔는지 알수 없고 오히려 90분이 넘어 공연이 끝났는데도 무지 아쉬웠어요.즐겁게 웃었고 개그하는 분들의 그 넘치는 아이디어 끼를다시 한번 느꼈어요.아들아... 넌 개그맨은 못하겠다...ㅠ.ㅠ 저런 개그를 어찌 짜겠니... 진정 당신들은 프로!!! 공연 끝나고 커튼콜 없어서 아쉬웠는데 공연장 밖에서 이렇게 친절하게 사진도 찍어 주셨네요.울 작은남자 이름도 기억해 주시고~아놔 정말!!  꼭꼭 성공하세요~ 티비에도 많이 나와주시고요.당신의 그 말재간에 반했어요. ​​​​​​​공연끝나고도 밝음이 사라지지 않았네요. 사진들이 다 너무 ㅋㅋ 한없이 밝게 웃고 있음 무슨 가족사진 마냥 나왔네 ㅋㅋㅋ 미안해요 김지호님 다른공연도 무지 기대됩니다. 현장에서만 느낄수 있는 그 생생한 활어회 같은 개그 애드립 다음엔 쇼미더퍼니!!! 다!!!!!!!!!!!! ​[ 십일월 공연 관람 - 쇼그맨 ]비온 후의 주말을 모세랑 요한이와 함께 하는 동선갖기를 가지는 농부랍니다.만만찮은 비의 흔적으로 농원 일과를 하기엔 적절치 않아 모세랑 요한이와 함께 하는 시간으로 하루를 채운답니다.학교 체육관에서의 토요스포츠에 등하교랑 점심챙기기 그리고 함안문화예술회관의 공연, 사랑의 집 방문까지..드림스타트의 문화공연기부에 따라 하오의 공연을 보러 갔답니다.제목은 <쇼그맨> 쇼를 하는 개그맨의 합성어겠죠.방송에서 가끔 볼 수있는 유명 게그맨들의 쇼를 보면서 관람하는 어린이에게는 적정한 공연인지 의문을 가져 봅니다.입장연령은 5세이상이라는 데, 어른인 농부가 보기엔 프로그램이 협찬사의 선전과 욕설, 비속어가 눈살을 찌푸리게 한답니다.어른 위주의 공연 내용인 데, 많은 어린이와 청소년들이 보기엔 적합성에서 적절하지 못한 것같습니다.유명 개그맨들의 라이브 공연이라는 것을 빼고는..연령과 수준에 맞는 품격있는 공연으로의 초대는 항상 감사하지만 가벼움을 넘어 저속함이 있는 공연에 대해서는씁쓸함을 가지는 애비농부랍니다.공연을 예약및 가시기 전에는 공연 정보를 꼭 챙기실..가을이 가기 전에, 아이들과 인근의 도서관이라도 가 보심은.. 좋은 공연도 찾아 보심은..  ​이번에는 남편과 함께 관람한 사이판 피에스타리조트 원주민쇼 이야기를 해볼까 한다. 사이판 자유여행을 즐기다 보면 할 만한 액티비티가 참 많은 것을 볼 수 있는데, 대개는 아침~오후 사이에 이루어지고 끝나는 편이다. 여기서 저녁 시간도 뭔가 알차게 보내고 싶고, 좀 더 다양한 경험을 원한다면 한 번쯤은 원주민 민속 공연을 관람하는 것도 좋을 것 같다. 다른 리조트에서도 공연을 하는지 여부는 잘 모르겠지만 어쨌든 사이판 공연 하면 피에스타가 제일 유명한 듯. 그래서 나도 게스트하우스 사장님 추천을 받아 도착 첫날 밤은 공연을 관람해보기로 했다.​​   ​마이크로비치에서 일몰을 감상한 뒤, 공연장 겸 식당 안으로 입성해서 찍어본 컷. 내가 앉은 자리는 2번째 열의 사이드였는데 사이드인 것은 그렇다치지만 앞자리에 사람들이 있다 보니 무대가 가려져서 조금 아쉬웠다. 만약 사이판 자유여행 계획을 세울 때 원주민쇼도 염두에 둔다면 너무 늦장을 부리기보단 업체와 빨리 컨택해서 그냥 빨리 돈 내고, 좋은 자리로 미리 예약해달라고 부탁해보는 편이 나을 것 같다. 나는 한국에서 출국하기 직전 즈음에 결제해서 ㅠ 자리가 좀 아쉬웠음.​​ 피에스타 리조트 앤드 스파 사이판Coral Tree Ave, Garapan, Saipan 96950 북마리아나 제도  ​​ 사이판 피에스타리조트원주민쇼 저녁 뷔페​  ​쇼는 1인당 5만원인가 6만원 정도 했던 것 같음. 공연과 저녁식사가 포함된 금액인데 일단 뷔페를 먼저 열어서 식사를 즐기고, 이후 30분 정도 뒤에 공연이 시작되는 형태였다. 신혼여행으로 다녀온 모레아와 보라보라에서도 각각 한 번씩 폴리네시안 전통 공연과 뷔페를 즐긴 적이 있는데(거긴 1인당 10~11만원 정도 했던 듯) 뷔페의 퀄리티는 그에 비교한다면 사실 기대에 훨씬 못 미쳤다. ㅠㅠㅋㅋㅋ ​사람들이 워낙 많아서 사진 찍는 게 쉽진 않지만, 포스팅에 올린 사진들이 전체 메뉴의 80% 가량은 된다. 난 입맛이 까다로운 편은 아니지만 맛과 퀄리티는 좀 쏘쏘였다고 생각함. 통으로 구워낸 새끼돼지고기는 좀 징그러워서;;ㅠㅠ 손을 댈 수가 없었다. ㅠㅠㅋㅋㅋ​​  ​뷔페의 다른 코너 찍어본 거. 그래도 옥수수 스위트콘은 좀 맛있었음. 볶음밥이랑 적당히 익힌 깐새우? 같은 해산물 위주로 퍼오고 고기도 한 두개 집어보고 ~_~​​   ​여긴 디저트 코너. 이 외에도 초코와 바닐라맛 아이스크림도 두어 가지 더 있는데 디저트 맛은 걍 쏘쏘..ㅎㅎㅎ 사실 전반적인 메뉴가 솔직히 말하자면 다 별로였다. ㅠㅠㅎㅎㅎ 그래도 나는 밥보다는 공연에 가치를 두고 와서 그런가보다~ 했지만 공연과 더불어 음식의 퀄리티도 못지 않게 중요시한다면 좀 생각해보라고 말하고 싶음. ​​       ​이날  저녁 식사 시간에는 후지 카메라와 파나소닉 루믹스를 둘 다 챙겨갔다. ㅎㅎㅎ 위의 두 가지 똑같은 대상을 찍은 사진 중에서 위로 찍은 게 후지, 아래 사진이 루믹스로 촬영한 컷임. 이날 촬영의 대부분은 루믹스 카메라로 촬영했다. 루믹스에 손떨방도 기본 탑재되어 있고 이따 공연 사진이나 영상을 찍기에는 부피와 무게가 작은 루믹스가 더 촬영하기에 안정적인 것 같아서 거의 대부분 루믹스로 촬영했음.​​   ​이 사진도 루믹스로 촬영한 거. 내가 음식을 떠오는 동안 남편이 맥주와 콜라를 하나씩 주문했는데, 참고로 음료는 뷔페와 공연관람비에 포함된 게 아니고 별도로 추가해서 사먹어야 한다. 그런데 콜라가 뭔가.. 분명 처음 캔을 열었는데 피이이 하고 바람빠진 소리 내는 것부터 이상하다 했는데 캔콜라임에도 탄산이 없어서 그냥 설탕물 마시는 느낌이라 아쉽 ㅠㅠㅋㅋ​​     ​이건 남편이 퍼온 접시. 이건 후지 카메라로 찍어본 거..ㅎㅎㅎ 양념이 된 갈빗살 같은 고기도 퍼왔던데, 난 안가져왔지만 남편이 가져온 거 한 입 먹어보니 의외로 맛있었다. ​​   ​무순 소바? 같은 것도 하나 떠오고..ㄲㄲ 면은 툭툭 끊어지는 식감이고 찬 육수는 소바 육수 맛이랑 똑같았는데 그래도 이건 의외로 맛있어서 몇 젓가락 같이 먹었다. ㅎㅎㅎ​​   ​내가 퍼온 접시 가까이서 찍어본 거. 갈빗살 구이는 좀 맛있었음. 그치만 메뉴들을 전반적으로 스캔해본 결과 그다지 당기는 게 없어서 ㅠㅋㅋㅋ 그냥 나는 이거 한 접시만 먹었다. 남편은 두 접시 정도 먹었던 듯? ㄲㄲ​​   ​식사가 너무 빨리 끝나서ㅎㅎㅎ 세션 연주자들이 악기 조율하는 사진이나 한 번 찍어본다. 해가 수평선 너머로 사라진지 오래지만 노랗고 붉은 석양은 한동안 남아서 배경 분위기를 더 돋워주었다. 이번 사이판 자유여행 동안 날씨 정말 좋았음. bb​​    ​이것도 후지 카메라로 찍어본 컷으로 기억함. ㅎㅎ 줌 당겨서 찍어보니 무대 뒤로 수평선과, 섬을 지키며 순찰을 도는 거대한 군함이 보인다. 아름다운 석양까지 정말 한폭의 그림이 따로 없네..ㅎㅎㅎ 그냥 바라보기만 해도 좋은 순간이었음.​​   ​이건 파나소닉 루믹스로 촬영한 컷. 석양 색감의 디테일을 다 살려서 찍자면 노출을 많이 내려야 하는데, 그렇게 하면 실내가 너무 어둡고 새까맣게 찍히는데다 루믹스 카메라 센서 판형이 작다 보니 보정의 한계가 있어서 실내와 하늘을 다 담기에는 어느 정도 타협해야 할 필요가 있다. 그래도 좋은 카메라라는 건 부정할 수 없는 듯. ​​     ​여튼 사진도 찍다가 핸드폰도 하다가 하면서 놀멍쉬멍 하고 있는데 남편이 후식으로 아이스크림과 파인애플을 가져왔다. 원래 더 이상 음식 사진은 찍을 생각이 없었는데 걍 후식이고 하니..ㅎㅎㅎ 한 번 더 찍어보고요?ㅋㅋㅋ 이건 후지 XT3로 찍었음. 그리고 아래부터는 죄다 루믹스 똑딱이로 촬영한 것들임. ㅎㅎ 후지는 가변 조리개라 셔터속도 확보가 어려워서 최대 줌 조리개가 2.8짜리인 루믹스로 촬영하기로..ㅎㅎ​​ 사이판 피에스타리조트원주민쇼 즐기기!​    ​식사를 즐긴지 그리 오래되지 않은 것 같은데, 어느덧 하늘을 붉게 물들였던 석양의 빛이 다 사라지고 저 멀리가 바다인지 하늘인지 분간이 가지 않을 정도로 까만 어둠이 내려앉았다. 무대 위 지붕 조명에 불이 하나 둘씩 들어오기 시작하더니 이윽고 전통 의상을 입은 무용수들이 와서 춤을 추기 시작했음.​​  ​사진도 찍어보고 영상도 찍어보았다. 격렬한 털기(?)춤을 보면서 골반과 허리가 어떻게 저렇게 움직일 수 있는지 마냥 신기할 뿐...ㅎㅎㅎㅎ 지금까지 모레아와 보라보라 사이판 이렇게 세 군데에서 민속쇼를 봤는데 공연 퀄과 분위기를 생각하면 보라보라 소피텔>사이판>모레아 소피텔 순인 것 같다. (나중에 괌이랑 하와이 민속공연도 봐야지ㅋㅋ)​피에스타가 음식 맛은 별로지만 공연은 퀄이 좋았던 게 무용수도 많이 등장하고 음악과 의상, 춤 내용도 다양하게 보여주고 공연시간이 정말 길었음. 음식은 맛 없었지만, 그래도 공연을 위해 그만한 비용을 지불하기 충분했다는 생각이 들 정도로 난 만족스러웠다. ㅎㅎ​​  ​첫 무대가 끝나고서 기타리스트 겸 사회자(?) 역할을 한 스탭이 모두에게 인사를 했다. 여기서 관객들에게 어느 나라 사람인지 손 들어보라는 시간을 가졌는데 중국인, 일본인, 러시아 인들이 한팀씩 정도, 극소수로 손을 들고 나머지는 놀랍게도ㅋㅋㅋㅋ 97%가 사우스 코리안이었다. 한국인들의 위엄이란..ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 뷔페에서 흘깃 볼 때 나도 마찬가지지만 죄다 아시안들이라 중국인 한국인들이 많이 오는구나 생각했는데 스쳐 지나간 사람들이 거의 대부분 한국인이었음ㅎㅎㅎㅎㅎ 이렇게 반갑고 든든(?)할 수가ㅎㅎ​​    ​셔터스피드를 너무 올리자니 주변이 너무 어두워지고 ㅜㅜㅜ 이건 한 1500~2000 정도에 잡고 찍은 거였나..ㄲㄲ 그렇지만 무용수의 격렬한 움직임을 흔들림 없이 담아내기에는 좀 역부족이었다. 그래도 찍었으니 걍 올려봄..ㅎㅎ​​  ​사이판 피에스타리조트 원주민쇼에서는 여성 무용수도 이렇게 불쇼를 선보인다. 조명이 다 꺼져 온통 어두워진 상태에서 홀로 불을 자유자재로 움직이며 우아하게 춤 추는 그녀의 모습은 정말 멋지고 아름다웠다. ​​  ​여성 무용수뿐만 아니라 남성 무용수의 불쇼도 있었다. 이때는 좀 더 격렬한 움직임을 썼고, 발바닥에 불기둥을 올려놓거나 하는 고난이도의 묘기도 선보였는데, 원주민쇼에서 가장 재미있는 부분이 바로 털기춤이랑 불쇼인 것 같다. ㅎㅎㅎㅎ​​  ​그 외 동영상을 몇 개 더 찍긴 했지만ㄲㄲ 너무 많이 올리는 것도 좀 그렇고 하니 마무리 공연으로 건너뛰어서ㅎㅎ 무용수들이 관객석에서 사람들을 한 명씩 데리고 나와 무대에서 댄스 배틀을 벌였는데 끌려나온 사람들 역시 죄다 한국인이었음. ㅎㅎㅎ 관객 참여공연도 뭔가 수줍수줍하거나 혹은 생각외로 대담하게ㅋㅋ 행동하는 관람객들의 모습을 보는 재미가 쏠쏠했다. 우리 부부는 인싸가 아니라서 그냥 보고 웃기만..^^ㅎㅎㅎㅎ​​  ​이건 마무리 공연으로 인사하는 장면 ~_~ 공연 시간은 새어보진 않았지만 관객 참여 시간까지 해서 못해도 1시간은 족히 진행된 것 같았다. 너무 재미있고 알찬 시간이었따. 뷔페 퀄 보고 많이 실망했지만..ㅎㅎ 그래도 공연이 재미있어서 대만족이었던지라 아직까지 이런 폴리네시안 민속공연을 본 적이 없다면 사이판 자유여행 중 한 번은 감상해보라고 추천하고 싶음.​​    ​무대 인사가 끝난 뒤에는 5분 정도? 조명 아래에서 관람객들과 무용수가 한 데 어우러져서 같이 춤추는 시간도 있었다. 사람들이 보는 앞에서 춤추는 건 낯설고 쑥스럽지만 이렇게 다 같이 어우러지는 순간에서는 웃고 즐기는 분들이 많았음. 어린 아이들을 데려 와서 같이 춤추고 사진에 담아가는 부모님들도 많았고. 여러모로 관객들과 함께 호흡하고 소통하는 공연이었다고 생각함.​​  ​관객들과의 마지막 댄스타임 후에는 이렇게 무용수들과 기념사진도 찍어갈 수 있다. 오후에 입구 앞에서 별도 요금을 지불해야 하는 사진촬영을 진행하기도 하는데, 사실 개인 카메라로도 이렇게 공연 끝난 후에 무료로 기념촬영 할 수 있으니 돈 내고 사진 사기보다는 이때 사진 찍으라고 권해주고 싶다. 우리 부부는 이때 살이 최대치로 돼륵돼륵 쪄 있는 상태라서..ㅎㅎ 부끄러우니 작게 두 장으로 올려봄. ㅋㅋㅋㅋ​​     ​공연장 겸 레스토랑을 나오면서 찍어본 사진. 어느덧 완전히 밤이 되고 일대가 화려한 조명으로 가득 차 올랐다. 야자수 기둥에 감아둔 조명에 눈길이 가넹.​​   ​사이판 피에스타리조트 수영장 사진도 한 컷 ~_~ 밤에도 수영장에 조명을 더해두어서 그런가 낮과는 또 다른 운치가 있었음. 아마 우리가 이곳에서 5일 넘게 있었더라면 하루는 리조트에서 잘 수도 있었겠지만..ㄲㄲ 사이판 자유여행 일정 내내 액티비티로 꽉꽉 채운지라 호텔이나 리조트 숙박은 넘나 돈이 아까운 거. 여기는 나중에 또 사이판을 찾게 된다면 그때 한 번 묵어보던가 하고 싶다. 사이판은 켄싱턴만 생각했는데, 막상 이곳도 둘러보니 앞에 마이크로비치도 있겠다, 수영장도 꽤 시설 좋아보임. ㅎㅎ​​      ​리조트를 나가면서 찍어본 거. 로비도 웅장하고 내부 시설이나 조경도 알차게 잘 꾸며둔 느낌이다. 이렇게 다 둘러보고나서 가라판 시내에서 요구르트를 하나 사고 숙소로 돌아가기로 했다. ㅎㅎ​​    ​이 휘황찬란한 건물은 아직 짓고 있는 중인 호텔인데, 중국계 자본이 투입된 건데 뭔 문제가 생겨서 공사에 차질이 생겼다가 다시 진행한다고 들었던 듯. 완공된 상태가 아니라서 지하 카지노만 운영하는 걸로 아는데 여튼 엄청 화려하다. 나중에 영업 시작하면 방 값이 아주 비쌀 것 같음..ㅎㅎㅎㅎ​​     ​가라판 시내 사진도 한 컷 찍어보고~ 대로 건너편에서 아이 러브 사이판 건물도 사진 속에 담아보았다. 여긴 다음날 저녁에 둘러보고 쇼핑하기로. 그래서 걍 외관만 담아보았음.​​   ​아이 러브 사이판 건너편의 기념품가게 겸 마트에서 요거트 하나 사고 나오려는데, 이렇게 캐릭터 머리 피규어를 단 음료수가 보여서 한 번 찍어봄. ㅎㅎㅎ 친구 중에 올라프 닮은 애가 있어서 올라프만 보면 찍게 되는 거 같다...ㅋㅋㅋ​​   ​우리 게하로 돌아가는 길에, 뒤를 돌아 담아본 가라판 시내. 규모는 작다만 그래도 맛집도 많이 있고 ~_~ 그리고 뭣보다도 사이판 제일의 중심가인데 숙소에서 걸어서 5~10분 정도면 금방 갈 수 있어서 가라판으로 많이 돌아다녔던 것 같다. ㅎㅎ 다음날은 마나가하 섬 투어와 체험 다이빙, 패러세일링 패키지를 즐겼는데 그 이야기도 조만간 정리해서 올려야지. 글 쓰다보니 휴양지  또 가고 싶구만 ㅠㅜㅋㅋㅋ ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앞으로 나와 버블쇼를 해볼 친구!~~우리 우빈이가 손을 번쩍!무대로 나가 공연에 참여하는 멋진 우빈!다른 공연때는 기욱이가 손을  번쩍! 소리높여 와~~~우리 기욱이도 뽑혔어요!﻿ LG아트센터 공연(스노우쇼) & 한강고수부지(반포지구)​​​​​​얼마전 엘리베이터안에서빈군이 저에게 말했습니다.​빈군 : 아빠! 우리 공연이나 뮤지컬 본지 오래됐죠?나 : 응... 좀 오래됐네...뭐 보고 싶은게 있니?빈군 : 아니에요...뭐 공연, 뮤지컬 가격만 비싸고...우린 대신 영화 자주 보니 괜찮아요나 : 아~~으~~응 그래...​​그러고 보니 헨젤과 그레텔 오페라를 보고 난 이후에빈군과 함께 한게 좀 오래된거 같았습니다.​뭘 보러 갈까...고심 끝에 제가 선택한 공연은 "슬라바 폴루닌의 스노우쇼"​세가족이 함께 관람하는 비용은 만만치 않습니다...ㅎㅎ​부자캠을 다녀온 당일 저녁 회사와도 가까운곳에 위치한 LG아트센터를 찾았습니다.​​​​​ ​​​​​​​​​조금 더 앞자리였으면더 좋았을걸 하는 아쉬움이 있지만..임박해서 구한 자리 치고는 나쁘지 않은 편이었습니다.​​​​1부 공연이 마치고 거미줄을 가지고 포즈 취해주기.​​​ ​​​ ​공연 중간과마치고 나서 관객들과 함께 할 수 있어서 더 좋았던거 같습니다.그리고 정말 환상적이고 멋있던 엔딩​​  ​​​ ​많이 웃고모두 함께 즐기는 축제 같은 공연  ​​​​​​​​​​​​너무 재미있었다며...우리 가족 모두 만족..아~ 다행이다 나의 선택이 옳았다...​​​집으로 가는 길에 반포대교 음악분수를보고 무작정 차를 주차해 봅니다.그런데 도착하니 음악분수 공연이 끝났습니다.ㅋㅋ​​​​​정말 많은 사람들이 있었고시원한 바람과 오랜만에 한강에서 바라보는 야경이 좋았습니다.사진들은 삼각대 없이 찍은거라 멋진 야경사진은 없음을 이해해 주세요.  ​어벤져스에서 연구소로 나온 세빛둥둥섬​​​​​빈군이 제일 좋아하는 핀과 제이크​​​​​​​ ​  ​​​​​​​​​​​​​​  남녀노소 구분없이 모두 즐길 수 있었던 공연  "스노우쇼"5월30일이 마지막 공연이라서 지금은 볼 수 없지만다음에 다시 공연이 열린다면 꼭 한번 보시라고 추천하고 싶습니다. 좋은 공연관람 후 한강산책기분좋은 하루였던 5월의 어느날이었습니다.​​​​﻿   1박2일 여행의 마지막 코스는 북경의 유명한 뮤직쇼인 금면왕조관람이다.성수기인 7,8,9월에는 하루에 두번 공연을 하지만 그외에는 하루에 한번 5시반에만 공연을 한다.오로지 금면왕조를 위한 전용극장이라는데 규모가 정말 크다.​공연시작 전 무대 모습.공연에 집중하느라 중간에는 사진을 찍지 않았다.마지막에 배우들의이 커튼콜할때 몇장 찍었다.공연시작할때 스토리가 한글로 살짝 소개되기는 하지만 자세한 이해는 좀 어려웠다. 한글로 준비된 간단한 리플렛이라도 한장 주면 좋겠다는 생각을 했다.오페라나 뮤지컬같은 전문 음악공연 이라기보다는 조금은 서커스적인 맛이 난다.스토리보다는 배우들의 놀라운 몸 묘기에 집중했었던것 같다.황산에 갔었을때도 비슷한 공연을 보았는데 역시나 금면왕조에서도 무대에 물 폭포가 쏟아지는 장면이 나오는데 좀 색다르고 신기했다.금면왕조공연을 시작하기 전에 시간이 조금 남아서 근처 구경을 했다. 신년이다보니 거리에서 이런 장면을 자주 볼 수 있었다.자세히 관찰해 보니 행운권과 비슷한 것인데 황금알을 하나 선택해서 망치로 깨트리면 종이가 한장 나오고 그곳에 상품이름이 써 있는것 같았다. 그 물건을 이미 제시되어 있는 저렴한 가격에 구입하는 행운을 얻는 것이었다. 파란잠바를 입은 사람은 헤어드라이어를 하나 사갔다.​북경에서 흔히 볼 수 있는 큰 상점의 입구 모습이다. 워낙 추운곳이다 보니 바깥의 찬바람을 막아주고 내부의 따뜻한 공기가 빠져나가는 것을 방지하기위해 설치하는것 같았다. 얼마나 두껍고 무거운지 밀고 들어가는것도 힘들다. 그런데 올겨울은 아직 많이 춥지 않아서 큰 효과는 보지 못할것 같다. 이제 곧 추워진다는데 그때는 제 몫을 지대로 할 수 있겠다.아나스타샤, 아이스뮤지컬 아이스쇼 엘레나 베레즈나야 서울공연 여주인공 열연   우리나라에서는 최초로 아이스 뮤지컬 공연이 열리고 있다.상트 페테르부르크 국립 아이스 시어터팀이 선보이는 세계적 수준의아나스타샤가 올림픽공원 내 올림픽홀에서 8월22일부터 24일까지 3일간 총 6회의 공연을 가진다.특히 이번 공연은 에술감독 엘레나 베레즈나야가 직접 여주인공으로 출연하여올림픽 및 세계대회 메달리스트로서의 기량을 선보인다.또한, 단원들도 세계 최정상의 메달리스트들로 구성되어 있어짧은 공연기간이니 만큼 서둘러 관람계획을 잡는것이 좋다.  아나스타샤제목 : 아나스타샤 (아이스 뮤지컬)날짜 : 2014. 08. 22(금) ~24(일)공연시간 : 22일(금) 3:00pm, 8:00pm   23일(토) 3:00pm, 8:00pm  24일(일) 1:00pm, 5:00pm장소 : 올림픽공원 올림픽홀주최 : 렛츠쇼엔터테인먼트에이전시 : 낙타컴퍼니홍보/기획 : 앤스타컴퍼니예매처 : 인터파크  22일 금요일 3시 공연을 보기 위해서 많은 사람들이 입장하고 있다.첫공연을 보려는 사람들이 의외로 많았다. 얼음을 고르는 작업을 하고 있다.인터미션시간에도 한번 더 정비를 했다. 공연이 시작 되기 전.가슴이 두근거린다. 웅장한 러시아 음악과 함께 공연의 막이 올랐다.스크린에 아나스타샤 공주가 보인다. 드디어 공연이 시작되었다.화려한 드레스를 입은 배우들이 음악에 맞춰 춤을 추면서 등장한다.  아나스타샤 공주는 러시아 로마노프 왕종의 마지막 황제인 니콜라이 2세의 딸이다.러시아 역사에서 가장 힘든 시기였던 볼셰비키 혁명을 배경으로 러시아 붉은 군대의 장교와 공주의 비극적이지만 아름다운 사랑이야기이다.러시아에서 공연되었을 당시 굉장한 흥행을 했다고 한다.    1956년에 영화로 만들어졌다가1997년 애니메이션으로 제작되어 많은 사랑을 받았던 작품이다. 주인공 아나스타샤 역을 맡은 엘레나 베레즈나야.그녀는 4살에 처음으로 스케이트를 신었고세계선수권, 유럽선수권, 등의 세계대회에서 메달을 수없이 수상했으며솔트레이크 올림픽에서 페어부문 금메달 수상자이기도 하다.이번 공연에서는 예술감독과 주연을 맡아서 맹활약 하고 있다.  궁전에서 마술사와의 만남이 이루어진다.두사람은 사랑하게 된다. 티비에서만 보던 아이스쇼 공연을 직접 눈으로 보다니.환상 그 자체이다. 니콜라이2세가 선물로 준 보석. 이어지는 배우들의 환상적인 스케이팅 연기는 끊임없는 박수세례가 이어진다.보고 있으면서도 믿어지지 않는 묘기를 선보인다. 이번 공연의 안무는 수많은 금메달과 은메달 동메달을 수상한비딤 야르코프가 맡아 빙판위에서 펼쳐지는 아름다운 공연을 보게끔 만들었다.멋지다.원더풀 러시아 붉은군대의 연기를 선보이는 배우들. 마술사는 붉은 군대에 장교로 들어가게 된다.끊임없이 공주를 찾으면서 말이다. 러시아 오리지널 팀의 내한공연이어서처음 접하는 아이스 뮤지컬에 대한 몰입도가 높았다.​​​ 날으는 모습이 한마리의 새처럼 아름답다. 공주의 환상적인 아이스 쇼 마술사였다가 공주와 사랑을 하게 된 마술사 출신의 붉은 군대 장교의아름답지만 슬픈 사랑이야기가스케이트를 신은 배우들의 몸짓으로 표현된다. 환상 그 자체이다.박수소리가 공연장 안을 울려퍼진다. 배우들이 미남 미녀들이라 눈길을 잠시도 떼지 못했다. 공연의 마지막 순간.2시간 동안 열연을 펼친 공연에 아낌없는 박수와 환호성이 오래도록 이어진다수고 많았어요.멋진 공연 정말 잘 봤어요^^ 작지만 아름다운 그녀의 얼굴이 너무 너무 예쁘다.남은 공연도 잘 마무리 되었으면 하는 작은 바램을 가져본다.  평창 동계 올림픽에서 김연아 선수의 뒤를 잇는 훌륭한 선수들이우리나라에서 많이 배출되기를 기원합니다.  올림픽공원 올림픽홀서울시 송파구 방이동 88-2   모래성의 여행이야기  네이버 공연전시 오늘의 탑에 올랐어요^^오랜만에 판타지아 극장 공연나들이 다녀왔답니다.간 김에 저렴하고 맛있는 구내식당 점심 좀 먹어보려고 했더니만,식당 시간이 1시 30분까지 인 것을 모르고......ㅠ.ㅠ우리 형제들 고픈 배 움켜쥐고 참다가 3시에 라면이랑 누룽지로 배 채웠다는.....4층의 휴게실에서 겨울방학동안 판타지아 극장에서 공연될 작품들을 한 번 살펴보았지요. *********************************************************************1.5(수)~1.16(일) 감성음악극 <꼬마 우체부 북극곰 뭉치>1.19(수)~1.30(일) 컬러그림자극 <기린과 돼지+치카치카 호랑이>2.11(금)~2.20(일) 알파벳 동요 놀이연극 <퍼니쿡쇼>********************************************************************* 모두 기대되는 작품들이에요. 윤군의 기대에 가득찬 또랑또랑 눈망울!ㅋㅋ  오늘은 북극곰 뭉치가 다람이와 함께 쿠키 할아버지를 만나러 모험을 떠난다는 흥미진진한 이야기!우리 형제의 가장 좋은 친구, 이쁜 두 자매와 함께 기념 촬영 찰칵! 윤군, 준군 형제끼리도 찰칵!! 오늘은 공연은 우리 윤군에게 또 다른 의미가 있는 공연이었답니다.최초로 엄마없이 친구와 단둘이 공연을 보았거든요.여섯살이나 되었건만 아직 너무도 여린 울 큰아드님...자리를 잡아 주고 나오는데 눈물 그렁그렁~ 울먹울먹~~중간에 울며 나올지도 몰라 꼼짝없이 준군과 함께 공연장 앞을 지켰지요.중간중간 신나는 악기 연주소리와 '토마토' '생일축하노래' 등 익숙한 동요들..50분 공연이 끝나고 문이 열리니 제일 앞에서 엄마~ 외치며 뛰어 나오는 윤군의 밝은 얼굴!"엄마~! 너무너무 재밌었어요!" 많이 컸구나 우리 아들~~~~~ 너무너무 대견한거있죠?^^열연해주신 배우분들과 기념 사진도 찰칵!! 겨울방학 특별 공연 세 가지를 묶어서 저렴하게 관람할 수 있는 패키지 권을 구입했더니이런 이쁜 카드를 주시더라구요.  공연 한 가지 볼때마다 관련된 재미난 퀴즈도 풀고,예쁜 스탬프 찍어 빈 곳을 채우면 선물도 주신다네요.^^ 벌써부터 다음 공연이 기대됩니당~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2016환경예찬[토크콘서트+개그몬스터쇼 공연] 선착순 무료참가 초대 환경부에서 2016환경예찬 4회를 개최해서 공지드립니다.환경예찬 1부 환경예찬 토크콘서트도 보고2부 개그몬스터쇼 공연도 무료관람10월 4일(화) 프라임 아트홀에서 진행합니다.포털검색 창에서 환경예찬 검색해 보세요~~공식홈페이지에서 선착순 참가신청 가능하며 자세한 내용도 확인해보세요. 올해도 어김없이 2016 환경예찬이 돌아왔습니다.'자연과 사람 모두를 생각 합니다'라는 주제로 환경예찬 4회가 마련되었습니다.올해는 새롭게 1부 ‘환경예찬’과 2부 개그몬스터쇼 공연도무료로 관람할 수 있도록 준비했습니다!검색포털사이트에서 환경예찬을 검색해 보세요! 선착순으로 참가 신청 가능하며 자세한 내용도 확인해보세요!    ● 일  시    - 2016.10.04(화) 15:30~16:30    ● 장  소     - 프라임 아트홀 (신도림 테크노마트 11층)    ● 무료참가신청    - 선착순 400명 온라인 신청 (http://environment2016.modoo.at)    ● 프로그램    - 1부 환경예찬 : 국립생태원 최재천 원장, ㈜에코11 변동훈 이사,                        개그맨 이동엽 팀 출연    - 2부 공연 ‘개그몬스터쇼’ 문화공연 무료 관람 기회 마련      #아산쇼타임코미디 #아산코미디 #아산가볼만한곳  아산쇼타임코미디홀충청남도 아산시 도고면 신언리 94-5 고모들과 아주 굉장한? ㅎ 먹방쇼를 뒤로하고 ㅋ소화도 시킬겸~ 삽교에서 격조있게 커피도 한잔하고 바다가 보이는 데크에서 사진도 찍었죠^^  [with가족] 삽교 "수산물특화시장" (고모들과점심)#삽교수산물특화시장좀 지난 이야기지만~ ㅎ 크리스마스에 고모들과 신나게 놀았더랬죠~ㅋ많이 먹고~웃기도...m.blog.naver.com ​​고모들과 같이 있으니 왜이리 행복하고 좋은지 ㅎ이게 가족의 힘인가 봅니다. 갓난쟁이때 집안사정으로 시골에 보내져서 고모들이 업어주고 키워줬거든요~ㅎ 그래서 그런지 더 살갑네요~^^​​신나게 먹고 사진도 찍었으니~ 다음 장소로 이동해야겠죠 ㅎ 이번 목적지는 아산쇼타임코미디홀파라다이스스파도고 근처아산 코미디홀~^^아산 코미디홀~^^ 어제 회사 회식에 그리고 집에서 한잔 몸이 천근만근 ㅎ 그래서 집에서 하루종일 있으려...m.blog.naver.com 입니다~​​고모들은 제 고모이기전에 한 가정의 엄마죠..솔직히 고모들도 엄청 바쁘고 힘들게 사셔서 이공연관람을 준비했죠~ㅎ​​다행히 고모들이 좋아해줘서 넘 좋았답니다~^^공연은 크리스마스 특별공연으로 방송에 나오는개그맨이 나오더라구요 ㅎ 노래공연을 시작으로관객과 함께하는 콩트, 마술쇼까지~ 진짜 재밌고시간이 넘 빨리 가더라구요~^^​​이렇게 엄마같은 고모들과 추억이 또 생겼네요 ㅎ주변에 사신다면 부모님과 이런 공연 어떤가요?​​자 다음 장소는?^^  얏호 선물도 탔어요~ㅎ요건 선물 ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요.행복공동체 동고동락 논산입니다!​마술과 요리의 신선한 만남! 오감을 자극하는 공연!​매직쉐프 로이와 보조요리사 초크의 좌충우돌 요리 도전기를 컨셉으로 한 매직쇼로다양하고 신기한 마술, 대형케이크마술, 피자마술, 캔디마술, 그리고 공중부양과 관객이 참여하는 마술까지잠시도 눈을 뗄 수 없는 두 마술사의 요리 마술, '신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼' 공연을 개최합니다!​시각·후각·청각·미각·촉각까지 오감을 자극하는 공연을 만나보세요 :)​   ​'신기하고 달콤한' 맛있는 마술쇼 공연 신청자 모집▷ 모집기간 : 2020. 1. 2.(목) ~ <선착순 마감>※ 공연일시 : 2020. 1. 18.(토) 14:00▷ 장 소 : 논산열린도서관(다목적실)▷ 모집인원 : 어린이 및 동반가족 100여명▷ 신청방법 : 도서관홈페이지 및 방문접수▷ 내 용 : 매직쉐프가 만들어 내는 음식 마술을 다양한 레퍼토리로 진행하는 관객 체험용 공연 ​▼ 공연 신청 바로가기 ▼ 온라인신청 >독서문화프로그램 신청 >신청신청 독서문화프로그램 신청자 모집중 논산 매지컬 - 신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼 운영기간 2020-01-18 ~ 2020-01-18 운영시간 토요일14:00~15:00 대상 유아및어린이 동반가족 담당강사 0 장소 3층 다목적실 수강료 \ 0 신청기간 2020-01-02 09:00 ~ 2020-01-12 18:00 모집인원 신청자 : (70 / 22) | 대기자 : (10 / 4 ) 문의처 746-5972 상세내용 매직쉐프가 만들어 내는 음식마술을 다양한 레퍼토리로 진행 신청 목록 lib.nonsan.go.kr ​ 신기하고 달콤한 맛있는 마술쇼논산열린도서관충청남도 논산시 관촉로 113-23 논산시립도서관네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 136일차입니다.아침에 비가 내리는 날이기도 하고, 양구에 확진자가 발생한 날이라 아침부터 분주합니다. 더구나 오늘 우리 학교에 외부공연팀이 와서 공연을 하기 때문에 더 신경이 쓰이는 날입니다. 아침에 아이들이 다목적실에 들어가서 공연을 보기 전에 KF94 마스크를 나눠주고 그것을 쓴 상태로 공연 관람을 하기로 하고 학급별로 마스크를 나눠주었습니다. 악기 체험은 일회용 비닐장갑을 낀 상태로 진행하기로 했구요. 대신 단체사진 촬영과 악기만들기는 생략하기로 했습니다.아이들과 교실에서 만났습니다. 아이들과 처음으로 한 것은 여느 때와 다름 없이 영어단어 시험부터 시작했습니다. 늘 그렇지만 시험을 잘 봅니다. 습관이 무서운데, 한 친구 점수가 요즘 20점에 못 미치는 점수를 받고 있어서 아이에게 이야기를 해 주었습니다. 습관이 중요하다고....그리고는 바로 그림책을 하나 읽어줬습니다. 오늘 그림책은 엄마의 선물입니다. 엄마의 선물은 김윤정 작가의 그림책으로 이 책을 구입하려면 김윤정 개인출판으로 구입해야 합니다. 책이 많이 나오지 않아서 10월에 구입하려고 했다가 11월에 나온다해서 기다렸다 구입했습니다. 이 책을 함께 읽으면서 부모님 특히 엄마에 대한 감정을 서로 나누었습니다. 엄마의 마음을 느껴볼 수 있는 시간. 나중에 포스트잍을 주고 내가 받은 엄마의 선물을 찾아보고, 그때의 감정을 나누었습니다.아이들에게 김응작가의 동시집 개떡 똥떡을 읽어주었습니다. 이번에는 제목을 가리고 동시를 읽어주고는 제목을 맞춰보게 했습니다. 시는 함축적이기 때문에 아이들이 그 시를 읽고, 제목을 찾아보면 의미있는 수업이 됩니다. 아이들에게 김응작가의 시는 쉽기도 하지만 함축성이 잘 드러나 있어서 아이들에게 좋은 문제가 있었습니다. 개떡, 똥떡이야기의 동시도 너무 재미있어서 내일은 아이들과 국시꼬랭이 이야기 그림책인 똥떡을 또 읽어주기로 했습니다.이제 드디어 공연시간. 아이들이 모두 다목적실에 모였습니다. 사전에 교장선생님과 교무부장님, 그리고 수업없으신 분들이 다목적실에 가서 공연장 준비를 다 하셨네요. 체육관에서 하려고 했지만 비도 오고, 진입로 공사중이라 급하게 다목적실로 바꿔서 진행했습니다.양구교육지원청에서 지원해 주셔서 우리 학교 아이들만의 문화예술공연 관람이 되었습니다. 오늘 공연출연자들에게도 KF 94 마스크를 제공할 정도로 원천봉쇄. 아이들도 거리두기와 흥분해서 일어나는 아이들을 즉각 앉히게 했습니다. 아이들의 안전도 공연을 즐기는 것 만큼이나 중요하니까요.아이들 악기체험을 끝으로 공연은 무사히 끝냈습니다.점심을 먹고 요즘은 점심시간에 일을 많이 합니다. 협의할 일도 가급적 점심시간을 활용하고 기안할 것도 물건을 구입하는 것도 점심시간에 하려고 합니다. 그만큼 저에게는 자투리시간 활용이 절실합니다. 오늘도 역시 그림책 제작이 거의 완료되어 가는 시점이라 품의할 예산을 선택하고, 마무리 활동을 계획했습니다. 이제 얼마 남지 않은 출판시간이라 하루하루가 긴장의 연속입니다. 점심이후 아이들은 5교시 전담선생님 수업에 들어갔고요. 저는 교무실에서 업무정리를 했습니다.점심시간에 아이들이 모여서 나눔프로젝트에 대한 계획을 완성하도록 했는데 아이들이 만들어 왔습니다. 달고나라..ㅠ.ㅠ 암튼 불쓰고, 약간의 위험성이 있는 거라 걱정스럽기는 하지만 아이들이 계획한 만큼 할 수 있는 방법을 찾아서 도와줘야 겠습니다. 메뉴를 바꾸는 게 가장 좋지만요..ㅎㅎ그리고는 6교시. 아이들에게 오랜만에 실과교과서를 꺼내도록 했습니다. 오늘은 가족관계에 대한 이야기를 하려고 와이즈 리틀 프렌즈 인형을 꺼냈습니다. 아이들에게 인형을 고르게 하고, 우리가족과 나와의 관계를 이야기하는 시간. 아이들은 저마다 자신들의 가족에 대한 이야기를 했습니다. 사춘기라 아이들이 조금 예민한 부분도 있었고, 이야기하면서 감정에 북받쳐 오르는 친구도 있었습니다. 우리 가족이 나에게 해 줬으면 하는 것, 내가 우리 가족을 위해 하고 싶은 일을 같이 나눴습니다.   그리고는 엔트리로봇 카드놀이를 꺼냈습니다. 다음부터 공부하게 될 코딩에 대한 이야기를 하기 위해서... 아이들과 함께 엔트리로봇 카드게임을 규칙을 하나하나 읽어가도록 했습니다. 시간이 부족해서 내일 또 하기로 했고, 아이들과 수업을 마쳤습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 대니얼입니다. 이웃블로그 세일투나잇 티티님의 초대로 주말 오후 홍대에서 뮤직쇼 웨딩 뮤지컬 감상하고 왔답니다.      홍대 데이트 코스로 뮤직쇼 웨딩 뮤지컬 공연을 관람하는 커플들이 참 많더라구요.        뮤직쇼 웨딩은 전용 공연장이라서 대기하는 공간이라든가 공연장 내부 시설이 정말 훌륭했어요!       지하 3층에는 웨딩전용관 카페를 운영하고 있는데요, 여기서 구매한 음료수, 맥주를 공연장에 가지고 들어가서 마실 수 있다고 하네요. 그러니까 뮤직쇼 웨딩은 한마디로 관객과 배우들이 함께 먹고 마시며 즐기는 그런 공연 인가 봐요! 정말 분위기가 아주 프리해서 좋더라구요!        해외에도 입소문이 난 유명한 공연이라서 그런지 중국, 일본등 외국 관람들이 많은 것도 특이하더라구요! 그리고 이말은 즉, 뮤직쇼 웨딩은 언어와 인종 나이와 성별을 따지지 않고 누구나 즐길 수 있는 뮤지컬 공연이라는 뜻이겠죠!       이 무대가 뮤직쇼 웨딩을 공연하는 전용 공연장 무대에요.       뮤직쇼 웨딩의 디렉터는 너무나 유명한 송승환씨에요. 난타 공연을 만들어 세계적인 공연 브랜드로 탄생시킨 주인공의 새로운 공연이니 기대가 더욱 컸답니다.       해외공연에서도 평단의 반응이 아주 좋닸던 모양입니다.      공연 시작전 부터 분위기 업!       공연 시작하기 전부터 웃음 빵빵 터뜨려 주네요!      자, 그럼 이제부터 80분간 펼쳐지는 100% 리얼 라이브 버라이어티 공연을 즐겨 보자구요!     뮤직쇼 웨딩은 80분간 펼쳐지는 100% 라이브 액터 뮤직쇼랍니다. 공연하는 배우들이 연기는 물론 노래, 춤, 연주까지 완벽하게 보여주는 아주 신나고 다이나믹한 뮤지컬 공연이었어요. ​​​​ 뮤직쇼 웨딩은 지금까지 볼 수 없었던 새로운 형식의 공연이었답니다. 기타, 드럼, 피아노, 마림바, 콘트라베이스, 색소폰, 물잔연주까지 23가지가 넘는 악기연주와 신나는 댄스는 관객들도 흥에 겨워 모두 자리에서 일어나 함께 박수치고 환호성을 지르며 노래를 따라 부르게 만들었답니다.​​​​​​​  뮤직쇼 웨딩은 결혼을 반대하는 아버지 몰래 결혼식을 올리려다 아버지에게 들켜서 일어나는 소동을 대사 없이 음악과 춤, 연기로 보여주는 멋진 공연이에요!       1시간 20분 동안 쉬지 않고 춤추고 노래하고 악기를 연주하는 배우들의 열정에 감동받는 공연이었습니다.       올드팝에서 K-POP까지 다양한 노래와 춤을 선보이는 뮤직쇼 웨딩은 전세계인이 하나가 되어 즐기는 신나는 공연이랍니다.      수동적으로 배우들의 공연을 관람하는 공연이 아니라 배우과 관객들이 함께 호흡하는 살아있는 라이브 공연 뮤직쇼 웨딩은 부모님, 친구, 커플과 함께 즐기기에 너무나 좋은 뮤지컬 공연이라고 생각해요.        마지막까지 관객과 배우들이 함께 춤추고 웃고 즐기며 박수치는 공연장은 뮤지컬 공연장이 아니라 음악 라이브 콘서트장과 개그콘서트 녹화장을 하나로 합쳐 놓은 듯 한 재미있는 공연이었습니다. 가족과 함께 주말을 멋지게 보내고 싶다면 뮤직쇼 웨딩을 추천해드려요.          안녕하세요 어린이공연,가족공연 마술공연 전문기획사 에픽엔터테인먼트입니다.^^​오늘은 지난 여름 울산의 공원에서 버스킹 마술공연을 했던 버블쇼와 매직쇼 공연 후기를 올려보겠습니다.울산에서 아이와 함께 가볼 수 있는 핫한 장소이기도 한 대왕암공원에서 대왕별아이누리 행사에 버블쇼와 매직쇼로 참여하게 됐습니다.버블쇼와 매직쇼의 공연 장소는 널찍한 잔디밭에서 30분정도 이뤄졌어요.  이번 버블쇼와 매직쇼는 아이와 부모님이 함께 참여하는 가족 마술공연입니다. 무더운 여름날이지만 대왕별아이누리앞에 탁트인 바다가 끼고 있어 시원한 바람을 맞을 수 있어 좋았어요, 덕분에 저희 버블쇼와 매직쇼에서도 많은 가족분들이 참여해주셨답니다.​​ 훌라후프 마술, 테이블매직쇼, 다양한 비누방울을 볼 수 있는 재밋는 버블쇼 등등의 공연을 준비했습니다. 언제나 유쾌하고 친절하신 우리 에픽의 아티스트 문준혁마술사님이십니다!! 짝짝짝!! 마술사님과 가족 관객분들 모두가 더위도 잊으시고 매직쇼를 아주 즐겁게 관람해주셨어요.     ​ 대왕암공원의 시원한 바닷바람과 푸르른 소나무의 멋진 자연경관이 함께하니 더 없이 행복한 시간들입니다.  웃음이 끊이지 않는 매직쇼와 버블쇼가 만나니 이보다 행복한 힐링이 있을까싶어요^^ 어린이 친구들의 힘찬 응원과 박수에 준혁마술사님의 얼굴에도 웃음꽃이 피었답니다. 항상 매직쇼를 하면서도 관객분들의 호응은 늘 감사하고 더더욱 재밋게 공연을 이끌어야하는 원동력이 되어주는 것 같습니다. 여름날 끝까지 자리해서 버블쇼와 매직쇼를 함께해준 부모님들, 어린이친구들 너무 고맙습니다^^​어린이공연, 가족공연, 마술공연에 대한 자세한 문의는 아래에 안내해드린 연락처 또는 홈페이지를 통하여 친절히 상담을 도와드립니다.!! 창의적인 기획사 에픽엔터테인먼트어린이행사 / 어린이공연 / 마술공연 / 공연기획 http://www.groupepic.co.kr/070 4132 3629 / 010 5660 3629​ ​​​​​​저희 결혼식이 있었던 주간에 서울에 오셔서나름 서울 명소만 둘러보고 떠나셨던 시부모님은,그로부터 수년만에 서울을 찾으셨습니다.​부랴부랴 집안을 정리하고 방을 비우고 ㅋㅋ급조한 분위기가 왕왕 나는 게스트룸을 만들어저희부부와 함께 열흘을 보내셨는데요.​처음에는 저희가 휴가를 낼수 없는 상황이기도 하고열흘간을 어떻게 보내야 알찬건지 고민됐었지만,생각보다 시간이 너무 빨리 지나버렸던것 같아요. ​​​​​  ​​​​ 평생 서울 살면서도 해보지 않았던 한강유람선 타고 뷔페 먹기,양평 두물거리 찾아가서 연핫도그도 집어먹고맛집 검색해서 한정식집도 찾아다니고어쩌다보니 이틀정도 밖에 남지 않았더라고요.​서울 근교 나들이나 맛집도 좋지만여기서만 볼수 있는 공연 하나쯤 준비하면 어떨까 싶어서세계적인 호평을 받고 있는 서울공연 페인터즈를 보기로 했어요.​넌버벌 공연에 미술을 접목시킨 공연인 페인터즈는미술 작품이 만들어지는 과정에 영상과 춤, 코미디를 결합한신개념 아트 퍼포먼스 쇼라고 해요. ​   ​저희가 서울공연 페인터즈를 보러 갔던 날은지난 금요일 저녁 8시 공연이었는데요.​다리가 불편하신 어머님을 모시고 나선 길이니까당연히 운전하고 나갔다 도심에 꽉 막혀버리기도 하고,네비에 찍은 서울극장 주차장은 왜 이렇게 안 보이는지.골목 골목을 헤매다가 공연시간에 늦게 생겼더라고요.​결국 제가 어머님 모시고 극장 안으로 먼저 입장하고반쪽님은 주차장을 찾아 호다닥 길을 떠나셨답니다.상황이 이러하다보니 잘 꾸며놓은 티켓박스며극장 앞까지 이어지는 각종 포토존을 다 지나쳤던 ㅜㅠ눈물나는 회고록을 이제서야 남기게 되는 현실이네요. ​   ​1층 D열 한복판이 저희 자리라서공연 관람을 하기에는 최고의 위치였던것 같은데요.​저기 앞쪽으로 지나가시는 관객 분들은 아마도단체관람을 오신 중국관광객들일 가능성이 높아요.아까 입장할때 보니까 극장 밖에서부터줄을 세워 설명을 하시는 가이드분들이 계셨는데,극장 출입문 앞에서도 줄을 세우시더라고요 ㅎㅎ​   ​공연이 시작되는 8시까지는 십분여 남아있었고무대 위 상단에 걸린 모니터에서 지난 공연 장면을 반복재생해공연에 대한 기대감을 끌어올리는 중이었는데요.​그 와중에 저는 교통체증 한복판에 계신 반쪽님이주차하고 공연전 제때 들어올수 있을까 걱정돼자꾸만 출입구쪽으로 시선이 가더라고요.그 조마조마하던 순간이라니~​   ​그 와중에도 셀카를 안 남기면 서운하니까반쪽님 빼고 둘만의 오붓한 사진 찰칵.​   ​어느덧 시작시간이 다가와 안내방송이 나오고공연 관람중 당부사항에 대한 설명이 나올 무렵,반쪽님이 번개처럼 날아와 어머니 옆에 착석합니다.어딜 가든 어머님은 우리 둘의 에스코트를 받으시도록한가운데 자리를 만들어드리곤 했거든요.​​아이돌가수들 보면 메인보컬이나 래퍼 등 포지션 외에이미지 면에서도 각자 담당하는 파트가 있잖아요?​페인터즈 공연을 찬찬히 보고 있자면네명의 배우가 내세우는 이미지가 확연하게 달라서은근히 기대감을 품게 하는 즐거움이 있었던것 같아요.제 나름대로 차밍, 익살, 유쾌, 매너 정도로 구분해보고.​아무런 기준없이 신나게 춤만 추는것처럼 보였지만그 신명나는 와중에도 그림을 그리는 과정이더라고요.이것이 바로 액션페인팅이라고 합니다.​   ​제 옆에 계신 어머니의 감탄사는 이때부터 시작해서다양한 미술 공연과 커튼콜이 지나가고 기념사진을 찍을때까지도 멈추지 않더라고요.아니, 집에 가는 차안에서도 계속되더라는 ㅋㅋ​댄서가 아닌데 왜들 이렇게 춤도 잘 추시나요.그렇다면 관객들의 환호성이 멈추기전에 흥을 더 끌어올려야죠?​박수 칠때 떠나는건 이럴때 쓰는 말이 절대 아니니박수 칠때 흥을 제대로 살리는 페인터즈 멤버들!​​​​​  ​​​​​하고 싶은 말이 너무 많지만 스포가 될까봐 느무느무 겁나는 일인은소심하게 사진 몇장에다 소감을 실어봅니다.​한가지만 굵고 짧게 언급하자면무엇을 기대하든 그 이상을 보실 거란 사실!​화폭 위를 거침없이 종횡무진하는 배우의 손은회오리 치듯 움직이더니만~~~목탄으로 선을 긋기 시작한 배우의 뒷모습,우와~ 무슨 일이 벌어졌을지 기대되실까요?몰입도가 높아서인지 몇초만에 완성된 듯한 느낌.​좀전까지 유쾌한 장난으로 관객을 사로잡았던 배우들이세상 진지한 페인터즈가 되는 거죠.사용하는 도구나 방식도 다양하고 픙미로우니까저도 모르게 숨죽이고 지켜보게 되더라고요. ​남녀노소 나이와 성별, 국적, 언어에 상관없이누구나 공감할 수 있는 음악과 시각을 빌어와서무대 한가운데 집중하게 하는 대단한 공연이었어요. 브라보!​   ​라이트드로잉의 이전과 이후에도새로운 드로잉과 아트 공연은 계속되었는데요.​스포일러를 자제하려는 의도도 있었지만저 또한 공연에 더 집중하고 싶었던 관객의 입장으로공연에만 더 몰두하기로 했던 것이랍니다.​한참 정신없이 손뼉치고 웃으며 즐기다보니어느덧 공연의 막바지에 도달했던가 봐요.난데없이 등장한 포토타임 카드~~~아 공연 끝나는거 정말 시르다.좀더 계속해주시면 안될까요? ㅜㅠ​   ​알파벳이 뒤섞여있던 표지를 흔들면포토타임 카드의 등장과 함께 커튼콜인데요.​배우들은 무대 위의 그림들 사이에서 포즈를 잡거나신나게 춤을 추며 관객과 소통을 시도합니다.호응을 이끌어내는 다양한 제스츄어와 위트 있는 모습에우리 어머니 웃음이 그칠 줄을 모르시네요.​   ​개성 만점 배우들의 열연이 지나간 뒤에포토타임에서는 귀여움을 마구 표출하십니다.요즘은 정말이지 한가지만 잘해선 안되나봐요.훤칠한 청년들이 재주꾼들이 따로 없더라고요.​   ​이건 팜플릿에 소개된 배틀드로잉.동서고금의 명작 삼국지 속 등장인물 3인방으로유비, 관우, 장비를 세명의 배우가 경쟁하듯 그렸는데지금 보이는 그림은 그중 유비에요.​   ​배우들의 춤솜씨와 익살스러움에 홀려있다보면시간 가는줄 모르고 75분이 지나버려요.1분 1초가 정말 아까웠던 공연이었답니다.​​이들이 배우인가 미술가인가 고민했던건저뿐만이 아니었던것 같은데요.훤칠한 외모에 춤도 잘추고, 그림도 잘 그리고심지어 익살스럽고 장난기까지 가득하다면?​그런데 알고보니 페인터즈는 이 공연을 위한 전속팀을 꾸려서네명의 배우를 한팀으로, 무려 일곱개의 팀이 있다고 해요.28명의 배우가 모두 미술가 출신일리는 없고대부분 연기 전공자들로 최소 6개월간 연습한 결과라니,꾸준한 반복의 결과란 정말 놀라운것 같습니다.그 열정에 다시 한번 박수 쳐드릴께요!​   ​어머니를 모시고 갈만한 공연을 검색하면서가장 먼저 확인했던게 넌버벌 이냐는 것이었어요.​전에 오셨을때 난타 공연장에 모시고 갔던 기억이 있어언어적 장벽을 느끼지 않아야 몰입도가 좋다는것,스토리와 드라마는 최대한 단순하게 구성하고볼거리가 풍성해야 재미있게 볼수 있다는걸 알았거든요.그런면에서 페인터즈는 탁월한 선택이었습니다.​   ​서울공연 검색 과정에서 알게 된 페인터즈의 숫자는 정말 어마어마했었는데요.​전세계 19개국 122개 도시에서 공연을 했고한국 최초로 연간 해외 관객수 100만명 돌파에 이어2018년 기준으로 누적 공연횟수 1만5천회,총 관람객수 500만명이라는 성과를 달성한 것!전 세계가 극찬한 환상의 미술 공연이라는 호평을 받고3년 연속 관람객 유치 1위 한류 공연이기도 해요.​이런 성과에는 그럴만한 이유가 있는 거잖아요^^​   ​어머니를 모시고 나가느라 거의 마지막에 나왔는데입장할때는 둘러보지 못했던 극장 내부가 보이네요.​의자는 등받이가 높은 편이라 등을 기대기 좋고뒷좌석 사람들의 시야를 가리지 않았고요.앞뒤 의자간 간격도 여유있는 편이라서저는 다리를 어느 정도 뻗고 관람할 수 있었어요.​   ​페인터즈 공연장은 모두 전용관입니다.서울에는 서울극장5층인 종로 전용관 말고도서대문 전용관이 충정로 구세군아트홀 2층에 있고요.제주관광대학 컨벤션홀에는 제주전용관이 있어서연중무휴, 오픈런으로 공연중이라고 해요.​서울은 1일 2회, 제주는 1일 1회 공연이니공연수만도 웬만한 공연들과 비교가 되지 않을텐데요.전용관의 이점을 살려 기념품샵도 운영중에 있는데모자와 티셔츠, 에코백 등이 눈길을 끕니다.​     ​페인터즈 멤버들이 쓰고 있던 모자도 있고마블링아트로 만들어낸 인어공주도 보이네요.​색색의 보틀도 탐나서 한참을 쳐다보았는데요.아이들과 동행했다면 색, 디자인에 시선이 갔겠지만어르신 모시고 간고로 활용도 높은 에코백으로 겟!​    ​출연배우 네명과 모두 인증샷을 찍고는해맑게 웃으시는 우리 어머님, 미인이시죠? 젊어서 미모로 이름을 날리셨다는 소문을 들었는데지금도 황혼의 아름다움을 놓치지 않고 계시답니다.​    ​넌버벌 퍼포먼스는 참 영리한 장르인것 같아요.관객의 나이나 성별, 국적에 상관없이 소통이 가능하니특히나 외국인 손님과 동행한 경우라면이보다 나은 서울공연이 없을것 같습니다.​완성도 높은 공연이라도 특정 언어로 되어있다면언어의 장벽 때문에 이해도가 떨어지게 마련인데,페인터즈는 춤과 미술, 음악의 시각적 공연이라서어머니 또한 매우 즐겁게 관람하셨다고 해요.​   ​페인터즈 배우들의 인기가 엄청나더군요.줄을 서서 배우들과 인증샷을 찍기도 하고기념품을 구매해 사인받는 모습도 보였는데요.​저도 에코백에 네 배우 사진을 받아서 어머니 드리려고 했는데차 빼러 간 반쪽님 걱정돼 서둘러 발길을 돌려야했던...​​​​​  ​​​​어머니가 오랜만에 찾은 서울에서가족들과 함께하는 모든 여정에 만족할 준비가 되셨더라도,이번 여행의 하이라이트 중 하나였던 페인터즈.​75분이라는 공연시간도 적당했던것 같은데요.너무 짧으면 아쉬움이 더 크겠지만그보다 길면 몰입도가 덜할수 있을거라서공연 완성도에는 시간까지도 포함된것 같아요.​저희처럼 외국에서 손님이 오시는 경우나성별, 연령이 다양한 그룹이 단체공연관람을 한다면넌버벌이 정답이라고 생각합니다.매우 만족스러운 시간이었어요!​​​​​​  ​​​​​​​저희가 방문했던 서울공연장 종로전용관은서울극장 5층에 페인터즈 전용관이 마련돼 있어요. ​​ 페인터즈 히어로 종로전용관서울특별시 종로구 돈화문로 13 서울극장  ​​더욱 상세한 공연 정보를 원하시면 요기!​http://thepainters.co.kr/kor/ Home - 페인터즈 히어로마술같은 미술 퍼포먼스thepainters.co.kr ​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 LasVegas라스베가스 (14.12.23-27) 라스베가스 북아메리카(북미) > 미국기간 : 2014.12.23 ~ 2014.12.27 (4박 5일)컨셉 : 연인과 커플여행 라스베가스 여행 - Zumanity 공연 관람 : 12.23(화)   라스베가스에 가면 쇼를 하나는 꼭 봐야한다~ O쇼, KA쇼, Le Reve(르레브)쇼가 라스베가스의 3대쇼라고 불리우는데,이 3가지 대표적인 쇼 외에도 볼만한 멋진쇼들이 가득 있다. 라스베가스는 태양의 서커스가 꽉 잡고 있다고 보면 되는데,나는 사실 서커스에 많은 관심이 없고 (보면서 조는 스타일 ㅠㅠ) 그래도 쇼는 하나 봐야 겠고.. 고민을 하다가이왕 베가스에 왔으니 성인쇼를 보자~하며 관심을 돌려보았다.라스베가스에 대표적인 성인쇼는 Zubilee, X Burlesque, Chippndales, Zumanity 등이 있다.X Burlesque는 남자들끼리, Chippndales는 여자들끼리 보면 좋은 쇼이고, Jubilee와 Zumanity는 커플들끼리 보면 좋은 쇼라고 한다.티켓 가격 체크는 여기서...>> http://www.vegas.com/mytrip/app/Products/show?2&searchCat=Genre:genre+-+Adult 여자친구들과 왔다면 칩앤데일스쇼를 봤을텐데..ㅋㅋ 신랑을 데리고 가기에는 차마 *ㅡㅡ*성인쇼들은 상의 노출도 있고 칩앤데일스등의 쇼는 .. 하반신도 살짝 볼수 있다고.....ㅋㅋㅎㅎㅎ참고로, 이런 성인쇼들은 정말 "쇼" 이기때문에 "진짜(?)"가 보고싶은 분들은 스트립에서 조금 떨어진 바에서즐기면 될것 같다..ㅎㅎ.... 진한것을 기대하며 이런 대표적인 쇼들을 보면 실망할수도..@@ (나는 아님~ㅋㅋ)쥬빌레를 볼까 쥬메니티를 볼까 고민을 하다가 '결혼한 커플에게는 쥬메니티를 추천'한다는 이야기를 보고 쥬메니티로 결정~ 쥬메니티는 태양의 서커스단의 성인쇼로 아크로바틱쇼라고 보면 된다. 상의노출과 야한농담도 많고특히 관객 참여가 많은 쇼였다. ㅎㅎ 성인 서커스가 뭐지.. 하면서 보았던 맛뵈기 영상.너무 천박하지도 않고 섹시한 분위기의 아크로바틱쇼의 분위기였다.나는 가격을 비교하다가 이곳이 제일 저렴해서 구입했다.https://oss.ticketmaster.com/aps/newyorknewyork/EN/buy/browse?g%5B0%5D=9674참고로, 더 찾다보면 프로모션티켓을 구할수 있을것 같다. (프로모션은 매번 다르니..) 내가 검색할당시에는 다른 사이트에 4명 패키지가 있었는데 무척쌌었다.(우리는 두명이라..패스)그리고 티켓 대행서비스는 비추한다. 가격이 훨씬 비싸서.. 그냥 내가 직접 사는것과 다른게 뭔지도 모르겠고..인터넷으로 티켓 예약하는것이 간단한 편이므로 인터넷으로 미리 티켓을 구매해 놓는것을 추천한다. 내가 고른 좌석은 203 Row J , Seat 9,10 이었다. 좌석 종류 :: Duo Sofas - $137.50Floor, sold in pairs, price per person  Romance, intimacy and sensuality come all together in the Duo sofas found only at the Zumanity theatre. Plush fabric and curvaceous lines make for a warm and sultry seating for two persons who want to indulge their senses with uninhibited seating opportunity. Lower Floor - $115.50 | Upper Floor - $86.90 Balcony - $75.90Relax, unwind and soak in the sensual atmosphere of the Zumanity Theatre in the comfortable and luxurious Theatre Seats. Cabaret Stools - $75.90 Floor & balcony, slightly obsctructed viewsThe avant-garde atmosphere of Zumanityis amplified with the stylish plush backed Cabaret Stools. The elegant design and contemporary lines of the stools will have guests feeling like a voyeur and participant at the same time.내 좌석은 Upper Floor 였는데, 그래서 2층에 있는건가.. 2층에서도 잘보일까 조금 걱정이 되었었다. 그래도 중간 앞좌석이라 잘 보이겠지 하며 갔는데, 생각보다 자리가 괜찮았다. 그리고 주의사항!!​물론 맨 앞 좌석 1열에서 본다면 제일 잘보이고 좋겠지만, Duo sofa(러브시트자리)와 Lower Floor의 관객들에게는참여도 시키고, 말도 시키고 몸 터치도 있고 ㅋㅋ 조금은 짓궃은 장난을 많이 치기 때문에,영어 질문에 당황하지 않을 분들, 야한 터치나 장난도 괜찮게 받아들일수 있는 분들만 추천한다 ㅎㅎㅎ내 좌석에 앉아서 바라본 홀 모습..어퍼 플로어라고 2층이 아니었고 1층 로어플로어의 바로 뒷부분이었다. 그리고 홀자체가 큰 편이 아니었기 때문에편안하게 한눈에 다 관람할 수 있었다. :) 7시 공연이었는데 6시 35분까지 입장하면 사전쇼 (Pre-show)를 관람할 수 있다. 미리미리 들어가면 좋음 ㅎㅎ미리 인터넷으로 티켓을 예약해 놨기 때문에 35분 까지만 나타나면 됬다. 아직 시간이 많이남은 우리는 뉴욕뉴욕 호텔 구경을 했다.언제 어디서나 카지노...@@카지노 안에서는 담배를 피울수 있기 때문에 담배냄새가 @@..뉴욕의 한 거리처럼 꾸며놓은 호텔 내부 ㅎㅎㅎ 뉴욕은 한번도 안가봤는데... 언제 가볼수 있을까 ㅎㅎ아~ 그리고 기다리다가 뉴욕뉴욕 호텔의 대표적인 롤러코스터를 탔다. 호텔에서 무슨 롤러코스터?바로 이것 ㅋㅋ 호텔 외부에 롤러코스터가 있다. 아무 생각없이 갔다가 타게되었는데, 생각보다 정말 스릴있고 재미있었다 ㅎㅎㅎ호텔 위쪽에 있어서 높이도 정말 높았고.. 짱짱~~ ㅋㅋ 정신없이 롤러 코스터 타고, 허쉬 초콜렛 구경도 하고 시간에 맞춰 입장하였다.쇼는 기대이상으로 재미있었다~ ㅎㅎ 디테일한 이야기를 하면 부끄러우니까..ㅋㅋㅋ아크로바틱 쇼 자체는 야하다기 보다는 섹시하고, 인체의 신비랄까.. 몸이 너무 예쁘다는 생각만 했다 ㅎㅎㅎ중간중간 광대가 개그를 하는데 이게 골때렸다 ㅋㅋ 관객 참여도 많았고, 대놓고 야했다ㅎㅎ야한 개그라서 나는 다 알아들었고.. 이곳에서 헬렌의 영어 리스닝이 트였다는 소문이...(ㅋㅋㅋㅋㅋ)시간은 빠르게 지나갔고, 쇼의 막이 내렸다.처음에 가격이 조금 비싸서 망설여졌었는데, 그래도 라스베가스에 온 김에 이런 화려한 쇼를 본 것은 정말 잘 한 일이라고 생각된다.다음번에 온다면 주류(?)에 맞서 르레브 쇼를 관람해 보고싶다 ㅎㅎ신랑이랑 한 컷..ㅋㅋ 외국인 아저씨.. 잘 찍어줘서 감사해여...이건 얼굴이 달덩이 처럼 나왔지만 ㅋㅋ 나도 저 칵테일을 마셨당.마가리타였는데, 많이 쎘다..ㅋㅋㅋ 신랑이랑 한개 가지고 나눠먹다가 내가 반이상 혼자 마셨는데..어흑.. 속이 너무 미식거려서 죽을뻔 했다 @@~~~ 방에 돌아와서 목욕하고 펩사이드 한알 먹고 겨우 잠들었다 ㅎㅎㅎㅎ 2017. 09. 30 - 2017. 10. 05  패키지여행 : 베트남 하노이 / 하롱베이 + 캄보디아 씨엠립캄보디아 : 씨엠립 공연 앙코르의 미소 (The Smile Of Angkor / ​ស្នាមញញឹម​អង្គរ)​​주소 : Krong Siem Reap, Cambodia  ​​  ​  압살라 민속쇼 디너 뷔페를 먹고.. 다음으로 이동한 곳은캄보디아 씨엠립의 '앙코르의 미소' 공연장...앙코르의 미소 공연을 관람하러 시간 맞춰서 도착하였다.원래 앙코르의 미소 공연은 이번 패키지여행 일정에는 없었던 것..!선택 관광 목록에도 없었지만.. 가이드님이 추천해 주셔서 공연 관람을 선택 관광으로 따로 넣은 것이었다.앙코르의 미소는 캄보디아 앙코르 시대 역사 속의 신화를 모티브로 한 공연으로...세계적으로도 유명한 영화감독인 중국의 장예모 (장이머우 Zhang Yimou) 감독이 연출을 맡았다고 한다.공연 시작 시간이 다가오니 꽤 많은 사람들이 앙코르의 미소 공연장을 가득 매웠다...우리 자리는 공연장의 가장 중앙 좌석... 공연 티켓 정가는 $48 이었당~캄보디아 물가 생각하면 꽤 비싼 듯....공연은 전체적으로 영어로 진행 되고~ 무대 위쪽으로 한글 자막이 나옴 ㅎㅎ공연 무대는 생각보다 많이 크진 않았지만...공연 도중에 물도 나오고~~ 불도 쏘고... 화려한 퍼포먼스가 가득 했다~무대 가운데 있는 앙코르의 미소 조각상 얼굴이 주인공 격!꼬마아이가 앙코르의 미소 조각상 얼굴과 대화를 나누며.. 캄보디아의 역사 속 앙코르 시대에 어떤 사건이 있었는지를 이야기하는 내용이 공연의 줄거리~이 공연을 보면서.. 바이욘 사원의 얼굴 조각상이 만들어지게 된 배경에 대해 알 수 있게 되었다.그리고 앙코르의 미소 공연 속에도 압살라 민속춤이 등장함..톤레삽 레스토랑에서 저녁 먹으면서 그냥 아무생각 없이 보았던 공연도~앙코르의 미소 이야기 속에서는 어떻게 압살라 민속춤이 나오게 되었는지 살짝 이해할 수 있었다.내 개인적으로는 꽤 재미있었다~ 볼만한 듯 ㅎㅎㅎㅎ압축적으로 앙코르 역사를 짧게나마 알 수 있었고~앙코르의 미소 공연 속에 등장하는 여러 앙코르의 유적지의 전설을 알 수 있었음..그냥 설명으로 듣는 것보다 이렇게 직접 공연으로 보니 전달 효과가 크게 작용한 것 같당 ㅋ공연 도중에는 사진 촬영을 하면 안되니깐.. 조용히 극에 집중~~~공연이 끝나면 이렇게 앙코르의 미소에 출연했던 배우들이 무대 앞으로 나와서 함께 사진을 찍을 수 있는 시간이 따로 마련되어 있었다 ㅎ우린 부끄럼쟁이라 정중앙으로 나가진 못하고.. 끄트머리에 서서 그냥 사진 찍음 ㅋㅋㅋ앙코르의 미소 관람을 마치고 나와서.. 씨엠립 야시장이 있는 곳으로 살짝 구경 갔더랬다.앙코르의 미소 공연장에서 멀지 않는 곳에 야시장이 있었음..도보로 이동~~~길건너 불이 반짝반짝 하는 곳에 작은 야시장이 열려 있었다.태국 짜뚜짝 시장... 뭐 이런 곳 만큼 큰 규모는 아니었고~ 엄청 기대를 하고 가면 실망할 지도...;;여러가지 현지 음식들을 가판 위에다 놓고 팔고 있었당~캄보디아 길거리 음식 종류를 하나 정도는 먹어보고 싶긴 했는뎁..가이드님이 길에서 파는 음식은 절대 못 사먹게 하셨음~아무래도 같이 데리고 다니는 패키지 여행객들이 탈이 나면 일정에도 차질이 생길 수도 있고 미연에 불상사를 방지하기 위해서특별히 더 신경 쓰고 조심하게 하시는 것 같았당..동남아 시장에서 흔히들 볼 수 있는 곤충 요리...캄보디아 씨엠립에서도 발견 했당... 동글동글 열매는 방콕에서 먹어본 과일.. 요거 맛났음~~어떤 외국인 커플이 지프니 타고 갈때 계속 까먹길래 뭔지 유심히 봐두었다가 시장에서 한번 사먹어 보았는데꽤 달달하이 맛있었음.. ㅋㅋ밑에 파는 건 노니 열매 같아 보인당~내가 어렸을 적... 우리나라 유원지에서 많이 보였던 풍선 맞히기 게임.. 씨엠립 야시장에서 해봄~~~이곳에서 각자 팀으로 게임도 하고 ㅋㅋㅋ 상품으로 받은 과자와 사탕을 다음날 씨엠립 인근 마을에 방문해서 아이들에게 나눠줄 예정..밤이 깊어질때쯤 비가 또 시작되어서 얼른 버스를 타고 호텔로 돌아갔당..씨엠립에서는 밤만 되면 비가 많이 왔던 것 같음 ㅋㅋㅋ이날.. 가이드님이 각 방마다 맥주와 망고간식을 나눠주셔서자기전에 엄마 아빠랑 모여서 간단하게 한잔 했더랬당 ㅎㅎ이제 캄보디아에서의 마지막 하루 일정만 남아 있음... 코로나 극복을 위해 일상 속 단절됨에서 벗어나 모두 다 이겨내자는 의미로 준비한 다시,이음 콘서트 현장에 다녀왔습니다. 코로나 이전으로 다시 돌아가자라는 의미와단절된 우리 이웃과의 소통부재를 다시 이어보자는좋은 의미로 준비한 콘서트 입니다.이런 자리에  mc선호가 빠질 수 없죠.  ​ 대전근현대사전시관대전광역시 중구 중앙로 101 구 충남도청이자 현재 대전 근현대사 전시관인 이곳 야외주차장에서 드라이브스루 방식으로 공연이 진행되었습니다.  ​▶ 드라이브스루 콘서트 란 코로나 시대 비대면 방식으로 개발되어개인차를 이용하여 주파수를 맞춰서공연을 차안에서 관람하는 방식을 말합니다. ​ 근현대사전시관 상공에서 바라본 콘서트현장 모습입니다.차안에서 보는 공연이라 어색하실 수 있지만코로나 시대에 공연을 즐길 수 있는 최고의 방법입니다.  제 공연이 시작되기 앞서서지역문제해결플랫폼에 관해 발언을 하는세미나가 잠시 열렸습니다아카펠라 그룹의 공연도 앞서 있었네요제 순서에 맞춰서 기다리고 있습니다.  무대 위에 서보니 많은 차들 안에 계시는관객들이 차량의 라이트로 반겨주셨습니다.드라이브스루공연로 색다른 매력을 안겨줍니다. 안녕하세요 여러분다시,이음 콘서트에 공연자로 서게 된버블아티스트 mc선호입니다  시작 전에는 잔잔한 음악으로관객들에게 위로를 전할 수 있는 시간으로함께 하고 있습니다.단순한 공연이 아닌스토리텔링을 갖춘 의미있는 공연입니다.      수많은 도구들로 이용하여 비눗방울을 만듭니다.바람에 영향이 있을지라도 어떻게든최고의 공연을 만들어낼수 있는 경험이 있습니다.  어두운 밤이 되면 더 빛나는 LED 포이쇼는관객들이 가장 좋아하는 공연입니다.여기 안에도 의미를 담을 수 있는비밀의 기술이 숨겨져 있습니다.  메시지를 담는 공연입니다.가벼운 마술 등 다양한 퍼포먼스도상황에 맞게 추가가 되어집니다.  코로나 멋지게 이겨내시고이 아름다운 꽃처럼 인생이 다시 피어나시길MC선호가 응원하겠습니다.    마지막 하이라이트로 수많은 비눗방울이 한데 어울러져최고의 장관을 만들어 냅니다.   공연 현장의 모습을 영상으로 담아보았습니다.차 안에서 보시기 답답하셨는지 함께 나오셔서 같이 즐겨주시는 모습에너무나 행복한 순간이였습니다. 마지막 인사는 공연을 끝까지 함께 즐겨주신 관객분들께90도 고개를 숙여 인사를 드립니다.함께해주셔서 감사합니다. 어느 자리에서건 최고의 공연으로마음을 다해 체력을 다해최선을 다해서 멋진 모습 보여드리겠습니다.믿고 연락주세요.​버블쇼 공연은 버블공연을 전문으로 하는아티스트에게 맡기셔야 최고의 공연을 보실 수 있습니다.  지금까지 드라이브스루 콘서트 현장에서비눗방울로 마음을 전하는 버블아티스트MC선호였습니다. 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#버블쇼 #버블공연 #버블아티스트#비눗방울쇼 #비눗방울공연 #비눗방울#비누방울쇼 #비누방울공연 #비누방울#버블아트 #버블아트쇼 #버블체험#매직버블쇼 #버블매직쇼 #키즈버블쇼#풍선쇼 #벌룬쇼 #매직쇼#마술쇼 #샌드아트 #저글링#마임 #퍼포먼스 #미디어아트​#드라이브스루 #드라이브스루콘서트#비대면공연 #언택트공연 #비접촉공연#대전공연 #대전행사 #대전축제 #축제공연 #축제행사 #공연팀섭외#문화예술 #거리예술 #예술문화​#대전버블쇼 #세종버블쇼 #청주버블쇼#공주버블쇼 #천안버블쇼 #아산버블쇼#당진버블쇼 #예산버블쇼 #서산버블쇼#태안버블쇼 #청양버블쇼 #홍성버블쇼#보령버블쇼 #서천버블쇼 #부여버블쇼#계룡버블쇼 #금산버블쇼 #논산버블쇼#괴산버블쇼 #단양버블쇼 #보은버블쇼#영동버블쇼 #옥천버블쇼 #음성버블쇼#제천버블쇼 #증평버블쇼 #진천버블쇼 #충주버블쇼 #충북버블쇼 #충남버블쇼​#가족행사 #리조트행사 #호텔행사#어린이공연 #어린이행사 #어린이축제#워터파크행사 #테마파크행사 #놀이공원행사#지역축제 #마을축제 #도심축제#관공서행사 #국가행사 #해외행사#어린이집공연 #유치원공연 #초등학교공연 #중학교공연 #고등학교공연 #대학교공연#교회공연 #기독교행사 #여름성경학교#태권도장행사 #합기도장행사 #학원행사​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창녕문화예술회관 ‘패밀리판타지쇼’ 성료 “남녀노소 함께 즐기는 공연”개그쇼, 비보잉, 락, 마술, 타악 퍼포먼스 등을 한 무대에서 보는 종합선물세트2015.11.16 15:38 입력    ▲창녕 ‘패밀리판타지쇼’ 공연 모습_(주)공감엔피엠 제공지난 11월 13일 창녕문화예술회관에서 열린 ‘패밀리판타지쇼’가 성료했다. 창녕 ‘패밀리판타지쇼’는 락, 마술, 댄스, 타악 퍼포먼스, 개그쇼를 한 무대에서 즐길 수 있는 공연이다. 이번 공연은 2016년도 대학수학능력시험 다음날인 11월 13일에 펼쳐져 수험생과 함께하는 무대로 꾸며졌다. ‘패밀리판타지쇼’는 복권기금 문화나눔사업의 일환으로 전석무료으로 진행됐다. 공연의 출연진은 개그맨 ‘허동환’, 마술사 ‘오은영’, 락밴드 ‘쏜애플’, LED쇼 ‘THIS IS IT’, 비보이 ‘MJ크루’, 타악 퍼포먼스그룹 ‘드럼캣’, 풍선마술사 ‘임세준’이었다.  ▲창녕 ‘패밀리판타지쇼’ 공연 모습_(주)공감엔피엠 제공 개그맨 ‘허동환’은 이번 공연의 사회와 함께 개그쇼를 선보였다. 그는 후배 개그맨들과 함께하는 ‘허둥 9단의 바라바라’와 ‘스님’을 통해 관객들에게 큰 웃음을 선사했다. 미녀마술사 ‘오은영’은 의상체인지 마술, 공주부양 마술, 꽃 마술 등을 선보였다. 그녀는 관객들이 직접 마술에 참여할 수 있게 함으로써 흡입력 높은 공연을 선사했다. 락밴드 ‘쏜애플’은 강렬한 사운드와 특색있는 음색으로 홍대에서 주목받는 인기 밴드다. 이들은 이번 무대에서 ‘백치’, ‘이유’, ‘베란다’를 비롯해 앵콜곡으로 ‘낯선열대’를 선보였다. 비보이 팀 ‘THIS IS IT’은 LED를 활용한 퍼포먼스로 관객들의 눈길을 끌었다. ‘THIS IS IT’은 ‘마이클잭슨쇼’와 ‘옥토퍼스와 건담쇼’로 관객들의 박수갈채와 환호를 받았다.  ▲창녕 ‘패밀리판타지쇼’ 공연 모습_(주)공감엔피엠 제공 ‘드럼캣’은 세계유일·국내유일의 여성 타악 퍼포먼스 그룹이다. 이들은 이번 공연에서 ‘Sabra’, ‘soon to be’, ‘Ratin Final’, ‘Final’ 등의 곡들을 연주하며 눈과 귀를 모두 만족시키는 공연을 펼쳤다. 풍선 마술사 ‘임세준’은 풍선 아트에 마임과 마술적인 느낌을 더한 퍼포먼스를 펼쳐 관객들에게 좋은 반응을 얻었다. 마지막 무대는 화려한 비보이 ‘MJ크루’의 비트박스와 함께 파워풀한 춤사위로 꾸며졌다. 모든 관객들은 객석에서 일어나 이들과 함께 무대를 즐겼다. 창녕 ‘패밀리판타지쇼’를 관람한 한 학생은 “한 공연에서 다양한 장르를 볼 수 있다는 점이 좋았다. 모든 공연들이 다 에너지가 넘쳐서 덩달아 힘이 났던 것 같다”고 소감을 전했다.  ​​허윤선 기자  newstage@hanmail.nethttp://www.newstage.co.kr/news/view.html?section=83&category=112&no=21288  08월15일 금산 다락원 청소년 문화체험 프로그램으로 볼쇼이 아이스쇼를 관람했습니다.. 여름방학 문화예술 체험학습으로 우리 청소년들에게 감수성과 문화를 사랑하는 맘을 가질수 있는 좋은 기회가 되었을 것입니다, www.hehum.net​뒤늦게 쓰는, 2019.12.13. 나훈아 청춘어게인 콘서트 공연 관람 후기​​불꽃 티켓팅과 줍줍으로 친정엄마 시엄마 모두 나훈아 콘서트에 모실 수 있게 되었는데!어머님의 동행인으로는 내가 가게 되었다. 만세!!어릴적에 친정엄마가 나훈아 콘서트 실황 TV 중계해준 걸 보고보고보고 또 보셔서 나도 다 외울 지경이었다. 그때 생각에도 '와 저아저씨 입담 기가 맥히네' 했었던 것 같다.여튼 너무 전설의 나훈아라 공연은 한 번 가보고 싶었던 와중에 어머님이 같이 가자셔서 기꺼이 갔다. 꺅​다녀온 직후 다이어리에 휘갈긴 공연 기록을 옮겨봅니다. (스포일러가 있을 수 있으니 공연 관람 예정인 분들은 주의)​​​- 어머님들의 취향 저격 포인트가 너무나도 많은 공연.큰 글자로 타이핑 된 스크린부터 공연 막 올릴 때 나훈아를 힘차게 불러야 막이 걷힌다는 설정, 모든 노래에 노래방 자막처럼 궁서체로 나오는 가사들까지. 어머님들이 진정 즐길 수 있는 취향 저격 콘서트.- 첫곡이 '땡벌'이었는데 꿀벌 옷 입은 댄서들이 엄청 화려한 무대에서 칼군무를 추는 전주에 이어, 무대 위쪽에서 흰 양복 위에 대왕 꿀벌 날개 같은 망토를 두르고 아래에서 뿜어져나오는 바람을 맞으며 등장하는 나훈아 아저씨. 특히 자신이 등지고 선 대형 스크린에 자신을 중심으로 왕날개 이미지를 띄워놔서 정말 땡벌 대왕 같은 이미지로 등장했던 것이 인상적이었.......- 그러고보니 첫곡 전에 영상 속에 날던 새가 실물로 화면 밖으로 나와서 관중석 위를 두어 바퀴 휘휘 돌 때 이 무대 스케일에 감탄했다. 전체적으로도 종합선물세트 같은 무대였다. 조명에 코러스 및 댄서, 세션팀, 각종 개인연주자 등. 뮤지컬 무대 같은 다양한 무대와 열 번 넘게 갈아 입은 의상까지 대단은 대단........(본인이 무대연출 총괄한다고 강조했는데 참 대단한 아저씨야)- 처음 등장해서 열 곡 정도를 스트레이트로 내리 부르는데 '우와' 싶더라. 전략을 잘 쓴게 곡 중반 정도까지 양쪽 대형 스크린에 전신샷만 나온다. 나훈아 아저씨 특유의 표정도 안 보이고! 뒤쪽에 앉아 나훈아가 손가락만하게 보이는 와중에 너무도 답답하고 조바심이 나고..... 어머님은 옆에서 망원경 가져올 걸 그랬다고 아쉬워하시고!! 그러다 대여섯 곡 정도 지났을 때에야 콱 줌인해서 나훈아 얼굴을 클로즈업 해서 보여준다. 크흐 이 밀당! (후기 보니 이 똥줄 타는 카메라 연출은 매 공연 유사한 듯)- 나훈아 아저씨는 입담이 일단 대단하고 (서울말 따위는 조금도 스며들지 않은 듯한 견고한 사투리의 매력) 풍체가 너무나도 대단. 이 '쩌는 피지컬'.......... - 갖은 의상을 소화하는데 일단 처음에 입고 나온 가슴 V골 보이는 흰 수트(안에 아무 것도 안 입은 것이 포인트 - 이두박근 삼두박근 울끈불끈ㅋㅋㅋㅋㅋ) 정말 탁월한 선택이구요. 중간에 망사 셔츠 무대에서 갈아 입을 때 아주머님들의 환호 크흡 여자 한복 같은 두루마기 입고 있다가 어느새 보니 빨간 한복 치마를 입고 계시고...... 무엇보다 마지막에 청춘을 돌려다오 메들리에서 입었던, 허벅지부터 정강이 아래까지 세로로 크게 구멍난(이것은 찢어진 정도가 아니라 창을 낸 듯한) 큐빅큐빅 청바지 크흡역시 흰 나시에 청바지야...... 프레디 나훈아............- '18세 순이'가 뮤지컬 무대 같았는데 예전에 지나가듯 본 18세 순이 공연 영상 이미지가 너무 강해서(누가 상남자 영상 짤 같은 걸로 올려뒀던 공연 실황이었던 듯) 이번 무대는 도리어 귀여운 느낌.- 흰 머리에 흰 수염 난 일흔 넘은 어르신인데 어쩜 이렇게 혈기 넘치고 기운 나는지. 게스트 하나 없이 두 시간 넘게 노래를 쭉쭉 하는데 왜 정상에 선 가수인지 알겠더라. 이것은 대체 불가능. 무대도 무대인데 정말 노래를 잘 한다. 너무 찰지게 와아- 심지어 노후를 대비해 마술도 배우신다며..........- 자기는 다시 태어나면 노래는 안 부른다며, 이 힘든 걸 왜 하냐고 손사래를 치는데 노래를 너무 잘해............. 특유의 꺾기나 고음도 훌륭하지만 무엇보다 저음과 평음이 너무 멋지다.- 영영, 무시로, 잡초, 갈무리, 사랑 같은 주옥 같은 곡들이 많다. 지금 내가 들어도 따라 부르며 감정에 젖게 되는 곡들. 심지어 자작곡. - 번 돈 쌓아놓지 말고 다 쓰고 죽으라는 나훈아식 설교. 교주 같은 설득력으로 관객 아버님어머님들의 마음을 사로잡고.......대단하다는 말을 공연 중에 몇 번을 했다. 어머님이랑 나랑 둘이서. 와아- 하면서. 글에도 몇 번을 썼나 모르겠네. 따로 기념촬영 할 만한 곳이 없어서 음반 판매 안내 입간판이랑 사진 찍었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 정말 촬영할 나훈아 아저씨 얼굴이 저것 밖에 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것으로 후기를 마칩니다. 끝-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 주말 대학로에 모처럼 가족 나들이를 나섰답니다.간만에 주말내내 바쁘게 보냈네요. 토요일은 야구 시범경기관람하고 일요일에는 공연관람하러 대학로로 나왔으니 말이죠~~~^^ 예전부터 보고 싶던 공연중 하나인 드로잉쇼!! 현재 대학로 드로잉쇼 전용관  질러홀에서 공연중이랍니다.2008년 7월부터 공연중이라고 해요....      드로잉쇼 관람기념으로 한컷 담아보았네요..역시나 애교쟁이 쭈니양 자세가...^^ 드로잉쇼는 3세이상 관람이 가능한 공연이라 아이들 손잡고 관람하러 나온 가족들이 꽤 있더라구요.물론 그 중에 번개맘네도~~~    일이 있어 회사갔다 공연장으로 오기로 한 반쪽을 기다리며 바삭바삭한 해태스낵 '어싱싱해' 한봉지 해결했네요.ㅋㅋ요게 바삭바삭 맛있어서 손이 자꾸 가는 스낵이더라구요...     보물들과 함께 대학로 나온지도 오랜만이였는데..웬일 공연관람하고 나오니 비가 오기 시작해서 바로 집으로 돌아와야했답니다.ㅠㅠ넘 아쉬웠어요...   공연 시작..... 불이 꺼지고 깜깜한 무대에서 등에 전구가 달린 검은 옷을 입은 전사같은 두사람이 나오고 드로잉쇼가 시작되더군요..드로잉쇼가 그림을 그리는 퍼포먼스라는 사실을 알고는 갔지만 빠른 속도로 그려내는 그림 그리고 그림과 어울러진 무대연출이 놀라웠어요... 그리기법이나 연출들도 독특하고 신비롭더라구요..특히나  아이디어가 뛰어나다는 생각이 많이 들었어요..    대사는 없지만 제스처, 전세계에 통한다는 바디랭귀지로 이야기를 이끌어 가는데 어느세 무대에 푹 빠져 들게 되더라구요...어찌나 재미있던지 제 옆에서 보던 8살 큰보물 정말 쓰러지듯이 웃어대더군요.주변에서 뭐라하시면 어쩌나 했는데 다행스럽게도 귀엽게 봐주셨답니다..^^;;  쭈니는 아빠랑 같이 있었는데 중간쯤 신발 벗고는 가부좌틀고 아빠에게 기대어 곤히 잠들어 버렸더라구요...나중에 들어보니 "아빠~~ 왜 똑같은 사람들만 나와???"했다네요.ㅋㅋㅋ요즘 오빠땜시 공연나들이 자주 못가는 쭈니.. 근간 아동극 보러 쭈니랑 가야겠어요..    신선한 소재 그리고 그림솜씨가 너무나 좋은 배우(??)분들의 환상적인 퍼포먼스 드로잉쇼 정말 멋진 무대였답니다.외국인들도 많이 보러오신다고 하시던데 그럴만 하겠더라구요...외국인들이 좋아하는 한국공연이 많아 진다는 사실 또한 기분 좋은일인것 같아요.. 마지막 끝나는줄 알았는데 헤어짐의 아쉬움을 아시는지 포토타임을 주시더라구요...배우분들 분위기 어떤가요...가장 많이 나오시고 좋은 연기력을 보여주신 좌측에서 두번째분이 멋지시더라구요..그림도 잘 그리시고..       공연이 끝난후 나오는길에 보니 요렇게 드로잉쇼 관련 면티도 판매가 되더라구요~~     드로잉쇼  공연기간 : 2008년 7월 11일~OPEN RUN공연시간 : 평일 8시 / 토 4시,7시 / 일,공휴일 3시,6시 / 월요일 공연없음공연 문의 : 02-766-7848* 24개월 미만 입장불가/ 24개월~36개월 무료입장(의료보험증 및 등본 필 지참)   배우분들의 캐릭터인데 귀엽더라구요..ㅋㅋ본인들이 직접 그리신건지 궁금하네요..    아이들 데리고 같이 보아도 좋은 가족공연 드로잉쇼!!울 큰보물이 지금까지 많은 공연을 보아왔지만 이렇게 박장대소하며 웃었던 공연은 없었던것 같아요..공연 관람후 물어보니 너무 재미있었다며 다음에 또 보러오자네요~~  신선한 공연으로 즐거웠던 번개맘네 가족 공연나들이 이야기였슴당...       오늘 웬일 스프리모에 이어 연달아 올라가네요..다시 올라가기 시작한걸까요...^^  꾹 눌러주시는 센스..ㅋㅋ   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿﻿​​http://blog.naver.com/71440/221028221382둘째날 홍콩 디즈니랜드 입성﻿﻿길었던 홍콩 첫째날 일정을 마치고아이들을 비롯해서 나는 꿀잠을 잤는데....슈퍼맨만 잠...blog.naver.com ​​나는 지금 홍콩 디즈니랜드에 있다.(사진을 보니 또 그날의 즐거움이 몰려온다.)​ㅋㅋㅋ​​​​​​​﻿﻿일단 한국에서 출력해 온QR코드가 찍힌 종이를 입구에 가지고 가면여기서 실물 티켓으로 교환을 해 주었다.​​나는 기계로 해야하는 지 알았는데직원이 직접 해줘서 수월하게 했다.​​​​아...한가지 더~!!​​티켓을 교환하기 전에가방 검사를 먼저 한다.유리병에 담긴 맥주나 셀카봉 같은 것을 검사한다는데솔직히 너무 헐겁게 검사를 해서검사의 의미가...있나?​​​지난번에도 말했듯이 아이들 가방엔한국에서 조금씩 챙겨간 젤리와 과자 등등의간식이 있었기 때문에혹시나 지적당해서 홍콩에서 X쪽 당하면 어쩌나?​걱정했는데....생각보다 너무 싱겁게 끝나서 괜히 쫄았던 것 같다.​(어쨌든 간단한 간식류는 괜찮은 것 같다.)​​ ​​﻿﻿-홍콩 디즈니 티켓-    ﻿﻿이렇게 생긴 실물 티켓을 주는데우리네 롯데월드나 에버랜드처럼탈 때마다 팔찌를 보여줘야 하는 시스템이 아니다.​​​홍콩 디즈니랜드에는 걍 자유이용권만 팔아서입장과 동시에 모든 놀이기구를 탈 수 있는 거다.(빅3, 빅5....이런 거 없어요!!!)   ​ 정면으로 미키마우스 모양으로 꾸며진 화단!!   다들 기념사진 찍고 하는데~일단 나는 라이온킹 공연 보는게 목적이라서이 곳이 눈에 들어오지도 않음~ㅋㅋㅋ(그래도 한방 찍을 껄...!!)  ​​ 어디를 가든 항상 먼저 하는 것~!!  가이드 맵 또는 북 챙기기!!!특히나 이런 놀이동산은 이런 거 꼭 필요함~   사진엔 없지만우린 이곳에서 유모차를 빌리기로 했다.새벽이야 상관이 없지만상대적으로 체력이 약간 동생들을 위한 배려라고나 할까?(어쩌면 슈퍼맨의 어깨를 위한 배려?ㅋㅋㅋ)    맵을 챙겨서 유모차를 빌리러 갔는데젠장...!!!신용카드가 되질 않는단다. 그래서 슈퍼맨한테 현금 부족이니깐한 대만 빌리자고~보증금 홍달 100 + 대여료 홍달 100~!!   유모차를 빌려주면서직원이 영어로 뭐라고 설명해 주는데겁나 빠르게 말해서단어 한 개도 캐치 못하고~ㅋㅋㅋ   걍 일단 열심히 쓰고 잘 반납하면 되지 뭐라고 생각하며라이온킹 공연장을 찾았다.  ​  일단 다들 홍콩 디즈니랜드 가면 오른쪽보다는 왼쪽 방향으로 돌라고 하던데라이온 킹 공연을 봐야 하는우리는 당연히 왼쪽으로 돌아야 하는 상황이었고....   한국처럼 유모차를 가지고 줄을 서서 기다리는 게 아니라유모차는 보관 장소에 놔두고 줄은 계속 서 있어야 한다는 점이조금은 달랐다.​(정말 유모차는 이동할 때만 이용하라는거쥐~!!)​​ ​  라이온 킹은 하루에 총 3차례 공연을 하는데우리는 오전 공연이라서 그런지다행히 사람은 그리 많지 않았다.   원형의 공연장이라서 어디든 다 잘 보이는 것 같고좀 앞쪽으로 앉으며연기자들과 인사 할 수 있다는 장점이 있다.   ​​   "라이온 킹" 이야기는 아이들도 영화나책을 통해서 익히 알고 있는 이야기~  처음에 선지자(?) 같은 여자가노래를 기똥차게 부르면서 등장!  한참 도입부 이렇게 대형 동물들 등장하면서고조되게 노래 부르고 있었는데갑자기 노래가 끊기고불이 다시 켜지고 안전요원들이 나오길래공연장이 한 순간에 정적이 흘렀다.    안내 방송으론 안전을 위해서 공연을 잠시 멈추고점검한다고 하는데...(제대로 들은거야?ㅋㅋ)다행스럽게도 이후 별 문제 없이공연이 진행되었다.  ​   생각보다 무대 스케일도 크고,연기자들도 정말 혼신을 다해서 각자의 캐릭터에 맞에 춤과 노래를 불러주어서나름 몰입하며 공연을 보았다.​​​​​​​​ ​​아무래도 30분 정도 하는 공연이다 보니관객들을 사로잡을 만한 여러가지 요소도 많았는데....​​그 중 한가지가 불을 가지고춤을 추던 것~!!​​공중을 날라다니던 쇼도 있어서이거이거 정말 무료 공연 맞나?싶을 정도로 감동 받았던 라이온 킹 공연!!!​​​​어쨌든 결론은 심바가 악당 물리치고해피엔딩을 이뤘다는 것~ㅋㅋㅋ​​개인적으로 중저음의 악당 역할하셨던연기자의 카리스마나 목소리에 반했다.​​​일단 아이들은 모르겠고엄마인 "신나요신나" 만족했던 공연라이온킹~♡♥​​정말 강추 한다!!!​​이제 공연을 다 봤으니열심히 놀이기구를 타야겠지??!!흐흐 웃고 즐길 준비 되셨나요?​관객과 함께 소통하며 함께 웃음을 만들어가는 시간이었던홍대 윤형빈소극장의 공연 <관객과의 전쟁>관람 뒷이야기를 살짝 해볼까 합니다.(내용 스포는 전혀 없어요~~)​​ ​​​우리는 보통 평소, 많이 웃는다 생각해도사실 웃는 시간이 그리 길지만은 않은데요.열심히 일한 나의 즐거움을 찾아주기 위해눙이와 함께 맛난 식사를 하고 윤형빈소극장으로 향했어요.​관객과의 전쟁: 웃긴놈들 전성시대는 러닝타임 내내 (잔잔한 웃음까지 포함한)웃음을 멈추지 못했던 개그공연이었답니다.TV 프로그램 시청을 통해 얻은 웃음과는 확연히 달랐던 생생한 LIVE쇼!!!​​​ 개그공연은 처음이었지만 어색함도 없이즐거움 분위기에 매료되어 재밌게 즐기고 왔네요^^윤형빈소극장은 부산과 홍대 두 곳에 위치하고 있으며,부산은 대학교 인근에 위치하여 소문은 들었지만 가보진 못했어요~ 그런데 홍대에도 소극장이 오픈을 하였더라구요!꼭 가보겠단 생각을 했는데 드디어 가보게 된거죠​ ​ ​​​주말 공연은 3시/5시/7시 타임/금요일은 저녁 8시 공연이 진행됩니다.​시간을 보니 관람객들의 편의 시간으로 잘 맞춰놓은 듯 했어요.주말과 평일에는 다른 주제의 공연이 열리므로선택하셔서 관람하러 가시면 될것 같네요^^!​ ​​본격적인 공연 시작에 앞서, 윤형빈소극장 소속배우분이등장을 하여 초반 분위기를 달궈주셨어요.관객과 함께 하는 공연이어서 이 초반의 모든 과정들이왜 진행되었는지 알 수 있었죠^^​센스있는 <관객과의 전쟁>은 관객들의 이야기를 담아웃음을 만들어가기 때문이었어요/​​​ ​대본대로 짜여진 것으로 흘러가지 않고 바로바로 소통해가며,애드리브까지 현장감을 훨씬 더 느낄 수 있어 사실 TV 개그프로보다더 재밌지 않았나 하는 생각이 듭니다.개그 프로그램을 잘 시청하진 않더라도! 출연진들을 잘 모르더라도!누구가 웃고 즐길 수있는 공연이었네요.​즐겨볼꽈~~~?​​ 여러 개그맨들이 출연하고 또, 이 날은 개그맨 김인석씨와 개그우먼 허인나씨가등장을 해서 무대를 빛내주셨어요. 무대 위에 선 모습을 보니전부 넘 멋져보이더라구요~~ 웃음을 위해 맞는 것 조차 두렵지 않아(?)..두려워보이긴 했지만 맞아야 하는 출연진들에게 큰 박수를 보냈습니다요/​ 윤형빈소극장 <관객과의 전쟁>은 여러 코너로 진행되지만, 처음부터 끝까지관객들과 함께 하는 공연이라는 점~~~ 연인, 친구 또는 가족과도 즐길 수 있는색다른 공연이 아니었나 싶습니다. 홍대에서 거의 밥을 먹고 술 마시며 수다 떠는 경우가 대부분일텐데요.이색 즐길거리로 개그공연 한편 관람 어떨까요?​​ 음도 얻고, 또 다른 공연 1+1 티켓까지 얻어온 <관객과의 전쟁> 관람 후기였습니다~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로 공연업계가 너무 힘들었습니다.이제는 방역 수칙을 잘 지키면서 공연을 관람하는 곳들이 점차 늘어나면서또다시 저희 퍼니고고를 초청해 주시는 곳들이 많아졌습니다.정말 다행입니다^^오늘은 인천의 한 초등학교에서2학년 친구들과 공연을 진행했는데요,벌써 3회째 초청이십니다.​비눗방울의 다양한 기술과 크기, 모양, 퍼포먼스등 함께 놀다보면 시간 가는줄 모르죠^^​오늘도 뜨거운 반응과 호응속에 화려하고 신비한 버블쇼가 잘 진행되었습니다.​저희 퍼니고고 매직버블쇼는안전한 무독성 비눗방울을 사용하여안심하고 즐길 수 있으며국내 최고 수준의 최대 스케일의 공연을진행합니다.빠르고 유쾌한 진행으로 지루하지 않고재밌게 즐길 수 있습니다. 예지유치원대전광역시 동구 비래서로42번길 58 오늘은 오랜만에 유치원, 어린이집 공연을 동시에 보여드릴까 합니다.코로나 시기에 많은 인원이 함께 공연보는것이 부담스러운 곳에많은 도움이 되실거라 생각하며 포스팅합니다.  이번에 찾아간 곳은 대전에 있는예지유치원과 예은어린이집입니다.한 건물에 유치원과 어린이집을동시에 운영하고 있는 곳이죠.벌써 4번째 공연을 하고 있습니다.믿고 맡겨주셔서 감사합니다.이렇게 자주 찾아간다는 것은말하지 않아도 아시겠죠?  그럼 한 번 공연을 보러 가시죠. 먼저 2~5세 연령의 어린이집 친구들이함께 공연을 보러 왔습니다.연령이 어리다보니 아이들 눈높이에 맞는공연이 무엇보다 중요합니다.  가벼운 마술공연을 통해서아이들과 마음을 여는 시간을 가져봅니다.나이가 어리더라도 마술공연은누구보다도 신기해 하는 친구들입니다.  다양한 오프닝 공연을 통하여비눗방울의 아기자기함을 보여줍니다.신기한 비눗방울​에아이들의 눈이 동그랗게 변하네요.    다양한 버블채를 통하여비눗방울과 함께 꿈을 전달합니다.    아이들에게 비눗방울 체험을 시켜봅니다.단순하게 아이들을 부르는 것이 아닌합리적인 방법(?)으로 아이들을 무대에 이끕니다.서로서로 하고 싶지만 다 할 수 없기에뽑는 기준을 정해놓고 선택합니다.mc선호의 노하우가 묻어나죠.  수많은 비눗방울과 함께 어린이집 친구들과는 작별을 합니다.이제 언니,오빠들인 유치원 친구들과 함께2부의 문을 활짝 엽니다.    유치원 친구들도 마찬가지로다양한 비눗방울과 함께 소통합니다.역시 형님인 유치원친구들 답게앉아 있는 모습조차 의젓하네요.  비눗방울을 너무나 좋아하는 아이들이기때문에비눗방울을 잡으려고 나오는 친구들이 많아서안전에 위험이 있는 경우도 많지만전문 베테랑 아티스트답게아이들에게 가장 중요한 안전을 얘기하기에질서있게 공연을 관람할 수 있습니다.  우리 친구들의 질서 있는 모습 보이시나요?이 또한 안전과 재미를 모두 잡는베테랑 버블아티스트만의노하우가 담겨져 있기에 가능합니다.걱정마시고 불러주세요.   유치원 형님들의 텐션 높이는 모습 보이시나요?이렇게 즐겁게 즐길 수 있습니다.정말 재미있는 공연을 보여드릴께요.  ​  마지막 피날레는 수많은 비눗방울로아이들에게 행복한 기억을 선물해줍니다.비눗방울 하나하나마다우리 친구들의 꿈이멋지게 자라나길 바라며  코로나 시기에 많은 인원이 있는 곳은두반, 세반으로 나누어서 공연을진행해달라는 부탁을 받습니다.반이 많다고 소홀히 할수 없죠똑같은 텐션으로 더 많은 것을알차게 보여드리도록 하겠습니다.인원이 많아도 걱정마세요.걱정은 제가 다 커버하겠습니다.  버블쇼 공연은 아시죠?베테랑 버블아티스트에게 맡기세요특별한 기억을 선물해 드리겠습니다. 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com 공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#버블쇼 #버블아티스트 #버블공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 #버블쇼공연#mc선호 #버블아티스트mc선호#버블아트 #버블아트쇼 #bubbleshow#매직쇼 #벌룬쇼 #풍선쇼#마술쇼 #샌드아트 #저글링공연#대전공연 #대전행사 #대전축제#유치원행사 #어린이집행사 #유치원공연#어린이집공연 #유치원버블쇼 #어린이공연​#경산버블쇼 #경주버블쇼 #고령버블쇼#구미버블쇼 #군위버블쇼 #김천버블쇼#문경버블쇼 #봉화버블쇼 #상주버블쇼#성주버블쇼 #안동버블쇼 #영덕버블쇼#영양버블쇼 #영주버블쇼 #영천버블쇼 #예천버블쇼 #울릉버블쇼 #울진버블쇼#의성버블쇼 #청도버블쇼 #청송버블쇼#칠곡버블쇼 #포항버블쇼 #대구버블쇼​#거제버블쇼 #거창버블쇼 #고성버블쇼#김해버블쇼 #남해버블쇼 #밀양버블쇼#사천버블쇼 #산청버블쇼 #양산버블쇼#의령버블쇼 #진주버블쇼 #창녕버블쇼#창원버블쇼 #통영버블쇼 #하동버블쇼 #함안버블쇼 #함양버블쇼 #합천버블쇼#부산버블쇼 #울산버블쇼​#가족행사 #생일파티 #가족공연#패밀리행사 #파티행사 #축제행사#호텔행사 #리조트행사 #캠핑장행사#놀이공원행사 #테마파크행사#워터파크행사 #국립공원행사#관공서행사 #국가행사 #지역행사#지역축제 #마을축제 #시장행사#축제공연 #공연단체 #행사팀문의​     오랜만에 포스팅을 하는 이 기분 ㅠ.ㅠ공연때문에 너무 바뻐서 정말블로그를 할 시간이 없을정도!!! 다들 많은 관객여러분들의 사랑 덕분입니다♡.♡  공연문의매직쿠키010-3320-5582    오늘은 서울에 위치한초등학교에서 진행 된 공연!!! 일반 마술쇼와는 달리책을 배경으로 짜여진 스토리의 마술쇼라 교육적인 측면이 훨-씬 큽니다^^물론, 재미는 2배!  200여명의 아이들과 함께하는 공연이라 그런지호응도 좋고 박수소리도 엄청 크더라구요!하하 정말 기분좋았습니다 :-)  대강당에서 진행되는 공연이라 그런지학부모님들과 선생님들까지모두 참여해서 공연을 관람해주셨어요!  친구들의 참여와 함께이어지는 매직쿠키 마술쇼입니다!!  12월에 공연 예약까지 거의 꽉찬 상태이다보니빠른 연락으로 예약하시길추천해드립니다!!!  마지막 엔딩마술까지-오늘 친구들의 놀라운 집중력과참여도에 너무너무 즐거운 공연이 되었답니다!! 앞으로도 매직쿠키 많이 사랑해주세요!!!   WHY MAGIC정대성실장010-3320-5582   수원 데이트, 공연 데이트 :: 미리내마술극단 공연 관람하기2016. 08-23(화) ~ 10.27(목) / 매주 화,목 오후 7시30분미리내 마술극단 은하수홀에서 마술공연이 진행되고 있는데요!마임, 요요, 코미디, 저글링, 마술 등 다양한 공연등이 진행된다고 합니다.THE STREET이 공연 하나로 위의 다양한 공연들을 관람할 수 있다니 정말 대단하죠!!전석 12,000원으로 데이트를 할때도 재미난 추억 만들면서 좋은 공연관람할 수 있어서 좋은 것 같아요~​ ​미리내 마술극단은 수원 남문 메가박스에 위치해있는데요!​장  소 : 미리내마술극단 2층 은하수홀(수원 남문메가박스 맞은편 위치)​수원 메가박스 찾으시면 쉽게 찾아가실 수 있을 것 같아요!THE STREET 공연 내용으로는- 언어장벽 NO! 말이 통하지 않아도 누구나 쉽게 이해하고 공감하는, 넌버벌 퍼포먼스 쇼- 영국 에덴버러 프렌지 페스티벌에 참가한 실력파 스트릿 퍼포머, MArt- 훌륭한 쇼맨십, 버스킹의 능통자로 꼽히는 MArt를 가까이서 보고 즐길 수 있는 기회​ 영어와 한국어를 적절히 배치해서아이들과도 함께 공연관람하기 좋은 재미난 공연이더라구요ㅋㅋㅋㅋ말을 하지않아도표정과 상황을 보고 순수하게 웃을 수 있는 공연이었어요!!​ 직접 관객과 소통하면서 무대를 만들어나가는 모습을 보면서마술의 신기함을 한번더 느낄 수 있다는 점에서미리내 마술극단에 방문하는 것 같아요!!ㅋㅋ눈으로 보는것보다 직접 참여함으로써 느껴지는게 더 많으니까요!!​ ​​하얀 얼굴의 거리의 예술가인 MArt는춘체마임축제 참가작, 광주, 서울 프린지 페스티발, 고양국제꽃박람회 참가작, 하이서울 페스티발 참가작, 부산 국제 연극제 참가작 등 다양한 활동을 하셨더라구요.경력들로 인해서 더 자연스러운 미리내 마술극단의 공연을 볼 수 있었던것 같아요!!ㅋ​​   가장 현란한 기술을 선보여주신요요!!!요요는 붕붕 소리도 멋지지만형형색색의 요요로 보여주시는 공연들도 멋있더라구요!​​  게스트 마술사로는  김종진 마술사님도 함께 하신다고 하니!!더 재미난 공연 관람할 수 있을 것 같아요.항상 상설공연도 진행되고, 재미난 공연들로 구성되는만큼공연데이트로는 정말 최적화된 공연이라고 생각되네요!! 10월 8일 2시와 5시에는김현수 마술사님의 THE MAGIC의 공연이 진행된다고하니!꼭 방문해야겠어요~더 많은 정보들은 아래 링크를 통해 얻어가세요!홈페이지 http://mirinemagic.com/페이스북 https://www.facebook.com/mirinemagic블로그 http://blog.naver.com/mirinemagic미리내마술극단&마술학원 : 네이버 블로그수원 대표 마술브랜드!!청소년프로그램의 선두주자!!극장공연/대관은 물론!!출장공연까지!!네.. 그렇다구요미리내 사랑해 주이소!!031-241-1...blog.naver.com라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행오 쇼 / 라스베가스 쇼 / 후기     안녕하세요라스베가스 매니아 입니다.  라스베가스 여행 중 빠질 수 없는여행 코스는 라스베가스 호텔쇼 관람인데요!​여러분은 라스베가스 여행 중어떤 쇼를 꼭 보시고 싶으신가요?또는 보셨던 쇼 중 굉장히인상 깊으셨던 쇼가 있으신가요?  저는 예전에 라스베가스윈 호텔에서 볼 수 있는르레브 쇼를 관람한 적이 있어서이번에는 친구와 오 쇼 관람을해보기로 했습니다!​오 쇼 티켓을 알아보던 중학생 신분인 저와 친구는예산에 최대한 맞춰서무대 가까이서 볼 수 있는1등석 좌석을 포기하고아쉽지만 2등석 좌석을구매하게 되었습니다.  오 쇼 O Show는 라스베가스벨라지오 호텔에서 진행되는태양의 서커스 단의 쇼 중 하나로라스베가스 3대 쇼에 뽑히고 있을정도로 오랜 시간동안꾸준한 사랑을 받고 있는라스베가스의 쇼 입니다!   라스베가스 여행 팁, 유명 3대쇼 오쇼 알아보기 (O show)미국여행 / 미국서부여행 / 라스베가스라스베가스 쇼 / 유명 3대 쇼 / 오쇼안녕하세요 라스베가스 매니아입...blog.naver.com 수중 쇼인 오 쇼는 O를 프랑스 어로물을 뜻하는 EAU를미국식 영어 발음으로 바꾸어이름을 지었다고 합니다.   대부분 수중에서 보여주는 묘기와불을 이용한 화려한 모습을보여주는 오 쇼에 대한얘기와 사진을 많이 보았던 저는설레는 마음으로 벨라지오 호텔에도착했습니다!  벨라지오 호텔 로비에서 빠질 수 없는벨라지오 보테니컬 가든에크리스마스 장식이 되어 있다는소식을 듣고 잠시 들려보았습니다!​역시나 예상대로 크리스마스 장식이되어있는 가든을 보러 정말많은 사람들이 붐비고 있었는데요,사람이 너무 많아서 정신이없었지만 크리스 마스 장식들은정말 예쁘더라구요!     입구에서부터 가든을 방문하는 사람들을환영하는듯 서있는 호두깍이 인형,엄청난 크기를 자랑하는크리스마스 트리와 마차를끌고있는 백마, 그리고귀여운 코카콜라 베어도 자리잡고있는 볼거리가 정말 많은정말 곧 있으면 크리스마스구나~싶은기분이 드는 곳이라 완전취향저격 이였습니다~     잠깐 크리스마스 분위기에취해있다보니 곧 공연 시간이라오 쇼 공연장을 찾아갔습니다!  오 쇼 매표소를 지나오 쇼 공연장 입구에 큰동상을 지나면 티켓 검사를하신 다음 바로 들어가실 수 있어요.     티켓 검사 후 입장을 하면에스칼레이터를 보실 수 있는데,2등석 좌석이나 발코니 좌석을구매하신 분들은 이 에스칼레이터를타고 올라가시거나 1등석 좌석을구매하신 분들은 에스칼레이터 옆스낵바를 지나셔서 바로입장하시면 된답니다~​저는 에스칼레이터를 타고 2층으로올라간 후 또 다시 발코니 자리와제가 앉은 2등석 LOGGIA 좌석 으로나누어 지는 계단을 이용해내려간 후 직원의 안내를 통해좌석을 찾았습니다.     제 좌석은 무대의 오른쪽 부분에위치한 2층 자리에 앉았는데요,무대 전체를 내려다 볼 수 있는자리였습니다.​공연 시작 전 배우 두명이 나와서공연 시작을 알리는 재밌는 쇼를조그맣게 준비했더라구요!     몇 분후, 쇼의 스타트인공중에서 여자가 내려와묘기를 부리며 커튼이쳐졌습니다.  첫 시작부터 몽환적인느낌을 주는 오 쇼는저의 기대를 더 커지게 했고기대감과 함께 아...1등석자리로 그냥 할껄...하는 후회가미친듯이 밀려오고 있었으나그런 후회를 할 틈 없이배우들의 멋진 묘기가시작되었습니다!  수중에서 펼쳐지는 절단력있으면서아름다운 수중 발레와공중에 매달려 아찔한 높이에서회전도 하고 다른 배우의 팔끝에의존하며 묘기를 부리는 모습이정말 박수가 끊이지않게나오는 모습이였습니다.​쇼에서 나오는 노래는배우들의 화려한 액션하나하나에 비해 굉장히잠잠한 편이 였는데요,솔직히 말씀 드리자면잠잠하고 평온한 노래 소리에살짝 잠이 들뻔했습니다ㅎㅎ     또한 오 쇼는 무대 옆에준비되어 있는 유리 창문으로 된스튜디오 안에서 직접첼로 연주를 하고공연 중간 중간 직접오페라 연주를 보여주는모습도 볼 수 있었어요!     전반적으로 조용하고 신비로운느낌을 주는 오 쇼는 여러 컨셉으로나누어져있어서 정말지루할 틈이 없었는데요,어떤 장면에서는 재밌고활기찬 분위기를 보여주고어떤 부분에서는 긴장감 넘치고웅장한 쇼의 느낌을 받을 수 있고또 어떤 부분에서는 아름다운오 쇼의 매력을 보여주었습니다.  스토리도 탄탄하고 배우들의연기와 묘기 모두 완벽했던오 쇼는 쇼의 마지막 또한평범하게 마무리하지 않았습니다!​배우들이 모두 나와 인사를 하는모습도 아직 쇼가 끝나지않은듯한 모습이였기때문에갑자기 내려온 커텐 덕분에쇼가 끝났다는 걸 알았습니다ㅎㅎ     사실은 그냥 쇼가 끝났다는걸믿고 싶지않았어요..하루 종일 보고싶었어요ㅠㅠ  제가 앉았던 2등석 자리는다행히도 오 쇼 자체가공중에서 보여주는 묘기가많았기때문에 한눈에 다 내려다보아도 크게 놓치는 부분은없었지만 공중 묘기가 아닌수중 발레나 무대 위에서이루어지는 배우들의 연기,표정은 세세하게 보이지 않았기때문에 너무 아쉬웠답니다.​다시 볼 수 있는 기회가 된다면큰 돈을 써가며 1등석에서 봐도전혀 돈 아깝지 않을 무대란걸알았기때문에 다음에는 꼭1등석 자리로 예매할 예정입니다!+_+  쇼가 끝난 후 밖으로 나오면기념품 가게가 자리잡고있습니다!​한번 들려보았는데오 쇼의 한 장면을스노우 글브로로 만들어놓은기념품은 정말 너무갖고싶을 정도로 멋졌지만충동 구매를 꾹 참고매장에서 나왔습니다ㅎㅎ     이렇게해서 1분 1초가재밌고 지루할 틈이 없었던오 쇼 관람 후기를소개해드렸는데요!​어떤 쇼를 봐야할까 고민하시는분들의 마음을 이제서야 알 것 같아요.정말 중요한 고민이에요, 여러분.여유만 된다면 라스베가스에서유명하다는 쇼는 다 보고싶고어떤 쇼를 봐야 후회가 남지않을지 고민이 되는 그 마음을제가 정말 잘 압니다ㅜㅜ  하지만! 여러분이 어떤 선택을 하시든라스베가스의 쇼는 정말 후회없이재밌게 관람하실 수 있고제가 관람한 오 쇼를 선택하신 분들은정말 오 쇼 보길 잘했다! 하실 만큼200% 만족스러운잊지 못할 쇼 였습니다~​그럼 라스베가스 매니아는또 다른 공연 후기와 함께다시 돌아오겠습니다♥    [라스베가스 여행 코스] 라스베가스 매니아 투어 신청방법 & 예약 진행안내라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행 라스베가스 / 라스베가스 매니아 / 그랜드서클투어 안녕하세요 ...blog.naver.com 라스베가스 여행 팁, 유명 3대쇼 오쇼 알아보기 (O show)미국여행 / 미국서부여행 / 라스베가스 라스베가스 쇼 / 유명 3대 쇼 / 오쇼 안녕하세요 라스베가스 매니아...blog.naver.com 특별한 라스베가스에서 특별한 가격으로 오쇼, 카쇼,르레브쇼 등등을 이용하는 방법!!안녕하세요~! 라스베가스 매니아입니다. 오늘은 라스베가스에서 유명한 공연을 보실 때 예약 하시는 방법을...blog.naver.com   ​             웃음으로 홍대 접수하러 왔다 / 쇼미더퍼니티비에서나 보던 윤형빈씨가 운영하는 윤형빈소극장에 다녀왔다.언젠가 한번 연극을 보고나서 진짜 팡팡 터지는 개그공연을 보고싶다는 말을 들었는데누구였는지 모르겠 .. 그래서 상영이랑 데이트 하는김에 함께왔다.​윤형빈 소극장은 홍대에 위치한다.우리는 상수에서 맛있는 저녁을 먹고 이쪽으로 슬슬 넘어왔다.저녁 7시가 되어가는데도 세상 밝은 세상 .. 진짜 해가 길어졌나보다. 이렇게 소극장에 도착하면 앞에서 티켓도 판매하고 있으니당장 웃고싶은 날에도 당장 달려오면 될듯 ! ​평일의 저녁이라 관객이 많지 않을까, 팡팡 터지지 않으면 어쩌지 하면서 티케팅을 했는데세상에나 ..평일 저녁에 관객도 꽤 많고 무엇보다 공연이 너무 웃겼다.개그프로를 그렇게 즐겨보는 편이 아니었는데, 이분들 티비에 얼른 나오시면 좋겠다 싶을 정도로 재밌었다. 티케팅은 한시간 전부터 가능, 우리는 15분 전에 도착해서 티켓팅을 완료하고 앉아서 기다렸다.우리 말고도 이미 많은 분들이 앞에서 대기중이셨다. 학생들이랑 꽤 나이가 있는 어른분들까지 :)아무래도 우리가 좋은 공연을 잘 찾아온듯해서 뿌듯 ,,  티켓 흔들기 샷 !우리는 목요일 저녁 7시 공연으로 기다리는 중이다. 윤형빈 소극장에서는 우리가 오늘 보게 되는 쇼피더퍼니 뿐 아니라 요일별로 각자 다른 컨셉의 공연을 하고있다.목요일, 일요일은 쇼미더퍼니라는 공연으로 개그 서바이벌 (관객이 추첨에 참여!)그리고 금요일 저녁에는 홍대콩트쇼인데 19금 개그쇼 홍콩쇼토요일, 일요일 저녁은 코미디의 맛 이라는 개그쇼가 이어진다. 쨘 - 10분전부터 착석이 가능하다.좌석은 정해진 곳에 앉으면 된다. 땅용이랑 나는 C열이라서 세번째 줄의 바로 중간 !곧 시작 하려니까 더 기대되었다. 과연 윤형빈씨가 정말 나오려나 ! 하고 ㅋㅋㅋ종종 우리가 티비에서 보는 개그맨 분들이 온다는 얘기에 누가 올까 궁금하기도 했다. 물론 공연은 공연인만큼 사진이나 영상 촬영은 안된다.그래서 처음에 설명해주시는 개그맨 분께서 지금은 괜찮으니 마음껏 찍으라고 하셔서얼른 찍었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 진짜 진짜 웃겼다.웃음이 박한 땅영이랑 나랑 둘이서 못웃으면 어쩌지 .. 했던거랑 별개로진짜 첫 오프닝부터 웃다가 입에서 쥐날것 같은 느낌으로 관람했다. ;; ​이분이 처음에 선물을 엄청 나눠주신다. (땅용이도 받음!!! 다른 날 방문하는 티켓받으신 분들 부럽 .. )한마디 한마디 그냥 막 웃기다. 재밌는 말장난이라고 해야하나?땅용이랑 내 개그 취향에 완전 정답형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 곧 이어 윤형빈씨가 나오셔서 쇼피더퍼니의 공연방식이나 룰에 대해서 설명을 해주신다.와 티비에서 보는것보다 훨씬 훤칠하시고 키가 크신데 체격이 좋으셔서 놀랬다 (읭 .. ?)실제로 보니까 굉장히 매력있으셨다는 말 !​공연은 100분정도 이어지는데 진짜 매순간 빵빵이다.빵빵 안하면 슬픈일이 생긴다 ㅠ*ㅠ 근데 그거마저 너무 욱긔기 ...쇼피더퍼니 공연은 관객과 배우님들이 소통하는 느낌의 공연이었는데끝나고나면 내 감을 (?) 평가할수 있는 시간을 가지게 된다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 쨘 - 윤형빈 개그맨님이랑 찍은 사진!연극처럼 마지막에 커튼콜이같이 사진을 찍을수 있는 시간이 주어지는줄 알았는데알고보니 나오는 길에 요청드리면 청해주시는 방식 !!!아 ....................... 그걸 몰라서 너무 아쉬웠다 ..  Previous imageNext image 다음 번에는 다른 요일의 공연에 도전해서 와장창창창 웃다가 와야겠다.​공연 예매는 ▼▼요기서▼▼ 네이버 예약 :: 코미디의 맛,홍콩쇼,쇼미더퍼니 (홍대)평점 9.5 웃음폭탄 (홍대)개그쇼 코미디의맛/홍콩쇼/쇼미더퍼니 개그공연 * 금요일 공연 '19금 홍콩쇼' 19세이상 관람가 * 코미디의 맛 출연진: 윤형빈, 김지호, 정찬민, 신윤승, 김시우, 코쿤 등 개그맨 다수출연 1월 일정 - 목,일 19:00 (쇼미더퍼니) - 금요일 20:00 (19금 개그쇼 홍콩쇼) - 토 15:00, 17:00, 19:00 일 15:00, 17:00 (코미디의 맛) * 1월1일(금) 공연없음booking.naver.com 윤형빈소극장주소: 서울 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩쇼미더퍼니: 목, 일 19:00홍콩쇼: 금 20:00코미디의맛: 토 15:00, 17:00, 19:00 / 일 15:00, 17:00윤형빈소극장서울특별시 마포구 와우산로21길 29 석전빌딩 ​ ​   제주 아쿠아플라넷 할인 받고 아쿠아판타지아 공연관람까지​​   어느 여행지에서나 아쿠아리움이 있으면 꼭 들리는 가족입니다.​제주도 가기 전에 아드님이 아쿠아플라넷은 가야한다고 합니다.​여수, 일산까지 다 갔으니 제주에서도 빼놓을 수 없다면서요.​뭐 롯데, 코엑스, 63빌딩도 다 갔으니 많이 가긴했네요.​​​​​​​   ​제주 아쿠아플라넷에서는 아쿠아판타지아를 꼭 관람해야한다고 후기들이 많더라구요.​그래서 입장권과 판타지아 공연이 포함된 티켓을 구입했어요.​검색하면 대략 35% 할인된 가격으로 구입이 가능하더라구요.​저는 한화회원카드도 가지고 있는데, 30%할인밖에 안되어서 소용이 없더라구요.​온라인티켓이 저렴합니다.​​​​​​     입장하자마다 핑크퐁 상어가족을 만날 수가 있네요.​아기들에게는 인기가 많으니 요런 코너는 있어줘야지요.​새끼상어가 꿈틀꿈틀 하는 모습을 실제로 볼 수 있어요.​​​​     평일 입장이라 생각보다는 여유로워서 샌드아트도 한참을 놀 수 있었답니다.​​​​​​       우리의 목적 중에 하나는 바로 메인수조에서 해녀를 만나는 것이였어요.​수족관은 어느 곳이든 비슷하니 제주만의 특별하다는 공연은 놓치지 않으려고, ​일찍부터 메인수조 앞자리를 차지 하고 앉아서 공연시간을 기다렸어요.​기다리면서 고소한 냄새가 나서 봤더니 상어빵이 팔고 있어서 그것도 맛보았네요.​사진은 없는데 생각보다 맛있어요.​해녀공연 전에 가오리 먹이 주는 시간이 있는데, 오징어 먹는 가오리가 참 귀엽더라구요.​가오리도 역시 서열이 있는지 큰 가오리는 먹이를 많이 먹고, 작은 가오리들은 먹이도 먹을까 말까였어요.​​​​​       해녀에 대해 잘 모르는 아이들에게 이해하기 쉽게 설명도 해주시고,실제 해녀분들이 나오셔서 물속에서 잠수하는 모습을 보여주셨답니다.​산소통 없이 물속에서 계시는 모습에 아이들이 무지 신기해 했어요.​​우도에서 해녀탈의실이 많이 보여서 궁금해하긴 했거든요.​​​​​  ​​​​         한화 아쿠아플라넷에서 자세하게 관람할 수 있어서 아이가 며칠 동안 해녀이야기만 했던 것 같아요.​제주도에 오지 않았다면 해녀에 대해서도 별로 관심이 없었겠죠?​눈으로 보고 설명 들으며 쉽게 이해하고 배워갑니다.​​​​​​​​   ​메인 수조에서 해녀공연이 끝나면, 얼마 지나지 않아 아쿠아판타지아 공연이 있어서 이동을 했어요.​한화아쿠아플라넷은 성산일출봉과 가까운 곳에 위치해 있어 창밖으로 성산일출봉을 마지막날도 만났습니다.​이날도 하늘은 어찌나 맑던지요.​제주 여행에서 날씨는 정말 잘 만났드랬어요.​​​​​​             판타지아 공연은 아쿠아쇼와 물개쇼가 함께 진행이 되었어요.​박수치고 음악에 맞춰서 그네 다이빙도 하시고, 이것저것 다양하게 공연을 하시더라구요.​외국 분들이 공연하셔서 왠지 롯데월드에서 공연보는 기분이 살짝 들었어요..ㅋㅋ​소수 인원으로 꾸며진 공연이라 생각보다 화려하진 않더라구요.​​​​​​         바다사자의 재롱을 보고, 돌고래 쇼도 봤어요.​돌고래 한마리는 컨디션이 별로였는지, 조련사 말도 안듣고 거의 공연을 안하더라구요.​후쿠오카 마린시티에서 워낙 멋진 돌고래쇼를 봐서 그런지 기대에 미치지는 못하더라구요.​공연하는 시간도 꽤 짧구요.​그래도 메인공연은 다 챙겨보고 남은 시간은 수족관을 돌았어요.​​​​​​   ​공연을 두개나보고 수족관도 돌고나니 출출해서 한화아쿠아플라넷 내에 있는 식당에서 밥 먹었어요.​메뉴도 다양하고 생각보다 밥이 맛있더라구요.​흑돼지돈까스도 맛보네요.​​밥먹고 마린라이브러리에서 좀더 자세한 바다 이야기도 관람했어요.​마린라이브러리는 초등수준이라 저희 아이들에게는 읽어보고 배울거리가 많았답니다.​​​​​​   제주 아쿠아플라넷은 기대를 너무 해서 그런가? 생각보다는 그럭저럭이였어요.​저는 오히려 여수아쿠아플라넷이 더 볼게 많았던 기분이 듭니다.​여수에서 만났던 정글 느낌이 나는 수족관도 없었고, 물고기 종류도 생각보다 적었어요.​그래도 아이들과의 여행이라면 제주 아쿠아플라넷은 또 챙겨 가봐야할 것 같아요!!​​바로 옆이 섭지코지니 섭지코지도 들러보시구요.​​​​​​​ 아쿠아플라넷 제주제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95  ​​​​​​​​   ​ 지난 일요일 멋진 공연관람을 위해방구석을 탈출, 경기도를 벗어나 오랜만의 서울 나들이를 했어요ㅎㅎㅎ웃찾사에서 웃음을 주던 낯익은 개그맨 이재형, 한현민, 정진욱이 총 출연하는  졸탄쇼대학로의 여느 뮤지컬, 연극보다 신선한 연출이 돋보이던 개그 공연!!! 졸탄쇼!!!인터파크에서 티켓을 좀 더 저렴하게 구입하여15000원으로 문화생활을 즐기는 게 가능했지요스페셜 라이어라는 지난 뮤지컬 관람 이후로 오랜만의 멋진 개그 공연에 희열을 느낀 시간이었어요대학로 공연의 끝판왕은 졸탄쇼가 아닐까 싶은 생각이 들만큼!   대학로 극장에서 연극 배우 대신 개그맨을 실제로 본다는 사실만으로도 매우 흥미로워서 무척 기대가 됐어요더욱이 웃찾사에서 맹활약으로 이미 낯이 익은 개그맨들이라 낯설지만은 않은 등장과 함께 시작부터 큰 웃음으로 친숙하게 다가오더라고요모두들 저처럼 연신 셔터를 눌러대고 어느 관객의 사진이 화제가 되었는데요얼마나 다급하게 찍었으면... 글쎄 개그맨 한현민님의 얼굴이 화면을 가득 채워서누구인지조차 구분하기도 어려운 사진으로 모두들 빵 터졌거든요ㅎㅎㅎ 다시 봐도 웃김ㅋㅋㅋ   졸탄쇼에서는 짧지만 강렬한 여러 단막 개그 공연을 선보이며지루할 틈 없이 신선한 웃음을 선물해주었는데요웃음이 거의 포복절도 수준ㅋㅋㅋ더 많은 사진들이 있지만 졸탄쇼에서 몇날 며칠 공들여 준비한 개그 내용은 베일에 감싸둬야겠어요~     정말 미친듯이 웃던 중 문득, '남을 웃게 해주는 게 결코 쉽지 않은 일인데 이분들 정말 대단하구나' 그런 생각이 들었어요   연인, 부부, 어린 아이와 아버지, 노부부 등 남녀노소의 다양한 관객이 자리하다 보니웃음 포인트도 저마다 다를텐데 모두가 즐거워하며뜨거운 반응을 보이는 것을 보니 새삼 졸탄쇼 개그맨들의 무한한 아이디어 구상과 리허설 등의 노력이 짐작 되더라고요   세상에는 무수히 많은 직업이 있지만 누군가에게 웃음을 선물해주는 개그맨처럼 참 멋진 직업 또한 따로 없구나 싶은 시간이었지요   대학로의 이색 공연인 개그 공연 졸탄쇼에서는순간순간 관객과 호흡하는 재미도 쏠쏠한데요이왕이면 앞자리에 앉지 못한 것을 후회했어요무대와 가까운 앞자리나 사이드의 관객들은 잊지 못할 추억 하나씩 더 만들어갔거든요절대 술이 탐이 나서가 아니랍니다ㅋㅋㅋ   다양한 코너로 폭소가 끊이질 않고 구수한 재치와 연기로 폭소의 열기는 계속 무르 익으며대학로 공연의 묘미도 절정을 향하고 있었는데요   긴 시간도 단 몇 분처럼 후딱 지나면서 이날의 졸탄쇼 공연도 끝이 났네요웃다가 X싼다는 졸탄쇼 공연에서 정말 얼마나 웃어댔던지웃다가 진짜 쭈글이가 됐더라고요ㅋㅋㅋ   웃느라 생긴 주름은... 그냥 쭈글이죠ㅋㅋㅋ졸탄쇼의 이재형, 한현민, 정진욱 님들과 사진을 찍으려니 더 쭈글해 보이는ㅋㅋㅋ모두 정말 TV 스크린에서 보아오던 모습과는 사뭇 다르게 훈남이더라고요 인상도 참 좋고!무엇보다 졸탄쇼 개그맨들의 여전한 개그 열정과 재주 그리고 무한한 노력에 깊은 감동을 받아 존경하는 마음입니다   대학로 공연하면! 두고두고 졸탄쇼를 떠올리게 될 것 같아요졸탄쇼 관람 덕에 이날 충전한 에너지로 다시금 새롭고 즐거운 일상을 보내는 중이거든요~~~가까운 지인에게도 대학로 공연, 졸탄쇼 티켓을 선물하려는 생각입니다~졸탄쇼, 이재형, 한현민, 정진욱 포에버~~!!!  졸탄쇼를 보러 가실 분들의 편의를 위해 추가 정보 공유합니다자가용을 이용하실 분은 한국방송통신대학 지하 공영주차장을 이용하면 편리해요졸탄쇼 공연 극장과 가까우며 처음 한 시간은 5000원 + 추가 5분당 500원이 부과되는 주차요금은대학로 공연관람 티켓을 제시하면 30% 할인 혜택으로 비교적 저렴하거든요던킨 도너츠와 GS편의점을 지나 주차장 입구인데요 이곳에서부터 주차장 출입까지약 15~20분 가량의 대기 시간이 소요되는 것을 미리 계산하면 공연 시간에 늦지 않을 거에요​     주차장을 나와 약 3분 거리에 졸탄쇼 공연 중인마당세실극장이 있습니다         대학로 마당세실극장서울특별시 종로구 동숭동 192-18 지하  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오리지널드로잉쇼 진로체험 러닝드로잉 공연_어린이회관 무지개극장오리지널드로잉쇼 진로체험 러닝드로잉 공연_어린이회관 무지개극장오리지널 드로잉쇼가 2018년 능동 어린이회관 무지개 극장에서 중학생을 대상으로 하는 진로체험 러닝 드로잉쇼를 진행합니다.4월 18일 성곡중학교를 시작으로, 4월 27일 양오중학교/오남중학교5월 1일, 2일 동화중학교5월 3일 을지중학교5월 4일 회천중학교 가 진행되었습니다. 오리지널드로잉쇼 진로체험 러닝드로잉 공연_어린이회관 무지개극장 오리지널드로잉쇼 진로체험 러닝드로잉 공연_어린이회관 무지개극장 먼저 학생들이  멋진 드로잉쇼를 관람하게 됩니다.오리지널드로잉쇼 진로체험 러닝드로잉 공연_어린이회관 무지개극장오리지널드로잉쇼 진로체험 러닝드로잉 공연_어린이회관 무지개극장오리지널드로잉쇼 진로체험 러닝드로잉 공연_어린이회관 무지개극장공연 관람 후 배우들과의 만납을 갖게 되는데요.먼저 공연 내용을 설명을 듣고  진로와 직업에 관한 대화를 나누게 됩니다.두번째로 입장하면서 받은 러닝 드로잉북을 통해 간단한 드로잉 기법을 배워보는 시간을 가져보았습니다.공연 관람에서 그치지 않고 직접 공연을 진행하는 배우들과 이야기를 나눠 봄으로써 공연에 대한 이해를 높이고 배우라는 직업에 대해 알아 볼 수 있는 유익한 시간이 되었습니다.​학교 단체 공연 참여을 원하시는 학교는 아래 연락처로 연락바랍니다.이 밖에도 오리지널 드로잉쇼에서는 학교로 직접 찾아가 공연을 하는 '찾아가는 학교공연'도 진행하고 있사오니 언제든지 연락바랍니다.  [오리지널 드로잉쇼]축제와 행사에서 재미와 감동을 줄 수 있는 유일한 이벤트 공연* 공연문의 : 070-4285-8055 / 010-​9808-8115* 이메일 : odshow@naver.com* 홈페이지 : http://www.drawingshow.com* 네이버TV : http://tv.naver.com/odshow​ [패밀리공연추천]임혁필의 펀타지쇼 공연정보 오늘도 사랑하는 아이와 놀고 계신가요? PLAY DADDY는오랜만에 사랑하는 가족과 Fun한 공연을 보고 왔는데요^^* 바로~! 임혁필의 펀타지쇼 였습니다. 성인으로 재미진 것과 아쉬운 점도 있었으며,아이로 재미있어던 부분을 공연정보 로 안내해 드리겠습니다. - 먼저 공연 정보는요 -​​전화번호 : 02-541-0771서울시 마포구 합정동 393-18 임혁필소극장주차불가능 -  합정역 주변에 주차하고 이동해야 함.티켓 : 30,000원 (온라인에서 15,000원 정도에 예매 가능함)관람 연령 만 5세 이상(단 7세 미만은 보호자 동반)*아이도 티켓 구매하셔야 합니다.​공연시간 : 금요일 오후 8시 / 토요일 오후 4시, 7시 / 일요일,공휴일 오후 4시 ​혹시 공연을 못 보시분들은 포스팅을 끝까지 보세요​^^*​  저는 소극장 공연을 본적이 없어서 사실 궁금하기도 했는데요.역시나 였습니다. 그냥 빌딩 지하에 공연장이 위치해 있었고1층에 티켓팅이 가능한 사무실이 있었습니다.​주차장 찾는데 한참 걸렸습니다. 합정역 주변에 주차하시고 오세요~반드시 그러셔야 합니다.뒷편에 주차장이 있지만 걸리면 엄청 혼난다고 합니다^^*​  눈에 확 띠는 것이 여기구나~ 한번에 알아봤습니다.하지만 설마 여기는 아니겠지 하시면 큰일납니다. ㅎㅎㅎ그러는 순간 다시 한바퀴~ 휙~​ 티켓 부스에 가시면 팝콘과 음료가 모두 단돈 1,000원~!그리고 음량이 생각보다 강하기 때문에 팝콘 먹는거 가능합니다^^* 그래서 우리 딸이 좋아하는 카프리썬과 팝콘 구매~! 공연 중간에 사진 촬영이 불가능하기에 중간에 사진이 없습니다. ​아래 링크로 가셔서 참조하세요http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14000343 그래도 내용에 대하여 몇 가지 적어보도록 하겠습니다. 프로그램은 대략 개그에 기반을 둔 마술쇼, 레이져쇼, 풍선쇼, 마임쇼, 그림자쇼, 샌드아트 등다양하게 구성되어 있었습니다.  여기서 중요한 점은 바로 아이들이 모두 좋아하는 쇼라는 점입니다. 특히 마술쇼는 아이들이 보면서 신기해합니다. 즐길 준비를 하도록 도와줍니다.그 다음 풍선쇼와 마임쇼로 행복하고 재미있는 감정을 끌어올립니다.레이져쇼, 빛 쇼는 신기하고 멋지다~ 어떻게?라는 궁금증을 주더라고요아이들이 너무 재미있어하고 자기도 모르는 사이에 중간 중간 박수도 치면서쇼에 빠져들었습니다. 그 다음 그림자쇼로 흥분된 감정을 가라앉히고임혁필의 샌드아트로 마무리 되는 스토리입니다. 중간 중간 지루해~라고 외치면 나가자는 공연을 많이 보셨을 겁니다.요 공연은 아이들도 좋아하고 부모님들도 좋아하는 그런 공연이 아닌가~ 생각되네요^^* 하지만 부모님들은 100% 만족하기는 힘드실꺼에요!왜냐면? 완성도가 떨어집니다. 임혁필씨가 그러셨어요~ 소극장에서 뭘? 바라냐고요. ㅎㅎㅎ그리고 이 공연은 성인극이라고요^^* 하지만 제 생각에 어린이 공연에 더 가깝다고 생각됩니다.아마도 완성도가 높아지고 조금 더 투자가 이루어진다면 5 ~ 100세 까지 모두가 보기에 부담스럽지 않고재미있는 공연으로 자리잡지 않을까? 생각됩니다. 한 마디로 타겟을 정확하게 하는 것이 좋지 않을까?라는생각을 했습니다^^*  우리 딸~ 공연 중간 풍선쇼에서 받은 물고기 풍선으로 너무 행복해 했습니다.감사합니다^^*  역시 소극장 답게 출연진들이 마지막에 나와서 인사를 했습니다.임혁필 씨의 입담으로 재미진 마지막 앤딩이었습니다^^*   그리고 마지막에 포토타임이 진행되는데요^^* 저희도 한장 찍었습니다.​어린이 공연으로 강추합니다^^*​​​ㅎㅎㅎ 혹시 공연 관람하실꺼면 비밀 덧글로 티켓 수량과 성함, 주소 알려주세요.6월 1일 까지인 초대권 보내 드릴께요^^*단 초대권이지만 1인당 5,000원의 문화발전기금?은 내셔야 한다네요^^*총 10장을 가지고 있어서요~ 나중에 신청하시면 못 드릴 수 도 있습니다.​   사이판 피에스타 리조트 원주민 디너쇼  사이판 피에스타 리조트 원주민 디너쇼는 현지에서 가장 규모가 크고 화려한 BBQ 쇼로 차모로족의 전통 공연을 보며 맛있는 저녁식사까지 즐길 수 있는 프로그램이에요.쇼도 쇼지만 차려진 뷔페 식사가 굉장히 훌륭한 편이라 밥만 먹으러 가도 무리 없을 정도!유명한 시내 맛집이나 관광지를 찾아가는 것도 좋지만 특별한 공연과 함께하는 저녁도 낭만 있고 좋더라고요.괌에서도 이미 여러 번의 원주민 디너쇼를 감상해봤지만 사이판 디너쇼는 비슷한 듯 다르기 때문에 여행을 떠나신다면 꼭 한 번쯤은 감상해보시길 추천드립니다.     사이판 피에스타 리조트 원주민 디너쇼는 미리 예약을 해야 더 저렴해요. (피에스타 리조트에서 직접 예약 시 부가세 10% 붙습니다^^;)저는 사이판조아닷컴을 이용했어요.요금은 성인 요금 60달러(만 12세 이상), 아동(만 4세~11세) 32달러, 만 4세 미만 유아는 무료였고 왕복 픽업/샌딩이 포함되어 있었어요.여기서 꼭 유의하셔야 할 점이 비슷한 요금에 호텔 왕복 픽업/샌딩을 지원하지 않는 업체들도 있으니 예약하실 때 가격만 보지 말고 이 부분도 꼭 확인해보세요.​공연은 총 18:30~20:30까지 약 2시간 정도 소요되는데요, 식사시간 1시간 + 공연시간 1시간으로 구성되어 있어요.입장 시 미리 예약하고 받은 바우처를 보여주면 직원분께서 자리를 안내해주시는데 좌석은 사전 지정은 안되고 도착하면 그때그때 안내해주는 것 같더라고요.보통 앞쪽부터 배정해주시니 따로 이동하는 분들은 늦지 않게 도착하세요.    사이판 피에스타 리조트의 원주민 디너쇼가 굉장히 마음에 들었던 것은 공연장 바로 뒤로 보이는 마이크로 비치 뷰가 아주 예뻤다는 것이에요.여기가 바로 노을 맛집! 공연이 시작하기 전까지는 이곳에 가서 사진도 찍고 자유롭게 시간을 보낼 수 있어요. 아무래도 실내 공연장보다는 이런 야외공연장에서 현지의 열기와 분위기를 느끼며 공연을 감상하는 것이 원주민 디너쇼의 매력인 것 같아요.         곧 식사가 준비되어 안쪽으로 이동했어요.음식은 별도 공간에 준비되어 있는데요, 깨끗하고 쾌적한 시설이 아주 마음에 들더라고요.에어컨도 빵빵하게 나와 음식도 금방 상할 염려도 없고 또 파리나 각종 날파리 등이 달라붙지 않는 것도 아주 좋았어요.​메뉴 역시 가격이 아깝지 않을 정도로 다양하고 풍성하게 준비되어 있습니다.닭 다리, 소, 돼지, 소시지 등의 BBQ를 비롯하여 홍합, 생선, 오징어 등의 해산물 요리와 샐러드까지, 단순히 가짓수만 많은 것이 아니라 실속 있는 메뉴들로만 꽉꽉 채워진 느낌이에요.   여기에 통돼지 바비큐인 '레촌'까지 준비되어 있답니다.기름기는 쏙 빠져 담백하고 껍질은 바삭바삭한 통돼지 바비큐는 모두에게 인기가 좋은 베스트 메뉴예요.​원래는 고객이 직접 고기와 소시지 등을 구워 먹는 바비큐였는데 2014년 이후 새롭게 리노베이션을 하면서 야외 레스토랑과 공연장, 차모로 스타일의 바비큐로 바뀌었다고 해요.더운 날씨에 땀 흘려가며 힘쓸 필요도 없고 워낙 맛있게 조리되어 나오니 저는 바뀐 방식이 훨씬 마음에 들더라고요 :)        쿠키, 머핀, 조각 케이크와 아이스크림, 오렌지, 멜론, 파파야 등의 과일 및 디저트도 잔뜩!참고로 공연이 시작되면 뷔페는 운영되지 않으니 미리 후식도 챙겨놓으셔야 하는데요, 밥 먹는 시간은 약 1시간으로 충분히 주어지니 너무 급하게 드시지 않아도 돼요.    맛있는 음식 잔뜩 퍼 와서 뇸뇸뇸   밥을 먹는 동안 한쪽에서는 라이브 공연이 계속 펼쳐집니다.부드럽고 달달한 노래와 연주를 곁들이며 야외에서 먹는 디너는 꿀맛이었어요 :)​참고로 음료는 메뉴에 포함되어 있지 않은데요, 칵테일이나 주스, 와인, 맥주, 소다 등을 주문해서 마실 수 있고 혹은 일정 금액을 내고 무제한으로 오픈 바를 이용할 수도 있어요.​무제한 무알코올 음료 $10무제한 무알코올&맥주 $20무제한 무알코올&맥주&칵테일&와인 $25   식사시간이 끝나면 기다리던 쇼가 시작됩니다.미리 준비해온 디저트와 음료를 마시며 느긋하게 공연을 관람하시면 돼요.​사이판 피에스타 리조트 원주민 디너쇼를 진행하는 공연단은 정통 차모로 댄스를 이수한 팀으로 사이판 내에서는 거의 독보적인 존재라고 해요.공연이 시작되면 약 1시간 동안 전통 차모로족 댄스와 하와이, 사모아, 타히티, 마이크로네시아 등의 다양한 지역 전통 댄스를 관람할 수 있고 신나는 음악과 댄스가 어우러진 공연이라 남녀노소 누구나 편안하고 즐겁게 감상할 수 있어요.가족여행이나 연인끼리 여행할 때도 강력 추천하는 코스입니다.            공연은 남녀가 번갈아가며 쉴 새 없이 이어져요.여성 댄서들은 화려한 복장이나 화관, 꽃목걸이 등을 하고 하와이안 댄스나 폴리네시안 댄스 등을 선보이고 남성 댄서들은 칼이나 불 등을 이용한 박력 넘치고 절도 있는 안무를 선보입니다.또 무대 중간중간에는 공연단이 무대 밖으로 뛰어나와 관객들과 가까이 호흡하기도 했어요.맨 앞자리에서 관람하는 것이라 그런지 공연단의 표정과 눈빛까지 모두 생생하게 관찰할 수 있었는데 그래서 더욱 공연에 빠져든 것 같아요.그야말로 생동감과 박진감이 넘치는 공연이었습니다.       공연 중간에는 관객들이 무대 위에 올라가 함께 전통 공연에 참여하는 순서도 있어요.여성 댄서들과 1:1로 짝을 이뤄 즉흥 댄스 배틀을 펼치는데 정말 너무 신나고 재밌었어요 :)​사이판에 방문하는 분들이 일본인과 한국인분들이 많다 보니 무대 위로 올라가는 분들도 일본인 관광객이나 우리나라 분들인데요, 왠지 모르게 일본인들에게 지지 말아야겠다는 생각에 한국인분들이 참여할 때 더욱 크게 함성을 지르게 되더라고요 ㅎㅎ그리고 실제로 우리나라 분들이 춤을 더욱 맛깔나게 잘 추셨어요!        마지막은 피에스타 원주민 디너쇼의 하이라이트라고 할 수 있는 불 쇼가 펼쳐집니다.불을 입안에 넣기도 하고 발에 올려두기도 하는 등 아찔한 상황도 펼쳐지고 공연장 바닥이 활활 타오를 만큼 큰 불씨가 생기기도 했어요.​무더운 날씨를 잊게 할 만큼 화끈하고 화려한 불 쇼까지 감상하고 나면 모든 쇼가 끝납니다.공연이 끝난 뒤에는 댄서팀과 함께 기념촬영(셀카 가능!)도 할 수 있고 처음 입구에서 찍었던 기념사진을 구매할 수도 있습니다.밖에는 호텔 샌딩 차량이 대기 중이니 너무 늦게 나가지 않도록 주의하세요 :)​​ 사이판조아닷컴 - 사이판 자유여행은 사이판조아닷컴사이판 자유여행은 여행을 디자인하는 '사이판조아닷컴'와 함께!saipanjoa.com ​​​​​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 ~! 꽃선미예요   작년에 울 꼬마랑 돌아다니면서?우연히 알게된 극단 갯돌~​공연이 좋았기에 리뷰도 했었는데작년 11월 이후로 올해 4월! 5개월 만에목포 구도심 근대역사관에서 공연이 있다는 소식을 듣고 다녀왔어요~~~​ 목포 극단갯돌 공연너무 멋있어서 팬됐어요​안녕하세요 ~! 꽃선미예요 저번주 토요일에 옥단이 공연보고,​다음날인 일요일도 공연이 있다는소식을 ...m.blog.naver.com  극단 갯돌목포근대역사관에서 2시부터 공연이있었고 3시부터는 추억의 주크박스가진행 됐었어요~​ ​ ​진행자분이 사회보시면서 신청곡을 받으셔서 원하는 연주를 들을수 있어 좋았고​ ​사랑의 세레나데 공연도 오랜만에  보니작년에 공연 관람했던 기억이 새록새록~​ ​재밌는 패션쇼도 열리는데배우분들의 춤과 연기, 거기에 진행자의재밌는 멘트까지 한몫하여 보는 내내웃음을 자아냈어요​ ​코로나만 아니면 이런 공연을 자주볼수 있을텐데ㅜ 최근 지역 확진자가 많이 발생하여 다음 공연은 또...언제나할수 있을지​아무튼~~~ 극단 갯돌~~!!팬입니다!!!    #극단갯#갯돌#목포극단#목포극단갯돌#목포구도심공연#목포축제#목포공연#목포근대역사관#목포명인집#목포블로거 공공어린이 재활병원 건립을 대전에서 전국적으로 확대해 나아가고자 열심히 활동하고 계시는 사단법인 토닥토닥과 함께 대전의 황토길로 유명한 계족산에서 10.9 기적의 산행이라는 프로그램을 진행했습니다. ​ 계족산황톳길대전광역시 대덕구 장동 산91 계족산 황토길은 대전을 대표하는문화관광상품으로 많은 이들에게 알려져 있죠백문이 불여일견직접 가셔서 산책도 해보시고맨발로 황토길도 걸어보세요  벌써 4번째 사단법인 토닥토닥과 함께 프로그램을 진행하고 있는데이번 행사는 특별하게도등산을 하기 어려운 장애를 가진 분들과일반인들이 함께 어울려 등반을 하는너무나 뜻깊은 행사였습니다.  이런 의미있는 자리에mc 선호가 빠질 순 없죠 등반을 미리 마치고 계족산 야외무대에많은 분들이 함께 모여서 공연을 즐겨주셨습니다.     다양한 비눗방울들로산행에 지쳐있었을 많은 분들에게즐거움으로 회복할 수 있는 시간을선물해 드렸습니다.대한민국에서 가장 많은 버블채로특별한 공연을 보여드리는mc선호의 공연을 만나보세요.   일반인과 장애인분들이 함께 어울러져서즐겁게 관람해주심에너무나 뜻깊은 행사였습니다.   커다란 비눗방울이 등장하자정말 뜨거운 목소리로박수와 함성을 질러주시네요쉽게 되지 않는 퍼포먼스인 만큼그 기대치는 높아질수 밖에 없습니다.   마지막 피날레를 앞두고간단한 레크리에이션과 함께텐션을 높여 볼까요?    이 수많은 비눗방울이 꿈과 희망이 되어장애를 가진 모든 친구들의 가슴에행복의 씨앗이 심어지길 응원합니다.   When we do the best that we can, we never know what miracle is wrought in our life, or in the life of another(우리가 할 수 있는 한 최선을 다한다면,우리의 삶이나 다른 사람의 삶에어떤 기적이라도 만들어 낼 수 있다. )- 헬렌켈러 - 기적이 있는 곳에기적을 원하는 곳에기적이 보이는 곳에언제든지 함께 하겠습니다.  언제나 장애인들과 함께 소통하고그들의 이야기를 들으며위로와 행복을 선물하는버블아티스트mc선호가 되겠습니다.  ​버블쇼 공연은전문 버블공연을 하는아티스트가 함께해야최고의 공연을 보실 수 있습니다.믿고 맡겨주세요대한민국 최고의 공연으로인사드리겠습니다. 버블아티스트MC선호#mc선호 #버블쇼 #버블공연 #매직버블쇼 #버블매직쇼 #비눗방울쇼 #가족행사 #기업행사 #어린이행사 #교회행사 #리조트행사 #호텔행사 #전국구open.kakao.com <공연문의>010-5191-3127010-5147-3371​#버블쇼 #버블아티스트 #버블공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연 #버블아트#비눗방울체험 #버블체험 #체험놀이#매직버블쇼 #버블매직쇼 #버블벌룬쇼#마술쇼 #매직쇼 #벌룬쇼#샌드아트 #미디어아트 #레이져쇼#장애인행사 #복지행사 #장애학교행사#기적의산행 #토닥토닥 #어린이재활병원​#고창버블쇼 #군산버블쇼 #김제버블쇼#남원버블쇼 #무주버블쇼 #부안버블쇼#순창버블쇼 #완주버블쇼 #익산버블쇼#임실버블쇼 #장수버블쇼 #전주버블쇼#정읍버블쇼 #진안버블쇼 #전북버블쇼​#강진버블쇼 #고흥버블쇼 #곡성버블쇼#광양버블쇼 #구례버블쇼 #나주버블쇼#담양버블쇼 #목포버블쇼 #무안버블쇼#보성버블쇼 #순천버블쇼 #신안버블쇼#여수버블쇼 #영광버블쇼 #영암버블쇼#완도버블쇼 #장성버블쇼 #장흥버블쇼#진도버블쇼 #함평버블쇼 #해남버블쇼#화순버블쇼 #전남버블쇼​#가족행사 #어린이공연 #어린이행사#마을축제 #기업행사 #지역축제#지역행사 #시장행사 #홍보행사#호텔행사 #리조트행사 #테마파크​ 요즘 날씨가 너무 좋죠~~벚꽃구경도 하고 공연도 볼겸 나들이 나왔어요~        오늘 찾은곳은 올림픽공원내에 있는 K아트홀이에요여기서 어린이 뮤지컬 그라미의 서커스쇼 공연을 하네요​      K아트홀서울 송파구 오륜동         그라미의 서커스쇼 정글의 서커스왕 공연은2015.4.10~5.10일까지 올림픽공원 K아트홀에서 하고 있어요​​    ​ 공연장에 들어가자마자 이렇게 포토존이 마련되어있네요아이들의 본능 그냥 질주하여 캐릭터 앞으로 가네요 ㅎㅎ  ​   ​왼쪽에는 매표소가 있어요여기서 티켓받아서 재미있게 공연관람하면 됩니다^^ ​      그런데 이번트도 진행하고 있더라구요그라미와함께하는 포토존이벤트에요사진찍고 개인블로그에 올리고 URL만 올려주면 끝~~참 쉽죠~그래서 저도 참여해 보려구요^^ ​     애들아 사진찍자~~그런데 둘째 표정은 뭐니?? ㅋㅋ언니만 신났네요 ​​     두번째 서커스쇼 포토존으로 이동해서 한컷~~아직 3살인 둘째에겐 좀 어려운 포토존인가보네요그래도 우리첫째 활짝 웃어서 이쁘네^^​       공연장에는 이렇게 캐릭터 인형도 판매하고 있어요~~공연보고 나오면 아이들 다 사달라고 조른답니다 ㅎㅎ  ​   ​​ 가격은 이러하니 참고하세요~~^^     ​​ 공연장 종합안내도에요공연장이 엄청 크더라구요^^슬슬 우리 둘째 걱정되는 순간이 다가오네요..​​     ​​그라미의 서커스쇼는 공연시간이 65~75분 사이이고전체관람가에요24개원미만은 증빙서류 지참후 매표소에서 확인받으면 입장 가능하답니다그리고 어린이 1인1방석이 제공되고 있어요~​​         k아트홀 좌석배치도에요무대가 커요 좌석도 무대쪽으로 보기 편하게 잘 배치되어있어요  ​​   ​ 이건 그라미의 서커스쇼 팜플렛이에요줄거리 뿐만아니라 숨은 그림찾기도 있어서 아이들이 참 좋아하더라구요  ​​    일찍와서 시간이 남아 올림픽공원을 조금 산책하는데 사진찍어달라며 팜플렛을 이렇게 들고 홍보하고 있네요 ㅎㅎ  ​    드디어 공연시작이에요공연장내에는 사진촬영이 안되서 시작전에 찍었어요   ​    이건 무대에요 드디어 공연시작이에요...        그런데 ㅜㅜ공연시작하고 바로 전 여기 로비에 나와야만 했답니다우려했던게 현실로 ㅜㅜ서커스단장 잭이 무대뒤쪽에서 나오더니 우리큰딸앞에서 마술을 보여줬거든요그걸보더니 우리둘째 완전기겁해서 울고불고 난리 ㅜㅜ그래서 전 이렇게 나와서 공연을 봤어요k아트홀의 화면뿐만아니라 소리까지 나와서 밖에서 관람하다가아이가 잠들어서 안에들어가서 마저 공연을 봤네요~       서커스단장잭이에요이분보다 화들짝 놀란둘째 ㅜㅜ마지막 인사하는 모습이에요이때는 사람들이 사진찍길래 저도 찍어봤어요​​     마지막은 흥겹게 춤을 추면서 끝이나요~~ ​​     모든출연진이 나와서 인사하며 끝난 그라미의 서커스쇼에요 ​공연줄거리는 매일 사고만 치는 그라미,네모,샘 때문에 시름에 빠진 서커스단장잭하늘에서 마법의 서커스 지팡이가 내려오지만 서로 지팡이를 차지하려고해요마법의 서커스 지팡이를 차지하려고 대소동을 벌이는 그라미의 서커스쇼에요  큰아이한테 물어봤더니 자기가 본 공연중 제일 잼있었데요서커스쇼공연을 눈으로 직접보고자기머리위로 날아다니고 저한테 열심히 설명하더라구요집에와서도 흥분이 가시지 않은듯해요~~큰아이만 잘봤으면 된거죠^^아이가 행복하면 엄마인 저도 행복하니까요k아트홀에서 하는 그라미의 서커스쇼~벚꽃구경도 하고 공연도 보고 아이와 행복한 추억 남기고 싶으신 분들은가서 보시면 좋을거 같네요~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 알카자쇼를 공연하는 공연장 앞에는 여러나라의 국기가 게양되어 있었다.아마도 많은 관객이 찾는 나라들의 국기들이리라. 물론 우리의 태극기도 게양이 되어있다.우리가 이곳에 도착했을 때는 공연시작 시간이 임박해서둘레를 둘러볼 시간의 여유도 없이 바로 입장을 해야했다.   우리의 여행상품 속에 알카자쇼 V.I.P석 관람이 포함되어 있었는데 앞에서 세째줄에다가 정 중앙이 아닌 약간 왼쪽 좌석사진 찍기에도 제일 좋은 자리가 아닌가?완전 자유로운 관람분위기라서 사진도 자유롭게 찍을 수 있는데공연하는 무용수들의 표정 까지 생생하게 보고 담을 수가 있었다.  알카자쇼는 동서양 주요국의 전통 민속춤과 노래가 어우러진 버라이어티쇼라고 한다.흔히 여장남자쇼로 알려져 있으나 사실 이들은 옷만 여자 옷을 입은게 아니고 몸까지도 바꾼 트랜스젠더들이다.   나라와 나라 사이의 적은 항상 이웃에 있게 마련이다.태국은 바로 이웃 나라 미얀마와 200년에 걸쳐서 28회의 전쟁을 치룬 나라라고 한다.그러다 보니 많은 남자들이 전쟁터에서 죽었고아들을 낳으면 치마를 입히고 여자 처럼 키우는 경우도 많았다고 한다.그 영향 때문인지 태국에는 다른 나라에 비해 게이 성향의 남자들이 많다고 한다.   이들은 가족 중에 트랜스젠더가 있어도 온가족이 나서서 도와주고 받아들인다고 한다.그리고 태국정부에서는 이들을 관광산업에 끌어들여 관광산업의 꽃인 태국을 대표하는 쇼로 만든 것이다. 무용수들이 트랜스젠더라고 하지만 결코 외설스럽거나 저속하지 않아서 온가족이 다함께 보아도 좋을 화려한 쇼였다.  무용수들의 요염한 자태와 빼어난 미모 또한 볼거리 중에 하나인데매년 미스 알카자 선발 대회를 통해 어여쁜 무용수를 선발하기 때문에 그야말로 여자 보다 더 이쁜그들을 만날 수 있는 것이다.내가 본 태국 여자들은 대부분 키가 자그마해 보였다.그런데 이들은 남자로 성장해서 키가 다 큰 후에 트랜스젠더가 된 이들이기 때문에모두가 훤칠한 키를 가지고 있어서 무용수로서는 오히려 여자 보다 더 매력적일 수 밖에 없어 보였다.  아리랑~ 아리랑 아라리요~~~ 이라랑 고개로 넘어간다~~~~~~우리 무용도 선을 보이는데 좀 어설픈 거야 그렇다치고 의상 마저 초라해서 기분이 좋지는 못했다.  트랜스젠더들이 몸의 모양은 여자로 바꿀 수 있지만 도저히 바뀔 수 없는게 있단다. 바로 목소리...  이들이 흥겹게 노래를 부르는 듯 보이지만 립싱크라고 한다.  관객석으로 내려와 한 바퀴 돌아주는 관객서비스도 잊지 않고... ...  마지막으로 모든 출연자가 다 나와서 무대를 더욱 화려하게 빛내준다.  공연이 끝나고 밖으로 나오니 출연진들이 입구에 원을 그리며 늘어서서 관람객들을 배웅해 주는데... ...  그들과 함께 사진 촬영도 할 수가 있다. 물론 2달러 정도의 팁을 주는건 기본적인 예의라고 한다.카메라를 들이대니까 저렇게 고운 미소를 지어준다. 얼마나 이쁜가.그러나 저들의 아름다움은 오래갈 수가 없단다. 세월이 지나다 보면 수술한 살이 늘어지고계속해서 여성호르몬주사를 맞아야 하는데 경제적인 부담이 만만치가 않아서그들의 모습은 쉬이 추해질 수 밖에 없단다. 여자는 여자답게 남자는 남자답게 살아가는 그 평범함이 얼마나 큰 행복일런가!!  숙소에 도착하고...  새로운 숙소에 도착을 했으니, 내 친구 디카에게 방구경에 화징실 구경 까지도 샅샅이 시켜준다.나라마다 전기기구를 꽂는 콘센트가 달라서(프랑스와 이태리는 우리와 같았다) 멀티콘센트를 준비해야 하는데태국 숙소에는 벽의 콘센트 자체가 멀티콘센트였다. 어느나라의 전기기구라도 그냥 꽂을 수 있게 되어 있었다.관광산업에 대한 관광객에 대한 그들의 세심한 배려에 놀라울 뿐이다.  태국은 우리와의 시차가 두 시간이 느린 곳이라서 이른 아침에 저절로 눈이 떠지곤 해서 아침마다 밝아오는 창밖을 내다보는 즐거움도 맘껏 누릴 수 있었다.이른 아침 창밖을 내다보니 보통 전망이 좋은게 아니다. 방콕의 숙소와는 달리 탁한 강물이 아니라 맑은 바다가 눈앞에 펼쳐지고바로 밑에는 멋진 수영장이 있어 그 수영장이 바로 바다와 이어진다.   일찍 일어났으니 식사도 일찍 할 밖에... 식사 중간에 따끈한 커피를 서빙해 주는데 커피가 얼마나 진하던지첫날은 그냥 마셨지만 다음 날은 더운 물을 달라고 해서 희석시켜서 마셨다.   이른 식사를 마치고 정원과 수영장 구경을 나서기로 했다.  숙소 건물은 좌우가 대칭으로 생긴 두 개의 건물이 나란히 바다 쪽을 바라보고...  그냥 여기서 하루 종일 놀았으면 더 좋겠다는 생각이 들기도 했지만짜여진 일정대로 오늘의 첫 목적지 산호섬을 향하여 출발을 하다.    2009년 7월 27일  파타야 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월29일,앙코르왓5일,399,000원,출발확정상품  가격도 대박, 추천캄보디아여행,'압살라 민속쇼' 공연 관람     ▶ 상품명초특가필살기][출발확정] 앙코르왓 5일『실속파를 위한 여행』♠준특급호텔+4대특식  ▶▶▶  일정표는 아래 바로가기 링크 주소클릭하세요http://c24687s002.travelservice.co.kr/product/package/pk-12000.asp?pkg_code=ARP103160629ZEA  ▶ 상품가격은 실시간입니다.공지되는 요금은 일부 모객시 가격조정될수 있으니이점 유의하시고  빠른예약은 전화로 가능합니다실시간예약만 가격 적용 상품입니다    ▶ 출발일2016년 06월 29일 21:15 [ZE0521]  # 다른출발일도 있으니 전화문의 주시면 알맞는 상품을 바로 권해드리겠습니다   ▶▶▶ 현재 예약 좌석상태 (실시간) 예약 : 15명 / 좌석 : 30석 (최소출발인원 : 성인 6명)      ▶▶▶  상품가격 (실시간,가격변동가능)399,000 원 -----------------------------▶업무시간 중 문의 ☎상담,예약전화 02)365-7626 09시~18시 사이업무시간 이후 010-9069-7626 상품가격 날짜 기준▶    2016년 ▣  5월 31일  ▣ 공지 포스팅 시간 기준상품가격은 실시간 가격변동가능합니다.단 예약확정고객은 가격변동 없습니다# 카톡상담 I D : hanatour3657626핸드폰카톡에서 아이디 검색해서 등록하시거나핸드폰번호 입력후 저장하시면 상담가능합니다(HP 010-9069-7626)고객의 편의를 위해서 업무시간 이후와주말도 상담 가능합니다단 연결이 지연 될 수있습니다----------------------------  최근 진행되는 공연 중에서 재미있다고 제가 가장 많이 권유받은 공연이 있었으니 바로 뮤지컬 <킹키부츠>입니다. ​영국에서 실제로 일어났던 이야기를 뮤지컬로 만들었다고 전해지는 뮤지컬 <킹키부츠>. 실제로 1980년대 영국 노샘프턴의 수제화 공장들이 저렴한 신사회의 공습으로 경영악화가 계속되고 대부분 폐업을 하고 유일하게 남아있던 W.J. 브룩스(W.J. Brooks) 공장의 스티브 팻맨은 드래그 퀸(Drag Queen)들을 위한 신발을 만들어달라는 주문을 받게 되는데 이를 통해  ‘틈새시장’을 공략하여 살아 남는데 성공했다고 합니다(이때 만들어진 부츠의 이름이 바로 '킹키부츠'죠^^). 이 이야기는 BBC에서 다큐멘터리로 만들어지고, 그를 바탕으로 각색되어 영화로도 제작되는데 그 이야기를 브로드웨이에서 뮤지컬로 만든 것이라 합니다.​미국의 팝스타 '신디 로퍼(cyndi lauper)'가 작사 작곡을 맡은 브로드웨이 뮤지컬 <킹키부츠>는 2014년 브로드웨이에서 초연무대를 가진 뒤, 2014년 한국무대에 올랐고 2년 주기로 우리 곁으로 찾아오고 있습니다.​제가 학교 다닐 때 신디 로퍼와 마돈나를 경쟁 구도로 그리곤 했는데 사실 두 사람의 색채는 많이 다르기 때문에 저는 신디 로퍼의 노래를 더 좋아했어요. 당시 빅히트를 했던 'Girls Just Want To Have Fun'과 같은 경쾌한 팝 부터 시작해 'Time After Time'와 같은 애절한 발라드, 'She Bop'과 같은 노래들은 모두 우리나라에도 너무나 잘 알려져 있죠. 자유분방한 집시풍의 의상과 함께 거침없는 그의 색채를 잘 드러내는 노래들입니다(참고로 제가 애정하는 뮤지컬 <아이다>는 팝스타 '엘튼 존'의 작품입니다^^).​저는 이번이 첫 관람이지만 주위 사람들을 통해 아주 유쾌하고 재미있는 공연이라 들었기 때문에 많은 기대를 하고 있었죠.예전부터 보고 싶었는데 기회가 닿지 않아 보지 못하다가 추석 연휴 바로 전날 급히 예약을 하고 관람을 할 수 있었습니다.​ 뮤지컬 <킹키부츠>는 올 초 <아이다> 공연을 보러 여덟번이나 방문을 했던 블루스퀘어 인터파크홀에서 공연 중입니다.<아이다> 이후 <오페라의 유령> 내한공연이 펼쳐 졌는데 저는 이번 시즌  <오페라의 유령>은 패스했으니 거의 8달 만의 방문이네요^^​ 너무 늦게 예약을 한 관계로 1층은 물론 2층의 중블은 전멸... 그나마 중블에 가장 가까운 자리가 바로 저곳이네요. ㅠ.ㅠ코로나로 인한 거리두기 좌석제로 인하여 1열씩 띄어앉기로 예약이 되기 때문에 좌석이 절반으로 줄어버리니 예약이 너무 힘들었어요...​ 티켓팅을 하고 다서 비로서 허기를 면하기 위해 근처에 있는 식당에 가서 간단히 설렁탕으로 저녁 식사를 합니다.​  식사를 마치고 다시 공연장으로 돌아왔습니다.이번 뮤지컬 <킹키부츠>의 포토존은 위와 같이 지하 1~2층에 걸쳐 세곳 정도를 운영하고 있네요.​ 오늘의 캐스팅 ​- 가업으로 물려받은 구두공장을 되살리기 위해 80cm의 '킹키부츠' 만들기에 도전하는 초보 사장 찰리 역할에 이석훈 배우님- 편견과 억압에 당당히 맞서는 아름답고 유쾌한 남자로 찰리에게 새로운 영감을 주는 롤라 역할에 박은태 배우님- 모든 일에 열정을 다하는 열혈 공장직원으로 찰리를 위해 거침없는 조언과 물심양면의 지원을 아끼지 않는 로렌 역할의 김지우 배우님- 상남자, 불같은 성격과 거친 면모로 이따금씩 갈등을 일으키는 구두공장 직원 돈 역할에 고창석 배우님- 찰리와의 화려한 미래를 꿈꾸는 약혼녀 니콜라 역할에 고은영 배우님- 구두공장을 묵묵히 지켜온 공장매니저 조지 역할에 김용수 배우님- 엔젤 역할에 전호준 / 이종찬 / 주민우 / 한준용 / 한선천 / 김강진 배우님- 공장 직원 등의 권홍석 배우님(찰리의 아버지 Mr.프라이스 역), 이종영 배우님(시니어 사이먼-롤라의 아버지 역), 이경준 배우님, 김현진 배우님, 박세요 배우님, 전걸 배우님, 양병철 배우님, 이한주 배우님, 정해은 배우님, 장예원 배우님, 김지선 배우님, 김혜미 배우님, 정지은 배우님, 박가람 배우님, 장보람 배우님 - 아역으로  이주아 배우님(어린 찰리)과 박준우 배우님(어린 롤라)​대극장 뮤지컬 답게 많은 배우분들이 참여하시죠^^​​이제 잠시 후 공연이 시작됩니다. 전혀 다른 두 남자의 환상적인 팀워크! 올 여름, 다시 한번 성공을 꿈꿔라! ​폐업 위기에 처한 구두 공장을 물려받게 된 ＇찰리＇는 생각도 스타일도 전혀 다른 아름답고 유쾌한 남자 ＇롤라＇를 만나 새로운 영감을 얻고 도전을 시작한다. 남자가 신는 80cm 길이의 부츠인 ＇킹키부츠＇를 함께 만들기로 한 것! 밀라노 패션쇼에서 핫하고 섹시한 ＇킹키부츠 라인＇을 선보이려 하지만, 협업은 어렵기만 하다. 결국 ＇찰리＇는 밀라노 런웨이에 홀로 서게 되는데... ​두 남자가 함께 완성한 ＇킹키부츠＇는 과연 성공할 수 있을까？뮤지컬 <킹키부츠> 시놉시스 ​약혼녀와 함께 런던으로 떠났던 찰리가 뜻하지 않게 오래된 구두 공장을 물려 받게 되었지만 공장은 이미 망하기 직전...그 위기의 순간 뜻하지 않은 만남으로 위기 극복의 계기가 만들어 지고,그 과정을 흥겨운 노래와 경쾌한 율동이 버무러져 있어 공연을 보는 내내 어깨가 들썩입니다.​그러나 보니 금새 1막이 끝나고 인터미션... 그러나 2막은 결론을 위해 달리는 지라 더더욱 빨리 끝나버린 듯한 기분이네요. ㅎㅎ ​그리고 이어지는 커튼콜. 오늘은 기분 좋은 커튼콜데이라 그간 허용되지 않았던 무대의 마지막 인사 장면을 카메라에 담을 수 있었네요.​ 공연이 끝나고 배우분들이 나오셔서 인사를 시작하시네요​ 머트 역할의 전걸 배우님​ 트리쉬 역할의 장예원 배우님​ 펫 역할의 정혜은 배우님​ ​​ 조지 역할의 김용수 배우님​ 니콜라 역할의 고은영 배우님​ 돈 역할의 고창석 배우님.고창석 배우님은 극장 스크린으로만 봤었는데 뮤지컬 무대에서 보니 더욱 반가웠어요^^​ 그리고 로렌 역할의 김지우 배우님.김지우 배우님은 올초 뮤지컬 <빅피쉬> 이후 다시 만났는데 빅피쉬에서의 산드라 역할보다는 킹키부츠의 로렌 역할이 훨씬 더 잘 어울리는 듯^^(그러고 보니 빅피쉬에 같이 출연했던 김환희 배우님이 또 다른 로렌 역할을 맡았네요. 빅피쉬에서는 며느리 격이었는데요. ㅎㅎ)​▼ 김지우 배우님이 출연한 뮤지컬 <빅피쉬> 관람 후기 ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221782958763 한국 초연 뮤지컬 '빅피쉬' 관람 후기(예술의 전당 CJ토월극장) - 남경주-김지우-이창용 배우님 페어 공연, 기분 좋은 커튼콜데이(커튼콜 사진 포함)오랜만에 예술의 전당에 다녀 왔습니다.바로 한국에 초연으로 공연이 진행되고 있는 뮤지컬 '빅피쉬&#...blog.naver.com ​ 그리고 롤라 역할의 박은태 배우님과 찰리 역할의 이석훈 배우님두 분 사진은 뒤에 여러장 있으니 그때 논하는 것으로...^^​ 모두가 다 주역입니다. ㅎㅎ​ 뮤지컬에 빠질 수 없는 음악​ 멋진 음악을 들려주신 양주인 음악감독님. 좋은 음악 들려주셔서 감사합니다^^​ 그렇게 커튼콜의 흥겨운 무대가 시작됩니다^^​ 찰리 역할의 이석훈 배우님제가 좋아하는 SG워너비의 멤버 답게 역시 노래가 아주~ ㅎㅎ​ 이번 시즌 롤라 역으로 캐스팅 되어 깜짝 놀라게 만들었던 박은태 배우님.박은태 배우님의 '롤라'라니... 처음 캐스팅 발표를 보고 너무나 기대되는지라 제게 공연 관람 기회가 주어졌을 때 무조건 박은태 배우님 회차를 선택했네요^^​지난 해 11월 가족들과 함께 관람했던 뮤지컬 <스위니토드> 에서의 그 날카로운 모습은 어디로 가고 산들 산들 'Sex in the Heel'을 부르는 모습이라니 정말 박수를 안칠 수가 없더라구요. ㅎㅎ​▼ 박은태 배우님이 주연을 맡으셨던 뮤지컬 <스위니토드> 관람 후기 ▼https://blog.naver.com/jaykey0103/221702121916 뮤지컬 '스위니토드' 관람 후기(샤롯데씨어터, 박은태-옥주현 배우님 페어 공연)이제 아침 저녁으로는 서늘하다 못해 쌀쌀한 기온이 감도는군요.어제는 모처럼 다시 가족들이 잠실에 모였...blog.naver.com ​ 좌로부터 박은태 배우님(롤라), 고창석 배우님(돈), 이석훈 배우님(찰리), 김지우 배우님(로렌), 장예원 배우님(트리쉬)​ 이 분들의 합이 너무도 잘 맞는지라 공연을 보는 내내 어깨가 들썩들썩~​ 너무도 멋진 무대였지요^^​ 저절로 터져 나오는 함성을 자제하는게 참 힘들었던 공연입니다.​ 역시 박은태 배우님!​ 그리고 박은태 배우님과 함께 이 무대를 더욱 빛나게 만들었던...  여섯분의 엔젤 역할의 배우님들(전호준 / 이종찬 / 주민우 / 한준용 / 한선천 / 김강진 배우님)도 최고였어요^^​ 김지우 배우님​ 이석훈 배우님과 고창석 배우님​ 고은영 배우님과 박은태 배우님​ 이렇게 흥겨운 커튼콜인데 함성은 자제하고 모두들 절대반지를 꺼내야 했지만 오늘은 모두들 핸드폰을 꺼내 사진 찍기에 바쁘시네요. ㅎㅎ ​ 이런 모습을 어찌 남기지 않을 수 있겠어요? ㅎㅎ​ 특히 박은태 배우님을요. ㅎㅎ​ 사람들의 시선을 강탈하는 한준용 배우님​ 한선천 배우님도 말할나위 없지요. ㅎㅎ​ 이렇게 흥겨운 커튼콜 무대가 끝나갈 무렵...​ 박은태 배우님과 이석훈 배우님 두분만 남은 무대  폐업 위기에 빠져 시름하고 있을 때 우연한 만남을 가진 그들​ 실의에 빠진 찰리에게 억압과 편견에 당당하게 맞서는 롤라는 어쩌면 한줄기 빛이었을지도 모르죠​ 그랬기에 찰리는 롤라에게서 영감을 받아 다시금 희망을 찾게 되었을 겁니다.​ 전혀 다른 두 사람이 펼쳐내는 아름다운 팀웍과 하모니...(아역 배우들이 처음 이 둘의 어릴적 장면을 연기할 때 극명히 대비가 됩니다).너무도 잘 어울리는 두 사람이었습니다^^​  ​사실 이 공연은 저 보다는 집에 있는 아내가 더 보고 싶어 했는데 올해 고3인 큰 아이 대입 원서 마감 때문에 정작 아내는 공연을 보지 못하고 저만 혼자 보고 왔어요.​​​앞서 살펴본 바와 같이 뮤지컬 <킹키부츠>는 그 소재가 실화에서 나왔고, 그 실화가 너무도 드라마틱하기 때문에 방송에 이어 영화화까지 되고 결국은 뮤지컬로도 제작되었죠. 찰리 역할의 이석훈 배우님(이미지 출처 : CJ뮤지컬 인스타그램)'드랙퀸' 이라는 등장인물 만으로도 참 센세이션한데 얼마전 LG아트센터에서 막을 내린 뮤지컬 <제이미>가 드랙퀸이라는 인물에 포커싱을 맞췄다면 뮤지컬 <킹키부츠>는 드랙퀸 '롤라'와 그에 대비되는 인물 '찰리'가 얽혀 만들어가는 인생사가 주안점인 듯 합니다.  ​ 롤라 역할의 박은태 배우님(이미지 출처 : CJ뮤지컬 인스타그램)오랜동안 남성 구두를 만들었던 공장을 갑작스레 인수 받은 찰리와 어린 시절 복싱 선수로 키워졌던 사이먼이 드랙퀸 롤라가 되면서 벌어지는 각종 억압과 편견에 당당히 맞서는 모습을 보면서 느껴지는 감정들...​  돈 역할의 고창석 배우님(이미지 출처 : CJ뮤지컬 인스타그램)돈이라는 캐릭터는 전형적인 상남자 스타일로 그려집니다. 아주 불같은 성격에 거친 말투와 행동... 그런 그가 롤라가 공장에 와서 같이 근무하게 되었을 때의 행동, 그리고 변화되는 그의 모습은 관중들로 하여금 감동을 느끼게 합니다.​ 로렌 역할의 김지우  배우님(이미지 출처 : CJ뮤지컬 인스타그램)그리고 찰리 옆에서 그를 열정적으로 돕는 로렌.일에는 열정적이지만 연애는 글로 배운 듯한 그녀는 어느새 찰리에게 푹 빠져버리게 되는데 찰리에게는 이미 약혼녀가 있죠.과연 그녀의 사랑은 어찌 되었을까요? ㅎㅎ​​ 남자이든, 여자이든, 혹은 그 중간에서 아직 결정을 못 내린 분들...뮤지컬 <킹키부츠>에서 돈이 내 뱉는 대사뮤지컬 <킹키부츠>에서는 여러가지 선택의 기로가 나타납니다.​찰리는 약혼녀 니콜라를 따라 런던에 갔지만 갑작스런 부친의 사망으로 인해 인수받은 구두공장을 살리기 위한 여러가지 선택을...롤라는 어려서부터 아버지의 의사에 따라 권투선수로 키워졌지만 자신의 선택으로 드랙퀸이 되며 아버지와 거의 단절된 관계가 되죠.그리고 찰리와 롤라에 의해 공장 직원들은 그동안 그들이 만들어 왔던 남자 구두가 아닌 드랙퀸들이 신는 하이힐을 만들게 되기도 합니다.​ 인생은 선택의 순간이다Life is Choice Between Birth and Death 장 폴 사르트르우리는 인생을 살아가면서 항상 선택의 순간에 직면합니다.그 순간의 선택이 항상 옳을 수 만은 없을 것이고 누구도 결과를 알 수 없는 순간 속에서 결심을 하게 되죠.​아주 흥겹고 유쾌한 공연 가운데 뮤지컬 <킹키부츠>는 저에게 이런 시사점을 주네요.​물론  뮤지컬 <킹키부츠>는 그렇게 어려운 공연도 아니고 관객에게 생각을 강요하는 공연은 더더욱 아닙니다.그러하기에 공연을 보는 내내 흘러나오는 경쾌한 음악과 춤사위에 빠져들게 되고, 그러한 가운데에서 극중 인물들에게 더욱 몰입할 수 있었는지 모릅니다. ㅎㅎ​  ​이 공연을 보고 나니 다른 배우님들이 그려내는 찰리와 롤라는 어떨까 하는 궁금증이 드네요.조만간 저는 재관람을 하게 될 듯 합니다. ㅎㅎ​   ​지금까지 멀티 캐스팅(롤라는 트리플 캐스팅)이라 더욱 궁금해지는 뮤지컬 <킹키부츠>에 대한 첫번째 관람 후기였습니다.​ 공연명뮤지컬 <킹키부츠>공연장소블루스퀘어 인터파크홀공연기간2020.08.21 ~ 2020.11.01공연시간화-금 8시│주말 및 공휴일 2시, 7시│월 공연 없음* 9월 30일(수) 2시, 7시 / 10월 1일(목) 7시 / 10월 2일(금) 2시,7시 - 추석연휴* 10월 4일(일) 2시 / 10월11일(일) 2시 - 1회 공연(7시 공연 없음)* 10월 7일(수) 3시, 8시 - 2회 공연* 10월 9일(금) 2시, 7시 - 한글날* 10월 28일(수) 3시, 8시 - 2회 공연러닝타임155분 (인터미션 20분 포함)출연진이석훈,김성규,박은태,최재림,강홍석,김지우,김환희,고창석,심재현,고은영,이종찬,한선천,전호준,한준용,김강진,주민우,권홍석,이종영,김현진,박세요관람등급만 8세 이상주관/기획오픈리뷰 주식회사 ​#뮤지컬추천, #뮤지컬킹키부츠, #블루스퀘어인터파크홀, #커튼콜데이, #이석훈, #박은태, #김지우, #고창석, #재관람예약​ 블루스퀘어 인터파크홀서울특별시 용산구 이태원로 294 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금욜 저녁~퇴근을 기대하고 고대하고 있는데,친구가 단톡에  표생겼는데 선착순 1명~!!요러길래,  엉?!! 나 불렀엉??!!!! 내가 바로 당첨~!!무슨 공연인지도 모르고 퇴근후 압구정으로 날라갔다~친구도 받은 표라서 무슨 내용인지 몰랐다는건 더 큰 함정~~ 그리하여,우린 곧 문화충격에 빠지게 되고~!!!  압구정 BBCH홀.공연장 밖에도 미스터쇼 현수막이 가득~들어가장~!!1층 엘리베이터 옆에 자리잡은 장미화분.예뻐서 찍어봤옹~7층 매표소로 고고~!!표 받고 있는 내칭구~ㅎㅎ미스터쇼 티켓~!! 출연진.저 맨위에 있는 배우분이 진행을 하는데,진짜 웃김 ㅎㅎ하지만 요걸보고 몸좋은 남자들이 나오는구나~~>_<정도로 생각했던 우리는 곧 경악~공연장이 꽤 큰편이다.우린 1층이라 자리는 좋았다. 올라가기 전에 포토존에서 한컷 찰칵~!!8층으로 올라가서 공연보러 숑숑~내려다보니 여자들을 위한 공연답게 정말 여자들만 가득~!!이제 들어갑셍~ㅎㅎ공연 시이~작~!!!   공연 내용은,,,,그거슨,,,,, 우리가 생각했던 수위를 넘어버렸다~~ 요런 상태로 공연 관람함. 그래도 중간중간 진행자가 넘 웃기고~출연진들이 운동을 얼마나 했는지,,몸들은 좋더라~  뜻하지않게 본 공연으로 그래도 확실하게불금을 보냈솨~~ 공연봤으니~이제 맛난거 먹으러 가쟝~!!!          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#스폰없는리얼체험일기#좋은공연자녀와함께보기    하우스오브댄싱워터쇼 공연장 입구 디자인입니다.   COD, 시티오브드림 호텔​이곳에서 "하우스오브댄싱워터쇼" 를 관람한답니다.^^   2017년 12월 4일 결혼기념일 여행때 처음으로 관람을 했어요. 감동 그자체였죠.이때는 리프밀에서 예약을 했는데2017년에는 리프밀이 유일하게 직접 좌석지정이 가능했었습니다.   2018년 6월 3일 가족여행때결국 좌석에 앉아서 기다리다가 취소안내를 받고아쉽게 환불받아 호텔로 돌아갔었지요.   공연전에 찍은 무대입니다.여기가 물로 가득차다가 다시 마른 바닥이 되죠.그리고 공연 중 일부지역만 물이 차는 등다양한 공연환경을 만든다는게정말 놀랍습니다.^^        공연 관련 세부 사진은 찍지 않았습니다.공연내용은 꼭 직접 관람을 하시는 걸 추천드립니다.(현재는 공연 중 촬영이 금지되어 있는만큼 블로그 내용도 그에 맞게 조정해서 올리는 점양해부탁드립니다.)   (예약현황 안내)    마이리얼트립​인당 105,000원상품 : 하우스오브댄싱워터쇼 (좌석타입 B)+베네시안리조트 곤돌라...할인티켓, 추천인 할인 등 여러사이트의 할인, 추천 정보들을 블로그에서 보고 들어갔지만막상 그 가성비 차이는 크지않았어요.실제 좌석지정, 해당일자 티켓 예매유무 등어디가 최고라고 할 만한 곳은 없었습니다....제 기준으로는 여행일정에 맞게 많은 일정과 부킹성공률,빠른 피드백,세트판매 선택 등이결정에 중요한 요인이 되었습니다.가격은 모두 같은 금액선상이더라구요.    세트상품의 개별가격으로 보면하우스오브댄싱워터쇼 좌석B타입 : 100,000원베네시안리조트 곤돌라 : 5,000원곤돌라 비용이 많이 저렴해지는거죠.실제 곤돌라의 가성비는  제 생각에이 가격이면 적당한 듯 합니다.     1월 7~8일까지 갤럭시호텔 에서 숙박하고1월 9일 14시 체크아웃한 다음에 컨시어지에 캐리어를 맡기고, 쇼핑마무리를 하고,17시 공연을 보러 호텔셔틀타고 이동!      마이리얼트립에서 상품 구매후 1주일 안에부킹 확정안내가 왔고,여행 중 공연하루 전에도 안내 메일을보내주십니다. 물론 놓칠일 없지만그래도 세심한 배려는 고마운거죠....오늘 마이리얼트립에 후기 올리고,블로그도 포스팅하고 있습니다.좋은 점은 공유해야 더 좋아지니까요!(위 게시글에서 언급된 마이리얼트립의 구매 내용은지극히 개인적인 구매에 대한 경험담을 기록한 것입니다.)  #마카오 #마카오공연 #COD #하우스오브댄싱워터쇼#댄싱워터쇼 #마카오쇼 #마카오워터쇼#시티오브드림스 #워터쇼#여행 #해외여행 #갸족여행 #자유여행        최고의 공연 중 하나임이 틀림없다 -최근, 몇개의 공연을 관람~ 좀 실망도 했었다.타 공연을 보는도중 - 문득, 내가 판타지쇼 드림(DREAM)을 보고, 타 공연을 보아서 지금 관람하고 있는 공연에 대한 평가가 안좋은 것은 아닌가~? 하는 생각이 들 정도였다.난 판타지쇼 '드림(DREAM)'이 즐거웠다. 무척~! 아이도 나도 즐거웠다.   왜일까?   판타지쇼 '드림(DREAM)' 은 -  피노키오의 모험을 통해 역경을 이겨내는 모습을 화려하고 환상적인 무대로 표현, 새해를 맞아 모든 사람에게 희망이라는 꿈을 선사하는 공연이다.  Dream 배우들의 분장의 화려한 색조의 강한 대비(무채색과 원색)와 음악또한 강한 대조적인 느낌의 음악으로~때로는 슬프게... 때로는 역동적인 배우들의 감정표현을 바로,바로 관람객들이 느낄 수 있는 공연이다.      감정에 대한 전달이 이 공연에서 가장 표현이 더 잘되는 역할중 하나의 요소는 넌버럴(Non-verbal) 형식 의 공연이 중요 포인트가 되는 것 같다.  무언극 형식이라 배우들의 대화에 관객이 집중하는 것이 아닌- 배우의 몸짓과 표정~ 이 열정적인 무대를 만들어진 것이라고 느낀다.  공연이 유아들에겐 조금은 어둡다고 할수 있겠다. 유치원생 이상의 어린이부터~ 초등학생~ 성인까지 모두 즐길수 있는 공연이라 하겠다.     드림의 공연도, 관객과 함께하는 부분들이 있어 좋았다.   우리 수정양은-  피노키오가 장난과 거짓말이 심해져서(청소도 안하고, 심부름도 안해요~ㅠ.ㅠ), 지미니에게 야단을 맞고, 학교로 끌려가게 된는 과정~, 그리고, 피노키오가 유혹에 빠져 신비한 나라 로 가게 되고, 공연중 비눗방울이 뿌려져 날리고, 피노키오가 비눗방울에 갖힌 장면,그리고, 마술쇼와 즐거운 행방불명된 피노키오에 대한 퀴즈 시간 이 넘 좋았다고 한다. [▲ 공연 관람후, 우리 수정양,프로그램 북을 꼭 사달라고... ("엄마, 꼭 필요해...")집에 오는 내내 공연의 생각하며, 또보고~ 또 보았답니다.]    아이들은 서로 체험을 해볼려고~ 제자리에서 뛰어도 보고, 열심히 손도 들어본다. (사탕도 중간 중간 받을 수 있어 더 행복하다-)  참, 오랜만에 국립극장을 찾았다. 해오름 극장은 여러번이었지만, 하늘극장은 첨이었다.   공연장은 -국립극장 내 청소년 하늘 극장.도착해서 옆에 있는 해오름 극장에서 머핀도 먹고, 놀이방에서 놀다가 공연 입장을 하였다.   1) 해오름 극장 안의 카페.(하늘극장 바로 옆건물) 2) 음료 및 머핀, 간단한 샌드위치까지 구매 가능.(우리 수정양은 머핀한개)3)카페 옆쪽으로 어린이 놀이방이 있다.(대부분 아이들이 이곳에서 놀면서 대기하고 있었다.)4) 무대가 관람객의 맨 앞줄과 같은 높이의 평지의 무대여서~배우들의  호흡까지 느껴진다. 5)파스텔톤의 예쁜의자들! (어린이 방석은 없습니다) 6)통로쪽 제페토석 앞에서 두번째 자리이다.   [ ▲ 제페토(김상진), 피노키오(이승혁), 요정 지미니(정연승)]  엄마인 내가 본 관점에서는 - 피노키오가 신비한 나라에 대한 유혹에 빠져 놀기만 하다가...비눗방울에 갖혀, 음악소리와 함께 절박한 두드림의 표현, 그리고, 당나귀(당나귀가 된 피노키오)로 변하면서 친구들과 함께 탈출을 하는 장면~악마가 나타나(거대한 3명의 악마의 움직임) 피노키오의 영혼을 빼앗는 장면, 오싹할 정도의 두려움이 느껴지는 장면들... 하지만, 가족의 사랑과 희망(피노키오를 찾아서 / 환생과 폭풍의 언덕)이 함께한다는...그리고, DREAM의 판타지쇼의 의미까지의 멋진 엔딩! 정말, 좋은 공연입니다. 이웃님들이 공연선택을 망설이신다면...꼭! 이번 공연이 끝나기 전에 서둘러 보고 오시라고 말씀 드리고 싶어요. 공연에 대한 여운이 아직도 남는 답니다.(기억에 남을 공연이 분명하답니다.) 우리 공주님은- " 엄마, 정말 멋진 공연이었지~, 우리 또 볼까?"   + 공연일정  : 2011. 1. 14 ~  2. 25          + 주차 : 공연관람객은 5시간 미만 사전정산시 3,000원    + 예매할인 정보 Click    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가퍼시픽랜드는 jeju에 아이들과 왔다면 ​꼭 들려야 하는 필수 스테이지입니다.​올 때마다 항상 들렸는데 또 봐도 재밌지요​여태까지 무작정 갔지만 운이 좋아 아다리가 잘 맞았었네요   jeju는 36개월 미만 아가는 무료입장인 곳이 대부분이더라고요 ​3번은 요금 없이 프리 패스! 나머지는 티켓으로 구매했어요​1시간에서 길게는 3시간 정산되는 시간이 있다 하지만​해본 결과 바로바로 전산처리 완료! ​현장에서 구매해도 된다는 거죠. ​무슨 일이 또 어떻게 생길지 모르니까 미리 준비하는 게 정석이겠죠​   이번 여행은 짜놓은 스케줄대로 움직여야 하므로​ 돌고래쇼 공연시간을 확인해야 했어요​여름방학기간 7월 28일부터 8월 15일까지,​ 특별 운영 1회 추가로 전체적인 조정이 있어요​   한 장 만 원에 구할 수 있는 촬영 티켓은 20명 한정판입니다.​현장에 매표소에서 만날 수 있지요.​가족 2인까지 같이 이용할 수 있어요.​물론 돌고래 손잡는 영광은 한 명이니 전에 승부를 잘 봐야 해요​   이곳에서 50분 가득 채워 3가지 공연에 ​스토리를 담아 재밌게 구성되어 있었어요​첫 번째 똑똑이 원숭이 긴 장대도 잘 타네요​윗몸일으키기도 잘하고 체력이 좋은가 봐요      두 번째 주인공 물개 등장! 특기가 많네요. 박수도 치고​지시에 따라 울음소리도 내고 한 손으로 균형 맞춰 서기도 하고​잘했다고 물고기도 많이 얻어먹었어요​한번 수행할 때마다 먹이를 착착 받아먹는 거 보니 억지로 하는 건 아니다 싶어요​조련사님들 애들에게 칭찬도 많이 해주고​스킨십도, 보상도 충분히 이뤄지니까 보는 사람도 애정 있게 봐지더라고요   ​  돌고래는 아빠 엄마 아기의 가족 구성이에요​조련사님들 제트스키도 태워주고 ㅋ 풍성도 뻥! 터뜨리는 똑똑이​공연이 끝난 후 스토리에 등장하는 바다 오빠가 조기 노란색 옷 입으신 분인데​앞에 수족관에서 지리리 텔레파시 서로 주고받나 봐요​마주 보고 뽀뽀하는 줄~ 너무 보기 좋았어요   동생도 같이 찍고 싶었는데  쓔쿤 접때는 혼자 잘 찍어 놓고​지금은 또 무섭다며 뒷걸음치는 바람에 누나 혼자 스마일~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리가 함께보는 두번째공연!!!! 첫번째는 대학로가서 보고왔고,두번째는 합정으로 다녀왔어요:) 꿈이있다면 포기하지마!'펀타지쇼' 펀타지쇼는 뮤지컬도 아니고,연극도 아닌, 대사가 없는 그냥 쇼에요!  위치는합정역 8번출구나오셔서 쭉 걸어오세요!!! 그럼 SK주유소 지나서남경호텔! 바로 이 골목을 보실수가 있어요!맞습니다. 맞습니다.없다고 생각하지마세요!이골목 들어가시면됩니다!!! 골목길 걷다보면 임혁feel소극장 있습니다!!!!! 펀타지쇼!!!! 앞에도 요로코롬 펀타지쇼라고 되어있네요!!! 처음엔 대학로에서 시작했다고 해요!!!!! 대관료때문에 대학로에서 합정으로 옮기셨다고 한거 같네요!!!대학로때의 구성배우분들과 지금은 다른것 같네요!!!! 이곳에서 티켓 받으실수 있어요!!!!! 요기에서 팝콘과 음료를 사드실수 있으세용!!!!  내부에 붙어있는 배우분들의 캐릭터가 붙어있네요!! 티켓받았어용@.@전날 친구도 펀타지쇼를 보고와서 3,4,5,6 자리가 좋다고했는데 왠일.. A-3,4 에용!!! 꺄르 좋다잉-♪ 시간이 되어 입장하였숨니다!!!! 재밌을까? 사람많을까? 이런생각했는데오오~~~~ 꽉찼네요!!!! 인기많다고 하던데, 그말이 맞더라구요!!!!커플끼리, 친구끼리, 가족끼리 많이 왔구요!!! 가족끼리 오신분들이 많은만큼..어린아이들도 참많았고,유독 시끄러운 아이한명이잇었다는...흠.흠.... 시놉시스 자신의 꿈을 접은채 살아가던 한 남자.일상에 지친 자신의 모습을 뒤돌아보게되고자신의 일상에 대해 푸념을 늘어 놓다가 길가 벤치 위에서 잠이들어버린다.그는 꿈 속에서 자신의 못브을 발견하게 되고꿈과 현실이 공존하는 펀타지의 세계를 경험하고 그는 다시 일상으로 돌아오게 되는데...  대사가 없는 이러한 쇼는 처음 관람했던것 같아요! 생각햇던것보다 훨씬 더 재밌었어요! 각자 배우분들이 나와서 마술,비트박스,그림자쇼,샌드애니메이션,등등을 하는데마술부터 시작하는데 정말 신기하고첨에 막 우와우와 하면서, 계속 박수치고 웃으면서 공연을 볼수 있었어요!!!! 마술을 하셨던 배우분!! 공연이 끝나고,임혁필님이 한분한분 소개를 해주셨어요!!!! 사진을 참으로 잘 찍어주셨던 마술 하신 배우분! 근데..나이가 스무살이시라는.......응...응....?...응..? 네네...스무살이라고 했을때 전부다 헐~~~~~~~~~~~~~~~~~ 배우분은.....이반응 뭐냐는듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공연중에 계속 얘기를 했던 아이가 있어서! 임혁필님이, 아이를 위한 공연이 아니라며..ㅋㅋㅋㅋㅋ어른을 위한 공연이라고!!!! 공연을 보면서, 정말 재밌기도 하고 신기하기도 하고감탄사를 끊임없이 해가며 공연을 관람하면서도.. 문득, 나는 꿈이 있었나. 꿈이 무엇이었나라는 생각도 해보게 되었어요!!  개그맨이었던 임혁필이 샌드아티스트로 변신하여샌드애니메이션 공연과 함께 공연 기획을 하는 모습도 대단하고 멋있게느꼈어요!!  어릴때, 내가 정말 지금까지 잊지 못하는 꿈이 없는가 생각을 하면서도...지금 나의꿈은 무엇인가....할수있을까 라는 생각을 해보았네요!!!  하지만, 꿈이있다면포기하지마!!!!!  전 펀타지쇼 너무 재밌게 보고왔어요!!! 큰재미와, 무언갈 기대하고 공연을 보신다면별로라고 생각할수도 있겠지만 한시간반동안 즐겁게 공연 관람해야겠다는 생각으로 공연 보시면너무 즐겁게 보실수 있을꺼같아요!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가           일요일 오후 7시공연영화의 전당 하늘연극장에 도착한 시각은7시 3분.         늦었어요바로 입장안됩니다무대와 약속한 중간 타임에 들어가야 된데요ㅇ ㅏ우~~피가 바짝~바짝~말라요 안에선 벌써 쿵짝쿵짝 사운드만 들어도벌써 열기가 후끈 달아오른것 같고일분일초가 너무너무 아까워서 안절부절 하고있을때..    헙... 박칼린선생님이세요 절 향해 다가오실때는벙어리마냥 엊ㄷ린ㅇ류;ㅈㄷ;가얼ㅇㅈ대ㅑㄹ.....  아무말이 안나오고 ㅋㅋ 키는 나만한데얼굴은 나의 3분의 1ㄷㄷㄷ 너무너무 이쁘셨어요~~머리염색한지 얼마안됬는데박칼린선생님 머리색으로 다시염색하러 갈래요...ㅎㅎㅎ       ㄴㅇ리ㅑㅗㅈ디ㅏㅓ니아러ㅣ나어리나ㅓ해ㅑㄷ(선생님~ 사진한장만 찍으면 안될까요...) 네네~이렇게 보내드렸어요        쇼에 들어가면 촬영불가에요 잡혀가는 한이 있더라도좀 찍어올껄...후회후회~   미스터쇼는 80분동안 이루어지고요네 맞습니다그냥 8분도 안됬는데나가래.. 시간이 열라 빨리지나감 아놔~      담부턴 여유롭게 입장할께요 ~우리모두 공연에티켓 준수합시돠        미스터쇼 보러올꺼라고주말아침..생전안하던 국끓이기,반찬두개만들기친절엄마.친절마눌로 빙의했었어요      우리좌석은 1층 뒷라인.하지만 극장에 들어가보니레오씨와^^; 그렇게 멀게 느껴지진 않더군요 하지만 레이디스존에 앉아계신분들 부러워죽는줄 알았...   쇼가 끝나자엘리는 짐승마냥 울부짖었어요 ㄹ ㅔ오~~안돼....ㄱㅏㅈ ㅣㅁ ㅏ!!안녕이라고 하지마...어헉헉헉헉꺽꺼억   공연마지막즘 찍어본 엠씨(마루치우는 사람이라며 무대정리 정말 잘하셨어요^^;)정철호님. 어디서 이런 끼와 재능이 넘치는 분들을 모아다놨을까요공연내내 짐승같은 함성만 지르다가끝났네요 ㅋㅋㅋ​이건머 말이 필요없어요!!여자라면 무.조.건봐야할 공연이라면서..  박칼린 선생님을 삶의 멘토로 삶게쒀욧!!   쇼가 시작되면서 한시도 무대에서 눈을 뗄수 없었어요탄탄한 근육과 섹시한 바디라인.배우들이 막막 날 유혹하는것 같ㅇ ㅐ~~^^;; 이러면 안되요되요되요되요되요~~아하하하하하하하~~~ㅋㅋㅋㅋ       핫하고 짜릿한 쇼미스터쇼 오늘 숨겨왔던 엘리의 욕망이 깨어났어요 ​​​     공연마치고 나오면서... 이런생각이 들었어요 연출하신 박칼린 선생님.요런거는 남자들도 봐야한다고 생각해요그래야 보고 배우지..      이대로 집에 갈순없죠. 몰랐어요쏘맥이 요로코롬 맛있는지ㅋ ㅑ아~~~~      여성들을 위하여!!미스터쇼를 위하여!!브ㄹ ㅏㅈ ㅑ~~    ​​  ​ ​ #여수가볼만한곳 #여수볼거리 #여수야경여수엑스포 시절 반기간권을 끊어 다녔던 저는 빅오쇼를 실컷 봤더랬지요.그 이후에도 몇번 더 봤었는데 그것도몇년 전이니 벌써 오래전이네요.​코로나로 인해 멈췄던 빅오쇼가4월 24일부터 재개장을 하고 박람회 성공개최의 주역인 여수시민 무료관람정책을 시행하여 오랜만에 다녀와봤습니다!​   ​지금은 8시 10분부터 공연이 시작이라충분히 저녁 먹고 천천히 올 수 있어서 좋더라구요.도착해 문득 하늘을 보니 일몰이 환상적이예요.근처 식당에서 식사 후 걸어오니 딱 8시가 되어 바로 입장합니다. ​ Previous imageNext image ​여수시민분들은 홈페이지에서 지정된 S,G구역만 무료로 예매가능하시구요.타지인분들은 온라인 예매나 국제관 C동 매표소에서 오후 5시에 열리는 현장구매 중 편하신 방법으로 입장하시면 되겠습니다^^  Previous imageNext image ​온라인 예매자분들은 모바일 입장권을 소지하셨다면바코드를 찍어 바로 입장이 가능하세요.​발열체크 후 여수시민 예매자라면신분증 확인을 하시니 꼭 지참하시구요.손소독까지 마친 후 입장합니다.  Previous imageNext image ​저는 G구역에 착석했는데요.사이드 쪽이라 시야가 좀 좋지않을 수도 있겠다.생각했는데 전혀 그렇지않았네요.중앙과 별차이 없는 느낌보는데 전혀 지장이 없었어요^^   ​클래식과 재즈에 맞춰 시원한 물줄기를 뿜는 해상분수쇼로 8시 10분이 되자 지체없이 바로 시작하는 공연​아리랑에 맞춰 태극기가 나오며 끝나는데뭔가 뭉클하고 가슴이 웅장해집니다..^^모두들 같은 마음이셨는지 여기저기서감탄이 뿜어져나오더라구요.  Previous imageNext image ​두번째 공연은 하나쇼 입니다.여수에 사는 소녀 하나가 의문의 소리를 따라정령들이 사는 바다의 세계로 떠나​바다의 아름다움과 암울함을 보게 됩니다.보존과 조화로 아름답게 살아 숨쉬는 바다이 모든 미래는 우리가 선택할 수 있다는 주제로 화려한 레이저쇼가 펼쳐집니다.  Previous imageNext image ​먼저 바다의 정령들이 보여주는 인류와 바다의 오랜 사랑과 기억을 봅니다.바다 물고기들과 새들이 평화로운 모습이예요.  Previous imageNext image ​파괴의 신이 나타나 암울한 미래의 바다를 보여줍니다.화염이 뿜어져나오는데 웅장합니다.자리까지 훈기가 느껴지더라구요.따땃하니 좋았어요?!^^ ​  ​화려한 레이저와 시원스레 뿜어져나오는 분수가 아주 두 눈을 즐겁게 합니다.​뒤에 잘 보시면 불꽃도 터져요뭐지 했는데 크루즈에서 터지는 불꽃놀이시간대가 겹쳐서 그런지 보이더라구요뜻밖의 불꽃놀이까지 잘 봤어요^^  Previous imageNext image 마지막으로 뭉키쇼예요!!여수의 산물인 문어와 쭈꾸미의 모습으로 부터 착안된 주인공 뭉키는 장난끼 많고 까불까불 거리는 성격에 재주가 많아요 .​ 자신의 여러 장기를 보여주는 원맨쇼입니다^^낯익은 목소리가 나오는데 방송인 노홍철씨가 더빙을 하셨어요. 이미지가 정말 찰떡입니다.   Previous imageNext image ​뭉키의 화려한 드럼 솜씨, 댄스 등을 보다보니 끝을 향해 달려왔어요.공연 막바지에 위에서 뭐가 떨어져 흩날리더라구요. 피날레를 장식합니다.​   ​​​  ​​공연이 끝나고 최종 마지막 분수쇼와 함께하트 레이저가 쏴집니다.이 때는 앞으로 나가서 포토타임을 가져요!짧지않은 시간 켜져있기 때문에사진 찍을 시간은 충분했어요^^   ​​​​​ ​모든 공연이 끝난 후 빛나는 빅오쇼를 찍어봅니다.공연내내 옆에 빛나는 호텔들과 함께라 더 볼 맛이 났어요!전남 가볼만한곳, 여수 야경! 이렇게 재개장 한 빅오쇼를 보고 왔습니다.화려한 레이저쇼와 현란한 분수쇼로 환상적인 야경을맛보고 싶다면 가족과 연인과 친구와 함께빅오쇼에서 즐거운 여름밤 보내시는게 어떨까요?^^​​ BIG-O SHOW공연시간 바로가기 공연일정 바로가기 이용요금 바로가기 티켓예매 바로가기 문의전화 061-659-2046 상담시간 : 09:00~18:00 / 점심시간 12:00 ~ 13:00 월요일 및 공연휴장일 상담휴무 공지사항 더보기 *제주항공탑승권 지참시 30% 할인 master *단순 우천시 빅오쇼 관람안내* master *코로나19에 따른 빅오쇼 관람안내* master 오늘 하루 그만 보기 닫기 오늘 하루 그만 보기 닫기 오늘 하루 그만 보기 닫기bigo.expo2012.kr 자세한문의는 홈페이지를 통해 확인하세요~! ​​ * 이 게시글은 기자단의 개인적인 의견에 작성된 게시글 입니다.​  여수 가볼만한곳 ,여수 역사여행_자당공원효심 깊은 이순신장군 효심(孝心) 배우는 곳 : 자당공원 여수시 신월로 195 에 위치한 자당공원입니다. 자...blog.naver.com 여수 비대면여행! 여수 밤바다 야경투어 함께해요!안녕하세요! 힐링여수야 입니다 오늘은 여수공식관광기자단과 함께 비대면여행 야경투어를 할꺼에요! 요즘...blog.naver.com ​시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶ 방문자 마스크착용 의무화 행정명령시행▶ 다중 관광시설은 정기적인 방역과 일일 소독 진행▶ 방문객 출입 큐알 스캔 시스템을 도입▶ 수시로 손씻기, 손소독제 사용 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요~~ 에주투어가 다시 찾아왔습니다ㅎㅎ이번에는 어떤 흥미진진한 정보를 가져왔는지 기대되지 않으세요??오늘은 바로바로~ 파리지엥들도 보고싶어한다는 파리 리도쇼에 관해 포스팅하겠습니다!!!​ 뮬랑루즈쇼는 영화소재로도 자주 쓰여 사람들이 많이 알고 있지만 파리 리도쇼에 대해서는 좀 생소하실 수 있는데요~~그래서 에주투어가 파리 리도쇼에 대한 소개를 해드리려고 왔습니다~! :)​   ​파리 리도쇼​(Lido de Paris)﻿​﻿라스베가스 쇼, 태국 알카지쇼와 함께 세계 3대 쇼이고1946년에 시작되었으며 샹젤리제에에 위치하여 뮬랑루즈쇼와 함께 프랑스 최고의 카바레쇼로 불리어지는 쇼입니다.﻿아마 파리 여행을 가보셨거나 가려고 준비하셨던 분들이라면다들 파리 리도쇼에 대해 들어보셨거나  직접  가보셨을 거랍니다ㅎㅎ이 파리 리도쇼가 2015년부터 새롭게 바뀌어  더욱 새로워진 의상과 무대장치로 여러분을 맞이한다고 합니다!!​게다가  태양의 서커스로 유명한 프랑코 드라고네(Franco Dragone)가 연출하여 그 감동이 배가 된다고 하니이거 이거~ 정말 안볼 수 없겠는 걸요??    ​​​​​​​  파리로 여행을 준비하시는 분들은 파리 샹들리에에서 리도쇼를 보며 샴페인 한 잔 하는거 어떠신가요??몰디브에서 모히또 한 잔보다 더욱 럭~셔리한 밤을 보내실 수 있다고 확신합니다!!!​ ​  ​​​​ ​​ ​​ 아름다운 댄서들의 신나고​ 화려한 공연을 보면서 분위기있는 저녁식사를 하는 경험은 아무대서나 할 수 있는 것이 아니잖아요!!분명 정말 특별한 경험을 하시게 되실 거랍니다~~~♥​​​​ ​※파리 리도쇼를 관람할 때 미리 알아 두면 좋을 몇 가지 Tip!! ​​​주의사항​​입장 시간​7시 디너 쇼를 관람하실 분들은 7시부터 공연장 문을 여니 유의해주세요~7시 디너쇼는 입장을 한 다음 먼저 식사를 하시고 본 공연은 9시부터 시작됩니다.그렇기 때문에 7시부터 7: 30분까지 도착하시는 것을 추천해 드릴게요!! ​9: 00시 샴페인 쇼는 8: 30분, 11: 00 샴페인 쇼는 10: 45분! 공연시간보다 좀 일찍 가시는 것을 추천해드린답니다~^^​​ ​​​​드레스 코드​ 드레스코드는 따로 없지만 슬리퍼나 등산복과 같은 스포츠 웨어는 피해주시는 것이 좋답니다~~너무 꾸미는 것은 아니더라도 디너쇼에 어울리는 깔끔한 복장을 하시는 것이 제일 좋습니다.​​​​​​​사진 촬영금지 ​공연이 시작한 후에는 사진 촬영을 금지하니 모르고 가서 공연 중 사진을 찍어 다른 손님에게피해가 가는 일이 없어야 겠지요?? ​ ​​​​​ 서비스 종류​﻿ ​ ﻿​- 샴페인 쇼 - 디너 쇼 ​​​​ ​ ​​  구성 요소​﻿- 샴페인 쇼: 1인 샴페인 반 병 서비스- 디너 쇼: 프렌치 코스 요리와 샴페인 반 병 서비스​​​​ ​ ​​ ​ 요금 안내*추가 옵션에 따라 가격 변동이 있을 수 있을 수 있습니다.﻿샴페인쇼: 115~ 165 EUR 내외디너 쇼: 170~ 300 EUR 내외 (메뉴에 따라 다름)*4세~ 12세는 어린이 요금이 적용됩니다.-> 디너쇼 어린이 요금은 성인 요금의 50%인 85 EUR ​​​​​​​​​​​스케줄 안내﻿*추가 옵션에 따라 가격 변동이 있을 수 있을 수 있습니다. *저녁 공연​샴페인쇼- 9: 00 공연 115EUR (샴페인 반 병)- 11:00 공연 115EUR (샴페인 반 병)- 11:00 공연 165 EUR  (샴페인 반 병, 마카롱, 특별석 VIP 전용입장)​​디너쇼 (7: 00 PM) - Soiree Etoile 170 EUR- Soiree Champs- elysees 195 EUR- Soiree Triomphe 300 EUR (VIP)​​프라이빗 박스 (2~6명 대관)​- 400 EUR​​​​*오후 공연 (일요일, 화요일)﻿- 런치쇼 (1: 00 PM) 170 EUR- 샴페인쇼 (3: 00 PM) 115 EUR        ​​​​​​예 매﻿​﻿직접 예매하실 수 있지만 안타깝게도 한국어 버전이 없습니다ㅜㅜ..​외국어 넘나 어려운 것...개인적으로 따로 예매하기 힘들고 불안하다 싶으신 분들이나더 자세한 내용이 알고 싶은 분들 모두 ~~~저희 에주투어에 문의해주시면 아주 친절하게 도와드리겠습니다!! ​*가격은 추가 옵션에 따라 변동이 있을 수 있으니정확한 요금 조회를 원하시는 분들은 에주투어로 문의해주세요~ ​​​그럼 이것으로 파리 리도쇼에 대한 포스팅은 여기서 마치겠습니다~!♥파리 리도쇼 예매나 파리여행에 대해 궁금한 것이 있으시다면~ 언제든지!! 무엇이든지 망설이지 마시고!!문의는 저희 에주투어 홈페이지 질문과 답변 게시판에 글을 남겨주시거나​​[질문게시판에 문의하기]  ​전화 02-558-5588 혹은 카카오톡 ID '에주투어'로 문의 주세요^^​저희 방문상담도 가능한 거 알고 계시죠~~~?!에주투어의 문은 언제나 열려있으니 언제든 찾아주세요! 그럼 다음에 더 좋은 소식으로 다시 찾아뵐께요~~♥​​​====================================================[제목을 클릭하면 이동합니다^^]​★에주투어 프랑스 에어텔 상품★ 에주투어 숙박예약 이벤트 ★ 유레일패스 신청★무료  방문상담 신청★ 무료 배낭여행설명회 신청====================================================일정상담 / 항공 / 유레일패스 / 숙박예약 / 현지 가이드투어 /  여행자보험 / 국제학생증 등유럽여행에 관한 전반적인 부분 상담 가능합니다 :)홈페이지 http://iedutour.co.kr/ 나 전화 02-558-5588로 문의 주세요^^ 이 포스팅이 유용하셨다면 '공감하기'를 눌러주세용  ↑ 클릭하시면 에주투어 홈페이지로 이동합니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고양국제꽃﻿박람회 개막식 공연과 불꽃쇼마침내 2016 고양국제꽃박람회가 막이 올랐습니다.4월 29일 저녁 일산호수공원 한올광장에서 내빈과 외국 주한 대사관들,그리고 수만 명의 시민들이 참석한 가운데 저녁 6시부터 거행되었지요.약 3기간에 걸쳐서 개막식과 축하공연이 펼쳐지고이어서 불꽃쇼가 호수의 밤하늘을 아름답게 수놓았습니다.공식적인 PRESS 기자였기에 근접해서 생생하게 카메라로 찍을 수 있었네요.오늘은 꽃박람회 개막식 모습을 올려 보겠습니다. 내외 귀빈들과 수만 명의 관객들이 일산호수공원 한올광장에 모여 개막식을 기다리고 있다.4월 29일 저녁 6시부터 9시까지 세 시간에 걸쳐서 개막식이 거행.식전행사로 아이돌 그룹이 먼저 공연을 펼쳤다.​아이돌그룹을 보기 위해 입장한 소녀팬들의 환호소리가 열기를 더해 주었다.소녀팬들의 환호성이 호수의 밤하늘을 울려댔지.​최성 고양시장의 환영사에 이어내외 귀빈들의 축사가 이어지고...개막을 알리는 축포가 터졌다.일산호수공원의 서쪽을 향해 꾸며진 무대는 노을과 잘 어울렸다.이어지는 축하공연.​매직아워가 다가오는 시간의 호수의 밤.​이날따라 호수의 하늘도 아름다웠다.환호속에 1차 공연이 끝나고...​이어지는 걸구릅의 공연이 시작되었다.개막공연은 점점 열기를 더해갔다.노을을 남기고 있는 호수공원의 밤하늘도 어찌나 아름답던지...​관중들의 환호속에서 걸그룹들의 공연이 끝나고...이어지는 공연은 정수라.관중을 사로잡는 공연.고양시민의 한 사람이라고 소개하는 정수라씨.​3곡 째 부르고 있다.능청스레 등장하여 바통을 이어받는 박상민씨.역시 대형 가수답게 관중을 웃기며 공연을 이어가더군.늘 변함없는 스타일...!꽃박람회 열기가 호수공원의 밤하늘에 울려 퍼지는 가운데...​이번에는 바이올리니스트 박지혜양이 등장.몇 번 정도 TV에서 봐 왔던 연주자다.바이올리니스트 박지혜의 명성에 걸맞게 바이올린도 소개가 되었었는데...바이올린 가격에 입이 딱 벌어졌던 기억이 난다.차분한 곡이 아닌 힘이 넘치는 무대였다.​자기소개도 재치 있게 하던 연주자 박지혜.마침내 구두까지 벗어 던지고 연주를 하는 열정을 보여주더군.오르기만 해도 영광이라는 곳...!세종문회회관 대극장에 선다고 한다.바이올리니스트 박지혜 연주를 마지막으로 감상하고 자리를 이동했다.공연을 끝까지 관람하면 불꽃쇼 찍을 자리를 못 잡을 것 같아서...​공연장에서 이곳 장미원 앞 호수변에 겨우 삼각대를 폈다.불꽃쇼를 관람하기 위해 기다리는 관중들이 삼각대 하나 세울 공간도 허락지 않을 정도였다.​9시가 되자 호수의 하늘을 수놓는 불꽃쇼가 시작.​불꽃쇼와 함께 꽃박람회 열기가 절정에 오르는 듯했다.​이번 꽃박람회 기간에는 3회에 걸쳐서 불꽃쇼가 예정되어 있는데...​두 번째는 5월 7일. (20:30)세 번째는 폐막식이 있는 5월 15일.(20:00)일산호수공원에 오면 어느 곳에서나 감상할 수 있을 것.​마침 서풍이 세계 불어 주어서 매연을 배제하고 찍기 좋았다.​아마도 개막 공연을 끝까지 관람했더라면 이런 사진을 찍기 어려웠을 듯하다.​개막식장에서 터져 나오던 환호성은이곳 장외에서도 이어졌다.​금년 박람회는 처음으로 야간개장도 하고 있다.​이런 불꽃쇼만은 못하겠지만 야간에 보는 꽃도 색다른 관람이 될 듯하다.​서울 세계불꽃쇼처럼 높게 오르지는 못하는 불꽃.​나름대로 열심히 셔터를 눌러댔지.​카메라는 수동 모드로 조리개 F11셔터 8~11초ISO 100초점은 첫 번째 불꽃에 맞추고 MF로 고정.셔터속도가 길수록 긴 꼬리를 남기는 사진을 얻을 수 있다.​불꽃 촬영에서 비교적 쉽다고 할 수 있는 불꽃이다.​야자수를 형상화한 불꽃.​불꽃은 누가 뭐래도 빨간색사진이 가장 멋진대...빨간색 불꽃은 좀처럼 볼 수가 없었다.4월 29일 밤에 거행되었던 고양국제꽃박람회 개막식.6시부터 개막식이 시작되었고, 이어서 축하공연이 9시까지...그리고 불꽃쇼가 펼쳐졌다.다음 포스팅에서는 1억송이 꽃으로 가꾸어진 박람화장을 생새하게 소개해 올리겠습니다.       수다식당에서 배를 채운 후, 쇼핑센터가 몰려 있는 시암역으로 출발!사실 작년에도 다녀왔지만, 딱히 볼 거나 살 건 없는.....그래도 오빠는 처음이니까 구경이나 가기로 아속역에서 시암역까지 교통비는 28바트!시암역에서 내려 시암파라곤과 시암센터 대충대충 둘러본 후...원래 망고탱고랑 쏨땀누아를 갈 계획이었으나, 배가 너무 불러 패스하고 마분콩으로.. 마분콩은 내셔널스타디움역에 있당!시암역과 한 정거장 차이라, 시암역에서부터 걸어왔당 'ㅅ'오빠가 길 잘 찾는다고... 현지인 같다고... 칭찬해줬다.당연히 잘 찾을 수밖에 ㅜ.ㅜ 작년에 이 혼돈의 오거리에서 얼마나 헤맸는지... 너무 골목골목 돌아다녀서 아직도 길이 생생하게 기억남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐흐내가 마분콩에 온 이유..쇼핑하러는 아니고 단지 밀크플러스 가려고!!!!!! 오빤 우유 먹으러 여기 왔냐고  타박했지만,나는 복숭아우유, 오빠는 블루베리우유 주문밖은 덥고 습한데, 시원한 데 앉아서 시원한 우유 마시니 행복ㅋㅋㅋㅋ우유 속에 젤리도 'ㅅ' 밀크플러스에서 사진 찍고 놀다가 5시 반쯤 아시아티크로 출발!사판탁신역에서 내려 아시아티크로 가는 셔틀보트를 탑승하면 아시아티크에 갈 수 있다. 다시 보는 관람차!!요긴 쇼핑하고 먹고 놀기가 참 좋은 듯 ㅎ.ㅎ오빠는 벤또부터, 야돔, 코끼리 지갑에 이르기까지 신나는 쇼핑을 했다.. 그리고 오빠와 난 발이 아파서 쪼리 하나씩 구매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흥정해서 120바트에 샀당...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올여름 내내 동네에서 열심히 신고 다님  아시아티크에 온 또 하나의 이유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예약해 둔 칼립소쇼 보려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년에 혼자 갔을 땐 안 봤는데....그냥 뭐 세계 3대 쇼라고 하니 한 번 볼까나 해서 예약9시 45분부터 11시까지 하는 공연으로 예약해놔서 할 일 없이 쇼핑을 한참 했음... 드디어 입장...표를 일찍 교환해서 그런 지 맨 앞자리에 배정됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠는 조금 부담스러워했지만...칼립소쇼 시작!그냥 쇼라고 보면 될 듯...노래에 맞춰 립싱크하면서 춤추고~각 나라별 특색에 맞는 공연도 해주고~원더걸스의 노바디 아리랑에 맞춰 부채춤 위에 두 개 빼고는 살짝 지루한 감이 있었음...ㅜ.ㅜ1시간 15분이 엄청 길게 느껴졌다.그래도 본 것에 의의를 두기로 했음....   [뮤지컬: 뮤직쇼 웨딩]뮤직쇼웨딩은 뮤지컬 형식으로한국을 대표하는 공연으로 자리잡은 난타를 이을또다른 넌버벌 퍼포먼스 공연입니다.공연시간   월~금 20:00 / 토 17:00, 20:00 / 일 17:00티켓가격   VIP : 60,000 / S : 50,000 / A : 40,000  시놉시스 모두의 축하속에 드디어 결혼식을 올리게 된 두사람!행복한 이 순간, 여전히 사위가 못마땅한 신부 아버지.신랑은 갖은 방법을 통해 신부 아버지의 마음을 풀어보려 하지만 뜻대로 되지 않고..하지만, 특별한 손님의 등장으로가라 앉았던 식장 분위기는 다시 축제의 장으로 변신!드디어 부케를 던지는 순서가 다가오고... 아뿔사!공교롭게도 부케는 신부 아버지의 손에 들려지게 되는데...과연 그들은 무사히 결혼식을 마칠 수 있을까?뮤지쇼웨딩의 공연장은 옛날에 난타 전용관으로 사용하던 옐로다이아몬드 건물입니다.홍대거리에 위치한 이곳은 운생동에서 설계한 건물이라죠 (학과 특성 나오는군요..ㅋㅋ)다이아몬드 원석의 형상을 닮은 다면체의 건물입니다.멀리서도 쉽게 알아볼수있습니다.밤에 찾아가긴 처음인데, 불을 킨 모습이 이쁘네요 :) 공연장은 지하에 위치하며, 건물내에 위치한 엘레베이터를 이용할수도 있고,건물바로 앞의 외부계단으로 내려갈 수 있습니다.  내려가는 계단의 벽면에 이렇게 뮤직쇼웨딩의 포스터가 붙어있기에쉽게 이곳이구나!! 할 수 있습니다.지하2층 매표소에서 표를 받아보니 우리의 입장은 지하3층이더군요, 한층더 내려갔습니다.공연장의 규모는 많이 크진 않지만, 꽤나 많은 인원수를 수용할수 있더군요.   웨딩의 컨셉에 맞춰 부분부분 각종 웨딩의 모습들을 볼 수 있었습니다.사진을 찍을수 있는 포토존? 으로 사용해도 될것 같...?????ㅋㅋㅋㅋㅋ... 모르겠습니다.공연은 블루팀과 레드팀으로 나뉘어져 있으며, 오늘 제가 보게될 공연은 블루팀이 하는군요:)배우분들이 다들 너무 멋있어서 기대하며 공연에 들어갑니다.흐흐배우들의 모습은 공식홈페이지에서 가져왔습니다. :)   [공연관람 후 지극히 개인적인 배우님들에 대한 생각]  신부아버지역의 김홍부 배우님의 성대는 정말 굳굳굳 신랑역의 김민국 배우님 키도 크시고 잘생기셨어요 신부역의 배유진 배우님 신랑과의 키 차이가 심쿵!!  여성스럽고 아름다운 노래뿐 아니라, 강한 모습도 멋집니다플래너역의 신상민 배우님 가운데자리 덕분에 공연중간중간 보내시는 눈빛에 도키도키''드러머역의 박민 배우님은 반전 매력 몸에 당황......... 덕분에..바로앞에서 잘보았습니다 베이스역의 강한 배우님 베이스와의 사랑 잘 이어가시길 바래요키보드역의 정민경 배우님 키보드뿐 아니라, 실로폰 연주 너무 멋있었습니다.기타역의 이현주 배우님 유리컵연주할때 엄청 집중해서 봤습니다. 그런 연주가 나오리라곤 상상도 못했습니다브라스역의 박주영 배우님 실제로도 여자들의 마음에 딱딱 맞춰주실 수 있는지 궁금하군요..  공연에 입장하기전에 발견한 문구그래서 옆에 위치한 카페에서 구입했습니다. 맥주를..친구와 앞에 앉아서 빨대꽂은 맥주를 마셨습니다. 무대와의 거리는 불과 5발자국 배우들의 연기를 놓치지 않고 볼수 있는 아주 좋은자리 공연시작전에 앞의 스크린을 통해 공연장밖의 풍경을 볼 수 있었습니다.전타임 공연을 본 관람객들이 배우들과 사진을 찍고 있는 모습이 보입니다.중국인들과의 단체 사진인듯 합니다. 공연 바로 직전에는 신랑과 신부의 모습에 관객들이 다들 심쿵.노린건 아니시겠죠?ㅋㅋㅋㅋ뮤직쇼웨딩은 넌버벌퍼포먼스이지만, 뮤지컬의 형식을 취하고 있어기존의 난타나 비보이와는 다르게 스토리에 집중할수 있고, 재미의 요소가 더 크게 느껴지는것 같습니다.본 포스팅은 더블로그를 통한 기획사 초대 관람으로 솔직하게 작성된 후기입니다.  안녕하세요~12년차 프로마술사 최고입니다^^2월,3월은 졸업식과 입학식의 날이죠^^유치원, 어린이집, 초등학교, 중학교 등.. 학생들이 다니는곳마다 졸업식과 입학식을 하는데요~그러한 다소 딱딱하고 긴장되는 자리에 추천할만한 공연에 대해 소개해드릴까하네요^^ 바로 출장 마술공연(마술쇼)이랍니다^^축하공연식으로 들어갈수도 있구요~학생들과 참여하신 학부모님들을 대상으로 재미있는 마술쇼공연을 펼칠수도 있답니다^^실제로 공연을 하면은 참 반응이 좋답니다^^학생들과 부모님의 눈높이에 맞추어 진행된답니다^^멋진공연도 보고 웃기도하고 즐기다보면 어느새 긴장했던마음과 딱딱했던 마음은 누그러지겠죠?^^*    입학실날 유치원 원장님의 한말씀~^^  많은 학모모님들과 아이들이 참여하였답니다^^  같이 부모님 참여 마술공연(마술쇼)도 하구요~  새로 입학할 어린이도 나와서 멋진 공연을 펼쳤답니다^^앞에서 어린이들이 눈 크게뜨고 신기한듯 쳐다보네요^^*실제로는 더 재미있는 장면도 많았는데 사진을 못찍었네요^^::  우리친구들 마지막 졸업식날 이벤트 마술공연~~   멋진마술쇼~~^^  아이들이 엄청 재미있게 마술쇼를 관람하였답니다^^   버블공연도 하고 있답니다^^입학식이나 졸업식 출장마술쇼어떠세요?아이들과 많은 부모님들이 좋아할꺼예요^^ 혹시 궁금하신 사항은 연락주시면 정성껏 답변해드리겠습니다^^  - 마술공연/버블쇼 출장공연 -010.8181.8988     울산 버블쇼 복화술 벌룬쇼 북구중앙도서관 버블스타 공연​안녕하세요#희망 과 #행복 을 #선물 하는 #버블스타 #김규엽 입니다.​#울산북구중앙도서관 1층 세미나실에서 진행이 된#엘키즈스타 의 공연 3종세트 #버블쇼 #복화술 #벌룬쇼​두둥~~이 날 공연 분위기가 어땟냐구요?한마디로 그냥 끝!!!ㅎㅎ  ​많은 분들이 버블스타 공연에 만족 해 주시지만특별히 더 부모님들의 호응과 반응이 좋았던 날이라 기억에 남네요^^​아이들을 너무 사랑하는 버블스타가 그냥 갈수 없기에공연을 관람한 약 80명이나 되는 아이들 모두들비누방울 속에 쏘옥~~넣어주는 #체험이벤트 를 진행했습니다.그래서 이 자리에 모인 모든 가족들이 감동하셨답니다^^  ​이게 절대 쉬운 일이 아니지만저는 버블스타의 공연을 보는 모든 아이들과 부모님들이 행복하시길 바라는 마음에자주 이런 서비스를 진행하고 있습니다.​아이들을 참으로 생각하고 사랑하는 기업 엘키즈스타.그리고 한결같은 마음으로 공연하는 버블스타가 되겠습니다.감사합니다​공연문의: 010-7373-0759​  부모님들도 좋아하는 복화술~집중하는 뒷모습들 보이시나요?ㅎㅎ     왕타조 풍선은  손자 손녀랑 함께오신 할머님 당첨^^                     공연이 끝나고 5학년 여자친구가 잼있었다며 선물주고 갔네요~감동입니다   마치고 수육백반 맛집에서 푸짐하게 한그릇  집에 돌아오는 길엔 아내에게 줄 꽃선물~~^^ ​울산 버블쇼 복화술 벌룬쇼 북구중앙도서관 버블스타 공연​​​ 삐에로극단 어제 금요일 김포 운양초에서 비대면영상공연을 관람 하였습니다. 보건쌤께서 관람신청 하셨고 1.2.3.4학년 친구들이 관람 하였습니다성교육및 성폭력예방 유괴예방 인형극 비대면영상공연비대면공연을 허락 해주신 김포온양초 교장선생님께감사.비대면공연을 관람 할수 있게 신경써주신 각반 담임 선생님께도 감사 인사드립니다.비대면영상공연을 선택해주신 보건선생님께도 감사 드립니다.삐에로극단은 비대면영상공연을 하고 있습니다.삐에로극단은 실시간 언텍트 공연을 하고 있습니다.삐에로극단은 방문대면 공연을 하고 있습니다.탈 인형극 새로운 토끼 캐릭터 토토야 인사해라.친구들에게 즐거움을 많이 주세요 . 토토야!삐에로극단의 토토가 많은 이야기를 해주어야 하는데.삐에로극단은 복화술 풍선쇼 버블쇼 탈인형 금연마술방문공연 창작극 전래극 명작극 성교육 유괴예방안전극 보건극 도서관극 비만예방극 장애인인식개선극학교폭력예방극 위생극 보건극 다양한 컨텐츠를보유하고 있습니다.많은 관심 성원 부탁 드립니다.좋은 공연으로 보답 드리겠습니다.삐에로극단은 다양한 이야기로 친구들의 필요한 부분을이야기로 찾겠습니다.삐에로극단 더욱더 노력하겠습니다.많은 성원 관심 부탁 드립니다.공연을 한번 보시면 또 보고싶은 생각이 들도록 노력하겠습니다.감사합니다.삐에로극단 공연문의 010 2335 3858#삐에로극단 #드림스타트 #비대면영상공연#방문대면공연 #어린이급식관리지원센터#성교육및성폭력예방유괴예방인형극 #장애인인개선극 #도서관 #교육지원청#보건극 #비만예방인형극 #특수교육지원센터네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대이색데이트~ 윤형빈소극장 19금개그쇼 홍콩쇼 어때? 불금 공연으로 강추!!ㅎ홍대하면 늘 신나는일이 많아서~~ 중에 특히나 불금엔 요거 딱 강추해본다.대구서 일주일 놀자고? 올라온 언니!! 좋은사람과 신나는 사건사고로 핵심이 아닐까싶다.ㅍㅎㅎ예전 아이들이랑 윤형빈소극장 개그쇼 재밌다고 이야기했더니 홍콩쇼 안봤음 말을하지말란다. 오오~~해서 언니랑 나는 성인이니깐!!ㅍㅎㅎ1월11일 불금 8시 예약하고 그전에 맛난거먹고 맛난거마시고 챙겼다.홍대공연 참 많지만 아주 특별한 이색데이트로 연인끼리도 괜찮다싶다.단체관람 단체예약도 가능하다하니 참고함 좋을듯하다.꽉!! 찬다!!당신 마음속의 음란마귀를 꺼내라!! 홍~ 콩~ 쇼~ 홍대콩트쇼홍콩쇼는.. 현직 개그맨들과 신인개그맨들의 공연으로 미성년자들은 볼수없는 19금공연이다.포스터만 이렇고 크게 야-하진않다고본다.신나게 웃고~ 신나게 즐김끝!! 권한만하다.ㅍㅎㅎ매주 금요일 오후8시!!김시우 시작때부터 중간중간 나오는데 넘 잘생기거 아니니??ㅍㅎㅎ 이날 오후시간부터 언니만나 가장 홍대스러운걸로 밥먹고 차마시고 구석구석 다녔다.찾아갈려고간건 아니지만 밝을때부터 탁 꽂히는 윤형빈소극장!!관객과의전쟁도 보인다. 현직개그맨들과 신인개그맨들의 공연으로 토일 오후 3시 5시 7시 만날수있다.요거가 전에 아이들데리고 본거!!아주 빵빵 터짐주의보!!ㅍㅎㅎ쇼미더퍼니도 있다. 윤형빈소극장 소속 신인개그맨들의 공연으로 화수목 오후7시 진행된다한다.전에 이벤트로 티켓할인권 받은거있는데 요거까지도 보고싶다.*홍대 구석구석 쇼핑겸 수다겸 재미진다.언니학교방학해도 늘 연수받느라 이렇게 멀리 올라올일이 없는데.. 아들이 서울있으니 이런 귀한시간도 난다.좋다. 서울사람? 확실하게 내가 코스잡아줘야지!!홍대이색데이트 요코스그대로 따라가도 괜찮다에 한표!!ㅍㅎㅎ열심 폭풍검색하고 잡은거라~~5시 와우 칵테일더해서 한끼.. 6시 카페제인에서 케이크하나추가 차한잔..달달하니 다다 홍대윤형빈소극장 근처로 잘잡은듯하다.  으흐흐~~ 이건 쇼핑하다 중간쯤 미니붕어빵이다.언니랑 홍대거리를 걸을줄이야~~ 괜히 붕붕 좋다.연인들끼리 친한친구들끼리 좀 에너지가 빵빵하게 넘침을 느낀다.​ 7시반쯤 움직여 공연장으로 이동한다.입구쪽에 오랑캐 김지호님!! 오오~~ 다른분은 익숙한데 이름을 모르겠다.ㅍㅎㅎ ​*우아~~ 전에도 봤었던!! 신개념 개그아이들 그룹 코쿤이다.윤형빈소극장에서 야심차게 준비한 개그아이들이라한다. 개그맨과 아이돌의 모습을 모두갖춘 남성5인조 그룹!!홍콩쇼에서도 만날수있다.지난번보다 자리를 앞쪽으로해서그런가 잘생김이 더잘보였다.ㅍㅎㅎ홍콩쇼 티켓팅완료!!B6앞에서 두번째줄 무대가운데쯤으로 자리까지 환상이다.ㅍㅎㅎ​* 티켓뒤에도 다양하게 할인되고 서비스되는거 많던데.. 공연보고 맥주마시고 공연티켓들고 찾아가도 좋겠다.끝남 10시가까이되는데 홍대클럽분위기도 바로 느낄수있다는거!!붐붐 불금에 딱 코스가 완벽하다.​​*​​*​*공연장내 사진은 안된다.담음 클날수도~ㅍㅎㅎ나올때 선물도 야사시한걸로 준비해주심을 미리 이야기해준다.관객한분이 딱꽂혀 메인배우처럼 열연하셨는데 그재미또한 솔솔한듯하다.아직 안봤다면 무조건 권함!!ㅍㅎㅎ아이들이랑 방학때봐도 꿀~~ 아주 특별한 홍대이색데이트가 아닐까싶다.관객과의전쟁웃긴놈들전성시대윤형빈소극장 개그배틀쇼 쇼미더퍼니까지 착착!!울딸은 코쿤보러 또가고싶다고했는데.. 개학전에 함더 홍대로 움직여봐야할듯하다.신남이 뿜뿜++가끔씩은 나에게 힐링되는 순간이 필요하니깐!!ㅍㅎㅎ*   매회 공연!기대해도 좋다~!  패밀리 판타지쇼!  온가족의 재미와 호기심을 자극하는 종합공연세트   이름만 들어도 재밌는 기분이 들게 되는'패밀리 판타지쇼'  매회 전석 매진 행진!  총 22회의 공연 모두 관객들의 폭발적인 호응을 받았습니다~온가족이 함께 패밀리 판타지쇼로!    전국 공연장에 매회 개최되는 패밀리 판타지쇼에는 관객들의 눈과 귀를 사로잡는 마술쇼, 비보이, 서커스 그리고 뮤지컬까지 풍성하고 다양한 볼거리를 제공하고 있습니다~     '방방곡곡 문화공감사업'우수 공연 프로그램 선정 작품  1.다원예술 분야 복합장르 2.중·대규모 극장 공연 가능  3.전 연령층 대상 공연           흥나고 신나는 분위기의 공연을 찾는 분들! 주목!  평소 접하기 힘든 무대들과 장르별 최고로 손꼽히는 아티스트들이 한자리에 모였습니다.우리 함께 즐겁고 재밌는 공연으로 꾸며봐요~     퍼포먼스 국가대표들의 오랜 경험을 바탕으로 구성된 공연!멋진 공연을 꾸며주는 퍼포먼스 국가대표들을 소개합니다~     MUSICALARTIST 홍지민최근 다이어트에 성공해 미모 뿜뿜!하며 제2의 전성기를 맞고 있는뮤지컬 배우 홍지민님과 함께 하는 공연입니다~연기는 연기 노래면 노래, 토크면 토크!스크린과 무대를 넘나드는 미친 존재감으로대중들의 사랑을 받고 있는 만능 엔터테이너!  ​    CIRCUSARTIST숨죽이며 보게 되는 무대!긴장감과 탄성의 연속!인간의 한계를 넘어서는 판타지를 선사합니다!  아찔아찔~삐질삐질~    MAGICIANARTIST  오은영홍콩국제마술대회 EIMC 수상!미모와 퍼포먼스 모두를 겸비한다재다능 미녀 마술사입니다!     MAGICIANARTIST  임세준풍선만으로 아이들의 폭발적인 기대와 환호를 받고 있는마술계의 스타입니다!풍선만 있으면 아이들을울고 웃긴다고 합니다~     DANCERARTIST 디스이즈잇화려함 퍼포먼스의 극치!어둠속에서 펼쳐지는 놀라운 LED 트론 퍼포먼스!국내 최고의 댄서들의 화려한 춤과 불의 향연!  ​    DANCERARTIST 엠제이 크루세계 최정상급 비보이 크루!실력 있는 댄스 장인들의 화려한 춤 묘기!관객들에게 흥을 전파합니다!     공연을 관람한 관객들의 반응(1)  ​  이번 패밀리 판타지쇼를 놓쳤다면 크게 후회할 뻔 했다. 정말 다양한 공연을 한 무대에서 볼 수 있어서  지루할 틈 없이 재미있었다.    공연을 관람한 관객들의 반응(2)   패밀리 판타지쇼는 잘 짜여진 스토리와  출연진 구성으로 2배의 즐거움과 웃음을 선사했다. 다음에 또 보러 올 것이다.   좋은건 우리 함께해요~  가족 또는 친구와 함께 어디를 놀러 갈까 고민하는 분들!고민~고민~하지 말고 '패밀리 판타지쇼'에놀러 와서 즐거운 추억 만들어 가세요~!  ​​ ​  최현우는 호그와트 졸업생이다 라고 믿게 만드는 공연 ​"연말엔 공연이지~" 라며 오빠친구분이 갑자기 최현우 매직쇼 티켓을 선물해주셔서 생애 첫 매직쇼 관람을 하게되었다연말엔 가수들 콘서트가 주를 이루니까 이런 공연이 있는지도 몰랐음 ​ 덕분에 신기한 경험을 하게됨 ㅋ​​​최현우 매직쇼 '빌리브'의 공연장 위치는몽촌토성역에 있는 우리금융아트홀(올림픽 역도경기장)​   ​​다른 공연장도 많았는데 전부 연말 콘서트중 싸이 콘서트도 여기서 하는지 포스터가 많이 걸려있었음​​   ​​빌리브 포스터가 보인다 우리가 간날은 주차장 여유있어서 다행이었다​​   ​​맞은편에는 아이돌 콘서트를 하는지 여학생들이 줄을 서있었음​​   ​​​   ​​동안이신 최현우님 티비에서 봤을땐 나랑 비슷한 나이일줄 알았는데 78년생 .... 헐 .. 늙지않는 마법이라도 쓰신건가 ​​   ​​입구에 있던 재밌는 화환들 ㅋ ​​   ​​   ​​관객들과 함께하는 카드마술 코너를 위해 이렇게 카드를 하나씩 나누어 준다공연중에 다시 한번 나눠주기 때문에 못받아도 걱정 노노  ​​   ​​공연장 내에는 촬영금지, 음식물반입금지 페트병 생수는 가능​​   ​​좌석안내도 ​공연장이 엄청 크진 않아서 뒷자리나 2층도 무리없이 관람가능하다중간에 최현우님이 관객석으로 내려오는순간도 있기때문에 가까이서 볼수있음 ㅋ​​   ​​최현우 매직쇼 빌리브는 만5세이상 입장 가능, 공연시간은 중간에 쉬는시간 없이 120분, 화장실은 미리 가야함 ㅋ 만5세 이상 입장 가능이긴 한데 어린이들은 좀 이해가 어려울수도 있을것같네요 보이는 마술뿐만 아니라 생각하는 마술도 있기때문에​​   ​​입장 이후부터는 촬영금지라 사진이 없음 ㅋ 실물로 본 최현우님은 정말 동안이고, 잘생기셨다 ㅋㅋㅋ열정적으로 공연을 하셔서인지 목이 많이 쉬어있어서 안타까웠음2시간을 혼자서 하이텐션으로 무대를 이끌어가기가 보통일은 아닐듯​​공연은 놀라움의 연속이었다 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 광경 ㅋ 중간중간 관객들과 함께 하는 마술이 많아서 속임수라고는 생각할수 없게 만든다  ​​최현우님이 공연초반에 하신말씀이 외국관객들은 마술을 볼때 그냥 마술 자체를 즐기고 박수치며 끝난다는데 한국관객들은 의심의 눈초리로 그 트릭을 어떻게든 캐내려고 한다며 ㅋㅋ​근데 나도 어쩔수없는 한국인인 건지 마음 한편으로는 계속 의심의 끈을 놓지 않고 봄ㅋㅋ이 사건이 있기 전 까지는 말이다..​ 스포가 될까봐 자세히는 못쓰지만최현우 마술사님의 특기인 멘탈리즘을 이용한 마술 ..보고도 믿기지 않았지만 그때도 설마.. 무슨 속임수가 있겠지 했는데 우리가 걸려버림 ㅋ어떻게 눈을 가리고도 우리의 결혼날짜 , 직업 , 회사 이름까지 맞출 수 있는건지 !!심지어 오빠가 교통사고 난것까지 ..최현우님은 마술사가 아닌 마법사가 틀림없다 ...그렇게 영혼까지 탈탈 털린후 .. 그 뒤부터는 둘다 제정신이 아니었음ㅋ도대체 어떻게 한거지?!! ㅋㅋㅋ집에 돌아오는 내내 우리는 궁금증에 몸서리쳤다는.. 아직까지도 밤에 자려고 누우면 그순간이 떠올라서 잠이 안옵니다 최현우님 ㅋ도와주십쇼ㅋㅋㅋㅋ​공연끝나고 많은분들이 우리한테 진짜 짠거 아니냐고 물어보셨는데 아닙니다 ㅋㅋ​​​연말에 (연말도 이제 몇일 안남았지만ㅋ) 콘서트 말고 색다른 공연을 찾으시는 분들께아주 좋은 추억이 될 최현우 매직콘서트 빌리브!부모님들도 보여드리면 좋아하실듯​​​1월1일 공연에는 특별한 이벤트도 하네요 스크래치 쿠폰에 럭키드로우까지!공연날이 얼마 남지 않았으니 가실분들은 서두르시길 ~   ​ 공연 할인 티켓 정보​   ​공연스케쥴 ​     ​ 지난이야기~~2014년5월31일토요일     유치원에서~~부모참여수업을~~~했다~울윤이는...단체생활~~처음하니...당연히~   부모참여수업도처음~~각방마다~~  체험하는것이..틀리게~~    해놓으셨더라~~      울윤이..유치원에서~그린그림도보고~~   가방도..하나만들고~~         부모참여수업~~     끝난후~~시영이네랑~~  함께...엑스코로~~^^"보니하니쇼"공연을보기위해~~       ㅋㅋ울윤이..배봐라~볼록..튀어나온게~~   귀여워..ㅋㅋ보니하니쇼는~~생각했던것보다..재미있었다~~  보니하니쇼의..사회자를~~놓고...경연하는거~~~노래도잘하고~~춤도잘추고~~  역시....기대를하지말고~~봐야한다..ㅋㅋ공연을재미있게보고~~~시영이네..집에바래다주고~   집에서.. 좀쉬다가~윤이는..아빠랑~~  이은결쇼보러~~~^^울윤이는...이공연..두번째~~엄마랑한번봤으니~오늘은..아빠랑~엄마는..집에있고~~       이은결일루션~~   처음봤을때~~~~~~티켓비용이...하나도~~아깝지않았다~~~~그때는...젤좋은자리~~~   오늘은.....젤나쁜자리지만~~엄마가..예매를...   빨리했기에~~~그나마...잘보이는자리~~^^울신랑도..공연보고와서~~   환상적이었다고~~~하지만..울윤이의반응은~~    그래도..최현우마술쇼가~~더재미있다고~~~―,.―   쉐끼~~본다고해서...    기껏..예매해줬구만~~ 여자들을 위한 미스터쇼!!Mr.show!!오늘은 안구정화 하는날박칼린씨가 연출한 무대로여성들의 숨겨진 욕망을 깨워주는핫하고 짜릿한 쇼!!미스터쇼 가많은 성원에 힘입어공연 연장에 돌입해오늘 100회를 맞이 했답니다~미스터쇼 관람생각에 들뜬 칭구와 나 ㅎㅎ미스터쇼 공연장소는합정 메세나폴리스롯데카드 아트홀~예쁜 우산장식들도 찍어보고마치 외국 쇼핑몰 같아요자 그럼 이제 미스터쇼 공연보러고고씡~~~미스터쇼 공연장 입구티켓도 찾고   포토존 사진도 찍고짜잔 ~~국영씨랑 인증샷!미남 몸짱모델로 활동중이신국영씨미스터쇼 에선REO 초대 넘 감사해요 오늘 공연보고 반했음~짱짱미스터쇼 오늘의 주인공 8명의 미스터들~공연열기는 그야말로 대단!!70분이 순식간에 지나가버림~여자라면 강추후회안함!!공연 스틸컷넘넘 즐겁고 멋진 공연이었어요~미스터쇼 보고나면 남친이나 남푠이 오징어로 보인다는데그말에 격한공감ㅎㅎ요고는 미스터쇼 보고 집에가는길에 들려홍대 조폭 떡복기~냠냠즐겁고 뿌듯한저녁 이었습니다~ Mr. SHOW미스터쇼[뮤지컬/공연/박칼린공연/19금공연]​         ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미스터 쇼 처음에 이런건줄 몰랐음 =0 !!   동생 여자친구가 "언니 미스터쇼 공연 티켓이 2장있는데 오늘 시간되면 보실래요?"해서 뭔지 모르고 그게뭐냐고 하면서 찾았는데 오잉여자들만 볼수 있는 공연이고 19금이래네?뭔가 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋ  티켓도 준다하고 오늘 마치고 할것도 없겠다 싶어서"콜!" 했는데 급 야근이 생기긴 했지만 ㅠ_ㅠ보고 다시 회사 와야지 하는 생각으로 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      공연은"롯데카드 아트센터"에서 하는데 합정역에 있는 메세나폴리스에 있다 ㅋㅋㅋ회사에서 딱 40분 걸려서 후다닥 감   메세나폴리스 생긴지 몇년됐는데 가본건 첨인듯..?우산 이거 주렁주렁 신기해서 늦어서  막 뛰다말고 사진 찍는데드니가 이거 생긴지 몇년된거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 처음오냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ촌년됨 ㅎ_ㅎ       안에서 무대촬영은 금지라 둘이 후다닥 뛰어들어가서 자리에 앉음1층 2층 그리고 스탠딩석 마냥 맨 앞쪽에 무대 바로 앞에 무대랑 같은 눈높이로 된 자리가 있는데거기가 젤 비싼듯?... 암튼 우리는 1층 ㅋㅋㅋㅋ그래도 꽤 잘보인다 !  아주머니들이 바글바글일본인 아주마니도 종종 보임 ㅋㅋㅋㅋ메르스 땜에 마스크 쓰고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            미스터쇼는 이렇게 박칼린이 만든건데그래서 노래도 부르고 그럴줄 알았는디그런건 없고 사운드에 맞춰서 춤추고 하는 퍼포먼스가 많은 쇼였음 ㅋㅋ 등장은 다들 수트를 차려입은 8명 ! 실내 촬영 금지라 사진은 다 공식 홈피에서 퍼왔다  =) 키가 째깐한 핑크 모히칸 MC와 함께 70분간 진행됨 ㅋㅋㅋㅋ           모두모두 소리쳤던 샤워 씬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허허헣너무 웃다가 남자친구한테 또 혼나겄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          중간중간에 무대위로 4명정도?관객이 올라가는 것도 있는데외국인도 올라가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대담한 아주마니도 올라가시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아주마니......가 아니라 본인 새거라했음 시집 안갔다 했음 ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 분 덕분에 빵빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ       다 보고나오니 포토월에서 사진 찍으려고 다들 바글바글보니까 미스터들이랑 사진 찍을 수 있는 티켓이 따로 있더라 ㅋㅋ랜덤인건가?암튼 사람들이 기다리는 동안에우리도 거울앞에서 사진하나 찍고    입장할 때 지각할까봐 정신없이 뛰어가느라 못봤던 기념품들 ㅋㅋㅋ  수향에서 만든 향초도 있고컵도 있고 노트랑 이것저것 아이템들 팔고 있다 ㅋㅋㅋ수향은 이거받으면 미초라고 해서 샹도 좋고 핑크핑크한게 이쁨 나 아직 수향 매장은 못가봤는데 ㅋㅋㅋ여기서 만나네        끝나고 사진 찍을 때 미스터들이 8명 다 나오는건 아니고2명만 나와서 사진찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  플랜카드? 만들어온 아주머니가 있는걸 봐선ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 몇번씩 보는 아줌마 팬들이 많은듯....            하 70분 보다 좀 몇분더 한것 같긴한데 너무 길지도 않고 시간도 딱 좋은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ=)  뉴스기사? 들과 인터뷰 보니까여자들 힐링하라고 "여자종합병원"이라고 하는 "미스터쇼"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마랑 딸이 같이 보러오는 경우도 있고아주머니들 친구들끼리 같이도 많이오고우리처럼 20대도 많고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  암튼 요기 사람들말대로 "본능에 충실하게 공연을 관람하고 옴"끝!   허헣 혼날라 오빠한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡  ﻿ 드로잉쇼~ 히어로^^  큐티를 위한~ ^^ 태교~공연 관람!!  너무 좋았어요~ 큐티와 함께~~ 기윤이는  친정엄마 아빠가 봐주시고~ 즐거운  데이트 < 큐티와 함께는  처음인듯.ㅋㅋㅋ>  너무 너무 즐거웠던  공연~^^  우리 자리가 맨앞이기도 했지만 오빠가 제일  끝 자리 쪽에 앉고 흰잠바를 입어서 그런지.ㅋㅋ  공연 시작후~ 오빠는 무대로.ㅋㅋㅋ ^^ 완전 너무 웃겨서~ 울었다.ㅋㅋㅋ 눈물 뚝뚝!! ㅋㅋㅋ   공연중~ ^^  선물로 찍어서~ 받은~ ^^ 즉석사진 이다~~ ㅋㅋ 공연중에 촬영금지라 난 사진을 못 찍는다. ㅋㅋ 그리고 공연마지막 주어진 포토타임에 찍은 사진들... 그리고  이 그림들이 모두 공연 중에 그린 그림.. 5분도 안걸리고~ 검정 파스텔 하나로~ 표현한다.  대박이다~ 눈이 즐겁고~ 마음이 행복하고~ 너무나도 즐거운 공연^^ - 내가 본 팀은 슈퍼맨팀!!    옆에 큐브로 맞춘 슈퍼맨 팀   이소룡  ㅋㅋㅋ      공연 후반부에 마블링으로 인어공주를 표현 하더니... 마지막에  나타난 액자~ 내가 임산부~~ 이기에~ 나에게 선물로 주셨다.ㅋㅋㅋ ^^ 완전 대박!!      내가본 팀은 슈퍼맨 팀이고   채플린팀이 더 있는데... 진짜 기회가 되면 다시한번 채플린 팀으로 다시 보고싶다. 너무너무 행복한 시간이었다~~~앙~~ ^^   육아·결혼,드로잉쇼,히어로,드로잉쇼히어로,태교여행,명보아트홀,미술공연,퍼포먼스공연,옐로우스푼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​2019.09.01비 오던 제주의 셋째날 일정​#제주스카이워터쇼 #제주서커스#제주워터서커스 #제주비오는날​   ​가기 전 미리 네이버예약인지 패키지예약인지예약하고 가서 조금 저렴하게 구경!​매표소에 가면 코팅된 입장권을 바꿔주신다36개월 미만 아동은 증빙서류가 반드시 필요하다​바꿔준 입장권을 각자 하나씩 갖고있다가공연장 들어갈때 직원에게 내야함(표; 어른, 어린이, 36개월미만아동)​   ​주차장이 엄청 넓고직원분이 들어오는 순서대로 주차 안내해주심​..​커~~다란 건물? 안에 들어오면이렇게 대기장소가 있다​매표소 옆쪽에 출입문이 있음그리고 저 멀리 화장실 표시가 있는데이 건물 내에는 없고 다른 곳으로 가야함​..​다인다윤이 여기서 팝콘 사줌카드 결제 가능해서 좋았다​   ​하루 3번 공연이 있다9시 30분, 11시, 오후 2시 30분​우리는 오후 2시 30분 공연을 보러갔고1시 40분쯤 도착했는데 비오는 날이라 그런지사람이 바글바글했음​2시 10분부터 입장을 시작하는데유모차 갖고들어갈 수 있다 (구석에 세워야함)​입장 시작합니다! 하면 사람들이 우르르 몰려가니조심해야 한다! 이런 선착순 자리 너무 싫어해서좋은 자리 얻지 못하면 어쩌나 걱정했는데다행히 가운데 좌석 두번째열에 앉았다​..​앞자리에 앉으면 물이 튀기진 않을까 했는데물이 튀지는 않았고 단지 줄 묘기 하실때혹시나 부딪힐까봐 걱정되긴 했음​공연은 약 50분 정도 진행되고중간에 화장실 가러 나갔다가 들어올수 없다나가면 끝이라 미리 화장실 다 다녀옴혹시나 다윤이 화장실 간다고 할까봐 엄청 걱정​둘 다 한시도 눈 떼지 않고 공연에 집중했다​   ​공연 중간에 사진 찍기 금지정확히는 기억나지 않지만 약 6팀? 정도파트별로 나눠서 공연을 한다​각 팀별로 주제가 다양하고성격이 달라서 보는 재미가 있다솔직히 보기 전엔 서커스가 다 똑같지, 하며2만원 너무 비싸다 싶었는데​보고 나오며 돈이 하나도 아깝지 않았다고너무너무너무 재밌었고 대단한 무대였다고어머님아버님 그리고 다인다윤우리 부부+서방님네 모두 만족스러웠다​혹시나 그런데 아이들 중에어두운 거 싫어하는 아이가 있다면중간에 무대가 바뀌면서 조명이 꺼지는 순간에무서워 할 수 있으니 참고,​다인다윤이는 영화관도 잘가는 아이들이라 괜찮조카는 어두워질때마다 긴장했다며어머님이 아기 놀랬을까봐 걱정하셨다​   ​입장하면 보이는 모습을 찍지 못해서 아쉬운데입장권을 내고 공연장으로 들어가면왼쪽편에 무대 중앙이 보이고 오른쪽편에 관람석​관람석이 쫘악 펼쳐져있다앞에 줄서면 원하는 자리에 앉을 수 있으니까혹시나 뒤에 서있던 우리는뒷자리에 앉을까봐 걱정했는데​그 많은 사람들이 원하는 자리는 따로 있나보다우리가 원하던 가운데 앞자리는비어져있던걸 보면...아무튼 자리 너무 좋았음​   ​서커스 공연 처음인 다인이긴장된다며 아빠 손을 꼭 잡았다​우리는 두번째 자리에 앉았고다인이랑 아빠는 맨 앞에 앉았다​     ​다윤이도 무서워~~하면서도 잘 봤음박수 제일 잘 쳤던 아이​   ​공연이 끝나면 배우분들과 사진찍을 수 있다원하는 분들과 찍을 수 있으니 참고하시길​많이 기다리지 않고 바로바로 찍을 수 있었다이것 또한 각자 원하는 분들이 달라서 그런가봄..​   ​진짜...어마어마했던 분들!보는 내내 손에 땀을 쥐게 하던...​   ​너무 이뻤던 언니.....짱​   ​우리 가족들 다 만족하셨던 곳이라일정 담당했던 사람으로써 뿌듯했던 곳​#제주비오는날 #비오는제주 #제주동쪽코스#제주동쪽관람 #제주동쪽관광 #제주동부관광#제주여행코스 #제주서커스 #제주어르신과​ 제주 스카이워터쇼제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리 2764-1  지난주 우연히 초대권이 생겨서성남아트센터에서 공연된박칼린 연출의 19금 공연, 오직 여성만을 위한쇼 '미스터쇼'를 보게 되었어요 +_+  Mr.SHOW여성들이여, 욕망을 깨워라핫하고 짜릿한 쇼가 온다라는 부제의 19금 공연..... 왠지 막 이상한 상상하시나요? ㅋㅋㅋㅋ 노노노노!! 말그대로 정말 여성들만을 위한, 남자는 절대 관람할수없는 ㅋ조각몸매의 탄탄한 근육질 미스터들이 보여주는 환상적인 여성전용공연이에요            2014년에 여성들에게 가장 인기있는 공연이라고해도 과언이 아니라고 하네요이미 서울에서 4달가량 공연을 했고그이후 부산, 대구, 청주, 대전, 수원, 그리고 이곳 성남에서!!!!(다음엔 강남에서 공연예정이라고 합니다 2014. 10. 10 ~ 2014. 10. 29 광림아트센터BBCH홀)           공연시간 1분여를 남겨놓구 정말 간신히 도착했어요 ㅋ          초대권을 티켓으로 교환하고 후다닭! 입장했습니다요( 그 와중에서 포스팅을 위해 초대권 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋ)                미스터쇼는 절대 사진촬영불가 공연이라 사진은 단 한장도 없구요 ^^;공연을 간단히 말씀드리지면~오직 여성만 관람할수 있는 남성 스트립쇼입니다 스트립쇼라고 해서 뭐 계속 벗기만(??)하는건 아니구요 ㅋㅋㅋㅋ쇼 MC가 있어서 공연을 매끄럽게 진행하고 이어간답니다솔직히 MC분의 입담과 재치가 공연의 재미를 한몫한것 같아요 ^^MC가 말만하면 다들 빵빵~ 터지더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미스터들은 대사없이 오로지 춤과 몸으로만 보여주는 퍼포먼스 쇼를 펼칩니다남자를 상징하는 각 주제가 정해진 쇼군복, 싸움, 교복, 전통무예, 픽쇼?핏쇼?( 정확한 명칭을 잘모겠어요ㅋ) 등등10분이내의 퍼포먼스로 보여주고 쇼가 끝나면 MC가 잠시 진행하고다시 다음쇼를 보여주고 하는 방식으로 70분간 러닝타임없이 진행된답니다 미스터들의 상의탈의는 기본이구요뭐 하의탈의도 ^^;암튼 미스터들의 정말 조각과도 같은 몸매 실컷 감상하실수 있어요 ㅎㅎㅎ              이런공연은 이번 미스터쇼가 국내최초이지 않나 싶은데요아마도 박칼린이기에 이런 공연을 연출할수있지않았나 하는 생각이 들어요 ^^  관객은 대부분 30대이상이 많으신듯해요40~50대도 굉장히 많으시더라라던 ^^ 그냥 일상과 살림에 지친 여성분들에게 마음껏 보고, 웃고, 즐기는 쇼가 아닌가싶어요  :) 저도 공연초반엔 시선을 어디에 둬야하나 조금 민망하기도 했지만MC분의 재밌는 진행덕분인지 부담없이 웃고 즐기게 되더라구요(뭐 그렇게 심하게 야한거 아녜요 ㅋㅋㅋㅋ) 단, 어색함없이 정말 친한 친구와 가길 권해드려요 ㅋㅋㅋ(많이 친하지않은 친구와 가면 서로 어색하실까봐 ㅋ)그리고 엄마와 딸이 함께 공연보러 오신다는 분도 있었는데....정말 쿨한 엄마와 딸의 관계가 아닌이상 그냥 친구랑 오는게 더 좋을것 같아요 ㅋㅋㅋ모녀가 함께봐도 뭐 이상하진 않겠지만... 저라면 왠지 맘껏 즐기며, 환호하며 보기가다소 어색할것같다라는 기분이 들어서요 ㅎㅎㅎㅎ  공연중간에는 3명의 관객을 무대로 올라오게 해서미스터들과 함께 하는 시간도 있으니아주아주 럭키한 분이라면 이런 좋은기회도 찾아오실꺼에요 :D 참!!  종종 미스터들이 객석에도 내려오긴 하는데 그때마다 MC가 하는말~!'절대 미스터들 만지지마라' 에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ눈으로만 봐주세요 :)      70분간의 공연이 어떻게 지나가는지도 모르게 끝나버렸네요 ^^;공연이 끝나자 마들 환해진 얼굴로 나오셔서 포토존과 출연진사진을 찍느라 바쁘셨더라는 ㅋㅋㅋㅋ          요기 제일 위에 있는 사진의 쇼MC 정철호님, 정말 재밌어요!!! ^^            8명의 미스터들!!!미카엘 / 트로이 / 레오 / 스톰 / 에반 / 베이비 / 저스틴 / 크리스흐흐흐흐.... 정말 다들 멋있으시더라구요 +_+           마치 진짜 미스터들과 함께 포토타임을 갖은것마냥 너무 좋아하시며포토존에서  사진찍으시더라구요 ^^ 일상과 살림에 지친 우리 아줌마들을 위한 공연! (아가씨들도 관람가능ㅋㅋㅋㅋ)지금 미스터쇼 강남공연 진행중이니 궁금하신분들은 한번 예매해보세요 :)절대 후회는 안해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     미스터쇼 (Mr.SHOW) 강남 2014. 10.10 - 2014. 10. 29광림아트센터 BBCH홀 (강남구 신사동) 티켓가격레이디스 존(무대내에 위치함) 8만원 / VIP석 8만원 / R석 6만원 예매인터파크 (할인정보도 있음) 공연시간월 8시 / 화,수,목 3시, 8시 / 금 7시30분, 10시 30분 / 토 4시, 7시30분 (일 공연없음) 러닝타임 70분 (인터미션없음) ** 만 19세 이상 여성만 관람가 **       공연끝나고 나오려는데 제 눈에 띈 '1000프랑의 보상' 연극 포스터사실 이공연 저는 2달전부터 예매해 놨거든요 ^^         프랑스 문호 빅토르 위고의 원작 '1000프랑의 보상'을 트랑스 툴루즈 국립극장 오리지널팀의 연극으로 국내에 초연된다고 해요 전 평소에도 뮤지컬도 오리지널팀의 공연을 선호하는 편이라 ^^이번 연극 넘넘넘 기대되요~요거보고 생생한 포스팅도 할께요  :D          벌써 이렇게 아트센터 건물 외벽에 큰 현수막까지 걸려있어요빨리 보고프다!!!!(미스터쇼 공연 포스팅하다가 1000프랑의 보상으로 급 마무리 포스팅... ㅋㅋㅋ 죄송해욤 ㅎㅎ)     ​보고싶었던 미스터쇼~~드디어 관람했네요.​​   ​지하철 2호선 합정역 10번출구로 나가서2층 신한카드FAN(판)스퀘어 라이브홀에서미스터쇼 관람~~​​     ​공연 30분전 도착했는데..,벌써 입구부터 여성관객들이  많이 보이네요.​​​   ​​참고로 미스터쇼는19세이상의 성인여성을 대상으로한 공연이라는 점...여성고객들만 볼수 있는 유일무이한 공연이네요.​​​       ​완전 기대 기대~~야호~~신난다 신나 ​​​           ​​   여성들이여 욕망을 깨워라​                     신한카드 판스퀘어 라이브홀서울특별시 마포구 서교동 490  ​공연을 진행하는MC와 8명의 미스터들이 펼치는 쇼 쇼 쇼~~각기 다른 개성의 8명의 미스터들만 봐도 힐링되는시간이였네요~~궁금하시다면~~보시면 됩니다요.친구끼리 모녀끼리 함께 보시길 추천드려요~~(스트레스 확 날아갈듯요^^) 