​오랜만에 모임이 있어 육지로 나가는 길에친구들을 위한 제주도 선물 몇 가지를 구매했어요.삼다도를 대표하는 먹거리부터 이색적인 감성 소품까지 다양해 구경하는 재미마저 쏠쏠했답니다. ​​ 선물고팡제주특별자치도 제주시 월성로 15 주소 : 제주도 제주시 월성로 15전화번호 : 064-901-6441영업시간 : 09:00 ~ 20:00 휴무일 : 연중무휴​ ​이 날에 찾았던 선물고팡은 월성사거리에서 지나도로변에 위치해 있었죠.제주공항까지도 차로 5분거리라비행스케줄에 맞춰 부담없이 들러볼 수 있었어요. ​ ​도착하고보니 매장 단독부지로 운영 중이었으며큼직한 현수막 하나가 눈에 띄었답니다.무려 공항까지 왕복 셔틀버스를 운영 중인 곳이라픽업, 샌딩까지 가능하다는 점이 인상깊었네요.​ ​기대를 품고 들어갔던 실내는 모든 상품들이질서정연하게 정리되어 있었고요.품목별로 정리가 잘 되어 있어 시장통처럼 번잡스럽지 않았어요.​ ​또 신선한 현지 청과물은 중간 유통 과정 없이입찰 상품만을 판매하고 있어 가격대도 저렴하더라고요.비록 겨울철이 아니라 하우스 감귤 위주로 판매 중이었지만은은하게 퍼지는 냄새만 봐도 선도가 증명되는 것 같았어요. ​ ​뿐만 아니라 한 켠에 마련된 냉동고에는다양한 식품 및 수산물이 즐비 해 있었답니다.별미인 제주 옥돔, 갈치 등은 모두 손질 후진공포장을 마친 상태라 제주도 선물로 손색없었고요. ​ ​오메기떡 역시 유명 떡집에서 공수해 오기 때문에번거롭게 오프라인 매장을 찾을 필요가 없었죠.모든 상품이 갖추어져 있어 여행 시간을효율적으로 관리할 수 있다는게 매리트였어요. ​ ​다음은 청과 차, 쨈 종류를 살펴보았는데그 종류만 해도 천차만별이었어요.패키지로 판매 중인 것들은 고급져보였죠. ​ ​특히 제주 지역 막걸리나 주류 등도취향대로 골라볼 수 있었답니다.수요가 많은 상품이니만큼 낱개별로 판매 중이었으며친구들이 좋아할 것 같아 몇 가지를 구입했네요. ​ ​한 쪽 벽면을 가득 채운 과자 종류는프로모션 중이라 훨씬 저렴했어요.묶음 판매 중인 것도 있었고 두개를 구입하면하나가 더 증정되는 것들도 있었는데요.다량으로 구매하더라도 수화물로 부칠 수 있게끔포장을 해 주셔서 걱정없었죠. ​ ​그 중에서도 한라봉과 백년초, 감귤, 녹차를베이스로 만든 리얼타르트에 눈길이 가더라고요.직원분께서도 잘 나가는 제품이라기에구매하지 않을 수 없었어요.​ ​먹거리 위주의 제주도 선물 쇼핑을 마친 뒤 2층으로 올라갔어요.감성소품위주로 구성이 되어있다길래 기대가 되었는데요. ​ ​2층 매장은 카페만큼이나 아늑하고모던한 분위기가 느껴졌으며 자잘한 소품위주로꽉 차 있어 볼거리가 더욱 많은 느낌이었죠.​ ​먼저 팔찌와 반지, 귀걸이 종류부터 구경했는데친구들끼리 삼삼오오 여행을 와서 기념으로하나씩 맞춰봐도 좋을 것 같더라고요.가격대도 대부분 1만원을 넘지 않아 부담이 없었고요. ​ ​매대 한 쪽은 노트와 메모지, 볼펜 등문구류로 정리가 되어 있었는데학생들은 물론 직장인들에게도좋은 선물이 되지 않을까 싶었죠.업무 중 활용하기 좋은 것들이었거든요. ​ ​한 편 요즘 트랜드에 맞춰서 아기자기한키링 종류까지 출시가 되어 있었어요.각자의 개성을 나타낼 수 있는 제품인만큼일반적인 스토어에서 구매하기 어려운, 희귀템들이었고요.​ ​앙증맞은 사이즈의 스노우볼은인테리어 소품으로 활용하기 딱이었어요.모두 여행지를 담고 있어 추억을 오랫동안 회상할 수 있는제주도 선물이 되지 않을까 싶었네요. ​ ​그 밖에 직접 만드는 재미가 쏠쏠한 D.I.Y 오르골부터제주 본섬과 한라산, 한라봉의 모양새를 띄고 있는 무드등도 특별했답니다.​ ​화투 하나도 제주스러우면서도아기자기한 화풍을 담고 있었는데낱 장의 이미지 모두 구경해볼 수 있다는게 매리트였고요.이런 것들까지 기념품으로 나온다는게 신박하기도 했죠. ​ ​주요 관광지를 품고 있는 마그넷은 사실감이 넘쳐제가 다 구매하고 싶을 정도였네요. ​ ​또 미니멀한 사이즈의 머리끈과 헤어핀, 머리띠는패션 아이템으로 활용하기 좋아보였어요.어린 아이들이 착용하면 더욱 더 깜찍할 것 같더라고요. ​ ​언젠가 감귤밭에 들렀을 때 대여했던모자도 판매 중이었답니다. 여름철에도 실용적으로사용할 수 있어 제주도 선물 베스트로 꼽혔어요. ​ ​평상시 음주가무를 즐기는 친구들을 위해해녀와 동백꽃을 품고 있는 술잔도 구입했고요.패키지로 판매 중이라 더욱 더 가치있어보였죠. ​ ​마지막으로 제주 여행지의 향을 담았다는섬유향수도 너무나 감성적이더라고요.그 냄새 만으로도 추억을 불러일으킨다는게 신기했으며시향해보니 상당히 산뜻한 느낌이라실제로 사용하기에도 부담이 없을 것 같았어요. ​ ​1층에서 박스 하나를 모두 채울만큼대량으로 구매했던 거라 가볍게 둘러볼 겸2층을 찾았는데 결국 바구니 하나로는 부족하더군요. ​ ​그만큼 하나같이 유니크하고 깜찍한 소품들이 많아서오랜만에 플랙스를 한 느낌이었는데요.다행히 선물을 한 친구들도 모두 좋아해줘서헛되지 않고 뿌듯한 시간이었답니다.​ ​계산을 마치고 나니 비행기 시간까지는조금 여유가 있길래 4층 전망대까지 올라가 보았어요. ​ ​시야가 막힘없이 트여있어 석양이 질 때의풍경도 너무나 아름다울 것 같았고요.제주공항의 모습부터 바다, 한라산까지모두 가까이에서 눈으로 담을 수 있어웬만한 여행지의 전망대만큼이나 뷰가 좋았어요. ​ ​앞서 구매했던 한라봉 향초를 집어들고인증샷을 남기니 제주에 거주하고 있지만서도여행을 온 설레임이 가득 느껴졌답니다. ​  ​편리한 시설은 물론 품목도 다양한 편이라제주도 선물을 구입할 겸 방문해보셔도 좋을 것 같아요.오직 이 곳에서만 구매할 수 있는 스페셜한 소품도 많아쇼핑하는 재미가 쏠쏠했답니다. ​​​​  ​​​ 막스마라에서 운영하는 아울렛 스토어입니다. 여기 브랜드가 아시다시피 계열사가 정말 많은데 거의 취급하고 있어요. S나 Weekend, 스포트 등등.. 대신 정식 제품과 약간 차이를 두어야 하기 때문인지, 택을 제거하고 나옵니다. 저도 얼마 전 원피스를 하나 구입, 오늘 수령하였는데 개인적으로 정말 마음에 들더라고요. 배송 대행지 이용해 구매하시면 되고 독일 / 이태리 두 곳 중 선택할 수 있습니다. ​​​INTREND 온라인 아울렛-이태리INTREND 온라인 아울렛 - 독일​ 제품 가격은 독일이 조금 더 비싸게 책정 / 이태리가 더 저렴하게 책정배송 대행 이용 요금은 이태리가 더 비싸고 독일이 더 저렴​​아시겠지만 미국 외 국가에서 구매할 때 매 주 고시 환율이 정해지는데 예를 들면 이번 주 유로 기준은 126이에요. 따라서 예를 들어... 아래와 같이 독일에서 134유로인 제품을 구매한다면 관부가세가 생기겠지만 이태리에서 구매시 그냥 들어 오겠죠. 그러면 이 경우 배송비를 감안하더라도 이태리 구매가 단연 이득인 것입니다.​ 고시환율에 따라 독일에서는 과세, 이태리에서는 비과세가 됨​​​그리고 어떤 경우 재고가 독일에서만 가능한 경우도 있고 그렇더라구요. 저는 이번에 산 옷이 독일엔 재고가 없어 그냥 선택의 여지 없이 이태리로 했어요. 아울렛이라 혹시... 제품에 하자가 있거나! 밝은 색상이라 얼룩이 있음 어쩌나 걱정을 조금 했지만 아주 아주 말끔한 새 상품으로 도착. 당연하게도 택은 제거되어 있지요. 그런데 저는 원래 멀쩡한 옷들도 택 제거 잘 하기 때문에 신경이 안 쓰임. 목 불편해요. ㅋ​​ 같은 제품도 국가만 이렇게 바꿔서 재고, 가격 확인하실 수 있고.​​​저지 드레스쇼핑하기  ​보면... 이게 독일에는 노란색 재고가 없어요. 그래서 이런 경우가 있는 것이고. 요거 앞 뒤판 소재가 약간 차이가 있어요. 그리고 41유로면 정말 보세 혹은 더 저렴한 느낌도 있는데 위켄드 막스마라 제품입니다. ​어떻게 아냐면.. 되게 쉬운데요. 제상세 설명에 보면 원래 이름이 나옵니다. 예를 들면 이 옷은 BAIRO가 제품명. Weekend Max Mara 제품이고. 이거 국내 매장에도 판매했었는데 아마 세일가 36만대 까지로 판매되었던 거 같아요. 진짜 저렴히 쇼핑하게 되는 셈..​​ ​​​그러면 초록 창에서 이걸로 검색해보면... 후기들이 쫘르륵 나옴. 읽고 참고하셔도 좋겠지요.​​결제의 경우 저는 페이팔로 했고. 배송 대행지 주소를 그대로 복사 + 붙여 넣기 했어요.이태리 배대지가 많지 않은데 저는 이번에 이용한 곳은... 아무런 피드백이 좀 없었어서 아쉬운 점이 있어서 다른 곳 이용해 보려고 해요. 정보가 필요하신 분은 댓글 주셔도 좋고. 이 역시도 초록 창 검색하셔도 됩니다. ​​​ 주문은 7월 1일에 했으며수령은 7월 13일에 함. ​참고로 배대지 입고된 것이 확인되자마자 배대지에 배송비 계측 요청한 경우로최대 빠르게 진행한 것..​​​주문하고 나서 바로는 주문 내역에 안 뜨더니 하루 이틀 걸려 표시되었던 것 같고...송장도 뜨더니 조회는 안됐었고. 그러나 또 며칠 지나니 조회가 되었고~ 배대지까지 잘 도착하더라고요.마누엘라, 마담 이 정도 코트 같은 거는 거의 안 나오는 게 당연한 거 같긴 하구요. ㅎㅎ 그런데 일반 데일리 웨어 구매하시기는 더없이 좋지 않을까 생각됩니다. 사이즈는 검색해보시면... 후기들이 종종 나오니 그런 거 참고하시는게 아마 가장 정확하실 거에요. ​​​​데오도라 원피스쇼핑하기 이거는 검색해보니 스튜디오 제품이에요. 구대로 보면 38만 가량이지만.. 94유로에 배송비 정도..! ​​​​​​DIONISIO 드레스쇼핑하기 ​​​​​​​도피오 티셔츠쇼핑하기 저는 이거 셋트 구매하고 싶었는데. 일단 원피스 사고~ 이후 받아보고 결정하자 했더니.. 사이즈 전부 나갔더라고요? ㅎㄷㄷ.. 역시 뭐든지 빨리 사야 됨. 옷은 저를 기다려주지 않아요 😂😂😂​​​​​​ATZECO 티셔츠쇼핑하기 M 로고 박혀 있는 카멜 색상 티셔츠 :)​​ 배송 대행지 주소를 그대로 복사 + 붙여넣기결제는 페이팔​독일이 배송비가 이태리보다 훨씬 좋은 편이기는 하고요. 참고로 저는 저 원피스 검수를 신청하기는 했지만 그럼에도 28000 정도 나온 것 같아요. 이태리가 이렇게 좀 비싼 편입니다. 미국 같으면... 한 만원 정도? 만원 초반? 나왔을 텐데 말이지요. 그런데 또 그만큼 과세 안되는 경우도 있고 저처럼 재고가 이태리에만 있을 수도 있고 한 경우는 선택의 여지가 없어요. ​그리고 아울렛인만큼 아무래도 택 제거되어 부분도 있지만, 부속품 (예를 들면 벨트 같은 것)이 안 올 수 있다 해요. 때문에 정식 편집숍 과는 아무래도 차이는 있으니 요건 감안해 보셔야 할 부분이기는 합니다. 그러나 그럼에도, 가볍게~ 데일리룩 보시기엔 뭐 전혀 무리없고 너무 추천할 수 있는 가격대와 제품들이고요. 아시다시피 흠잡을 데 없는 브랜드 아니겠어요. 더군다나 이 가격이라면. 그럼 득템하세요! 😊 ​꼭 가봐야지! 결심만 하다가 드디어 여의도 더 현대 서울 방문하게 됐습니다. 예상보다 더 볼만한 곳, 들릴만한 곳이 많아서 매장 쇼핑 후기 남기니 알차게 보실 분들은 참고해주시면 좋을 것 같아요 : )​​  ​​우선 첫인상은 쇼핑하기 참 좋은 곳이라는 인상을 받았어요. 일단 여의도기 때문에 인근 한강이 위치해있으니 좋고, 타 백화점들과 다르게 곳곳에서 밖의 풍경을 볼 수 있기 때문에 답답함이 없어 오래 돌아다닐 수 있었어요.​​ ​​​여의도 더 현대 서울 영업시간은 평일 10:30~20:00식당가는 10:30~22:00 였어요.7월 정기휴무일은 7/12 입니다.​​​  ​​매장구성도 생각보다 더 좋은 편이었어요. 특히 젊은 브랜드가 많아 구경하는 재미가 쏠쏠했습니다. 백화점의 고급스러움과 트렌디함이 결합된 재밌는 공간. 거기에 각종 식물과 쉴 공간으로 여유까지 느껴지는 게 참 신선했습니다. 왜 처음부터 그렇게 많은 이들이 방문했는지 알 것 같더라구요.​​  ​​힙한 브랜드를 모아 모아 놓은 느낌. 엠디구성에 신경을 정말 많이 썼다는 느낌이 들었습니다. 확실히 일반 백화점과는 다른 새로운 공간을 창조했다는 느낌이 들었어요.​​​  ​​가장 인기 많은 여의도 더 현대 서울 핫플 아르켓아르켓 위치는 지하 2층입니다. 컨버스 매장과 인접해있어요.​​  ​​컨버스 커스텀 가능한 공간도 있어서 재밌었습니다.옷 좋아하는 사람이라면 정말 운동될 정도로 돌아다닐 곳이 많아요 ㅋㅋ​​  ​​스트릿 힙한 브랜드들도 정말 많습니다. 이걸 기획하고 현실화하는데 얼마나 많은 사람들의 노력이 들어갔을까 보였어요. ​​  ​​또 소품 좋아하는 사람 가슴 설레게 하는 쇼핑 매장도 많았습니다. 전체적으로 지하 2층이 볼거리가 많아요.​​  ​너무 귀여워서 곧 생일이 오는 친구에게 써주려고 들어보았으나 비싸서 내려놓게된 카드.​​  ​​최근 트렌드와 관련된 인기 브랜드는 다 모아놓은 것 같은 곳이었어요. 쇼핑하고 싶다면 여의도 더 현대 서울 와라! 하는 느낌.​​ ​​식품관도 잘 꾸며져 있습니다. 사람이 정말 많아서... 약간 이 시기에 우려되기는 했습니다만, 전체적으로 맛있어 보이는게 많았어요. ​​  ​​무엇보다 여의도 더 현대 서울 이 장소 자체를 특별하게 만든 건, 원래 기존의 백화점이었다면 매장으로 썼어야 할 넓은 공간들을 나무와 쉴 공간, 분수 등으로 채웠다는 건데요. 그렇기 때문에 복잡한 느낌보다는 나들이 온 느낌이 들어 좋았어요.​​  ​​또한 곳곳에 포토스팟이 있어, 인생샷 남기기도 좋은데요. 다만 사람이 많아서 사진에 사람 안 걸리게 찍기는 어려울 수 있을 것 같아요. 저는 평일 낮에 가서 사람이 적은 편이었음에도 사람 안 걸리게 찍기는 어렵더라구요!​​  ​​다음에 코시국이 끝나면 와서 식사해봐야지, 싶은 곳도 있었구요.​​ ​​앞으로 쇼핑하면 이 곳에 오겠다! 싶었어요. 홈페이지 매장안내도를 보면 느껴지시겠지만 곳곳에 정말 요즘 트렌드라는 것은 다 모아놓은 느낌. 이게 어떻게 유지되고 지속될지가 궁금해지는 곳이었어요.​​  ​​여의도 더 현대 서울 궁금하신 분들께 도움이 되었길 바라는 매장 쇼핑 후기!​쇼핑 좋아하시는 분들이라면 꼭 한 번 쯤 가보시길 추천해드립니다 : )​​​​​​​ ​요즘 내 기초화장품은 메르제​토너, 앰플, 토너패드, 크림 4가지로 구성된 기초화장품이다.​​메르제는 팔로워 25만 패션 인플루언서 유지 (@u__jee)님이 런칭한 코스메틱 브랜드​성분도 좋고 내 피부에 잘 맞아서 잘 사용하고 있다.​ 7월 15일 목요일 저녁 9시~10시까지 현대몰 라이브 방송 예정이니까라이브 방송 시청하고 구매해도 좋을 것 같다.​​ 메르제 기초화장품 현대몰쇼핑라이브에서 득템​​​메르제 순수 모이스처토너는 수분과 영양성분을 함유한 고분자 네트워크기술로 즉각적 수분감을 선사해준다.미세 젤로 이루어진 수분 버블들이 피부에 레이어링 되어서 빠르게 흡수한다.트리플 히알루론산 함유호 겉속보습, 보습 유지력까지 케어해주는 만능 수분 토너다.피부장벽은 기본, 유수분 밸런스까지 조절해주는 메르제 토너세안 후 바로 이 토너를 사용한다.화장솜에 덜어서 닦을 필요 없이거품토너라서 에센스 바르듯이 손가락으로 마사지하면서 흡수시켜주면 된다.​​​​ 메르제 기초화장품 현대몰쇼핑라이브에서 득템​​​​나의 최애 메르제 토너패드특이 패턴 요철로 이루어진 셀룰로오스 시트로 각질 정돈 및 피지, 메이크업 잔여물을 제거해준다.​​ ​ 에센스를 듬뿍 머금 얇고 투명한 셀룰로오스 시트는 초저분자 히알루론산으로 피부속부터 촘촘하게 수분과 보습을 채워주는 패드다.​​​​  ​ 각질정돈을 해주고 수분까지 채워주는 패드​피부가 민감한 분들은 얼굴 위에 팩처럼 붙여도 된다.​​​​​ ​ 순수 모이스처토너는 거품 토너다.화장솜에 묻혀서 닦아내도 되지만마사지하듯이 흡수시켜서 발라도 된다.​​​​​ ​각질패드, 거품토너만 사용했는데도 벌써 피부에 수분이 장난 아니네유​​ ​​​다음은 메르제 순수 레이어드 앰플​보습방어막을 형성해서 피부에 수분이 오래 남아있도록 유지시켜주는 앰플이다.높은 피부 친화력으로 피부장벽케어에 도움을 주고 유수분밸런스 조절까지 해준다.​ ​이 앰플 진짜 좋음유분감도 없고흡수도 잘 되고 발림성도 좋고바르자마자 피부에 스며들어서 촉촉하고 매끈해진다.​ ​피부에서 가장 중요한 것바로 유수분밸런스 조절!!수분과 유분이 적당히 있는 피부가 가장 건강한 피부다.나는 예전에 피부에 유분감있는 게 싫어서 피부 건조해지는 화장품만 사용하거나세안후에 아무것도 안 발랐더니 피부가 더 지성으로 변했다.그 이후로 세안후에는 무조건 수분이 가득한 기초화장품을 꼭 바른다.​​  ​​​마지막 메르제 순수 레이어드 크림​Micro Fludizer 기술을 이용한 미세 입자 세라마이드로 피부를 보호해준다.세라마이드 캡슐과 수분 가득한 젤크림이 레이어드 되어 빈틈없이 피부에 영양감+수분감을 동시에 공급해주는 크림이다.​ ​저온 침출법을 이용하여 추출한 서양호복추출물은 비타민C가 대량 들어있어서 피부를 밝고 생기있게 가꾸는데 도움을 줄 수 있다고 한다.​피부 장벽을 강화시켜서 건강한 피부로 만들어주고피부 수분 증발을 방지해서 피부속당김이 사라진다.​​ ​​​ 메르제 MERJE 9종 올스타 스페셜 패키지현대Hmallwww.hmall.com ​ 7/15(목) 저녁 9시~10시까지 1시간 동안 라이브방송을 한다고 한다.현대몰 모바일앱 쇼핑라이브 탭에서 시청할 수 있다.메르제 [ merje ]BEST 메르제 순수 듀얼 모이스처 토너 패드 #듀얼패드#각질케어#수분팩 32,000원 메르제 순수 레이어드 크림 아쿠아세라마이드 캡슐과 젤크림으로 보습,영양 UP 56,000원 메르제 순수 모이스처 토너 #수분톡! #영양톡! 38,000원 메르제 순수 레이어드 앰플 피부 속부터 촘촘하게 수분 캡쳐 52,000원 메르제 순수 라인 4종 세트 패드+토너+앰플+크림 구성 178,000원 메르제 모이스처 마일드 선 에센스 백탁현상 NO! 촉촉하고 안전한 유기자차 29,000원 메르제 모이스처 레이어드 업 쿠션 리필 세트 본품+리필 세트 ...www.merje.co.kr ​​-위 포스팅은 '메르제'에서 제품을 무상으로 제공 받은 후 직접 체험하고 적은 솔직한 포스팅 글입니다.- 초여름에 들어서면서 며칠 쨍쨍한 후에 비가 오는 날이 반복되나봐요지금도 금방이라도 쏟아질 듯 하게 하늘이 어두워졌네요오늘은 좀 더 쉽게 직구를 할 수 있는 쿠팡 쎄일 소식을 준비했어요글로벌 쇼핑데이라고 해서 여름맞이 빅세일이 진행 중이면서최대 2만쿠폰까지 나와서 저렴하게 지름하기에 딱 좋거든요필요했던 아이템이 있었다면 좋은 찬스로 득템해보세요!!​ ​사실 해외쇼핑몰을 이용하는 것이 예전보다는 많이 쉬워진 편이지만배송이나 외국어, 반품 등에 대한 부담이 있기 마련인데요그런 부분들로 간편하게 할 수 있는 쿠팡직구에 대한 관심이 날이 갈수록 더욱 높아지는 것 같아요어떤 한정된 품목 만이 아닌 다양한 상품들이 구비되어 있으면서빠르게 받아볼 수 있다는 장점이 있거든요게다가 가격적인 부분도 충분히 매력적이구요그러면 지금 나와있는 혜택 내용부터 차근 차근 살펴볼께요!!​ ​제일 먼저 알아볼 내용은 당연히 새로 나온 PROMOTION이겠죠!!오랜만에 나온거라 기다렸던 분들 많을텐데 바로 정리들어갑니다~​▶쿠팡 로켓직구 카테고리에서 쿠폰 받기!!◀​메인 화면으로 들어가게 되면 아래로 두번째에 쿠폰DAEL이 나오는데 해당 페이지로눌러 들어가주에요~​ ​그러면 관련된 아이템들이 쭉~ 나오는 데요(위와 같이 제품명에 관려 내용이 표기되어 있답니다) 둘러보면서 원하는 제품이 있다면 눌러서 이동해주세요~​ ​제품페이지 우측에 있는 '쿠폰받기'를 눌러주세요~​ ​3가지의 COUPON이 나오게 되는데종류별로 기준에 따라서 사용할 수 있는 기준이 있어요5천은 4만 5천이상 1만은 6만이상 2만은 10만이상일때 사용할 수 있어요(미국 직구일때의 기준이고 상품별, 배송국가별로 할인율은 다르게 적용될 수 있어요~)기간은 6월 21일부터 23일까지이고 계정당 한번 쓸 수 있어요어떤 상품페이지에 나온거든 상관없이 세개를 다 받아놓으면나중에 주문단계에서 쓸 수 있으니깐 미리 챙겨놓으면 되겠죠​ ​사용법은 원하는 쿠팡직구 상품들을 장바구니에 담은 후에주문으로 넘어가면 결제단계에서 위와 같은 내용이 나오는데여기서 해당하는 것을 선택해서 적용해주면 되세요~ 간단하죠^^​ ​여기에 글로벌 쇼핑데이를 맞아 빅세일이 진행되고 있는데국내보다 저렴해서 해외에서 많이 지름을 하는 TV도 올라와 있어요무엇보다 이렇게 부피나 무게가 큰 것들은 배송에 대한 부담이 들기 마련인데 무배라는 게 큰 장점이랍니다​ ​​인기가전인 블루투스 헤드폰이나 로봇청소기,여름이 되면 관심이 높아지는 샤오미 선풍기까지제품도 다양하게 있어서 선택해볼 수 있는 폭도 넓어서 좋아요​  ​​올해는 휴가 시즌도 앞으로 당겨질 예정이라고 하던데캠핑이나 물놀이 용품 등도 혜택이 있을때미리 미리 저렴하게 지름을 해놓는 것도 좋은 방법이 될꺼에요​​ ​감성템인 드롱기 제품들도 있답니다~(요런게 있는지 몰랐던 분들도 많으셨을 듯 싶어요!!)아침에 간단하게 먹을 수 있는 토스트기가 필요로 했는데아르젠토 플로라 4구 로즈컬러에 자꾸 눈이 가네요 ㅎㅎ​  ​MLB 국민모자라 불릴만큼 국내에서도 인기가 높은 BRAND인데할인에 쿠팡쿠폰도 들어가니 완전 득템할 수 있어요!!!일반적인 상품들 뿐만 아니라 이렇게 여러가지로 다채롭게 구성되어 있어서 넘나 좋은~~이래서 쿠팡 직구가 갈수록 인기가 높아지는 이유인 듯 해요​ ​이 외에도 클리어런스 제품을 더욱 착하게 겟할 수 있고 해외에 인기신상 NEW ITEM 카테고리도 있어서둘러보는 재미도 쏠쏠할꺼에요~^^​여기까지 오래만에 BIG하게 나온 프로모션들을 잘 활용해보세요~그러면 다음에 더욱 유익한 내용으로 찾아오기로 하고오늘 준비한 쿠팡 직구 소식은 여기서 마무리 하도록 할께요이틀간 비가 올거라고 하니깐 외출할때는 우산들 챙기세요~~​ (*본문에 제휴링크가 포함되어 있습니다) ​​가성비가 좋은 H&M 의류를 좋아해서 직구를 몇 번 해본 적이 있어요. 급할 때에는 국내 매장을 가서 직접 쇼핑하기도 하고 그렇지 않을때에는 미국 공홈에서 주문을 하고 있어요. 신상이나 콜라보 나올때에는 국내에서 사이즈 구하기 어려울 때가 많은데 이 때 미국에서 직구를 하고 있었어요. 아마 흐앤므 좋아하는 분들이라면 h&m 세일 소식이 있을 때에는 직구로도 많이 알아볼텐데 US 공홈에서 어떻게 주문하는지 그 과정을 모두 정리해볼테니 보면서 착한 가격에 득템 해보자구요!​>> H&M 미국 쇼핑몰 이동하기​- 직배송 불가. 배대지 이용 필수- 최종 결제금액 $200 초과하면 관부가세 추가- 신규 회원은 첫 주문할 때 10% 할인​​ ​△ 회원으로 가입을 하는게 쇼핑할 때 편하기 때문에 'Join here!' 클릭할게요. 비회원으로 진행하다보면 주문에 문제가 있을 때 여러가지로 불편하더라고요. 그리고 신규 회원은 처음 쇼핑할 때 10%를 할인 받을 수 있으니 너무 좋잖아요!​​​ ​△ 평소에 자주 쓰는 이메일을 입력할게요. 나중에 주문, 배송 정보들은 메일로 받아보기 때문이죠. 패스워드와 생년월일을 모두 입력하고 'BECOME A MEMBER' 클릭하면 가입 끝!​​​ ​△ 카테고리에서 보고싶은 메뉴를 찾을 수 있어요. 새로 나온 신상들은 'New arrivals'에서 찾을 수 있고, 'Shop by Product'에서 디자인별로도 옷들을 볼 수 있더라고요. h&m 세일 물품들을 보고 싶을때에는 'Offers'에서 찾아볼게요!​>> Up to 50% off 컬렉션 보기​​​ ​△ 왼쪽에 카테고리에서 상세하게 찾을 수 있는 필터가 있어요. 그리고 주문하고 싶은 상품의 이미지를 클릭하면 상품페이지로 이동할 수 있어요. 이건 우리나라 온라인 쇼핑몰에서 주문하는거랑 똑같아요!​​​ ​△ 상품페이지에서 h&m 직구 하고 싶은 의류의 색상, 사이즈를 선택할게요. 색상에 따라 가격이 달라질 수 있으니 이 부분 꼭 확인해보세요. 사이즈는 국내에서 판매하고 있는 옷의 택을 보면 US로 확인되는데 이걸 그대로 고르면 되더라고요. 만약 한번도 흐앤므 입어본 적 없을 경우에는 제 경험상 정사이즈로 선택을 하면 대부분 잘 맞더라고요. 네이버나 커뮤니티에서 검색해보 관련 정보들을 찾아볼 수 있으니 활용해서 신중하게 고르세요.나중에 교환이나 반품이 거의 안된다고 봐야 하기 때문에 직구할 때에는 정말 신중하게 선택해야 합니다!​​​ ​△ 이제 주문을 진행하기 위해서 장바구니(Cart)로 이동을 할게요. 화면 오른쪽 상단에 가방 모양의 아이콘을 클릭하면 장바구니로 이동할 수 있어요. 처음에 언급했던 신규 회원 10% 바우처를 이 곳에서 사용을 하세요. 일부 상품에 대해서는 적용이 되지 않을 수 있지만 혹시 모르니 꼭 사용하세요!​​​ ​△ 할인이 모두 적용되면 이제 주문을 진행하기 위해서 'CONTINUE TO CHECKOUT' 클릭을 할게요.​​​ ​△ 이름은 영문으로 입력하고 배대지 물류센터 전화번호를 입력해야 하는데 이건 배송대행지에 가입을 해야 입력할 수 있는거에요. H&M 미국 공홈에서는 한국으로 직배송을 지원하지 않기 때문에 배대지라는 곳을 통해 국내로 받을 수 있어요. ​ 직구필수품, 미국주소 발급&이용 길라잡이미국쇼핑몰에서 직구를 할 때, 제일 필요한 필수 준비물!!! 해외직배송을 하지 않는 미국쇼핑몰에서 쇼핑을...blog.naver.com ▲ 아직 가입해둔 배대지가 없으면 직구를 할 수 없으니까 이번에 가입을 해서 미국 주소를 준비해보세요.​​​ ​△ Billing address에는 한국 주소를 입력하는게 아니에요. 배대지에 가입하고 발급 받은 뉴저지 또는 오레곤(댈러웨이) 물류센터 주소를 입력해서 진행을 해야 주문한 상품을 국내로 받을 수 있어요.(저는 뉴저지 주소를 입력해서 진행했어요)​​​ ​△ 이런 팝업창이 보일 수 있는데 보시다시피 동일한 주소입니다. 대문자가 소문자로 바뀐게 보이죠? 저처럼 선택하고 'OK' 클릭할게요.​​​ ​△ 미국내 배송 방법을 선택할 때에는 비용이 가장 낮거나 무료(FREE)로 고르는게 가장 알뜰하게 h&m 직구할 수 있는 방법이에요.​​​ ​△ 해외 결제가 가능한 신용 또는 체크카드의 정보를 정확하게 입력할게요. 국내에서만 사용할 수 있는 카드로는 주문이 불가능하더라고요. 사용하는 카드가 반드시 해외 사용이 되는지 확인해보고 진행하셔요!​​​ ​△ 지금까지 입력해뒀던 주소, 카드가 모두 제대로 들어갔는지 확인할게요. 해외 직구를 처음 할 때 관부가세가 가장 걱정되는 부분일텐데 Total(최종금액)이 $200를 초과하지 않으면 면세입니다! 배대지 비용은 관세 계산할 때 포함되지 않아요. 쇼핑몰에서 결제 되는 금액 기준이기 때문에 관부가세를 원하지 않는다면 $200 이하로 쇼핑을 하세요! 'COMPLETE PURCHASE' 클릭하면 주문을 완료할 수 있어요.​​ (중요) 주문이 완료되었거나 상품 발송이 되었다면 꼭 해야 할 일!​△ 주문정보나 배송을 확인해보려면 공홈에서 'ALL PURCHASES' 클릭하면 볼 수 있어요. 흐앤므에 가입할 때 아이디로 입력했던 이메일로도 모든 정보를 받아볼 수 있는데 주문을 완료했거나 미국내 상품이 발송되었다는 메일이 도착하면 배대지에다가 배송대행 신청을 등록해야 한국으로 받을 수 있어요. 주문하고 배송대행 신청을 하지 않으면 한국으로 받을 수 없으니 꼭 진행하세요!​ 이짱이가 이용하는 <아이포터> 배송신청 상세 가이드이번 포스팅은 이짱이처럼 <아이포터>의 미국물류센터를 통해서 직구를 하신 분들을 위한 배송신청 ...blog.naver.com ▲ 아이포터에서 배송대행 신청을 하는 방법입니다. 보면서 따라하면 어렵지 않을거에요!​​​ ​△ 1년 내내 상시 세일을 하거나 특별한 이벤트들을 오픈하기 때문에 정말 착한 가격으로 쇼핑을 할 수 있어요.세일을 할 때에는 국내보다 가격이 훨씬 저렴한 옷들도 많이 보여요~​​ ​△ 키즈 의류가 아니에요~ 가격만 보면 그렇게 생각할 수 있는데 성인 여성복들이 저 가격입니다! 엄청나죠?ㅋ면세가 가능한 200달러내로 꽤 여러벌의 의류를 쇼핑할 수 있더라고요!​​ ​△ 회원 가입을 하면 10% 할인이 가능한 바우처가 발급되고 있어요.본문에 설명해드린대로 장바구니 화면에서 꼭 적용해보세요!h&m 미국 공홈에서 직구하는 방법과 함께 세일, 쿠폰에 대해서도 모두 정리해봤어요~앞으로 흐앤므는 한국에서만 사는거 아닙니다ㅋㅋ 직구로 득템해보시길 바랄게요:)​​  ​* 본문에는 제휴 링크가 포함되어 있습니다. 일본 가서도 못먹어봤구초당옥수수가 핫하기 시작한게 꽤 됐는데도직접 사기 번거롭다고 해야하나? 해서아직 한번도 안먹어봤다.​게다가 난 옥수수는 마트에서 안사고산지 직판장에서 바로 산것만 먹는다구…마켓컬리 등등처럼유통센터를 한번 거친 것도 단맛이 빠져서 안먹는다.​하지만 넘 먹어보고싶어서~수확 당일 발송하는 산지직송 초당옥수수를 주문.​http://m.smelchi.com/product/detail?productCd=44214724 멸치쇼핑산지직송 당도가득 달달 초당옥수수 특상품 10개입 가정용 선물용 15,900 만족도 0% 포인트 구매평 작성시 1% 적립 배송정보 배송방법 택배 배송비 무료배송 배송합계 판매자 판매정보 상품정보고시 판매자정보 반품/교환정보 주의사항m.smelchi.com 멸치쇼핑을 통해 영업중인바다사나이에서 초당옥수수 주문. 옥수수가 얼마나 신선하고 수분감이 많은지박스가 이미 촉촉히 젖었다.분리수거장에 바로 버려야합니다! 크기가 일정하고,판매자는 14cm 이상이라고 했는데거진 20cm에 달하는 듯. 엥… 약 안친 것을 증명하듯아기 애벌레가 나타났다 흑흑아기라고 표현했지만나는 다리 없는 벌레를 정말 극혐한다 ㅠㅠ​껍질 벗기면서 애벌레 만나지 않길 기원하며 조심조심. 초당옥수수 보관바로 먹을 것만 남기고속껍질만 덮어서지퍼백에 넣어 냉동보관.쪄서 냉동하는게 더 좋아서저는 우선 냉장해두고 다음날 찌기로… 이렇게 반질반질하고 예쁠 수가 있니…생물은 이렇게나 신선하고 아름답다.​예전에 조치원에 딸기 사러 갔다가모형인걸로 착각한 날이 기억나네.얼마나 반질반질 예쁘던지. 수분이 워낙 많아서 생 옥수수인데도 똑 잘린다.먹어보니 정말 놀라운 맛!!달고 사각사각하다.탄수화물류 채소를 생걸로 먹으면 느껴지는특유의 텁텁한 전분맛은 있을거라고 각오하고 먹었는데그런 텁텁함이 전혀 없네?진짜 신기함.현대 이과생들의 개량, 재배기술 만세입니다​과일보다 달콤한 16~18브릭스라고 한다.실제로 그럴듯.입 안에서 당이 탁 터지는 수분감 많은 달콤함. 생걸로 똑똑 먹다보니 어느새 윗덩어리는 다먹고아래도 이렇게 내가 먹고있길래(저녁 먹은 후였다)언능 냉장고로 보냈다. 일부는 시댁 가져가구나머지는 쪄서 먹고 냉동하기로.​우리는 찜기가 있어서찜기에서 8분 전후로 찌면 되고,​압력솥은 내 생각에는 압이 차고 나서 1~2분만 찌고 압 빠질동안만 뜸들여도 되지 않을까 싶다.냄비에 할 경우 물이 끓기 시작하면 10분 이내. 이렇게 많이 들었었네요 ㅎㅎ 너무너무 맛있다.여름에 먹을 제철 음식이 하나 더 늘었다. 파주 조인폴리아 방문기식물계의 코스트코​근래 집 인테리어와 홈스타일링에 열과 성을 쏟다보니 느낀 게 있었다핀터레스트나 오늘의집의 잘 꾸며놓은 집을 보면하나같이 식물이 멋들어지게 공간을 꾸며주고 있지 않나(혹은 고양이나 댕댕님)​뜬금없이 반려동물을 데려올 수는 없으니 식물을 하나둘씩 들이고 선물로 받다보니 자연스럽게 관심의 흐름이 식물로 넘어가게 되었다​취미로서의 식물 키우기도 새로운 세계더라국내에 식물쇼핑하기 좋은 곳이 있어 소개해 본다​일명 식물계의 코스트코! 지난 주말에 파주 조인폴리아에 다녀왔다​다양한 식물을 크기별로 구비하고 있고화훼단지에서 구하기 어려운 수입식물도 많다결정적으로 엄청 싸다..!​ 조인폴리아 가는 길​ 경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304번지​대중교통으로는 경의중앙선 월롱역이 가장 가까운데조인폴리아 앞까지 오는 버스는 없어서 자차 이용을 추천한다​나는 서울 동부에 거주하고 있는데 파주까지 가려니 참 멀었다교통체증 없을 때 기준으로 70분 정도 걸리는 거리임​봄 5월 초에 한번 와서 이것저것 샀는데본격적인 여름인 7월에 오니 사뭇 달랐다여름이 식물이 가장 잘 자라는 계절인만큼봄에는 없던 수입식물이 많이 입고된 듯했다​각설하고 입장!!!​ ​​우리에게 친숙한 창고형 매장이케아나 코스트코를 연상케 하는ㅋㅋㅋ밖에서 보기엔 작아보이는데 들어가면 반은 식물원이고 그러함​​ ​들고다니기 힘드니까 입구에서 카트 꼭 챙기고주말 오후에 오면 사람 많아서 카트 동나더라​ ​펄라이트 엄청 쌈..!​ 커피나무알로카시아​알로카시아 대품사고 싶었는데 구남친이 갸우뚱해 하길래 내려놓음​ ​유카 대품이름 이제야 알았네​ ​얘는 셀렘인데 첨엔 이름이 설렘인줄 알았다;;식갤보니 셀렘도 키우는 사람 많더라​ 극락조​극락조 혹은 여인초카페나 헤어샵 가면 많이 볼 수 있다핀테레스트에 많이 등장ㅋㅋㅋ 키우기 쉬운 식물 중 하나​ ​떡갈 고무나무뭔가 친숙하다 했더니 회사 사무실에 계심​ ​남천식물 많이 키우는 집 가면 꼭 있더라우리 시어머니댁에도 하나 있음ㅋㅋ​​ ​애증의 로즈마리키잡하려고(키워서 뜯어먹으려고)5월에 데려왔는데 한달 뒤 사망하여 우리 부부의 가슴을 아프게 했다알고보니 허브류가 대개 난이도 높다고 함​ ​고사리도 마찬가지로 키우기 어려움 ​페어리스타도 흔히 많이 키우는 식물인데주로 어머니들이 좋아하심이유는 정확히 모르겠으나 꽃이 펴서 그런걸로 추측​ ​요즘의 유행은 행잉플랜트다얘는 어쩐지 안 예뻐서 좀처럼 카트에 안 담게되네​ ​외목대 율마가 있기에 기추 개념으로 하나 더 데려오려다가 참았다이미 하나 있으니까 그거나 잘 키우자며율마도 되게 까다로운데 다행히 우리집에선 잘 자라는 중 ​수경재배 중인 몬스테라5월에 왔을 땐 상태 안 좋은것들만 있던데여름이라 그런가 튼튼한 애들이 많았다​ ​알로카시아는 다음 번에 데려올 생각​ ​구남친이 홍콩야자 하나 담음​  얼핏 보고 히메 몬스테라인줄 알았는데 다른 종이다​ ​하트호야 은근 키우기 어렵다눈에 보이게 잘 크는것도 아니고 물 한번 주면 사망하심그냥 딱 선물용임....​ 피토니아류​​ ​페페 귀여움알고보면 페페도 종류가 되게 다양​ 홍페페​뱅갈 고무나무잎이 은은하게 그라데이션 된 게 매력​ 유칼립투스​유칼립투스 대품!!그중에서도 블랙잭인데 외목대로 이렇게 잘 키우다니 대단내가 좀더 드루이드 레벨이 높아지면 유칼립투스도 데려오려고 한다​ 박쥐란​박쥐같이 생겨서 박쥐란걸어놓으면 잎이 화분을 감싸면서 성장한다고 한다요즘 핫한 행잉플랜트 중 하나다​ 싱고니움아펠란드라​하와이 고사리살까말까 한참을 고민했다보스톤고사리 샀다가 별나라로 보냈던 이력이 있어 참기로 했다​ ​뒷편으로는 순화 중인 식물도 있다어린 건 키워서 매대로 옮기는 듯​ 마코야나칼라데아 오나타​식갤과 식물 유튜브를 보다보니식물도 유행이 있다는 걸 알았는데요즘 유행은 위 사진처럼 무늬가 있고 색이 섞여있는 개량종인 것 같다​ 형광 스파트​초보자 전용 식물 스파트필름물이 부족하면 잎이 축 쳐져 물 달라는 사인을 보내 물주기 타이밍이 어렵지 않다엔간해선 죽이기(?) 어려운  식물 ​보통 몬스테라로 알려진건 이와는 다른 몬스테라 델리시오사라는 애고 이아이는 몬스테라 아단소니라는 종 ​블루스타고사리블루스타펀이라고도 부르며고사리는 고생대부터 생존해온 식물이라고 한다화려하진 않은데 설명하기 어려운 묘한 매력이 있다​ ​푸미라와 후마타얘들도 고사리과​ 칸나​잎이 예뻐서 봤는데 칸나라고내가 아는 그 칸나꽃 맞는지​ 수입 호야​우리도 잎이 축 아래로 치렁치렁 늘어지는 식물을 데려오고 싶어서 생각해 둔 게 호야였다그런데 호야 종류가 이렇게 많은지 몰랐네;;​ ​글라실리스 예뻤는데 가격표 보고 주춤했다.. ​결국 평범한 호야 작은 애로 데려왔다​ 디시디아 화이트처음 보는 식물인데 예뻤음​ ​에메랄드 그린LH사태로 전국민이 알게 된 그 유명한 에메랄드 그린ㅋㅋㅋ조인폴리아가 싸게 파는 편이라 이곳 유목 가격이 이정도면 대품 가격은 상당할 듯​ 올리브나무​구남친이 올리브나무 갖고 싶대서 여기까지 왔는데외목대로 중품으로 키운건 꽤 비쌌다올리브나무 키우기가 까다롭다 함​ ​한쪽 선반에는 다육이가 주르륵 앉아 있는데 오밀조밀한게 귀엽다ㅋㅋ​ 아악무​꽃나무는 어쩐지 데려왔다가 죽일 것만 같아서 아직은 보류... 아악무 예쁘다​ 바질트리꽃기린​얼핏 아이비인줄 알았는데 초설이라 함이름도 잎파리도 예쁘다 ​계산대를 중심으로 한쪽은 일반식물과 식물원반대편은 희귀식물 코너가 있는데식물덕후들 보면 하트뿅뿅할만 게 은근히 있었다​ ​몬스테라 알보같은데... 맞나?! 알로카시아 노빌리스알로카시아 레드시크릿안스리움 바리에가타​알로카시아 무늬종과 안스리움이 많이 입고되었다고 ​ 파이퍼 실버타쿰​쪼마난 잎 한장에 뭐이리비싸????싶지만 구하기 힘든 종이라 어쩔 수 없다공급량 적은 게 깡패.... ​이름이 기억 안나는데 가격 5만원ㄷㄷㄷ 필로덴드론 골드셀렘​ 필로덴드론 버킨​필로덴드론 중 제일 싸서 하나 데려왔다​ 필로덴드론 페인티드 레이디​잎의 무늬가 알록달록할수록 비싸다좀 예쁘다 싶었더니 가격이 역시..​ ​중국산 토분 위주로 팔고 있고얼마 전 독일 토분도 입고 되었다는 글을 봄​ ​코코넛분국내에서 이거 파는 오프라인 매장이 많지않다물빠짐이 좋고 식물이 좋아한다기에 몇개 사봄 ​분갈이 할 공간이 따로 마련되어 있다집에서 하면 흙 날려서 구매 후 분갈이 하고 오는게 좋은 것 같음​ ​7월의 식쇼핑 리스트: 아스파라거스, 홍콩야자, 올리브나무, 스위트바질, 필로덴드론버킨, 호야​이렇게 많이 샀는데 단돈 3만원!멀어도 가끔 쇼핑하러 갈만하다쑥쑥 잘 자라주길!!! ​​​​D&DEPARTMENT JEJU by ARARIO​인스타에서 많이 보이던 회색빛의 d 벽.​대충 찾아볼땐 단순 숙박시설에 작은 소품샵이 같이 있는 형태인줄 알았는데,식당 & 카페도 같이있고 (주)아라리오 라는 기업에서 운영중인 힙한 장소였다. ​모두의 생활에 문화의 감동을 가져다 주는 것을 경영 이념으로 하여 백화점 및 버스터미널, 미술관을 경영하고 있는 생활문화 창조기업 (주)아라리오(홍보대사인줄)​​  ​제주특별자치도 제주시 탑동로2길 3064-753-9904매일 11:00~19:00 매월 마지막주 수요일 정기휴무https://d-jeju.arario.com/​​​ D&DEPARTMENT JEJU제주특별자치도 제주시 탑동로2길 3 ​​​ 디앤디파트먼트 제주​1층 식당&카페2층 편집샵3층 d룸 (숙박)​​​​​ 시그니처 d 벽​​​​​ 카페 영업시간 11시 ~ 19시식당 영업시간 11시 ~ 14시30분​이제보니 식당은 점심에만 운영!메뉴로는 전복죽 정식, 돔베고기 정식 등판매 하는거 같아요.후기는 케바케​​​​​ 1층에 들어서면 보이는 카페와 식당​​​​​ 식당이랑 카페 구경하고 2층으로​​​​​ 2층, 본격적인 편집샵계단을 올라서 오른쪽으로 가면 쇼룸 형태의 공간왼쪽으로 가면 일반 상품점 느낌​가구도 있고, 소품들도 있고~​​​​​ 귀여운 의자​​​​​ 아늑아늑했던 공간​2층에서 3층으로 올라가면 숙박을 위한 d룸d룸도 궁금했는데 투숙객을 위한 공간이라 패스.​​​​​ 쇼룸처럼 생긴 반대쪽.본격 쇼핑을 할 수 있는 공간 ~_~꽤 큰데, 공간에 비해 상품들이 적은편​​​​​ 초딩시절 기념품으로 사오고 했던 돌하르방​​​​​ 귀여운 의자들가격은 엨..​​​​​ 추억 감성 뿜뿜​​​​​ 아기자기 예뻤던 식기들​​​​​ 가구들도 꽤 있는데가격은 역시나 엨...​그 외에 에코백, 옷, 양말, 선글라스등등 여러 종류의 제품들이 진열되어 있다.​​​​​ 시그니처인 d 벽에서 바람과 함께 사진 한 장(타이밍 안좋으면 줄서서 찍어야 하는데 나는 운좋게 바로@_@)​제주공항 근처이기도 하고비행기 시간 기다릴겸 (한 번쯤) 들러보는것도 좋을거 같아요.​제주 가볼만한 곳디앤디파트먼트 제주​​​​​#디앤디파트먼트 #디앤디파트먼트제주 #아라리오#제주가볼만한곳 #제주핫플 #제주디앤디파트먼트​​​​​​​​ ​​​때는 바야흐로 2020 작년 임산부시절나도 줌마니까 국민 줌마템은 다 사야해에서 시작되었던헬렌카민스키 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한동안아 갖고싶다와 밀짚모자따위를 저 가격에!?!라는 두가지 생각으로 혼란스럽던 어느날어쩌다보니 광주 신세계에 팝업이 들어왔고무거운 몸을 이끌고 굳이 가서 써보러다녀왔었다​​​​  ​​​​난 이미 쓱에서 신나게 구경을 하며내 마음속 원픽으로 핑크를 찜해놨는데쓱에서도 매장에서도 구할수가없던 핑크..저 두 모자를 써보고 1층 스벅에서 약 1시간 가량 친구를 괴롭히며 실랑이 한 결과그래 어차피 내년되면 또 핑크가 갖고싶을거라는답정너스러운 결론에 도달했고 구매를 미루었었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​그리고 난 결국 밖에는 눈이오던 2월에결국 핑크 비앙카를 샀다고한다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​요상스러운 더스트백과쇼핑백까지 함께 배송온 마이 핑크 비앙카 ㅋㅋㅋ2월에 샀는데 왜 이제 포스팅하냐고요?왜냐면 찌니의 쇼핑일기는 착샷이 필수니까요그래서 여름이 되어 착샷을 찍을때까지 미뤄둘수밖에 없었습니다​​​ ​​​​맞아요 이거요줌마템의 필수 소품=유아차탄 애기아니겠냐고요?이 모습을 상상하며 작년부터 드릉드릉 했던것​​​​ ​​​​우래기 울어도 엄마는 착샷 못잃어..미아네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​엄마.. 나갈때마다 거울앞에서 이럴일이에요?하는것같은 우리 와따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​애기랑 산책나갈땐 무조건이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헬렌카민스키 비앙카+마스크 조합이면나 머안감에 세수안함이어도동네 활보하는데 전혀 문제없음ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​올릴까 말까 했던 후줄근 티샤스 착샷갑자기 생각나네...하루종일 이유를 알수없는 징징거림에입고있던 쭈굴쭈굴 티샤스에 바지만 갈아입고부랴부랴 나갔던 어느날...​​​​ ​​​​때로는 이렇게 예쁘게 입고멋부리며 나갈때도 잘어울린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​혹시 궁금하신 분들을 위한 품번공유저는 쓱에서 샀숩니다!​그리고 살까말까 고민하시는 줌마들어서어서 사세요 완전 뽕뽑템이 될테니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 이만 뿅​​​#헬렌카민스키 #헬렌카민스키비앙카 #비앙카 #국민줌마템 ​폴바셋 커피는 진리인거 아시죠?이 날 20대여자시계 가격 합리적으로 구매할 수 있는 곳 있다길래출발 전, 카페인 충전 해봤네요~​ ​완전 20대여자시계가 종류 별로 싹 다 모인쇼핑 천국이었던 캉카스백화점!​찾아 간 보람 넘쳤던 게요저 이 까르띠에 산토스 갈베왕창 할인받고 데려왔어요~​가는 길에 강남 코엑스 스타필드몰도 지나치고주변에 고층 빌딩이 엄청 많았는데그 중에서도 압도적인 높이를 자랑하고 있어본격 입성 전부터 두근거렸던 곳~​ ​들어가니 마치 글로벌 호텔 연회장에 초대된 듯고급스런 대리석 바닥을 밟으며한 쪽을 꽉 채운 쇼윈도를 볼 수 있었는데요​남다른 포스 풍기더니만골프 강습비로만 몇 백씩 우습게 쓰는사모님들 사이에서도 이미 유명한 곳이라고 해요​ ​웨이팅하는 공간으로 이동!이미 손님들이 그득그득했는데꼼꼼한 방역을 시행하고 있어서 안심이었죠애초부터 공간이 워낙 넓어서 쾌적했어요~​ ​벌 떼처럼 몰려든 고객들로 빼곡했던 로비!하긴 테이크 아웃 가능한 웰컴 음료 서비스도바리스타가 직접 갖다주는 등워낙 고품격이라서 인기 많을 수밖에 없겠더라구요​잠깐 대기하다 1:1로 매칭해 준제 전담 쇼퍼를 만나 함께 이동했는데요​ ​아시아 최대규모 명품시계전문백화점답게정말 넓고 없는 브랜드가 없었던 쇼룸!세심하게 전반적인 쇼핑을 다 케어해줘서 편했어요~​놀라운 건 워치말고도 명품 백과지갑에 주얼리까지 품목도 빈 틈이 없었다니까요?​입문하기에도 최적화된 스팟이었던게요스크레치 제품이나 빈티지 외에도디피만 했던 제품이나 신상도 넘쳤는데몽땅 다 세일 중이더라구요!​ ​20대여자시계 중 단연 높은 인기를 자랑하는롤렉스 데이저스트!그것도 전체가 18K 옐로우 골드 소재인 금통이라화려함이 최대치 찍었던 아이인데요​ ​26미리 컴퓨터판 다이얼로 유니크했어요거기다 멋스러운 다이아 인덱스까지포인트로 올라가 넘사벽 비주얼 자랑했답니다!​ ​인기 여자시계브랜드순위 에서빠지질 않는 피아제 진열장도 구경갔죠그 중 이 댄서는 18K 화이트골드 금통으로청아한 매력을 발산했잖아요​인덱스며 28미리 베젤에 빼곡히차있는 다이아몬드로독보적인 광채를 뽐내더라니까요~​ ​피아제 알티플라노도 많더라구요이 24미리 모델은18K 로즈골드 케이스를 빙 두른 다이아와브라운 새틴 스트랩으로럭셔리하고 분위기 있었어요​ ​캉카스백화점 온라인 사이트도 물량정말 많던데, 오프라인이 더 압도적 위용 자랑했죠궁금해서 직원분께 물어보니워낙 들어오는 제품이 많아바로 바로 업데이트가 안되기도 하고내방객을 더 우대하기 위해실매장에 더 신경을 쓴대요~​ ​까르띠에 진열장엔 베누아며 발롱블루 등내로라 하는 모델들로 빼곡해서또 한 번 눈이 뒤집혔죠​동양 최대규모 명품 물량을 싹 돌아보며그 동안 갖고팠던 드림워치를전부 비교해보며 고를 수 있어 놀라웠던 곳!원랜 매장 촬영 금지라는 점 참고~저는 문의하고 허가 받은 날 간 거예요​ ​마침내 등장한제 원픽인 까르띠에 산토스 갈베!특히 콤비 제품을 원했는데드디어 구해서 얼마나 기쁜지요~스몰 사이즈라 데일리로편하게 차기 딱이에요!​그래서 자세히 살폈는데 정말이지 사용감 전혀 없고 스크래치도 1도 없었거든요?​ ​스틸이랑 18K 옐로우 골드 콤비로세련미와 품격을 동시에 겸비하고 있었지요​새 거구나 싶어 직원분께 물어봤더니글쎄 이걸 세컨핸드라고 하시며훅 낮아진 금액대를 알려주심..얼마나 놀랐는지 몰라요;;​새 것도 한 번 차면 빈티진데, 이렇게 상태 좋은 민트급이면 여기서할인 받고 사가는게 백 퍼 이득 아닌가요?더군다나 10억정품보증서랑A/S 서비스도 보장받아 샀잖아요​ ​이 탱크 솔로 18k로즈골드 케이스에브라운 엘리게이터 스트랩으로품격을 돋보이게 할 워치였죠​스몰 사이즈라 심플하게차기 좋아 보였네요​ ​탱크 앙글레즈도 봤는데요케이스 끝이 약간 라운디하게 들어갔고베젤의 세로 사이드 부분에 셋팅된2줄의 다이아가 럭셔리함을 뽐내고 있었어요​근데 이것도 누가 봐도 새 제품 같다고인정할 정도로 완전 흠이 하나도 없었는데빈티진 거예요?!​ ​살짝 틀어서 가까이서 봤지만러그와 브레이슬릿 사이 사이까지전혀 스크레치 없이 갓 생산된새 제품처럼 보였어요​제가 딴 빈티지샵들도 안 가본게 아니거든요?다른 데선 보는 것마다 기스가 너무 심해서충격 받고 나왔었는데..​여기는 진짜 민트급만 들어오는 지죄다 새 것처럼 깨끗하더라구요​ ​20대여자시계 추천 라인업에서빼놓을 수 없는오메가 컨스텔레이션도 컬러 별로 보고 왔는데요우선 이 아이는 18K 옐로우 골드와 스틸 조합으로화려하고도 클래식한 느낌이 드는 제품이었어요​ ​26미리의 아담한 사이즈로손목에 올리면 부담스럽지 않고여리하게 손목을 폭 감싸는 크기예요누가 장소 불문하고 품격 있으면서도편하게 찰 수 있는 20대여자시계를추천해달라고 한다면 전 이 모델을 꼽고 싶네요~​ ​그 옆에는 전체가 스틸 소재로 구성되어세련된 멋의 흐르는또 다른 오메가 컨스틸레이션도 있었답니다!​케이스와 양 옆 갈고리 모양의 클루와베젤에 각인된 로만 인덱스가 눈에 띄었어요​ ​마찬가지로 26미리의 사이즈로통일감 있는 컬러감으로 인해어떤 코디에도 세련되게매치가 쉬울 듯 했네요​ ​그리고 그거 아세요?캉카스백화점에서 산 물건은 쉽게 되팔고그 돈으로 다른 맘에 드는 명품을언제든 갈아탈 수 가 있대요!​세계 대회에서 우승한 프로 골퍼들도단골인데는 다 이유가 있는 듯!​ ​계속해서 미모의 제품을 영접했는데요이 피아제 라임 라이트 갈라 워치는2개의 길게 늘어진 러그 디자인이 특징이래요18K 로즈골드 위엔무려 60개 브릴리언트 컷 다이아가 세공되었죠​ ​32미리 흰판 위 길쭉한 로마자 인덱스로가시성도 좋았는데요거기다 화이트 새틴 스트랩이 달려눈의 여왕이 찰 것처럼 포스 있었어요​ ​에르메스 포부르도 아른거려요앙증맞은 16미리의 다이아 베젤과18K 로즈골드가 만나 화사함이 폭발했죠​20대여자시계 브랜드를이렇게 다양하게 보고 오다니이번 쇼핑 너무 만족스러워요!​ 캉카스백화점서울특별시 강남구 봉은사로 455 캉카스백화점 강남 메종 ​ ​​​이번 포스팅은 일본 삿포로 쇼핑리스트입니다.​조만간 갈 수 있게 된다면 사고 싶은 게 너무 많네요.​영양제부터 식품 등 퀄리티 좋은 게 많아서갈 때마다 여러 개씩 사 오는데이젠 다 떨어져서 한국에서 주문했더니 몇 배 비싸더라고요.​얼른 가서 쟁여오고 싶은...​그럼 포스팅 시작해볼게요.​​  일단 제가 일본 삿포로 쇼핑 리스트에서 사 오고 싶은 것 중 하나는 칫솔인데요.우리나라에 없는 작은 헤드의 칫솔부터 다양하게 있어서갈 때마다 엄청 쟁여오는데 이젠 다 써서 정말 사고 싶네요.​치간칫솔도 더 저렴한 편이라서 몇 개씩 사 오는 편입니다.​​ ​그리고 입욕제남편이 엄청 사고 싶어 하는데...​집에서 목욕할 때 욕조에 하나씩 넣어주면 산림욕부터 꽃향기까지다양하게 힐링하기 좋거든요.​종류도 많고 가격도 저렴해서 이것도 쟁여오고 싶어요.​​ 그리고 이곳 염색약은 워낙 유명하죠주변에서 사다 달라는 부탁이 많이 들어오는 제품 중 하나입니다.​​  그리고 저렴한 가격에 퀄리티는 괜찮은 세잔느한국에도 들어왔지만 훨씬 비싸더라고요.​저는 라벤더 색상 블러셔 쓰는데 가벼워서 휴대용으로 들고 다니기도 좋더라고요.​그나저나 작년부터 뭐 화장을 해도 마스크 써야 하니풀 메이크업할 일이 없네요.​​​​  일본 삿포로 쇼핑리스트에서 빠질 수 없는 건 역시나 식품인데요.드러그 스토어나 돈키호테 백 엔 숍 등 저렴하게 파는 데가 많아서한국보다도 저렴하게 갖가지 먹거리를 살 수 있었어요.​​  일단 음료가 겁나 쌉니다.콜라 500미리가 백엔이 안 되거든요.​제로 펩시는 유학 갔을 때부터 탄산이 세서 자주 마셨는데한국은 올해 나와서 이거 뜨겠구나 했는데역시나 요새 난리더라고요.​롯데칠성 주식을 샀어야 했는데....​​​ 그리고 이렇게 술안주로 좋은 치즈이건 사 가져갈 수는 없지만숙소에서 하나씩 까먹으며 맥주 마시기 좋더라고요.​​  ​그리고 이것도 사 올 수 없지만유학시절 이렇게 우동이나 모밀등 사서 자주 해 먹었어요.소스도 1인분씩 팔아서 좋더라고요.​여기는 혼자 사는 사람들이 많아서조금씩 파니깐 편하더라고요.​​  그리고 요거트도 자주 먹었는데...플레인 요거트 큰거 한통이 100엔대라서 부담 없고...주스나 커피도 1리터에 100엔 안 하니깐요.​요새 한국도 조금씩 이런 저렴이들 나오는 것 같아 기대 중입니다.​​ 크...저 안에 카트 들고 들어가고 싶네요.​​  여기서 술도 사기 괜찮죠유자주,매실주,니혼슈,사케 등 다양한 종류가 있고이렇게 한 번씩 먹기 좋은 용량부터 가격도 저렴하니깐요.​  그리고 여기는 맥주를 빼놓을 수 없죠호로 요이도 여자분들이 많이 사 가는 것 중 하나인데시즌마다 새로운 맛이 나와서 맛보는 재미도 있고...​액체만 아니면 여러 개 사 갈 텐데 무거운 게 단점이네요.​​  우리나라도 요새 무설탕의 제로 음료나 먹거리 많이 나오는데요.이곳은 옛날부터 많았어요.​음료는 물론이고 이렇게 매실주나 칵테일도 제로 칼로리가 많아서제가 자주 사 먹었습니다.​​ 정말 국내 도입이 시급합니다.​  이렇게 칵테일 맛 나는데 칼로리는 제로니까 진짜이것저것 골라 마시는 재미가 있었거든요.​요새 한국도 종류가 점점 다양해지고 있으니 기대해봅니다.​아무튼 이것들은 액체만 아니면 쟁여오고 싶어요.​이어서 일본 삿포로 쇼핑리스트 !!​​  라면을 빼놓을 수 없죠한국 라면이 맛있지만 이곳의 매력도 가끔 느끼면 좋더라고요.요건 저렴하면서 양도 많고 한국 분들이 무난하게 좋아하는돈꼬츠 맛이라 여러 개 사서 선물하는 편입니다.​다들 좋아하더라고요.​  나가사키 짬뽕부터 탄탄면까지 맛은 다양하게 있어요.근데 돈꼬츠가 제일 낫더라고요.​  그리고 이런 야끼소바 등 볶음면도 사 오기 좋죠.짜파게티보다 맛있진 않지만 묘하게 매력이 있으니깐요.오징어 맛부터 소금맛 명란 맛 등 다양해서 맛보는 재미도 있고요.​​​ 제가 좋아하는 사라다 과자옛날 포포린인가 그거 좋아하셨던 분들은 좋아하실거예요.묘하게 계속 생각나는 맛​ 이 유산균 캔디도 제가 엄청 좋아합니다.맛도 있고 유산균도 챙기고...​  그리고 100엔의 행복과자 퀄리티도 좋은데 양도 많고 가성비도 좋아서 자주 사 가요.여자분들은 노란 거랑 보라색 되게 좋아하시더라고요.​​ 전자레인지에 돌려먹으면 맛있는 키리모찌이거 컵라면에 넣어먹어도 맛있습니다.두꺼우면 좀 얇게 잘라서 넣으면 돼요.​​  고양이 천국답게 냥이 간식도 싸고 많아서 가끔 사 옵니다.​ 제가 좋아하는 베이비 스타4개에 백 엔인데 맛이 다 달라서 선물용으로도 좋더라고요.​ 여기 아이스크림도 맛있는 거 많은데 ㅠ ㅠ ​ 가끔 저는 떠나기 전날 편의점에서 빵 사가지고 한국 가져가서냉동실에 얼려먹곤 해요.주로 멜론빵 많이 사는 듯합니다.​​ 이거 진짜 사야 하는데...스키야키 소스인데 이걸로 규동 해먹을 때 엄청 편하거든요.​​ 쯔유도 요새 딱 먹기 좋은 계절이죠.​​  다양한 빵들맛도 있고 양도 많아서 캐리어 자리만 난다면 사가지고 냉동실 얼려두고 먹기 좋은...​​  제가 좋아하는 그랠롤라 시리얼저거 맛있는데...매번 사 오곤 합니다.​ 그리고 커피부터 다양하게 하나씩 사보기도 좋고선물하기도 좋더라고요.​​  개인적으로 저는 여기 드립 커피가 저렴하고 퀄리티도 괜찮아서선물용으로 자주 샀어요.​​ 국물 당길 때 먹기 좋은 오차즈케저는 김 맛이 링 사케 맛이 제일 맛있더라고요.​​ 그리고 가끔 먹으면 맛있는 밀크 캔디들딸기맛부터 다 맛있어요.​ 그리고 빵 식감의 깐초​ 감자칩도 싸고 종류도 엄청 다양한...진짜 특이한 거 많더라고요.​  꺅...설레는 세일하는 코너들​아... 일단 이렇게만 일본 삿포로 쇼핑리스트 작성해보았는데요.이거 말고도 살 건 진짜 많죠안 가본 사이 신세 품도 많이 나왔을 거고요.​얼른 가고 싶네요. ​아무튼 저의 포스팅은 여기까지였고요.이것으로 마치겠습니다. 1개만 사도 무료배송 조으다♡5개월된 우리 둘째 초기이유식 시작할때 되니준비해야 할게 정말 많더라구요~스푼,식기,턱받이,모다.실리콘 보관용기 등등   ​엄마가 맘에 드는 제품은 브랜드별로 전부 다른데각각 구입하려고 보면배송비가 다~ 발생해한 브랜드에서 구입할수 밖에 없더라구요 ㅜㅠ​  제가 요즘 육아용품 살때마다 이용하는육아전문쇼핑앱 마미!!하나만 구매해도 무료~거기다 회원가입하면 10만원 쿠폰팩도 쨘!회원가입할때추천인 코드3498 4004입력하면 서로서로 에게 천원씩 적립금이 생겨현금처럼 사용할수 있어요♬천원도 챙기자구요!!​ 배송비 걱정없이 내가 원하는 브랜드에서구입한 초기이유식 준비물들♡ 실리콘 보관용기도 필요하겠더라구요청경채,브로콜리,비트,양배추등구입해서 다져 얼려놓으면 꺼내기도 쉽고 위생적으로도 굿!!!  큰 사이즈는 소고기육수 담아놨구요작은 사이즈는 야채 다져서 보관했어요사용후엔 열탕소독으로 마무리~* 이유식전용 실리콘도마 & 실리콘 스푼 아기전용으로 사용중인데 역시 맘에 들어요실리콘이라 열탕소독도 가능하고이유식 재료만 사용하니 오염 가능성 NO 말랑말랑 이유식 스푼은2개세트에요 각각 보관용기도 있어 외출할때도 유용할듯 싶어요부드러워 아기가 잇몸으로 막~오물오물해도 다칠염려 없구요~ 너무 귀여운 아기턱받이이유식먹일때도 사용하고~ 밋밋한 옷위에 채워주면넘 이쁘더라구요!!  면 100% 두깨감도 있는 편이라 침이나 이유식이 흘러도 아기 옷에 뭍지 않아요 우리아기는 이유식먹일때 잘 사용중이랍니다♬  착용하기도 쉽고 벗기기도 쉽고~세탁도 세탁기에 넣어 돌리면 되니 관리도 편해요다만,비트나 색이 짙은  음식먹일때실리콘턱받이 사용하려구요육아전문쇼핑 앱 마미에서 배송비 아끼며 쇼핑하세요♬​https://about.mami.co.kr MAMI요즘 엄마를 잘 아는 감성 육아쇼핑앱, 마미about.mami.co.kr ​ #이유식초기세트 #이유식턱받이 #이유식도마 #실리콘도마 #이유식스푼 #실리콘스푼#실리콘보관용기 #이유식보관용기 Aloha!~알로하!~​오늘 위험한 포스팅이 될 수 있으니조심들 해주세요^  ^.​ 먼저 차분히하와이 사진으로심호흡부터 크게 하고시작 할게요ㅋ​ SAND PEOPLE샌드 피플없을거 같지만하와이에도여심저격하는하와이 소품 전문점이 있답니다!  이 샵의 이름은샌드 피플이며하와이 인테리어 소품을야무지게 모아 놓은 곳이라샵 안으로 발을 내딛는 순간 우리 여성분들 특히 신부는신랑들과 싸울 수 있기에출입전 충분한 대화를 하고입장을 하세요;​​ 하와이를 그림으로 잘 표현한예쁜 쿠션과 컵, 타올 등여심 저격 아이템들이한가득이라 마음이 흥분되는 걸 느끼실거에요 ^^​​  기념품으로 좋은 예쁜 유리컵들~​​ 이 컵은 샌드 피플말고다른 곳에서는 보기 어려웠던 것 같아요~​마음에 드신다면꼭 Get 하시길 추천드립니다!  왜 추천 하냐면저는 수많은 하와이 자유여행자들과소통을 하기에이분들의 푸념들을 듣기에하와이 처음 오는 분들에게알려드리는거에요!  이제 그이유를덧글에서하와이를 다녀온 분들의아쉬움 섞인 참여덧글을 보실거에요!!​아 저거 사올걸!!또는저는 이거 사왔죠!! 하는거 보세요 ㅋㅋ ​ 예쁜 그림으로 어쩜 이렇게 알차게하와이를 잘 표현했는지이것 저것 찾아보는재미도 있네요 ㅎㅎ​​ 그림속의 하와이 명소들다 가보셨나요? ^^  진짜하와이를 너무 너무잘 표현해서샌드피플이유명한 이유이지요!!~​​ 텀블러 모으시는 분들 많죠?튼튼하고 예쁜 텀블러도오래 가는 기념품으로 좋을 것 같네요~​​ 주방에 이런 타올만 걸어둬도하와이 분위기 느끼기에부족함이 없을 듯 합니다~​​  매장이 크지 않지만아기자기한 소품들로 가득해시간가는 줄 모르고구경하게 될거에요 ㅎㅎ​​ ​​ 파머스 마켓의 기념품 코너보다독특하고 퀄리티가 좋은 편이라가격이 좀 나가니이 점 참고하세요.​​ 원래 카우아이의 하날레이 타운에서 작은 서핑샵으로 시작되었다고 해요.​예전에는 오아후에도알라모아나 센터에 있었는데지금은 없어진 것 같네요ㅠ  현재는 마우이와 카우아이에만오프라인 매장이 있는 것 같으니참고하세요!​샌드 피플 마우이점은라하이나 프런트 스트리트에 있어요~​​ 예쁘면서도 늘 사용할 수 있는실용적인 하와이 기념품을 쇼핑하고 싶다면샌드 피플 매장에 꼭 들려 보세요 ^^​자! 그럼잠시라도 오늘 마할로의 하와이쇼핑 이야기가잠시 기분 좋음과설레임이 있으셨길 바래봅니다.​좋은 하루들 되세요!​Mahalo!~ 29CM x 곽지영의 쇼핑 팁은?!평소 미니멀리스트로 소문난모델 곽지영이 미니멀 라이프 쇼핑 팁을 공개했죠오랫동안 사용할 수 있는 액세서리, 인테리어, 주방 용품을 소개했다고 하는데요​​모델 곽지영이 공개한 미니멀 라이프 속의아이템 전 브랜드를 20% 할인받을 수 있는 이벤트까지 진행한다고 하지 뭐예요​​2021년 07월 19일 - 2021년 08월 01일까지 (2주)곽지영 이벤트 전용 20% 할인 쿠폰을 받아볼까요​​기본 할인 금액에 곽지영 전용 쿠폰 등록 시 최대 50% 할인 혜택도 제공된다고 하더라고요(*일부 브랜드 제외)​​​​​​ 모델 곽지영님 집에는포인트가 되는 소품이나 진짜 딱 필요한 가구 말고는 짐이 없을 정도로 평소 미니멀함을 유지하고 있다고 하는데요​​그래픽 페이퍼는 현관문 분위기를 바꾸고싶을 때에 붙이거나 작은 사이즈의 액자에 껴서분위기를 전환하고 싶을 때도 활용한답니다​​​​​ 예를 들어 스툴 하나를 가지고도앉는 용도로만 사용하는 것이 아니라액자와 함께 레이어드하여오브제처럼 활용하기도 하고투명한 유리잔에 수경식물을 담아인테리어로 연출하기도 한다고 해요​​​​​ 여기 보이는 초록 초록한 스툴이너무나 감각적이란 생각이 들었는데요​​에코픽셀 스툴 028 그린은어떤 각도에서 착시 현상을 주기도 하고단일 가장자리에서 균형을 이루는멋진 모양이나 픽셀이 눈에 띄었어요​​​​​​ 평소에 미니멀 라이프를 유지하기 위해서는꼭 필요한 물건만 구매하고 꾸준히 오래 사용하며다양하게 활용하며 사용할 수 있어야 하는데요​​매일 착용하게 되는 액세서리 또한자칫 지름신에 의해 구매 욕구가 생기기 쉽죠​​그럴 때에는 현재 가지고 있는 주얼리들과잘 어울릴 수 있는지를 먼저 생각해 보라고 해요​​​​​​ 작은 사이즈의 비즈나 얇은 체인,원석 디테일이 돋보이는 목걸이라면언제든 레이어드하여활용할 수 있는 아이템이죠​​​​​​ 그날그날 입고 나갈 스타일에 따라가지고 있는 주얼리를 레이어드하여서사용한다면 질리지 않고오래도록 사용할 수 있는 팁이 되겠죠?​​​​​​ 그리고 살림을 사는 분들이라면누구나 예쁜 그릇을 보면 사고 싶잖아요​​그런데 모델 곽지영님은 결혼할 때에도그릇을 세트로 사지 않고 마음에 드는 것을하나씩 사서 모은 후 조화롭게 믹스하여사용하고 있다고 하더라고요​​​​​​ 미도 스튜디오에서 컵과 그릇에 곰팡이를 모티브로 한 디자인도 PICK 했다고 하는데요​​​​​​ 친구와 저녁식사가 있던 날에도클래식한 와인잔보다 빈티지한 고블렛잔을와인잔으로 활용하였다고 하네요​​​​​ 저는 몇 해 전부터 미니멀 라이프를 유지하고 있는데 우선 꼭 필요한 것이 아니면 구매하지는 않는데여기에 한가지 꿀팁을 더 추가할 수 있었어요​​29CM x 곽지영의 미니멀 라이프 쇼핑 팁처럼지금 가지고 있는 아이템들을 다양하게 활용하며 사용할 수 있는 방법을 찾아보아야겠어요​​모델 곽지영의 미니멀 라이프 이벤트 내 소개된 전 브랜드 할인을 위해서는 <곽지영 전용 쿠폰 발급>을 받아야 하는데요​​ 모델 곽지영의 미니멀 라이프소문난 미니멀리스트, 모델 곽지영이 알려주는 미니멀 라이프를 위한 쇼핑 팁!post.29cm.co.kr ​쿠폰 사용법은  29CM 로그인 → 마이페이지 → 쿠폰 → 쿠폰명 <29LIFE> 기입 후 받기 버튼 클릭!​​그럼 20% 쿠폰과 함께 등록 시최대 50%까지도 할인을 받을 수 있다고 하니이번 기회에 득템의 기회를 가져보아요​​​​​​​[본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다]​ 이탈리아 명품 브랜드의 새로운 보금자리  서울 청담동에 들어선 돌체앤가바나 서울 스토어 전경. 프랑스 건축가 장 누벨이 건축 설계 및 인테리어를 맡았다. ⓒDolce&Gabbana 이탈리아의 고급 패션 브랜드 돌체앤가바나Dolce & Gabbana의 새 플래그십스토어가 드디어 베일을 벗었다. 청담동 명품거리에 들어선 이 건물은 검은색 화강암 육면체 형태다. 육면체가 감싸 안은 것은 투명한 유리 실린더. 거대한 유리관 속에는 패셔너블한 재킷과 원피스, 가방 등이 화려한 자태를 뽐내며 진열돼 있다. 프랑스 출신의 건축 거장 장 누벨Jean Nouvel이 설계를 맡아 오픈 전부터 큰 관심을 끈 '돌체앤가바나 서울 스토어'다. 청담동 명품거리는 서울 강남구 압구정동에 위치한 갤러리아 백화점을 시작으로 청담사거리로 이어지는 약 1.5km 길이의 가로를 일컫는다. 샤넬, 루이비통, 디올, 구찌, 미우미우 등 글로벌 명품 브랜드들이 집결한 이 거리에 지난 2월 돌체앤가바나가 입성했다. 정확히 말하면 재도전이다. 신세계 인터내셔날과 파트너십을 통해 국내에 들어왔다가 철수한 지 1년여 만인 2019년, 돌체앤가바나 코리아를 설립하고 직진출을 선언했다. 다시 돌아온 만큼 확실한 분위기 전환이 필요했다. 세계적인 건축가 장 누벨에게 스토어 설계를 맡겼다. 장 누벨은 건축계의 노벨상으로 불리는 프리츠커 상을 수상한 두 번째 프랑스인이다. 장 누벨이 빚은 새 건물은 돌체앤가바나에게 느낌표를 찍어주는 역할을 한다. “돌체앤가바나, 서울에 돌아오다!”. ⓒDolce&Gabbana­­­이번 서울 스토어는 투명 실린더를 품은 모던한 육면체 형태다. 규모는 4층. 얼핏 보기에 무난하게 보이는 외관이지만, 그 평범성에 비밀이 있다. 유리 실린더는 내부 매장과 진열된 제품을 1층부터 4층까지 완전히 노출하며 지나가는 행인들의 시선을 잡아 끈다. 청담동 명품거리의 플래그십 스토어 대부분이 브랜드의 정체성을 강조한 ‘외관’으로 존재감을 과시하는데 반해, 돌체 앤 가바나는 오히려 건물의 양감을 흐릿하게 만들고 ‘내부’ 혹은 ‘전시된 제품’으로 관심을 이끄는 전략을 사용한 것이다. 장 누벨의 역발상이 돋보이는 디자인이다. ⓒDolce&Gabbana​매장에 들어서자 장 누벨의 스타일이 좀 더 직접적으로 드러났다. 하이테크 기술과 건축 디자인을 감성적인 요소와 결합시킨 작품으로 '빛의 건축가'로 불리는 장 누벨은 화려하고 관능적인 스타일로 유명한 돌체앤가바나를 어떻게 해석했을까? 가장 먼저 들어오는 건 검은색이다. 다양한 종류의 검정으로 마감한 모던한 내부는 돌체앤가바나 컬렉션이 뿜어내는 호화로움을 돋보이게 하는 배경이 된다. 빛도 빠지지 않는다. 유리 실린더를 통해 들어온 햇빛은 스페인에서 공수한 고급 대리석 마르퀴나Nero Marquina 모눈 타일이 깔린 바닥에 부딪히며 아름답게 반짝인다. 중앙에는 계단 없이 모든 층을 자연스럽게 연결하는 나선형 경사로가 있다. 경사로 양편에는 돌체앤가바나의 최신 상품이 전시되어 있어서 제품을 따라 걷다 보면 어느새 4층에 도달하게 된다. 선방과 봉을 각기 다른 높이에 고정하는 망고나무 소재의 가변형 디스플레이 덕분에 각 제품들은 마치 공중에 떠 있는 채 나선을 따라 함께 올라가는 듯한 형상을 연출한다. 내부 중앙에 나선형 경사로를 두고 양편에 제품을 진열했다. 계단 없이 경사로를 따라 가다 4층에 도달하는 형태는 고객의 쇼핑 경험을 보다 자연스럽고 매끄럽게 만든다. ⓒDolce&Gabbana​이번 서울 스토어에서는 여성·남성 레디투웨어, 가죽 액세서리, 파인 주얼리, 워치 컬렉션을 한 곳에서 만날 수 있다. 각 층에는 드레스룸, VIP룸, 맞춤복 제작 서비스 룸도 준비되어 있다. 중앙의 나선형 경사로와 디스플레이가 내부에서 큰 비중을 차지하는 까닭에 건물 가장자리에 위치한 각 방의 크기는 서너평에 불과한 것이 약점. 하지만 화려한 조명, 360도 거울을 설치하고 손잡이를 자석으로 마감하는 등 디테일을 통해 각 방을 아늑하고 절제된 공간으로 보이게 만들었다. 여정은 여기서 끝나지 않는다. 건물 위 테라스에는 반원형 캐노피 아래 화강암 바 카운터와 검은색 메탈 의자가 놓여 있다. 브랜드 행사가 열릴 시 칵테일과 다과를 즐길 수 있는 라운지다. 건축물 전체를 관통하는 나선형 경사로와 동일한 소재를 사용해 고객의 쇼핑 경험이 1층에서 야외 테라스까지 이어지는 듯한 느낌이 들도록 유도한 근사한 마무리다. 옥상 테라스에 준비된 라운지. 실내 나선형 경사로와 동일한 화강암을 사용한 바 테이블이 놓여있다. ⓒDolce&GabbanaProject Info돌체앤가바나 서울 스토어위치 | 서울시 강남구 압구정로 414총 층수 | 4층총 면적 | 1383, 3㎡건축 설계 | 아틀리에 장 누벨 (Atelier Jean Nouvel)인테리어 디자인 | 장 누벨 디자인 (Jean Nouvel Design) ▼ 2편 이어보기 프랑스 건축 거장이 제안하는 새로운 쇼핑 경험 '돌체앤가바나 서울 스토어’ (2)장 누벨 인터뷰 이탈리아의 고급 패션 브랜드 돌체앤가바나Dolce & Gabbana의 새 플래그십스토어가 ...blog.naver.com 글 | 디자인프레스 유제이 기자(designpress2016@naver.com) ​ 안녕하세요!​  ​요즘 날씨가 정말 너무너무덥다 못해 밖에 나가기만 해도숨도 못쉴 정도에요..​이런 날에는 집콕하면서핸드폰으로 시원하게쇼핑 즐기는게 모두의희망이실텐데요!​이 희망을 대변하듯요즘 모바일로 진행되는라이브 쇼핑 방송인라이브커머스의 인기는하늘을 찌르고 있다고 해요!​​ 아직 몇년까지도 안된초기시장이지만 시장 규모만벌써 몇 조까지 이를 정도로요즘 온라인 쇼핑에서의대세로 손꼽히고 있다고 해요.ㅎㅎ ​​ 저도 저희 회사측에서 이번에라이브커머스 중에서도 쇼핑라이브를진행하게 되서 관심을 알아보게 되면서쇼핑라이브나 그립라이브 등 다양한라이브커머스 플랫폼들을 살펴보았는데왜 인기가 많은지 알겠더라고요.ㅎㅎ​​ 확실히 쇼핑호스트와 함께 제품에 대해소통하고, 질문을 하면서 답변도 바로바로받아볼 수 있고 제품을 실제로 사용한사람과 이렇게 대화를 하니까 확실히구매하기 전에 좀 더 확실하게 볼 수 있다는게참 좋았어요.ㅎㅎㅎ​​ 또한 가끔 제가 좋아하는 연애인들도쇼핑호스트로 참여하기도 하고 제가인터넷에서 많이 봤던 인플루언서들도쇼핑호스트로 많이 참여하다보니팬들까지 더해져 열기가 장난이 아니더라고요.​​ 그래서 오늘은 많은 분들이방송 진행을 계획하시고 계신 라이브커머스에대해서 한번 말씀을 드리려고 해요!​저도 이번 기회에 진행했던 라이브커머스에 대한정보도 드리고 자랑도 할 겸 글을 써봐요!​​ 저희 회사에서는 원래 비용을좀 아끼기 위해서회사 측에서 자체적으로진행하고자 했는데이게 회사 내에 방송에관련된 지식이나기획력이 있는 직원들도많이 없고 하다 보니아무리 준비해도 자꾸제자리 걸을인거 같아서대표님을 끊임없이 설득하여전문 라이브커머스업체에저희 방송을 맡기게 되었어요.ㅎㅎ​​ 저희가 이용했던 전문대행을 진행하고 있는라이브커머스업체는세모라이브라는 곳인데요.​이 곳은 특별하게도 김명지쇼핑호스트라는 분이직접 대표로 운영이되다보니까 쇼핑호스트의다양성이 엄청난 곳이었어요!​실력있는 쇼핑호스트들은물론 MC출신 진행자들,인지도까지 있는 인플루언서들까지 정말저희 회사 이미지와 방송분위기에 맞는 쇼핑호스트를저희가 고르기만 하면 되니까솔직히 왜 이제야 왔지이런 생각까지 들었어요.ㅋㅋㅋ​​ 확실히 방송 준비 전 사전미팅 할 때부터왜 다들 전문가는 다르다고 하는지정말 확 느껴졌어요..​저희가 그 동안 제자리걸음하고 있던 가려운부분들을 하나하나긁어주시는데 진짜사이다 하나 들이킨기분이더라고요.ㅋㅋㅋ​​ 그리고 제가 특히나세모라이브가 마음에들었던 이유는 바로원스탑 솔루션으로 이용이가능하다는 건데요!​말 들으면 대충 감이 오시죠?​  ​라이브커머스 준비를 위해서다른 라이브커머스업체들을찾아볼 필요 없이 사전미팅,기획, 촬영, 마케팅까지모두 세모라이브한 곳에서 가능하다보니저희 직원들 입장에서는너무 편리하고 감사했어요.ㅎㅎ​​ 그리고 특히나 촬영,방송기획, 마케팅 등다양한 분야마다 전문인력들로 구성이 되어 있어서어느 한 파트라도 빠짐없이방송 경력들이 화려한전문 인력들과 함께 저희방송에 대해서 논의할 수있었는데요!​​ 확실히 저희가 자체적으로진행하면서 기획할 때보다속도도 엄청 붙고 어느새방송 진행 직전이되어있더라고요.ㅎㅎㅎ​​ 그리고 심지어 스튜디오도서울권에 4개나보유하고 있어서스튜디오 섭외도 저희가따로 진행할 필요가 혀 없었고저희 브랜드 이미지와방송의 종류에 따라각각 다양한 분야의스튜디오를 지니고 있어서저희 같이 가전제품을파는 브랜드는 집이나주방 느낌이 나는 스튜디오에서촬영이 가능해서더욱 마음에 들었던 곳이기도 해요!​​ 아 그리고 주위 제 지인들 중에서도라이브커머스를 진행하셨던 경험이 있는분들은 라이브커머스 기획도 중요하고촬영도 중요하지만마케팅도 정말 중요하다고추천을 해주셨어요!​​ 그래서 세모라이브측에다가 그 부분에대해서 요청을 드렸는데너무 당연하다는 듯이이미 연계된 마케팅 업체가 따로 있어서사전, 사후 마케팅이다 이루어진다고 하시길래참 담당자로써 마음이 놓였죠..;;​​ 확실히 방송 전 방송 예고를통해 사전마케팅으로SNS를 구성해놓으니까시청자들도 많이 찾아와주고인플루언서가 저희 방송진행을 맡으니 기존팬분들도 따라서 엄청찾아주셔가지고 저희는첫 방송부터 희망을 볼 수 있었어요!​​ 심지어 방송 후에는사후 마케팅이라고 해서기존 방송 컨텐츠를활용해서 제품의셀링포인트나 방송중 재미있던 부분들로제품 판매량도 향상시키고브랜드 이미지도지속적으로 상승시킬수 있어서 저희에게는너무 좋은 기회가 될 수 있었어요..​진짜 이런 라이브커머스업체가얼마나 있을까할 정도로 너무 마음에 쏙 든 업체라서이렇게 글을 쓰게 되었는데요.​​ 특히나 라이브커머스는차세대 소비 계층이라고불리는 MZ계층을 주로 노리는라이브 방송 플랫폼인데워낙 젊은 사람들 위주다 보니까 방송도예능형으로 흘러가야하는데저희 회사 내에는그런 센스를 가진 사람이 많이 없어서개인적으로 걱정을 많이 했어요..​​ 근데 첫 방송부터 세모라이브라는 제대로된라이브커머스업체를 만나게되어서 브랜드 이미지도제대로 쌓고 대표님한테 칭찬도 받고세모라이브 덕분에 저까지 인정받아서너무 만족감이 높았던 곳이었어요!​​ 분명 이 글을 보시는 분들 중에는라이브커머스를 자체적으로 기획하시거나준비하시고 계신 분들 또는라이브커머스업체를찾는 분들이 계실텐데 제가해드리고 싶은 말은만약 자체적으로 준비하시는데너무 추진이 안되고제자리 걸음을 하고계신다고 느껴지신다면세모라이브와 같은 업체에 상담이라도받아보시길 추천드려요!​​ 저도 괜히 돈만들고 잘 안되면 어떡하지이런 걱정까지 했었는데도 그 걱정은기억안날정도로 너무 큰 만족감을얻고 가서 여러분들께이렇게 자신있게말씀 드리는거에요.ㅎㅎㅎ​제가 세모라이브 링크 남겨드릴테니너무 고민하시거나 주저마시고 간단히상담이라도 받아 보시고가시면 좋을거 같네요!​여러분들이 땀 흘려 이루어낸 방송들제가 항상 대박나길 기원할게요!!화이팅~!​  ​http://semolive.com/ 라이브커머스가 어렵다면? 쇼호스트에서 마케팅까지 올인원 세모라이브네이버 쇼핑라이브 새로운 라이브쇼핑! 국내 탑 쇼호스트 섭외, 프로덕션 완벽보유, 사전 광고를 통한 시청자확보 가능, 실내외 모든상황 송출가능!semolive.com ​ ​​마레지구 에서 필요한 것들을 사면서 천천히 마레지구 산책을 했다 ​​​ ​​​시간이 아직 오후 12시가 되지 않은 시간이라서 거리는 한산했다 ​​​​ ​​​거리가 한산해서 풍경 사진을 찍기에는 좋았는데, 반면 좋지 않았던 것은 쇼핑을 해야 하는데 아직 문을 열지 않은 샵들이 많았던 것 ​​​ ​​​하지만 다행스럽게도 Saint James 세인트 제임스 매장은 문을 열어서 그 사람에게 선물할 티셔츠는 살 수 있었고 :)) ​​​ ​​​다음으로 가야할 Bretagne 식료품 샵이 세인트 제임스 매장 주변에 있는데 산책하고 싶어서 일부러 다른 길로 걸었다​​​​ ​​​지나가다 귀엽고 작은 클래식 자동차가 있어서 멈춰서서 사진을 찍었다​그런데 뒷 배경이 속옷 가게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​지나가다 작은 공원을 보았는데, 너무나 귀엽게도 작은 공원 중앙에 버섯 테이블과 작은 버섯 의자가 있었다 ​아이들이 앉아서 놀면 너무나도 귀여울거 같아서 저절로 미소가 지어졌다​그리고 아이를 데리고 나온 부모님들은 뒤에 있는 의자에 앉아서 ​아이들이 노는 것을 지켜보는 너무나도 행복한 한 장의 사진이 머릿속에 그려졌다 :)) ​​​​ ​​시간이 오후 12시가 안된 시간이었지만, ​이 날 오후 온도가 38도  까지 올라가는 파리에 폭염이 온 날이라서 ​아직 12시도 안됐었는데도 온도가 벌써 34도가 육박한 시간이었다 ​이른 시간에 폭염 까지 더해져서 거리에는 사람이 거의 없었다 ​​사진 찍기에는 더할 나위 없이 좋은데 더위는 조금씩 지쳐가게 만들었다 ​  ​​ ​​ bobbies 매장 앞을 지나게 되었다 ​ 여기 구두 가격도 리즈너블 하고 심플하고 예뻐서 구두 사려고  찾아 다닐때는 매장을 찾을 수 없었는데​산책하다가 우연하게 발견하게 되다니, ​  ​​역시 속담은 너무나도 지혜로운 시간이 반영되서 만들어진게 맞다 ​필요한 것도 찾을 땐 없다라는 우리의 지혜로운 속담~~~ ​​​​​ ​​​날은 덥지만 마레지구는 골목 골목 예쁜 곳이 많아서 식료품 샵을 가야함에도 불구하고 좀더 걸었다  ​​테라스가 있는 레스토랑들이 옹기종기 모여 있는 골목~ ​레스토랑들 옆으로는 낮은 나무들이 있어서 도심속에서 자연을 만끽 할 수 있는 싱그러움이 가득한 골목 ~ ​​​​ ​​이제 공원도 봤고 작은 골목들도 천천히 살펴 봤으니 다시 방향을 돌려서 식료품 샵으로 가야할 시간 ~~~ ​참새의 방앗간, 고양이의 생선가게~~~ ​​  ​​애정하는 식재료 쇼핑 ~~~~ ​친구한테 이제는 가장 재밌는 쇼핑이 그릇 사는거, 식재료 사는거, 인테리어 소품 사는거라고 하니까​"너 결혼할 때 됐나부다 너 전에는 안그랬는데" 라는 말을 들었다​내가 생각해도 나 좀 변한거 같다 아니 변했다​쇼핑 취향이 완전~~~ ​  ​​​ ​​​Breton, Bretagne 식료품샵으로 가는 길에 가게 이름이 한눈에 확 들어와서 사진을 찍었다​What for ~ ​  ​​ ​​​필요한 식료품을 사고 다시 조금의 마레 지구 산책을 하고 다음 장소로 이동하기 위해서 조금만 더 골목을 산책했다​드디어 길에서 사람들을 볼 수 있었다 ​  ​역시~~~​풍경 사진에 너무 사람이 없으면 reality가  떨어진다 음~ ​​​ ​​​지나가다가 스쿠터를 함께 타고 가는 커플을 봤다​연인들이 함께 스쿠터를 타고 가는 모습이 너무 예뻐서 나도 그 사람과 함께 스쿠터를 타고 싶어서 사진을 찍어서 그 사람에게 보냈다  ​​"스쿠터 타자 이렇게" ​  ​"내 생각에는 위험할 수 있는데, 스쿠터 길이를 봐... 그리고 불법일걸 아마~ 나중에 너 한국오면 그때 같이 체크해 보자" ​​그 사람은 모든 것을 머릿속에서 시뮬레이션 해서, 계획을 세우고 ​계획에 따라 질서 정연하게, 예측할 수 있게 진행하는 것을 ​편안해 하고 좋아하는데, 저건 그 사람이 보기에 좀 위험해 보일 수 있는 상황 ​게다가  그 사람은 하지 말라는 것은 절대 안한다. 방침을 굉장히 잘 준수하고 따르는 사람 ​​"누가 프렌치가 낭만이 있다고 했나요?  이건 정말 영화가 그리고 미디어가 만들어낸 스테레오 타입인거 같은데...​낭만적이라기 보다 감정에 참으로 솔직하다" ​​​  ​내가 생각하기엔 이탈리아 남자들이 가정적이고 열정적이고 사랑이 넘친다.  ​하지만 그럼에도 불구하고 그 사람이 내게는 가장 사랑스럽다 ​  ​​​​ ​​지나가다가 페이퍼 아트 샵을 보았다 ​​ ​​​유럽 중세, 근대 영화에 보면 편지 쓰고 나서 편지 봉투 붙일 때 촛농을 녹여서 가문의 문장이 새겨진 도장을 꾸욱 눌렀는데​그게 너무나 멋있어 보였었다 ​그 도장과 실링 왁스를 파는 곳을 보게 된 것 ~ ​순간 살까??? 하다가 "예쁜 쓰레기" 가 될 수 있을듯 하여 굳이 사지는 않았다 ​​​​ ​​그리고 그 옆옆 가게에 페이퍼 아트 샵이 있어서 쇼윈도로 봤는데 맘에 드는 독특한 것들이 있어서 ​이 곳은 담에 파리가면 시간을 두고 매장을 구경해 볼 예정 ~ ​​​ ​​​​ 116 Rue Vieille du Temple, 75003 Paris, 프랑스116 Rue Vieille du Temple, 75003 Paris, 프랑스 ​​​Paris, France​--------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#파리쇼핑 #프랑스쇼핑 #마레지구쇼핑#파리풍경 #파리랜선여행 #파리마레지구 #파레마레지구산책 #파리산책 #프랑스풍경#파리1박2일여행 #파리쇼핑아이템추천 #파리공원 #파리폭염 #프랑스구두 #프랑스구두브랜드추천#파리마레지구 #파리마레지구쇼핑 #파리쇼핑장소추천 #파리쇼핑추천​#파리여행 #프랑스여행 #paris #france ​  미국 쇼핑리스트 : 한국에서 미국으로 한국식품 직배송 받았어요, 한품 이용​​#장바구니 #미국장바구니 #미국장보기 #미국쇼핑 #쇼핑리스트 #한국식품쇼핑 #한품 #미국생활 #내돈내산쇼핑 #장바구니공개 #미국쇼핑리스트​​​하와이엔 한인마트도 있고, 한국 식품들이나 제품들 사기에 큰 불편함이 없는데요,얼마 전에 이웃님 글을 보고 한국에서 미국으로 직배송을 해주는 한품이라는 쇼핑몰을 알게 되었어요~보니깐 여기 일반 한인마트에선 볼 수 없는 제품들도 많고 배송도 워낙 빠르고 무료배송 쿠폰이나 할인 쿠폰 등도 다양해서 한 번 구매해 봤어요~배송은 4-5일 만에 온 것 같아요. ​​​​ 평소 사려다 못 샀던 거나 여기서 사기 힘든 것 위주로 담아본 것 같아요ㅎㅎ​​​​​  무료배송+할인 이용해서 100불 좀 안된 가격이었어요~​​​​​ 이런 분말로 나온 죽을 처음 봐서 궁금해서 사 봤어요~건강에 좋은 톳과 흑임자가 들어간 죽~~​​​​​ 납작 당면도 사 봤어요~여기 한인마트도 파는지는 모르겠는데 한 번도 못 봤어요.​​​​​ 반찬 만들려고 산 멸치~~~~​​​​​ 원래 추어탕을 좋아해서 추어탕도 사고요~요거 먹어봤는데 괜찮아요.여기 마트서 종종 냉동으로 파는 거 사 먹었었는데 다른 브랜드들보다 요게 맛있는 것 같아요.​​​​​ 간편 매생이~~ 블록으로 나오는 거예요.​​​​​ 울 똥강아지 보양식 만들어줄 황태채도 사고요ㅎㅎ(우리도 먹어요ㅋ)​​​​​ 건도라지도 한 팩~도라지 나물이나 도라지밥 해 먹어도 좋을 것 같아요ㅎㅎ​​​​​ 미역은 집에 있는데 또 샀어요~맛있을 것 같은 기장미역​​​​​ 제주산 #건톳 #말린톳톳은 여기 한인마트에서 못 본 것 같아요.​​​​​ 캔으로 나온 갓김치~~~#캔김치​​​​​ 가격은 좀 있지만 맛있을 것 같아 사 본 된장:) ​제품들의 브랜드나 종류가 뛰어나게 다양한 건 아닌 것 같지만 가끔은 한인마트 안 가고, 또 가족한테 뭐 보내달라고 부탁 안 해도 여기 이용하면 좋을 것 같네요.저는 식품만 주문해 봤는데 이런저런 건강용품, 생활용품, 육아용품 등 다양하니 미국 사시는 분들은 구경해 보셔요~​​**아래를 클릭하시고 가입하시면 바로 $5 적립 가능하세요~가입하시고 첫 구매하시면 저도 $5 적립된답니다:)https://www.hanpoom.com?ref=Goforsweet 한품엄선된 한국을 품다. 미국 캐나다 한국 상품 쇼핑은 한품에서. 20여가지 엄선된 기준으로 좋은 한국 상품을 한인에게 한국에서 직배송 합니다. 첫 주문은 무료배송. 반품도 미국내에서 가능. 이제 한국 상품은 한품에서 만나보세요.www.hanpoom.com  ​​​​​Jul 2021 ​​똑똑하게 쇼핑(직구)하려면필수인 곳, 경유사이트🤟🏼​주변 사람들이 직구에 입문할 때 종종 물어보는데 마치 약을 팔 듯 내가 캐시백 받은 내역을 보여주곤 한다. 뭔가 사람을 꼬여내는(?) 것 같은 늬앙스지만 나도 직구할 때 야무지게 할인을 받고 있는 중이라 꼭 경유할 수 있도록 하나하나 가르쳐준다. (경유만 잘해도 커피가 몇 잔인데🧋🥤🧋🥤)​​  ​​아는 사람들은 다 알고 모르는 사람들은 모르는 내가 자주 경유하는 사이트 두 곳 공유! ​※내돈내경(내 돈으로 내가 경험한)임.​​  ​1. 마이아멕스쇼핑 ​이건 신한 아멕스카드가 있어야 가능하다. 신한 아멕스 카드 고객 전용 온라인 캐시백플랫폼인데 물론 이 사이트에서 가장 밀어주는 아멕스 카드는 신한 언박싱 카드라고 있다. 하지만 난 이미 신한 아이행복 카드(연회비없음)를 아멕스로 사용 중이라 굳이 추가 발급받진 않았다. ​이 사이트 이용 시 언박싱카드가 있으면 캐시백 할인율이 조금 더 높지만 아주 큰 차이는 아니다. 연회비가 있는 언박싱 카드를 받을지 아니면 아이행복 카드로 발급 받아서 사용할지 선택하면 될듯. ​사실 굳이 이 경유 사이트가 아니라도 아멕스 브랜드 자체에서 매달 직구사이트 별로 캐시백 서비스를 진행해서 직구를 자주 한다면 아멕스는 필수. (경험으로 볼 때 신한, 삼성은 아멕스로 있으면 좋음) ​​ ​​​총 지출액에서 환급 완료된 금액이 모두 할인으로 적용된 것이다. ​신한카드 결제계좌로 환급액이 입금되는데 입금 시기는 대략 사이트 경유해서 구매 후 캐시백 환급 준비가 되었다는 메일과 캐시백 적립이 확인되었다는 메일이 오는데 두 번째 메일이 오고 2-3일 내로 계좌에 입금된다. ​​ ​​혹시라도 내가 제대로 경유했는지 확인하고 싶으면 [내 계정 > 방문이력]에서 얼추는 확인 가능. ​​  ​​  ​​ ​​2. 캐치패션 ​사실 내가 제일 처음 이용한 경유사이트는 캐치패션인데내가 사용하기 시작할 무렵이는 카드사 이벤트가 좋아서 15프로씩 적립이 되곤 했었다. ​요즘은 1-2개의 카드사만 있긴한데 마이아멕스쇼핑이랑 중복되는 곳도 많고 캐치패션이나 마이아멕스쇼핑이만 있는 사이트도 많아서 때에 따라 적절히 골라서 이용중이다. ​참캐치패션은 현대카드를 특히 좋아하는 것 같고 비자 브랜드도 좋아한다. 그 다음은 우리, 국민 정도. (여긴 아멕스일 필요 없음! 아멕스보단 비자) ​​  ​​​마이아멕스쇼핑보다 훨씬 먼저 시작하기도 했고 내 캐치패션 아이디로 경유하는 친구들도 꽤 있어서 제법 많이 쌓였다. ​환급완료 캐시백은 전부 다 통장에 촥촥 꽂힘.​캐치패션은 할인코드를 잘못 사용하면 캐시백 적립이 안될 때도 있는데 이건 캐치패션에서 공유된 할인코드를 사용했을 때에 한해 적립이 되니 주의할 것. ​다만 캐치패션은 적립금이 환급되기 까지 걸리는 기간이 45일이고, 카드사 이벤트로 추가 캐시백이 적립될 때는 2달 이상도 걸리기 때문에 인내가 필요하다. ​이때는 잊고 있으면 어느 날 꽁돈(?)이 생긴 기분이 들 것. ​​ ​​특히 자주 이용하는 에센스(ssese.com)은 마이아멕스쇼핑에는 없고 캐치패션에만 있어서 주로 이용하는편. ​  ​​결론적으로 어차피 내가 직구로 쇼핑을 하는 건​1) 한국에서 사는 것 보다 싸게 사려고 2) 한국에서 살 수 없는 것을 사려고 ​이 두 가지 이유라서 뭔가 구매하고자 한다면 살 수 있는 한 가장 싸게 구매하는 것일텐데 이렇게 캐시백까지 챙기면 더할 나위 없지. ​​💳​​​​​​​ ​​ 시간은 걷잡을 수 없이 빨리 흘러서 어느새 한달 후면 셋째 아이가 태어난다. 첫아이 임신 때는 이것저것 준비하느라 이 시기를 엄청 바쁘게 지냈던 것 같은데, 셋째가 되니...'뭐 없는건 그때가서 사면 되고~'라는 식이라(요즘은 아마존에서 배송이 워낙 빠르게 잘 되기 때문), 특별히 뭔가를 사거나 준비한 것은 없다. ​그래도 쇼핑을 갈때마다 눈에 보이는 귀여운 아기옷들은 한두개씩 사다가 모아놨는데, 빨아 놓으려고 꺼내보니 그 양이 꽤 많다. 신생아 때는 솔직히 많은 옷이 필요 없는데 다 엄마 욕심이다. 이제 그만 사야지! ​한국도 요즘은 인터넷 쇼핑몰로 구입하면 가격이 매우 저렴하지만 백화점에서 아기 옷을 사면 비쌌던 걸로 기억하는데, 미국은 옷값이 전반적으로 매우 저렴하다. 특히 타겟에서 아기용품, 아기옷 브랜드를 적극적으로 내세우고 있는데 타겟에서 사면 아기 옷은 한벌에 $5도 채 하지 않는 경우가 수두룩하고, 디자인도 귀엽다. ​미국 아동복 쇼핑에 관해서는 예전에도 한번 글을 쓴 적이 있는데(아래 클릭!), 오늘은 신생아 옷 위주로 이야기를 해보려고 한다.  [미국 아동복]브랜드, 스타일, 쇼핑팁 & 사이즈#옷값 쇼핑의 나라 미국. 한국에 비하면 미국은 옷값이 정말 정말 저렴하다. 하지만, 이곳에서 산지 어언 9...blog.naver.com 백화점이나 쇼핑몰에 있는 브랜드샵에서 직접 구입하는 것도 좋지만, 아울렛에서도 저렴하게 구입할 수 있고, 아마 동네마다 있을 TJ Maxx 와 같은 할인점에서는 다양한 브랜드와 디자인의 옷을 아주아주 저렴하게 구입할 수 있으며, 노드스트롬 백화점의 이월상품을 판매하는 Nordstrom Rack이라는 상설할인점에서도 예쁜 아기옷을 저렴하게 구입할 수 있다.​그리고 대부분의 옷가게 브랜드에서는 자체적으로 할인행사를 주기적으로 진행하기 때문에 선물용 옷이 아니고서야 할인하지 않을 때 정가로 옷을 사면 정말 아깝다>..< 그걸 모르고, 처음에 미국왔을 때는 미국의 평균적인 옷가격이 한국과 비교했을 때 저렴하니까 마네킹에 걸린 신상들 위주로 아무 생각 없이 턱턱 사고 그랬는데, 한달도 안되어 세일을 하는 것을 보고 이제는 정가로 사면 손해보는 기분이랄까ㅎㅎ ​아무튼, 이번에 셋째 아이를 위해 제가 산 아기 옷들 사진과 함께 아기옷 구입팁 적어볼게요~* 한두개씩 야금야금 모으다보니, 어느새 아기옷이 이만큼! 타겟(Target)에서 나오는 자체 브랜드인 cloud island 에서는 디자인/ 품질 다 괜찮은 아기옷이 많이 나와요. 손싸개도 한셋트 필요할 것 같아 일단 구입. 신생아 때 가장 많이 입는 스타일의 우주복. 손, 발 다 감쌀 수 있는 스타일이 제품도 물론 cloud island 제품이구요. 저는 크립커버도 여기꺼로 샀어요. 요렇게 귀여운 옷 세개가 $11이었던 걸로 기억. 색상도 촌스럽지 않고요.지퍼부분에도 이렇게 똑딱 처리 되어 있어서 아기옷으로 제격. 여름 아이니까 시원한 옷도 필요할 것 같아서 요것도 하나 샀는데 cat & jack 이라는 브랜드이고, 역시 타겟 자체 브랜드. 아동복 많이 나와요. 이뿌니 레깅스도 여기꺼 자주 샀었고, 귀요미도 바지같은 건 여기 브랜드꺼 여러개 샀었어요. 디자인 귀여운거 많이 나오고~무엇보다 가격이?!가격이 착해도 너무 착함. 아기옷은 하나에 $4Janie and Jack은 퀄리티/디자인 때문에 애정하는 브랜드 중 하나. 세일할 때 사면, 가격도 그리 비싸지 않아용~위에 옷들은 세일해서 한벌에 $16~18 정도 했던 걸로 기억해용.귀엽죵?^^요건 우리 가족 사진 찍을 때 다같이 입고 찍으면 웃길 것 같아서 조군, 귀요미, 이뿌니꺼 다 똑같은 프린트로 구입한 옷. 갭(Gap)에서 구입. 갭은 디자인이 제 스타일이 아닌게 많아서 일부러 찾아가서 보지는 않는 브랜드 중 하나인데, 귀요미 신생아 때 옷은 여기꺼 많이 입혔던 것 같아요. 요건 다 노드스트롬(Nordstrom) 제품들. 어머님이 선물로 사다주신 옷들은 다 이번 시즌에 출시된 신상~제품이고요 귀여운 우주복은 제가 Nordstrom Rack에서 $7에 득템한 거랍니다. 요 귀여운 옷들도 Nordstrom Rack에서 구입 Nordstrom, Saks Fifth Avenue 등에 납품되는 아기옷 라인 중에 PL Baby, PL Kids라고 있는데, 디자인들이 하나같이 다 예뻐서 좋아하는 브랜드예요. 귀요미 & 이뿌니 옷도 여기꺼 많이 샀었네용.요것도 Nordstrom 에서 어머님이 구입하신 신상.Little Me라는 브랜드도 디자인/퀄리티 매우 좋아용. 귀여운 코끼리 내복딱 아기옷 느낌 폴폴~나는 색감과 디자인. 요건 디즈니샵에서 구입.남자아이들은 멜빵을 입혀놓으면 귀엽더라구요^^요건 태어났을 때 갓 입히려고 산 베이비 요다 옷 셋트ㅋ웃겨서 샀어용.태어나서 봐야 알겠지만. 일단은 제일 귀엽다는 가정하에!ㅋ아, 그리고 미국에서 아기옷 사실때 Newborn이라고 표기된 신생아용 옷은 사면 안되요!!백인 아이들은 아시아 아이들보다 태어날때는 훨~씬 작더라구요. 그래서 뉴본 옷을 샀다가는...아마 하루밖에 못입을 확률이 크답니다. 3개월 이후로 사시는 게 좋아용. 시트롱님께 선물로 받은 귀여운 아기옷. 압소바는 한국이 더 많은 것 같더라구요. 수건 재질로 되어 있어서 여름에 좋을 듯. 요건 TJ Maxx에서 구입한 옷카터스(Carter's)옷은 매우매우 저렴하지만 퀄리티/디자인이 좋지 않아서 잘 안사는데, 요건 귀여워서 샀네용.요렇게 셋트에 $10 정도 했던 걸로 기억.엉덩이 부분 넘 귀엽죵*^^*안녕하세요.엘레강설입니다.​모처럼 맛집, 화장품 포스팅이 아닌쇼핑 후기 포스팅을 준비했습니다. ​올해는 쇼핑을 줄여보자!가 목표여서매월 쇼핑 가계부도 쓰고 나름 노력 중이긴 한데가끔씩 지름신이 강림할 때평소에 고민하던 비싼 제품을 지르게 되네요 ㅋㅋㅋ​상반기 쇼핑한 것들 중에서나름 고가인 제품들로(평생 아껴 써야 하는 제품들)상반기 쇼핑 결산 포스팅 시작합니다~​ ​나의 월급과 맞바꾼아름다운 내새끼들 단체샷​  ​제가 올 2월에 이직을 하면서3주 정도 쉬는 시간이 있었는데요,그 때 스스로에게 뭔가 선물을 주고 싶어서잠실 롯데 샤넬 매장에서무려 3시간 웨이팅 끝에 구매한 벨트입니다. ​ ​사실 청바지에도 할 수 있는 사이즈로 구매하고 싶었는데큰 사이즈는 모두 품절.. ㅋㅋㅋ그래서 정말 허리에 딱 맞는 제일 작은 사이즈75였나.. 80이었나...암튼 살찌면 못할 벨트를 데려왔어요.(가격은 144만원이었습니다)​ ​금장 무광 샤넬 로고에큐빅으로 장식되어 있고무난한 블랙 가죽​특별하진 않지만 딱 깔끔한 기본 디자인​ ​벨트 두께가 더 얇은 디자인도 있었는데좀 더 안정감 있게 두꺼운게 좋아서요걸로 선택했어요.​벨트 구멍은 3개​안 쪽으로는구멍을 더 뚫어주기는 한다고 하던데이미 제가 구매한건 제일 작은 사이즈라 ^^안 쪽으로 구멍 뚫을 일은 없어요.​ ​지인 결혼식 때 원피스와 함께 매칭한 모습원피스에 해주면 포인트되고 예쁜 것 같아 만족이에요.다만 살찌면 못한다는... 흑흑​  ​다음은 디올 슬링백입니다.​이번 SS 시즌 제품으로 나온 디자인인데펀칭st 디테일도 시원해 보이고무엇보다 저 리본 장식이 너무 예뻐서구매한 여름 슈즈!​이건 사실 구매 계획에 없었는데5월 중에 제가 자가격리를 2주 하면서너무 심심해서 폰을 하다가디올 온라인 홈페이지에서 구매가 되길래혹해서 구매한 충동 구매 아이템이에요.​ ​38사이즈 신는 왕발 ㅋㅋ ​디올은 밑창에 별 장식도 예쁘고 난리​ ​플랫 슬링백이라서 바지, 치마 여기저기두루두루 매칭하기 좋고무엇보다도 시원해요~바람이 솔솔 들어온다는 ㅋㅋ​ 다만 저는 발에 살이 많은 편이라서발등 높이가 좀 낮아서 오래 신으면발이 낑기는 느낌이 조금 있더라구요.​그거 빼고는 착화감도 나쁘지 않았어요.​ ​이 리본 장식이 뭐라고플랫 슈즈도 2개나 사고슬링백까지 ㅋㅋㅋ(가격은 147만원이었습니다.)​  ​마지막 쇼핑템은 프라다 리에디션 나일론 호보백​작년부터 프라다가 예뻐 보이더니2000년대 초반에 나왔던 호보백이깔별로 다시 나왔는데.. 그게 또 자꾸 눈에 밟히고편하게 들고 다닐 가방이 없는 것 같고막 그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​올 가격 인상 전에 구매했습니다.​ ​밝은 색상으로 하고 싶어서 선택한 베이지 컬러​사이즈가 너무 작은가 싶었는데선글라스랑 작은 양산도 들어가고쿠션이랑 립스틱까찌 야무지게 들어가서의외로 손이 많이가는 가방이에요.​ ​가격은 정확히 기억이 안나는데100만원 조금 안되었던 것 같아요?지금은 100만원 넘는 듯?!​ ​요렇게 가벼운 차림에 들기 딱 좋더라구요!​ ​많고 많은 상반기 돈지랄 중에평생 아끼며 모시고 살아야 하는비싼 아이템만 추려본 상반기 결산​하반기에는 쇼핑 좀 더 줄여야 할텐데잘 되겠죠?으하하하하 ​안녕하세요..? 소상공인, 1인 기업에SNS 마케팅 강의, 교육하는 20년 차 마케터 봉PD 입니다. ​​ ​이번 주 중소기업 유통센터에서 강의 일정이 있어서 교안 완성하고, 도움 될만한 소식 공유해요. ​​ 네이버 라이브커머스 1주년! 네이버 쇼핑 라이브가 지난 1년간 누적 시청 3억 5천만 뷰!누적 거래액 2500억 원을 넘었다죠?​​ ​판매자 수는 620%, 월 거래액은 1300% 이상 늘었고요. ​중소상공인 판매자가 855%에해당하며, 거래액이 3250% 증가했대요​​ ​저는 코로나 팬데믹 이후,  SNS 마케팅 교육, 강의를 하면서​마켓 운영하시는 1인 기업 셀러 분들께2021년에는 무조건 인스타그램 라이브 기능을 적극 활용하시도록 강조했는데요​​ ​당시만 해도 네이버 쇼핑은등급이 안되면 못했기 때문에​처음에는 바로 입점할 수 있는 플랫폼 ( 인스타그램, 그립 Grip)으로 시도하시라고 추천했죠 ​ 이젠 Naver로 가야죠! 12시 반이 넘은 지금 시간에도1천 명 넘게 시청 중인 방송이 있네요. ​언제까지 나를 찾아오지 않는 고객을 계속 기다리기만 할 수 없잖아요..? ​이제 온라인에서도 오프라인과 동일한 서비스를 받을 수 있도록 내가 먼저 적극적으로 찾아가야 합니다. ​​ 한솔교육 라이브 진행 ​저도 2020년 상반기부터 강의와 컨설팅, 인플루언서 자격으로진행도 하고 ​정말 바쁘게 보내고 있어요. 코로나 와중에도 정말 다행이죠​  ​ 1년 전, 랩 원피스로 유명한 르보우와 함께  ​오프라인 매장 운영하며 임대료 내거나 샵인 샵으로 입점하여발생하는 수수료보다​새로운 #이커머스 유통 판로를 개척하는 데 온라인은 매우 좋은 수단이며 ​​  ​그중 #라이브방송 은 구매 전환이 일반 인터넷 쇼핑이나 #소셜커머스 보다 높기 때문에 ​꼭 해야 한다는 것을 몸소 체험하고 있습니다. 요즘은 #라이브커머스쇼호스트 라는직업도 각광받는 직업이 될 정도예요. ​​ ​이젠 네이버 쇼핑 라이브 앱 이용할 수 있는 등급이 낮아져서 조금 더 많은 자영업자분들께좋은 기회가 될 것 같아요   ​​ 쇼핑 라이브 앱 이용등급, 수수료 기준쇼핑 라이브를 진행할 수 있는 등급 조건에 충족되는 경우, 별도의 신청 없이 라이브 송출 권한이 부여된다. ​ 진행 전 필수 사항 01. 경쟁력 있는 상품 판매와 꾸준한 스토어 운영이 우선시 돼야 한다. ​02. 6/25 이전 (구) 셀렉티브 앱을 통해 라이브 진행한 이력이 있는 경우도 가능하다​ 네이버 스마트 스토어 등급 기준 최근 3개월 판매활동 실적 집계 건수와 금액에 따라 씨앗부터 플래티넘까지 6단계가 있는데​ ​​기존에는 | 파워 등급으로 판매 건수 300건, 판매 금액 800만 원 이상이어야 가능했는데 ​6월부터 | 새싹으로 진입장벽이 낮아졌다. 판매 건수 100건 이상, 금액 200만 원 이상이면 신청 없이 권한이 부여된다. ​​​ ​내 등급은 스마트 스토어 센터 > 판매자 정보 > 판매자 등급에서 상시 확인 가능​​ 앱 사용 조건 및 활용 기준 모바일 기기를 통해서만 송출 가능하므로, PC나 캠코더, 카메라는 사용이 불가능하다. ​따라서 네이버 쇼핑 라이브 진행을 위해송출 가능한 기기에 먼저 모바일 앱을 설치해야 한다. ​ 네이버 쇼핑 라이브, 네이버 스마트 스토어 센터 앱, 프리즘 앱 3개 중 택 1 ​​ ​프리즘 앱을 제외하고 쇼핑 라이브와 스마트 스토어 센터 앱은 방식과 노출기준이 같으므로 둘 중 더 편한 걸 선택하면 된다. ​​ ​다만 채팅 관리자 등록 등은 쇼핑 라이브 앱을 활용하므로 네이버에서는 LIVE 앱을 권고한다​​ ​최근 프리즘 PRISM LIVE Studio 앱 업데이트 기능을 보니​쇼핑 라이브 시작 시 카테고리 설정, 한 줄 요약 기능, 예약 정보 수정, 리허설 기능 지원 등 3일 전 업데이트되었고,​ iOS 최소 설치 지원 버전을 13.0 이상으로 변경하였다.​​ 설치 조건 및 활용 기준 고화질로 내보내려면 적어도 스마트폰 사양 아이폰 10, 갤럭시 S9 이상이면 좋다. ​ ​체크사항 국가네이버 쇼핑 라이브 앱 ios12, 안드로이드 9 이상 버전 고화질 송출 위해 최신폰 ( 아이폰 x, 갤럭시 S9 이상 )으로 권장 한국, 미국, 영국, 프랑스, 중국, 홍콩, 대만, 독일, 이탈리아, 호주, 일본, 베트남, 스페인, 뉴질랜드, 캐나다, 태국, 네덜란드, 터키, 스위스 등 19개국 네이버 스마트 스토어 센터 앱 앱 사용은 안드로이드 7 이상 가능하나, 라이브 기능은 안드로이드 9 이상 버전, ios12,한국, 미국, 영국, 프랑스, 독일, 중국, 홍콩, 대만, 이탈리아, 호주, 일본 등 11개국 ​프리즘 앱 ios12, 안드로이드 9 이상 버전 고화질 송출 위해 최신폰 ( 아이폰 x, 갤럭시 S9 이상 )으로 권장 한국, 미국, 영국, 프랑스, 독일, 중국, 홍콩, 대만, 이탈리아, 호주, 일본 등 11개국  노출 국가와 체크사항 세부내역 참고 ​​ 쇼핑 라이브 수수료 기준 기존 네이버 쇼핑 연동 수수료는 2%인데, 그 밖에 방송 송출에 대한 기술과 인프라 적용 수수료가 추가되어 ​결국 : 네이버 페이 결제 수수료와 + 매출 연동 수수료 2가지를 더해 책정된다. ​세부내역은 아래와 같다. ​ 네이버 페이 결제수수료 라이브 매출 연동 수수료결제수단수수료 + 라이브에 등록된상품 태그를 통해 구매가 이루어진 경우 매출 연동 수수료 3%무통장 입금 (가상 계좌)1% (최대 275원)계좌이체1.65%신용카드3.74%네이버 페이 포인트3.74%휴대폰 결제 3.85% ​정리하면 방송 중 / 다시 보기에서 노출된 상품을 통해 구매가 발생이면 ​결제수단 수수료 + 매출 연동 수수료 3%가 과금최소 4% - 최대 6.85%​​​ ​* 원본 출처 : 정보 공유를 위해 네이버 파트너 스퀘어의 곽은정 강사님의 자료를 정리한 것입니다. ​  진행 횟수 기준 X 등급에 따른 진행 횟수에 대한 규정은 없으며언제든 원할 때 할 수 있다. ​단, 동일 상품으로 반복 진행 시 시청자 피로도를 감안하여 일 1회 권장​​ 시간제한은 없나요.. ? 가능 시간은 최소 10분부터 - 최대 120분까지 가능하며,​ 10분 미달하는 경우, 다시 보기 지원 안 함 최대 시간에 도달하면 자동 종료임박하면 안내되니까 시간 배분 중요. ​ 상품 가능 기준 스마트 스토어 등록 정책 위반하지 않고, 전 연령대가 구매 가능한 상품 기준으로기존 상품 연동하여 판매​단 19세 이상 인증이 필요한 경우 진행 불가 ​ 주의사항 내 스토어 판매 상품만 해야 하므로 타사 제품을 연동할 경우 계정 대여로 간주되고송출 권한이 박탈되는 등 주의 필요. ​등록 기준을 위반하는 매매 부적합 상품취급 불가 상품 소개 시 중단되거나 판매 금지 처리거래가 진행된 주문은 직권 취소로 거래 취소 등 불이익 발생될 수 있음​위반사항은 서비스 이용 정지 우려도 있음.정책 기준은 스토어 운영에도 중요하므로 안전거래 가이드 참고 ​​​ ​파트너 스퀘어 페이지들어가시면 기능, 운영, 성공사례, 스킬 Up 등 무료로 볼 수 있는 좋은 강의  많으니시간이 되실 때 하나씩 마스터해 보셔요.   ​  하반기에는 네이버에서는 하반기에도 #라이브스타 같은 새로운 창작자 집단을 아우르는 다양한 시도로 가치를 창출해 내겠다고 했고요. ​​​ ​ 카카오 #카카오쇼핑라이브 역시지난해 5월 베타서비스를 시작한 지 1년 만에 누적 시청자 수가 5천만 명을 넘었다고 하는데요.!​다음엔 카카오 쇼핑 라이브 이용 등급과수수료, 인스타 라이브 방송하는 법, 보는 법도 자세히 정리해 볼게요. ​​ ​며칠째 완전 삘받아서 하나씩 매뉴얼화하고 있어요. ㅋㅋㅋㅋ ​7/20 일 밤 10시에 제가 운영하는 카페에서 정보 공유드리려고 하니,관심 있으신 분들은 덧글 주시면 신청 방법 안내드릴게요. ​​  + 함께 보면 좋은 글 +​ 📆 8월 인스타그램 강의 18기 모집인스타그램 뽀개기! 4시간 #원데이클래스 #봉PD인싸클럽 저도 강의 듣는 것 참 좋아하는데요. 질질 끌어 시간 채우거나 두리뭉실 하게 하는 거 말고 공식처럼 똑 떨...cafe.naver.com ▲ 저의 SNS 마케팅 교육은 이곳에서 자세히 확인하실 수 있어요. ​​​​​​​ 요즘은 쇼핑플랫폼이 나날이 발전하고 있더라구요. 유튜브를 넘어 이제는 동영상 라이브로도 쇼핑하는 시대가 와서 고객입장으로써 넘넘 신박하고 재밌는 앱을 소개해드릴려구요~그립이라는 어플이에요. 플레이스토어나 앱스토어에 치면 바로 상단에 나온답니다~ 저는 카톡 로그인하기로 간단 가입을 했답니다. 그립은 라이브 커머스라고 해요~ 판매자 분들이 온라인 사이트에서 처럼 수동적으로 판매를 하는게 아니라 오프라인에서 고객을 대하는 것처럼 라이브로 물건을 판매하는 플랫폼이랍니다. 가입을 하고 나면 그립자체에서 쿠폰팩을 주더라구요 ㅋㅋ 라이브 보면서 겟하고 싶은 물건이 있을때 요 쿠폰을 사용해야겠어요~ 셀러분들은 김기수 등 우리가 아는 연예인 분들도 있었지만 일반인들이 대부분이었어요.  가지각색의 셀러분들이 정말 다양한 제품을 판매하고 있는 새로운 신세계 였답니다 ㅋㅋ   실시간 방송화면을 모아서 볼수있는 곳에 들어가면 말그대로 라이브 생중계로 물건을 판매하는 모습을 볼 수 있어요. 저는 요즘에 모자에 관심이 가서 패션쪽으로 둘러보는데 판매자분들이 직접 옷을 입어보고 추천해주고, 사이즈를 재며 고객과 소통하면서 재미있게 방송을 하시더라구요.그립에 들어가서 오늘은 무슨 상품이 있나 보려고 하면 다들 너무 말을잘하셔서 개미지옥 ㅋㅋㅋ판매하는 제품들 싸그리 다 사고싶더라구요 +_+ 그립에는 센스있게 라이브쇼핑 예고도 있답니다 그래서 우리는 알림설정을 해놓고 원하는 라이브가 뜰때 시간 맞춰서 들어가기만 하면 돼요~  셀러분들이 꾸준히 고객층이  있으셔서 마냥 셀러가 아니고 뭔가 셀럽느낌 ㅋㅋ고객분들과 지속적으로 컨택을 하면서 이야기를 이어나가시더라구요.   라이브방송에서는 이렇게 선착순 게임도 진행한답니다 ㅋㅋㅋㅋ원피스 디자인이 너무 예쁜데 물량은 한정되어있어 먼저 손을 드는 분들에게 원피스 소유권이 주어지는 그런 게임이에요 ㅋㅋㅋ  제 눈길을 끌었던건 모자!  그립에서 싱그러운 그린 모자를 하나 겟했답니다. 셀러분이 엄청 친절하게 대해주셔섯 상세한 설명을 듣고 구입했답니다.  저렴하게 사서 잘 이용하고 있답니당 ㅎㅎ 결제수단도 다양해서 평소 사용하시던걸 쓰실수있어요.  셀러분들이 너무 커뮤니케이션을 잘해주셔서 구입하고 나서도중독성이 있어 자꾸들어가고 싶은 앱이에요~재미있고 만족스러운 제품을 찾으신다면 그립으로 고고소통하며 재미있는 쇼핑해보아요~요 초대 코드 넣고 가입하시면 첫구매하면 5000원 겟 된답니다~Grip친구 초대gripapp.onelink.me*본 포스팅은 제품을 지원받아 이용 후 솔직하게 작성한 후기입니다.* ​​​이번 포스팅은 일본 오사카 여행 중 다이소 과자 쇼핑 후기입니다.저는 먹는 거 구경하고 사는 거 되게 좋아하는데요.​일본은 가격도 싸면서 새로운 식품들이항상 나와서 언제 가도 재밌더라고요.​작년부터 해외를 못 나가니 이런 재미를 못 누려서 너무 아쉽지만 ㅠ ㅠ ​​​아무튼 저처럼 먹는 거 구경하는 거 좋아하는 분들많으실 것 같은데 그럼 랜선 오사카 여행으로 다이소 쇼핑 후기 한번 보실까요?​ 일단 가볍게 먹기 좋은 군밤우리나라도 많이 파는데 양이 많아서가볍게 아침 대용으로 몇 번 사 먹곤 했어요.​​ 그리고 센베이양이 많은데 100엔이라서부담 없이 사 먹기 좋았던...당연히 저는 간장에 절인 맛을 좋아합니다.​​ 그리고 개인적으로 좋아하는 센베이 모둠인데요.다양한 맛의 짭짤한 센베이들이 모여서술안주로 먹기 좋더라고요.​양도 많고요.​ 그리고 다양한 초콜릿을 맛볼 수 있는 이 초콜릿 세트도 100엔이라 가끔 사 먹습니다.친구들한테 선물로 주기도 좋아요.​커피 맛부터 젤리 딸기맛 등 다양해서 재밌거든요.생긴 게 귀엽기도 하고요.​​ 아...그리고 내 사랑 떡​가볍게 즐기기 좋은데 생각보다 맛이 좋습니다.단고는 복불복인데 찹쌀떡은 되게 부들부들하니 맛이 괜찮거든요.​​  그리고 젤리도 유명하죠.일본 오사카 여행 가면 이렇게 다이소나 백엔샵 등 가서군것질 쇼핑하는 재미가 진짜 쏠쏠한데...아... 가고 싶다.​요새는 또 어떤 새로운 것들이 나왔을지...순간 이동해서 유튜브 영상도 찍고 사진도 찍어오고 싶네요.​빨리 해외 나가려고 백신 빨리 맞긴 했는데...어서 갈 수 있는 날이 오길...​​ 그리고 요건 한국 분들한테 인기 많은 인절미 맛 초콜릿이 아닌쿠키 버전입니다.안에 떡으로 된 구미가 들어있더라고요.​​  그리고 선물용 추천이라고 쓰여있던 코너에서 발견한 호지차라떼 초콜릿여기는 항상 재밌는 맛의 초콜릿이 있는데이건 보기 힘든 호지차라떼맛이라 선물로 주기 좋긴 할 것 같네요. 그리고 이건 감자칩에 초코니까 단짠으로 맛있게죠​  여름에 이런 동전 주머니도 하나 사면 좋긴 한데...​ 그리고 이젠 다 떨어져서 사야 하는 눈썹칼세 개 들어있는데 백 엔이고 눈썹 정리 되게 잘 되는 편이라서꼭 몇 개씩 사 오는데요.​주변에 추천해 주니 다들 좋아하더라고요.​ 입욕제도 사 와야 하는데...이건 비누 타입이라 좀 무거워서그냥 사서 호텔에서 한번 써보기 좋아요.장미향부터 향이 다양하니깐요.​전 산림욕향이 좋더라고요.​ 우리나라도 요새 악세사리부터 삔 등다양하게 나오던데...여기서는 이 나라 스타일로 값싸게 머리핀이나 악세사리 고르는 재미가 있더라고요.​한국에 없는 디자인으로요.​​  이건 심심할 때 해보기 좋은 취미생활저런 양모로 동물 만드는 건데 저는 하다가 망했어요.​​ 크..우마이봉10개에 100엔이라서 맛별로 사 오는 재미가 있는데...​ 아이스크림 맛 나는 과자들이것도 선물용으로 괜찮죠​ 제가 가끔 사 먹는 과자깐초같은데 겉이 빵 식감이라 특이하거든요.​  ​초코덕후들이 좋아할 진한 초코맛​진짜 일본 오사카 여행 가서 다이소 과자 쇼핑하고 싶네요.​ 이건 맛차 밀크 맛요 시리즈 맛 다 괜찮습니다.​  이렇게 4개짜리 스낵들도 백 엔이라서가끔 사보는 ㅎㅎㅎ​  컵라멘도 100엔이니 부담 없고요.유자 소금 맛은 어떤 맛일까...​별로일 듯​  통감자 맛이 나는 스낵식감이 진짜 감자 느낌이에요.​  술안주로 좋은 스낵들와사비 센베이랑 닭 껍질 후추 맛​ 이건 닭모래집 맛이고요.​이곳도 닭 여러 부위를 잘 먹는군요.​  이건 국물 내기 좋은 건데 가볍고한국에 없는 맛이 많아서 가끔 사 오곤 합니다.닭 껍질 육수부터 돈코츠 간장맛등 다양해서 고르는 재미가 있더라고요.​  일본이 이런 육수 조미료 잘 만들건든요.카레우동이랑 나가사키짬뽕도 제가 매번 사 오는데진짜 괜찮아요.​집들이할 때 저걸로 요리했는데 반응 좋았던...아... 다 떨어져서 사야 하는데 ㅠ ㅠ  요런 소스류도 저렴하니 사 오면 좋더라고요.오코노미야키 재료를 가루부터 소스 가쓰오부시까지 3천 원이면 다 사던데...한국에서 사려니 너무 비싸네요.​ 그리고 가끔 짭짤한 국물 당길 때 먹기 좋은 오차쯔께그냥 뜨거운 물만 무어서 밥 말아 먹으면 되는데...​다이어트할 때 막 짠 거 먹고 싶을 때이거 먹으면 좀 안정되더라고요 ㅋㅋㅋ​  ​도시락 천국답게 이쁜 도시락 만드는 도구들도 다양하게 있었습니다.​  그리고 의외로 지퍼락이 가성비 너무 괜찮아서엄청 사 왔었는데...아.. 잊고 있었네요.​가면 막 20개씩 사 왔었는데...​​  그리고 한국 같은 경우는 그릇 좀 이쁘다 싶으면 이삼천 원 하는데여기는 대부분 균일가에요.그래서 좀 더 싸게 부담 없이 고르기 좋았고디자인도 한국에 없는 다양한 게 많아서그릇도 자주 사 오곤 했습니다.​​  아... 사 오고 싶다.​ 그리고 다양한 맛의 설탕들빵에다 버터 바르고 저거 뿌려서 구우면 되는데딸기맛 멜론 맛 등등 되게 다양해요.​이건 맛있다기보단 재미로 사면 좋더라고요.​  이곳에서만 볼 수 있는 열쇠고리들요새 근데 열쇠고리 같은 거 이용하나요?​  이런 장식품들 ㅎㅎㅎ부처님은...?응...?​ 마네키네코 ㅎㅎㅎ​  그리고 이곳만의 머리끈들여름에 하기 딱 좋겠죠?​디자인은 이색적인데 가격은 백 엔이니깐요.​그나저나 이거 보니 하나비 축제 보러 가고 싶네요.​​ 당고 삔 귀엽다 ㅎㅎㅎ​ ​이건 신발끈인데 이뻐서 찍어봤어요.​아무튼 이렇게 랜선으로 즐겨 본 일본 오사카 여행 다이소 과자 쇼핑 !!!아... 진짜 빨리 가고 싶네요.​여기서 재밌게 놀고 생맥도 한잔해주고라멘도 먹고 놀다가 집에 올 때 캐리어 한가득 새로운 먹거리로 채우고 한국 오는 재미도 쏠쏠했는데...​올해는 제발 갈 수 있기를...​작년부터 몸이 많이 안 좋아서죽기 전에 가장 해보고 싶은 일들이 뭔가 생각해 보면답은 늘 해외 다니면서 맛있는 거 먹고 즐기고 이쁜 사진영상 많이 남기는 거더라고요.​빨리 즐기고 싶네요.​아무튼 저의 후기는 여기까지였고요.이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​ 금광진 서포터즈님 이야기입니다.​‘부산대 1번가’는 알록달록하고 앙증맞은 아이들의 옷가게가 모여있습니다.  유모차를 끌고 아이들과 함께 쇼핑을 온 엄마들도 있고, 삼삼오오 짝지어 쇼핑하러 온 엄마들의 모습도 보였습니다. 부산도시철도 1호선의 ‘부산대역’에서 하차하면, 시작되는 쇼핑의 거리는 교통이 편리하고 평지에 예쁜 옷들을 판매하는 가게들이 옹기종기모여서 인기가 많은 것 같습니다. 가게 입구에는 할인판매하는 상품들이 있어 잘 고르면 가격대비 만족스러운 상품을 구입할 수도 있지요. 아동복 가게 앞에도 상하세트가 할인하여 판매하고 있었습니다. ​ 이제 딱 신기좋은 여름신발들과 저렴하고 편한 아이들의 여름옷을 구경하는 재미부터 ‘부산대앞의 쇼핑’은 시작되었습니다. 그리고, 골목따라 가다보면 새로 문을 연 가게들이 반갑고, 또 그렇게 ‘무엇을 파는 가게인가?’ 하는 호기심에서 쇼핑이 계속되기도 합니다.  골목마다 감각적으로 꾸며놓은 카페를 지나는 것도 심심치않은 ‘쇼핑의 재미’가 되어주기도 하고, 맘에 든 공간에서 사진 하나 찍고 가는 것도 소소한 일상의 행복처럼 느껴지기도 하였습니다.  그렇게, 골목을 다니며 구경하다보면 어느새 또 쇼핑의 거리쪽으로 나오게 되었습니다. 매대에 헤어핀과 모자들이 종류도 많아서 이것저것 한참을 구경해보고, 1,000원과 1,200원의 양말들을 보면서 깜짝 놀라기도 했습니다. 색깔과 디자인, 길이등이 다양해서 고르는 재미도 있었습니다. 여성들을 위한 가게뿐만 아니라 남성들을 위한 가게들도 있어, 남자친구와 혹은 남편과 아들과 함께 쇼핑을 와도 좋은 곳인 것 같습니다. 모자와 함께 상하 옷들이, 심플하게 매칭되어 있어 편해보였습니다. 길 도로에도, 골목 안쪽에도 자그마한 가게들이 감각적인 옷과 모자, 가방을 판매하고 있는 곳!그래서, 부산대학교 ‘젊음의 거리’라 부르는가 봅니다.  또, 빠질 수 없는 ‘길거리간식’도 많답니다.  저도 쇼핑하다가 출출해서, 토스트 하나 주문해서 맛보았습니다. 2,500원이면 사이좋게 나눠먹을 수 있는데도 제법 배도 든든한 ‘길거리 간식’이 있어 ‘부산대 젊음의 거리’에서의 쇼핑이 더욱 즐겁습니다.  그 뿐인가요? 커피 가격도 대체로 착합니다. 구경할 것이 아직 많아서, 음료도 포장해서 손에 들었습니다. 쇼윈도에 진열된 옷들을 보다보면 집에 있는 옷들을 활용하는 감각을 배우기도 하고, 또 잊고 있었던 필요한 상품을 우연히 만나기도 합니다.  여름 잠옷으로 시원하고 가격도 저렴한 짱구잠옷세트가 7,000원! 심플하면서 편한 반팔티들이 5,000원!  ‘부산대 젊음의 거리’에서 쇼핑을 하다보면, 만나게 되는 ‘셀프포토샵’에서 특별한 주인공이 되어서 인생사진도 남겨보았습니다. 가격도 착하고, 다양한 상품들과 가게들을 구경하는 재미가 있는 ‘부산대 젊음의 거리’에서의 쇼핑이 참 즐거웠습니다.  ​ 2021. 7. 15.(목) - 오사카살이 348일째​​냉동실의 고기와 냉동식품들이 떨어져가니.... 마음도 가난해진 느낌.. 일본 마트 고기는 양 적고 비싸서.. ㅠㅠ분기에 1번 가고 있는 코스트코... ㅋ 드디어 오늘 다녀왔습니다. 민트파 휴가 내고 가는 거라 하루 종일... 쇼핑하기로 했지요. 농산물, 수산물, 고기까지.. ㅎ​출발 전에 아점. 일본 가정식집 #긴샤리아게코테이  ​맛난 반찬들 죽 늘어놓아서.. 맘에 드는 반찬 가져다 먹으면 되는 시스템이라 편리하고 좋았습니다. 뷔페 아니고, 가져오는 만큼 돈 내기!! ㅋㅋ 한국인들은 돈 많이 나올 듯요...   ​여럿이 갔을 때 작전 잘 세워야 합니다. 민트파랑 겹치지 않게 가져와서 나눠먹었어요.제대로 밥다운 밥 먹은 것 같아서 든든하고 좋았습니다.   ​다음 코스 #이즈미사노_교쿄_아오조라_수산시장 ​그리 크진 않았지만, 수산시장답게 생선이나 수산물들이 싱싱했어요. 1300엔, 1200엔 이라고 써놓고 엄청 인심쓰는 척하며 1000엔이라고.... ^^ 일본에서 보기 힘든 인간적임... 좋습니다. ㅎㅎㅎ 여기에서 전복 4마리, 조개 관자 1팩, 새조개 2팩 사왔어요.조기가 한 스무마리 쯤 되는 거 1200엔이었는데, 다듬어주지 않으니 패스!!!   ​시장구경도 좋았지만, 밖에 이렇게 자그마한 부두도 있었는데...  바다냄새도 나고, 풍경도 예뻐서 좋았답니다.  여수 국동 어항단지인 줄... ㅋㅋ  ​날 더우니 아이스아메리카노 충전 ​수산물 해결했으니, 이번엔 농산물!! #아이사이랜드_미치노에키 ​여기 깔끔하고, 시원해서 좋더라고요. 채소들이 다 인근 지역 산물들이고... 넓어서 뭐가 어디있는지 눈에 싹 들어옵니다. 자주 먹는 채소들은 무척 싸고요... 양파 5개 들이 110엔에 겟해서 룰루랄라... ㅎㅎ  ​쇼핑 마지막 코스 #코스트코_홀세일_이즈미아, 이 사진을 마지막으로 코스트코 쇼핑샷은 없습니다. 코스트코는 전쟁이니까요.. ^^;; ​​쇼핑하느라 지친 체력 보충을 위해 짜장면이 소울푸드인 옛날사람들... 굳이굳이 멀리멀리 중국집 갑니다. ㅋㅋ긴급사태 때 길게 휴업을 해서...그새 그립기도 했고.. #띵호아감히 오사카 최고의 중국집이라고 말하고 싶습니다^^  ​요즘 오사카에서 술 먹으려면 한 테이블에 2명까지만 허용이 돼서.... ㅋ 남2, 여3으로 나눠 앉았어요. 어떻게든 마셔보겠다는 불굴의 의지.... ㅋㅋ ​그래도 친절하게 요리 다 나눠주시고... 콜라도 서비스로 주시고... ㅠㅠ 사장님.. 사..  사랑합니다~♥우리 5명 가서 메뉴 5개밖에 안 시켰어요... ㅋㅋ 1인 1메뉴  ​사실 전철 타고 가면 시간도 많이 걸리고, 은근 복잡한데... 버스가 더 편하더라고요. #이마자토라이너오사카 버스 첫 경험... 밤거리 구경도 하고 재미나게 왔습니다. 일본은 버스를 뒤에서 타서 앞으로 내리더군요. ㅎ  ​쇼핑샷은 굳이 안 찍었지만.... 이 과일샷은 좀 찍어야겠어요. ㅋ 알록달록 너무 예뻐서... 저희 과일 많이 먹거든요. 코스트코에서는 과일을 사야 합니다. 싸고, 많고....  상콤상콤 페루 귤 880엔 강추!!! ​무려... 성주참외.... ㅠㅠ 가격도 모르고 막 집어왔지만...  무조건 사세요~ 두 상자 사세요~ 강강추!!!아주 맛납니다..  ​@ 오늘 완벽한 코스로 쇼핑 안내해준 곽님 감사합니다~​@@ 아무리 피곤해도 고기 소분은 해두어야죠... ㅎㅎ 마음이 든든하네요~^^ 뜨개서적은 틈틈히 인터넷으로 사모으고 있지만눈으로 직접 보고 사고싶은 마음이 가득.​언니랑 교보문고 광화문점으로 책쇼핑 다녀왔다.그런데 안타깝게도..가는 길에 다른길로 새는바람에정작 교보문고에서 30분의 시간밖에 못보냈다는..황당. ㅋ​ 교보문고 광화문점.​주변이 공사중이어서 어수선하다.작은 입구로 들어갔다.​ 그 넓은 서점에서 바로 발길이 향한 곳은일본서적코너.​ 그 중에서도 여기, 일본 실용서.아무리도 우리나라랑 코바늘도 성격이 달라책 종류가 더 다양하고 전문적이었다.​아주 처음엔 대중적인 우리나라 서적도 많이 봤는데책도 많이 보다보니 전문적으로 파고 들어가게된다.​ 여기가 천국인가요? 일본 원서 실용서 코너에 뜨개질 책과 요리 책이 함께 전시되어있었다.​ 매대 뒷편에도 가득 꽂혀있는 뜨개질 관련 도서.​그때 깨달았다.아 우리가 넘 늦게왔구나.대체 여태까지 왜때문에 놀다온거지ㅡㅡ​ 꽂혀있는 책은 일일이 꺼내어 표지를 확인해볼 수밖에 없었는데,그래도 행복, 전혀 수고스럽지 않아.애정하는 일본 애플민트사의 책도 꽤 많이 있었다.​ 예쁘고 실용적인 작품이 가득 실려있어서 좋아한다.​ 최근 신간이나 인기 있는 책들 중 몇 가지는내부를 볼 수 있게 비닐이 씌여있지 않았다.​원한다면 직원분께 부탁해 내부도 볼 수 있나본데음.. 전부 보고싶구나하.​ 수많은 책 중 마음에 들던 책들.​ 이건 꼭 있어야하는 책.ㅋㅋ​ 이건 내가 제일 애정하는 책.​ 이건 일본 원서를 사고 몇일뒤에 번역본이 나왔다.어이없었으나 결국 번역본도 구입.나중에 비교해보니 번역본이 꼭 필요한 책 같다.​도일리마다 작은(어떤건 많이) 팁이 적혀있는데꼭 필요한 팁이라 많은 도움이 된다.일본어 자신 있었는데, 공부 헛한 듯. ​ 총 5가지 챕터.​책 뒤쪽엔 레이스뜨기의 기초와 뜨개 기호가 꽤 상세하게 설명되어있어 공부가 된다.​ 주말동안 열뜨중.날은 덥고, 확진자는 늘어나는데 집콕 취미로 딱이다.​원래 레이스 죽어도 못뜨겠더니 포기하지않고 덤볐더니 조금 감을 잡아가는 중이다.​아직 다 못보고 온 책들이 눈에 밟힌다.이 놈에 코로나가 좀 잠잠해져야 다시 보러갈텐데속상하다 속상해ㅜ​ 교보문고 광화문점서울특별시 종로구 종로 1 교보생명빌딩 지하1층 ​​   빈스 여름 세일 마지막 날입니다. 최대 75%에 30% 중복. 이번에 유독 제품도 많고 코드도 높은 편 (독립 기념일 프로모션이라..). 세일을 그리 자주 하는 편이 아니니 종료 전 보시면 좋을 것 같아요. 차분하고 고급스러워 이웃님들 항상~ 많이 기다리시고 또 구매도 많이 하시는 브랜드입니다. 이번 포스팅에는 남성 의류도 함께 소개해 드려 볼게요. ​아, 혹시 주문을 여러 건 하고 싶으신 경우 있으실 거 같아요, 이 경우 200불 이하로 주문을 나누어서 여러 건 하시면 됩니다. 이후 배송 대행지에 도착하면? 한 건을 먼저 배송비 결제하세요. 그러면 이게 미국에서 출발 - 한국 세관에서 통관 - 우리 집에서 수령 이런 식으로 들어올 텐데요, 통관되는 것이 확인되면 그 다음 건을 배송비 결제하시면 됩니다. 그러면 각각 다른 날 통관 처리되기 때문에 모두 면세 쇼핑이 가능한 것. 😊​​​빈스 여름 세일 최대 70%↑ 중복 쿠폰: SUMMER30​​V. 200불 이하 배송 대행지 이용 권장 (USD로 카드 결제 금액 최소화)V. 겨울 아우터등, 단품이 25만 원 이상 제품인 경우 직배송으로 관부가세 모두 포함 결제 (한국에서 택배만 받아 보세요, 모두 포함)  오간자 어시메트릭 스커트쇼핑하기 국내가 70만.. 정상 판매중인 오간자 사선 스커트입니다. 다른 소재의 원단이 겹쳐져 더욱 고급스러운 느낌이에요. 관세 없이 167불 정도에 득템하실 수 있지요. S 사이즈.. 소량 남았다 뜨니 조금이라도 빨리 보시는 게 나을 것 같아요. 이러다 품절 금방.. 😭​​ 국내가 69만 9천인가 그랬던 거 같고요..~~​​​​​​플리티드 스커트쇼핑하기  색상 진짜 어쩜 이렇게 뽑을까요 🥰 보라색이 이렇게 차분하다니. 아이보리 컬러에서 확연히 드러나는, 잘 잡아준 주름도 확인해 주시구요. ​​​​​​새틴 태슬 스커트쇼핑하기  ​​​​​​드레이프 블레이저​​쇼핑하기 ​​​​​​텍스쳐 드레이프 스커트쇼핑하기  ​​​​​​은하수 드레스쇼핑하기  색상 되게 오묘하죠, 꼭 별이 쏟아진 듯 프린트가 들어간 슬리브리스 원피스입니다. 자세히 보면 수채화로 그린 듯, 같은 톤이지만 여러 컬러를 함께 넣어 주었거든요. ​​​​​레인보우 워시 드레스쇼핑하기 ​​​​​​행거치프 스커트쇼핑하기  ​​​​​​​마그놀리아 드레스쇼핑하기  ​​​​​​드롭 웨이스트 와이드 레그 팬츠쇼핑하기  이태리제 비스코스 리넨 소재를 써 와이드하게 핏을 잡아준 팬츠입니다. 특히 블랙 색상 0과 2 사이즈가 각 소량씩만 가능하시고 품절이 코앞인 거 같아요. ​​​​​드레이피 스트라이프 컨버터블 셔츠쇼핑하기  엇갈린 듯한 디자인으로 언발란스하게 여미어준 디자인이에요. 사이드 슬릿이 들어갔으며 레이온 베이스로 가볍고 촉감이 훌륭합니다. ​​​​​캐시미어 버튼 카디건쇼핑하기 Previous imageNext image ​​​​​​스트라이프 숏 슬리브 티셔츠쇼핑하기  ​​​​​​후디드 윈드 브레이커쇼핑하기  ​​​​​​집업 후디쇼핑하기  3XL 사이즈만, 줍줍~ 51.8불에 얼른 데려가세요. only a few left 재고 매우 소량 뜹니다. ​​​​​버티컬 스트라이프 셔츠쇼핑하기 ​​​​​​​리넨 롱 슬리브 셔츠쇼핑하기  ​​​​​​리넨 블렌드 트라우저쇼핑하기  ​​​먼저 구매하신 이웃님들, 한 이웃님께서는 국내 3분의 1 정도 가격으로 득템하셨다고 글 남겨 주셨거든요. 😊 오늘까지이니 마지막 기회 꼭 잡아 보시어요. 한국 시간으로 오늘 낮 중 종료되며(아마 오후 4시 예정) 쿠폰 종료시에는 이 가격으로 구매가 불가해집니다. 많은 분들이 유독 좋아하는 이유가 있는 우아한 Vince. 득템하세요! 🤗​​이외 상품들 아래에서 함께 보실 수 있고요.​ 빈스 세일에 30% 쿠폰, 160만 양가죽 재킷 52만대, 인기 원피스와 스커트.차분하면서도 고급스러워 이웃님들이 특히 사랑하시는 브랜드 빈스에서 지금 세일에 적용되는 30% 쿠폰이 ...blog.naver.com 빈스 추가 30% 코드. 지금 입기 좋은 스커트, 의류 포함..~워낙 기다리는 분들 많으실 거 같아서 저도 소식 듣고 최대한 빠르게 올려 봅니다. 빈스에서 이번에 무려 ...blog.naver.com ​ 안녕하모니카~​​오늘은 저의 올리브영 쇼핑리스트 & 언박싱 포스팅을해보려구해요!!!​​개별 상품의 상세 리뷰가 아닌옆집 언니는 올리브영에서 뭘 샀나언박싱 구경하는 느낌으로 봐주세용😉​​ ​#내돈내산 인증~제가 살고 있는 앵커리지에도 배송가능한올리브영~~아이러브 올리브영💚  ​두근 두근언박싱~~​언박싱 전엔 항상 설레고 기분이 좋쥬 ​촤라란뾱뾱이에 잘 포장되어서배송되었답니다:)​​​​​그럼 저의 올리브영 쇼핑리스트같이 구경하실레예??​​​​​​1. 브링그린 티트리 시카 트러블 클렌징폼​  ​요거는 남편용 클렌징폼이에요!남편이 여드름성 피부이구세안후 피부에 미끌미끌 남는 느낌이 아니라산뜻한 느낌을 원하는데​요 아이는 저번에도 쓰고이번에 또 사달라고 해서 주문했지요~​ ​짜라란~이미 한통 다 비우고 두 통 째!!!​​  세안후 깔끔한 느낌과여드름 피부이신 분들 추천추천​​​​​​​​​​​2. 싸이닉 엔조이 슈퍼 마일드 썬 에센스​  ​  ​원래는 닥터지 선크림 썼었는데품절이길래요거 찾아보니 요것도 가성비템이고순하다고 하길래 한 번 사봤어요!​아직 안 써봤는데써보고 괜찮으면 따로 리뷰해볼게용:))​​​​​​​​3. 리얼 베리어 익스트림 크림  ​요거는 유튜브나블로거들이 많이들 추천하는 제품이고이번에 세일하길래 한 번 사봤어요!​아직 사용 전인데써보고 괜찮으면 따로 또 리뷰해볼게요.이번 올리브영 쇼핑 리스트 중에제일 기대 되는 제품이에유😉​  ​요렇게 샘플도 들어있어서다음에 여행갈 때 유용하게 사용 가능할 것 같아요.좋으다 좋으다><​​​​​​​​​​4. 한스킨 클렌징 오일 엔 블랙헤드 pha​​  ​원래는 마녀공장 클렌징 오일을사용했었는데이번에도 주문하려고 했는데세일하는건 품절이라이걸로 주문해봤어요!​ ​한스킨도 워낙 유명한걸로 알고 있어서기대 중이에요!과연 블랙헤드에 효과가 있을지 궁금궁금!!!​요것도 써보고 괜찮으면 리뷰 남겨볼게용><​​​​​​​​​  옆집 언니 택배박스 구경하는 느낌으로 잘 보셨나요?더 재밌는 포스팅으로 돌아올게용!!!​ 며칠전에 정원e샵의 출석체크가 갑자기 종료되었다.안타까운 일이지만 뭐 나름대로의 사정이 있으리라 본다.그동안 잘 사용했으니 감사할 따름이다.​이번에 삼성카드에 보니 링크혜택으로 정원이샵 40%할인쿠폰을 준다.​  다들 잘 아시겠지만 정원이샵의 쿠폰관리에서 쿠폰등록을 통해 쿠폰번호를 입력하면 아래와 같은 쿠폰이 생성이 된다.삼성카드를 사용하시면서 정원이샵 사용원하시는 분들이시라면 유용하게 사용할 수 있는 쿠폰이다.​ 모든 상품이 40%할인이 되는 것은 아니기때문에 적용상품보기를 통해 쇼핑하면 된다.​  내친김에 그동안 모아뒀던 적립금과 비타민도 모두 소진하기로 했다.비타민은 오전 9시에 100명 한정으로 적립금으로 교환이 가능하다.22000비타민이 있어 적립금 2200원으로 교환했더니 남은 적립금이 7,130원이나 된다.​ ​적립금은 주문페이지에서 이렇게 꼭 적용하기를 해야 한다.쿠폰하기 역시 적용하기를 선택해야 할인이 되니 참고하시길.​​  ​우리집 장바구니 공개.당장 하나도 없는 스파게티 소스는 3개나 구입을 했다.굵은소금도 없어서 2.5kg 주문..나머지는 얼마 안남은 양념류에 대한 여유분이다.​​  총 물품금액은 45,380원인데 쿠폰할인을 하면 27,230원이 된다.여기에 적립금 7,130원을 적용시키면 실결제금액은 20,100원!​삼성카드로 결제하려도 두번 실패해서 네이버페이로 결재했더니 된다;;삼성카드 링크혜택으로 나온 쿠폰이라도 다른 결제수단이 되는듯 하니 참고하시길.모아뒀던 네이버페이로 모두 결제하니 실제로 내 주머니에서 나간 금액은 없었다.​이제 물건이 오면 후기를 적은 후에 앱을 지워야할때가 온듯 하다.가끔 삼성카드 링크 혜택이 오면 그때 다시 깔아야지;;;​​ ​ ​​폭염의 나날이에요. 곧 장마라는데-요즘엔 너무 더워서 낮에 밖에 못 돌아다니겠어요.이런날은 쇼핑몰 안에서만 다니는게 최고져 ㅎㅎ​한달에 한번꼴로 여사님과 데이트하는데,오랜만에 쇼핑하러 애경백화점 나왔어용 ​​여사님께서 옷 사신다고 하셔서 옷 고르는거 도와주구.엄마는 요조숙녀 스타일을 좋아해서 잇미샤를 좋아하세요 ㅎㅎㅎ 방앗간같이 들르는곳.​이날도 역시나 잇미샤에서 맘에드는 원피스 고르시고.엄마랑 쇼핑 궁합이 찰떡같아서쇼핑같이하기 넘 좋아요.서로 스타일은 다르지만 정확하게 이건 예쁘다 아니다 확실히 말해주거든요 ㅎㅎㅎ​ ​수선 맡겨두었던 팔찌도 찾으러 악세사리 매장에도 들르구여기도 엄마가 좋아하는 곳이에요 ㅋㅋ여사님은 다른 욕심은 별로 없으신데작고 (작지만은 않은듯?) 반짝이는 것들에 욕심이 많으셔서 ㅋㅋㅋ무슨 기념일이시면 귀금속을 꼭 사시거든요-여긴 애경백화점 2층 바니찌라는 매장이에요.디자인이 좀 독특해요.​들러서 이것저것 구경하다가 귓바퀴에할 미니 링귀걸이 커플로 득템했어요-​ ​저는 손이 작은편이라 이런 블링한건 잘 안어울리는데디자인 독특하죠?여사님 스타일,,, 신기하게 엄마는 저렇게 화려한걸 해도 안 화려해보이고 어울려요 ㅎㅎ​정말 사람마다 자기한테 어울리는게 따로 있어요 ..​​ ​​또 다시 옷 구경-AK는 백화점이랑 몰이랑 연결되어있어서백화점, 몰을 넘나들며 구경할 수 있어요.AK몰로 넘어와서 우연히 입어본 트위드 크롭 반팔자켓도 득템 ㅎㅎㅎ 간절기나 여름에 휘뚜루 마뚜루 걸치기 좋을거같아요-제가 좋아하는 파스텔톤 ㅎㅎ​ ​​크크 은은한 트위드에 진주 버튼까지 맘에들어요-​ ​​폭풍쇼핑​폭풍 쇼핑을 마치고- 저녁시간배가 고파 몰 꼭대기 층으로 향했어요- ​AK몰 안에서 음식파는곳은 지하1층 푸드코트코너랑 6층 두군데에요.푸드코트가 종류는 더 많은데 오픈된 공간이고 사람이 많아 시끄럽고 복잡한편이구요.​우린 좀 조용한데 가고싶어서 6층으로 왔어요.고른 메뉴는 스시.​ ​​여긴 맛있어서 몇번이나 방문한 곳인데,수원 애경백화점 스시맛집 도조( DOZO 수원AK플라자점 )​스시를 맛있게 먹은 기억이 있어서 다시 찾았어요.메뉴판은 책자로 되어있는데 너무 많아서 다 찍지못했네용.​메뉴는 아래 링크에서 확인해보세요 :)​DOZO 수원AK플라자점경기 수원시 팔달구 덕영대로 924 6층http://naver.me/5s93nm03 ​​해초회비빔밥과 특선스시세트(?) 시켰던거같아요세트는 모밀/우동 고를 수 있는데 모밀골랐어요-시키고 보니,, 우리 배고팠나봐요. 3인분은 되겠어요. ​​이 비빔밥은 갈때마다 시키는데 완전 우리취향이에요.해초도 신선하고 풍부하고 회도 많이들어있어요 ㅎㅎ​​ ​​크으,, 뼛속 비비는걸 좋아하는 한국인ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻  ​​요게 특선스시세트.구성 푸짐하죠♥‿♥크크 양은 적으면서 푸짐하게 나오는거 좋아하는 서타일.. ​​스시는 종류별로 두개씩 나와서 두명이서 나눠먹기좋았어요 :) 횟감도 신선하고 밥양은 적고 회는 커요- ​ ​​폭풍 쇼핑 후에 먹는 식사가 최고 꿀맛 ㅠ^ㅠ도조는 늘 올때마다 실패가 없었어요.수원역에서 괜찮은 스시나 일식집을 찾으신다면추천해요. 호불호없이 평타이상은 할거에요 :)​​ DOZO 수원AK플라자점경기도 수원시 팔달구 덕영대로 924 6층 신선한 수산물부터간편한 가공식품까지!수협쇼핑에서 여름을 맞아 특별한 기획전을 준비했습니다!​ 거제 해녀 기획전(~7/25)​7월 25일까지 진행되는 '거제 해녀 기획전'은 자연산 수산물 소비 확대를 위해 마련된 것으로 해녀들이 잡은 신선한 수산물을 최대 42% 할인된 가격으로 구매할 수 있습니다.​수협쇼핑은 해녀 나잠어업으로 상품을 공급하고 있는 '숨비영어조합법인'과 협업을 통해 매일 해녀들이 잡은 신선한 수산물을 공급합니다.​거제 해녀 기획전에서는 올해 생산된 햇 보라성게 200g을 13% 할인된 30,400원에, 500g은 76,100원에 판매하고 있습니다. 또한 거제도 해녀가 직접 채취한 제철 자연산 해삼회는 500g 기준 14,000원, 1kg은 25,600원에 만나볼 수 있습니다.​뿐만 아니라 자연산 뿔소라 생물회 1kg을 37% 할인된 9,500원에 판매하고 있으며 쉽게 맛보기 힘든 자연산 *바위굴(벚굴) 3kg을 20% 할인된 18,500원에 판매하고 있습니다. *바위굴은 껍질 포함 무게​ Cool한 먹거리 모음전(~8/30)​언제 어디서나 간편하게 즐길 수 있는 가공식품을 할인된 가격으로 판매하는 'Cool한 먹거리 모음전'도 8월 30일까지 진행됩니다.​여름철 대표 간식 팥빙수를 만들어 먹을 수 있는 국내산 팥과 인절미를 10,500원에 구매할 수 있고 미숫가루, 수박을 비롯한 각종 여름철 과일 등 다양한 제품을 저렴한 가격으로 구입할 수 있습니다.​ 보양&건강식품 모음전 (~8/23)이외에도 무더위로 인해 허약해질 수 있는 건강을 챙기기 위한 '보양&건강식품 모음전'도 8월 23일까지 진행되는데요, 각종 건강보조식품들은 물론 여름철 대표 보양식인 삼계탕과 곰탕 등 가공식품을 구매할 수 있습니다.  여름철 건강을 챙겨줄 수산 보양식은 물론 간편하게 즐길 수 있는 다양한 가공식품을 저렴한 가격에 구매할 수 있는 특별한 기회! 수협쇼핑이 준비한 여름철 특별 기획전과 함께 무더위 극복해요!​​▶ 수협쇼핑 여름 특별 기획전으로 GO GO! ​​#수협 #수협쇼핑 #수산물할인전 #기획전 #거제해녀기획전 #쿨한먹거리모음전 #제철수산물 #우니 #해삼 #뿔소라 #바위굴 #수산물할인 #수산물특가 #수협쇼핑기획 #자연산수산물 안녕하세요. 제시에요. ^^옷이 가벼워지면서 요즘 운동도 열심히 하고 식단 조절도 열심히 하고 있어요. 제 식단은 아침은 소식하고 점심은 나름 먹고 싶은 음식 배부르게 먹고 저녁은 가볍게 샐러드를 즐기거나 밥 1-2숟가락 정도 먹는답니다. 다들 저녁을 어떻게 그것만 먹고 사냐고 하는데~이제 습관 되다 보니 이제는 많이 먹으면 부담스럽더라고요. ​ 특히 요즘 제가 자주 만들어 먹는 샐러드가 콥샐러드에요.  집에 있는 다양한 재료로 만들어 먹을 수 있어서 좋고 맛도 좋더라고요. ^^오늘은 집에서 간단하게 아보카도 콥샐러드 만드는 방법과 샐러드에 잘 어울리는 샐러드소스를 소개해드릴게요.  맛있고 간편하고 편하고~ 삼박자가 착착 잘 맞는 드레싱이랍니다. ​​ ​아보카도 콥샐러드 포인트는 아보카도에요. 그리고 요즘 토마토도 샐러드에 곁들인답니다. 그냥 먹으면 안 먹게 되는데 채소와 함께 즐기니 맛이 괜찮더라고요. 치즈도 두부바도 준비해 주었어요. ​​  ​채소들은 흐르는 물에 헹군 후 물기를 빼주고 아보카도는 반을 자르고 씨를 칼로 콕 찍어 빼준 후 얇게 슬라이스해주었어요. 토마토도 얇게 슬라이스해주었답니다. 콥샐러드는 얇게 잘라야 다양하게 곁들여 즐겨야 맛있더라고요. ​​ ​싱싱한 채소를 먼저 담은 후 위에 토마토와 아보카도, 치즈, 두부, 단호박, 견과류를 더해주면  80% 완성입니다.  취향에 따라 파르마산 치즈나 그라다나 치즈를 더해주면 더욱 깊은 맛을 즐길 수 있답니다. ​ ​​콥샐러드는 샐러드소스가 포인트에요. 다양한 재료를 넣어 만들었기에~ 채소, 과일의 어우러짐이 정말 중요하거든요. 그리고 드레싱이 또 너무 묵직하면 채소나 과일 고유의 맛을 잃어버리기 때문에 가벼우면서도 산뜻하고 어우러짐이 좋은 드레싱이 정말 중요한데 이번에 먹어본 하인즈 스프레이 드레싱 요거 요거 너무 괜찮은 거 있죠.  산뜻하고 새콤달콤하니 너무 잘 어울려요. ​ ​​제스티 레몬 /  발사믹 갈릭 / 칠리&라임 / 발사믹 라즈베리 스프레이 드레싱그리고 눈에 띄는 게 보이시죠. 1스프레이 = 1 ~ 2칼로리칼로리도 낮아 샐러드에 듬뿍 더해줘도 부담 없어서 좋더라고요. ​ ​​ 4가지 맛이라 취향에 맞게 선택할 수 있어서 좋고~​  무엇보다 좋았던 건 스프레이 타입이라 칙칙 뿌리면 되니 깔끔해서 너무 좋았어요.  ​ ​샐러드소스를 담을 때 항상 질질 질 흘리고 뚜껑을 닫을 때도 한 번 더 닦아야 하는 번거로움이있는데 칙칙 뿌려주기만 하면 되니 깔끔하고 너무 좋은 거 있지요. ​ ​귀여운 전용 캔디가 있어서 보관할 때도 깔끔하고 예쁜 거 있지요. ​​ ​하인즈 하면  토마토케첩 +  갈릭 마요네즈 + 버거 소스를 빼놓을 수 없죠. 신랑은 케첩을 송이는 마요네즈를 좋아하기에 요 두 가지는 필수 템으로 준비해 놓는답니다. ​​ 그리고 이번에 처음 알게 된 버거 소스~ 요거 또 신박하더라구요. 안 그래도 반미 샌드위치 만들 때 어떤 소스를 더해줄까 하고 있었는데 하인즈 버거 소스를 더해주면 맛날 거 같아요.  버거 소스이지만 햄버거뿐만 아니라 샌드위치, 샐러드, 퀘사디아 등 다양한 요리에 어울린다고 하니 적극 활용해보려고요. ​​  ​쭉~ 짜도 케이스에 묻어나지 않는 이 깔끔함도 너무 좋아요. ​  ​계란말이에는 무조건 케첩을 더하는 두 남자~!!!!계란 맛으로 먹는 게 아니라 케첩 맛으로 먹어야 한다고 합니다. ㅎㅎㅎ특히 하인즈 토마토케첩을 더하면 맛이 고급스러워진다면서~그리고 이제는 다른 케첩은 못 먹겠다고 하네요. 하인즈를 만나고 입이 한층 업그레이드 되었어요.ㅋㅋ​​ ​계란말이를 하인즈 토마토케첩을 푹 찍어 먹는 맛~!!!아직 안 드셔 보셨다면 꼭 드셔보세요. 계란말이와 케첩의 찰떡궁합이 너무 좋답니다. ​  ​송이 간식으로 준비해 준 아코디언 감자~ 버터를 발라 구워 고소한 맛이 일품이지만 여기에 갈릭 마요네즈 소스를 쿡~!! 찍어 먹으면 부드러운 맛까지 더해지면 중독성 강한 감자요리를 즐길 수 있답니다.  갈릭 마요네즈는 일반 마요네즈와 다르게 갈릭맛이 더해져 감자요리나 튀김요리, 김밥 등 여기저기 잘 어울린답니다. 요게 또 청정지역 뉴질랜드의 목초지에서 자유롭게 자란 닭이 낳은 건강한 달걀과 프리미엄 재료만을 가지고 만들어서 고소하고 부드러운 맛이 일품이에요. ​ ​하인즈 토마토케첩, 갈릭 마요네즈, 버거 소스 그리고 스프레이 드레싱 3종~!!! ​이 모든 구성을 하인즈 네이버 쇼핑 라이브에서 만나보실 수 있답니다. ​- 하인즈 라이브 쇼핑 라이브 - 2021 년 7 월  16일 금요일 오후 4시  live 구성 1 : 토마토케첩 460g + 갈릭 마요 296ml + 버거 소스 230g + 전용 캔디 : 11,370원  live 구성 2 : 하인즈 스프레이 드레싱 3개 골라 담기 / 4가지 맛 / 저칼로리 : 13,440원 ​소식알림하면 5% 쿠폰 증정은 물론 푸짐한 사은품도 기다리고 있답니다. (구성1, 구성2 각기 다른 사은품이 증정된다고하니 참고해주시면 좋을거 같아요. ^^)​그리고 방송 중 2세트 구매시(중복구매가능) 100명 한정으로 하인즈 장바구니 증정한다고해요. ​라이브 구성 품목도 좋고 가격도 좋고~여기에 적립 혜택까지 주어진다고 하니 요건 무조건 구매각이지요. ^^​새콤달콤한 소스 그리고 칼로리가 낮은 샐러드소스 찾으셨다면 이번 하인즈 네이버 쇼핑 라이브 놓치지 마세요. ​​바로가기 ​  ​ 안녕하세요, 하리오코리아입니다. 오늘은 상당히 안타까운 소식을 전하게 되었습니다.​지난주 안내드렸던 2021 서울 커피엑스포에 참가하지 못하게 되었습니다. 😭 2021 서울 커피엑스포지난주부터 코로나 바이러스가 심각해지면서 이와 관련된 뉴스도 많이 접하셨을텐데요, 이에 정부 방역정책도 더욱 강화되면서 하리오코리아도 정부 정책에 따르고, 고객분들과 하리오코리아 직원들의 건강을 고려하여 전시 참가를 취소하기로 결정하였습니다. 🙏​ 사회적 거리두기 4단계​이미 코로나로 인해 올해 초 한차례 연기되었던 서울 커피엑스포였기에 참가에 더욱 열심히 준비하였지만 상황을 예의주시하면서 마지막까지 고민한 끝에 우리 모두를 위해 결정하게 되었습니다.​전시에 참가하기로 계획 잡으신 분들이 있으시다면 굉장히 죄송스럽게 생각합니다. 특히 이번 전시에는 다양한 2021 하리오 신제품과 컨셉별 제품들을 다수 선보일 예정이었기에 저희도 그리고 고객님들도 안타까운 마음일 것 같습니다.  💬 네이버 쇼핑라이브 X 하리오코리아 - 여름, 콜드브루 이벤트! 🎉​그렇지만, 하리오코리아는 여기서 멈추지 않습니다! 오프라인 전시가 어렵다면, 온라인으로 여러분을 만날 준비를 하고 있습니다! 🤗 네이버 쇼핑라이브 X HARIO​이번 전시에는 네이버 쇼핑라이브도 함께 참여하여, 참가 브랜드의 제품을 소개하는 자리가 마련되어 있었는데요,​하리오코리아는 쇼핑라이브를 준비하며 고객분들에게 어떤 제품을 선보일지 고민 끝에, 더운 여름을 안전한 가정에서 충분히 활용할 수 있는 하리오 콜드브루 제품을 준비하였습니다!!​ 하리오 콜드브루 시리즈콜드브루는 커피와 티 제품으로 구성되어 있고 제품을 활용한 제조법도 어렵지 않기 때문에, 안전하고 시원한 가정에서 홈카페를 즐겨보시는 것도 올여름을 즐길 수 있는 방법!​무엇보다 이쁜 디자인이 많은 하리오 콜드브루 제품들은 키친 인테리어에도 활용할 수 있으니, 일석이조의 아이템이라고 생각합니다!​콜드브루 커피보틀, 티보틀 뿐만 아니라 침출식 커피포트 등 다양한 하리오 콜드브루 제품들을 선보일 예정입니다.​또한 최근 실내보다 방역수칙을 준수한 야외활동이 증가하면서 이에 맞는 여름철 보틀 제품들도 함께 준비하였으니, 캠핑, 차박, 등산 그리고 가벼운 산책 등에 가볍고 편리한 보틀 하나 챙기는 것도 건강한 야외활동의 꿀팁!💡  💬 하리오 콜드브루 이벤트 - 원 투 쓰리 포! 🎁​그렇다면 이번 네이버 쇼핑라이브에서의 이벤트는 어떤 것들이 있는 지 안내드리겠습니다!! 콜드브루 커피보틀​1️⃣ 첫번째, 원두와 함께 구성된 콜드브루 커피보틀!​어라운지 측에서 제공해준 맛있는 원두와 하리오의 콜드브루 제품을 이벤트 기획상품으로 준비했습니다. 기존보다 할인된 가격으로 알차게 준비하였으니, 쇼핑라이브가 시작되면 구매를 서두르는 것이 좋겠죠? 🎁​​2️⃣ 두번째, 스토어 찜+알림기능 설정하기!​하리오 네이버 스토어팜을 찜해놓으시고 알림설정까지 해놓으시면, 쇼핑라이브 시작 알림이 갑니다! 모두 설정해 놓으시면 할인 쿠폰을 드리니, 할인된 가격에 추가 할인까지!! 이벤트를 더욱 풍성하게 즐겨보세요. 😙​ 콜드브루 커피포트​3️⃣ 세번째, 2만원 이상 구매시 무료배송!​제품을 구매하고 택배를 기다리는 마음~ 다들 그 간절한 마음 알고계시죠? 기다릴 때만큼은 좀 더 가벼운 마음으로 기다리시라고 하리오 스토어팜에서 2만원 이상 구매 시 무료배송 이벤트를 진행합니다! 🛵💨 ​​4️⃣ 네번째, 재미있고 알찬 구매 리뷰 이벤트를 적어주세요!​이벤트 기간 중, 제품을 구입하시고 시원하고 맛있는 콜드브루 커피와 티를 직접 만드는 리뷰를 정성스럽게 작성해주시면, 추첨을 통해 푸짐한 상품을 증정합니다! 제조법도 매우 간단하기 때문에 어렵지 않을 거라고 생각합니다. 여러분의 멋진 리뷰를 기다리고 있겠습니다. 😎​ HARIO : 네이버쇼핑 스마트스토어고품질 내열유리를 사용한 가정용품 전문 메이커 하리오의 공식 온라인 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com ​  💬 네이버 쇼핑라이브 참여 방법! 😎​하리오코리아는 온라인에서 여러분들을 기다리고 있습니다. 아래 쇼핑라이브 URL 주소와 예고페이지를 통해서 하리오코리아 쇼핑라이브를 미리 확인하시고, 알림설정도 하여 라이브 참여를 잊지마세요~ [서울커피엑스포] 하리오 100주년 기념 여름 세일!한국전시산업진흥회의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com [서울커피엑스포] 하리오 100주년 기념 여름 세일![한국전시산업진흥회]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com 쇼핑라이브 일정표​하리오코리아의 네이버 쇼핑라이브는 이번주 7월 14일 수요일 오후 4시 30분부터 진행됩니다.​진행시간 동안 제품 할인이벤트를 포함한 구매후기, 댓글 등 다양한 이벤트를 준비하였으니 많은 관심 부탁드립니다!! 🤗 콜드브루 티보틀​ ​ 파르나스몰 맛집 허머스키친 + 쇼핑일주일 전만 하더라도 외출에 제약이 없었는데지금은 나홀로 외출은 하더라도 영 편하지 않아도짧고 굵게 거리두기 4단계가 끝났으면 좋겠는데지난번에 친한 언니와 다녀왔던파르나스몰 맛집에서 케밥도 먹고 쇼핑도했던시간들이 또 문득 생각나서 끄집어 냈습니다!​​ ​​삼성동 파르나스몰은 밥 먹고 쇼핑하기넘 좋아서 은근히 자주 가게 되는 곳인데 날씨가 궂는 날에는 특히 더 가게 되는 것 같아요이번엔 허머스키친에서 점심 먹을겸 고고씽!​​ ​​허머스키친 웨이팅 머선129!사실 지난번에도 이렇게 웨이팅이 길어서포기하고 돌아섰는데 이번엔 그냥 돌아설 수 없어서 잠깐 기다리고 들어갔지요!파르나스몰 맛집 중에서도 제일 웨이팅이길게 있는 곳이 아닐까 싶어요.​​ ​​잠깐 기다리면서 메뉴 먼저 보고 스캔 끝냈고 이번엔 케밥이랑 샥슈카, 샐러드먹자며 언니랑 메뉴 결정도 끝!​​   ​​허머스키친은 파르나스몰 올 때마다슬쩍 들리는 곳이라서 메뉴들이 익숙한데요샐러드도 맛있고 샥슈카, 케밥 모두 괜찮아요그래서 메뉴 고민 막 심하게 하는데누군가의 말처럼 고민할 것 없이 그냥 다 주문했어요!​​​  ​​자리 안내받고 안쪽에 앉아서 편하게 먹었는데허머스키친은 분위기도 독특하고 중동 음식에 대한 편견을 부숴버린 곳이에요그래서 더 좋아하고 나중에 중동 여행 가게 된다면 현지에서 샥슈카랑 허머스를먹어보고 싶네요!​​  ​​​아보카도 샐러드는 허머스와 함께 각종 야채 드레싱을 곁들여 나오는데 난 같은 빵에 올려 먹으면 진짜 맛나요​한번 먹어본 이후로는 이것도 계속 주문하게 되는 샐러드에요​​  ​​너무너무 좋아하는 비프 샥슈카!샥슈카가 토마토소스 베이스에 향신료와 야채를 넣고 만든 음식인데요 특유의 향신료 맛이 진하지 않아서 처음 먹기에도 부담스럽지 않아요.게다가 밥이랑 같이 나와서 한끼 식사로먹기에도 괜찮은 메뉴입니다.​​  ​​음료는 사이좋게 오렌지 에이드, 레모네이드 하나씩 주문해서 마셨는데 양이 제법 많구요​​ ​​음식이 식지 않도록 고체연료 히팅으로 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있어요.밥이 한 공기 기준으로 반 공기 정도 나왔는데사실 하나 더 주문하고 싶어요.​진짜 여기는 인정할 수밖에 없는 파르나스몰 맛집이란걸 먹어보면 바로 알아요!​​ ​​둘이서 뭔가 부족함을 느껴서 믹스 케밥 주문했는데 비프, 닭, 새우 이렇게 3가지 종류가 있는데 보통은 새우 대신에양고기 구성으로 하지만 저희는 둘 다 양고기를 좋아하는 편은 아니라서 새우로 바꿨어요.​​ ​​숯불에 구워서 불 맛도 나고 사이드로 샐러드가 같이 나와서 곁들여 먹기가괜찮았는데요 처음에 주문했던 샐러드를 빼고케밥이랑 샥슈카만 주문해도 될 것 같아요.​​  ​​이기 따뜻하게 다 익혀서 나온 꼬치라서따로 구워서 먹을 건 없지만 저희는 더 뜨겁게(?) 먹겠다고 올려뒀더니직원분이 요거 먹을 때만 살짝 올려서 먹으면 된다고 알려주셨어요.​완전 배불리 맛있게 먹고 나왔는데 파르나스몰 맛집 간다면 저는 늘 허머스키친 떠오르네요!​​  ​​  ​​​밥 먹고 나와서 옷도 사고 스티커랑 소품도 판매하고 있길래 잠깐 본다는 게 또 여기서만 카드를 얼마나 긁은 건지 ㅋㅋㅋㅋ그냥 본다는 건 다 뻥이라는거,,, 사겠다는 말이죠!​여튼 6월엔 지인들과 점심 데이트도 했었는데7월 한달은 좀 나홀로 나들이를 하던가 자중해야 할것 같지만 허머스키친은 자꾸 생각나서 8월쯤에 또 한 번 고고씽 해야겠네요!​​ 파르나스몰서울특별시 강남구 테헤란로 521 그랜드인터콘티넨탈호텔 B1허머스키친서울특별시 강남구 테헤란로 521 파르나스몰 지하 1층 F-26호 ​  미국 하와이 코로나 일상 : 쇼핑, 장바구니, 와이키키 호캉스, 외식 메뉴 등​​#일상 #하와이일상 #미국일상 #하와이코로나 #코로나일상 #하와이생활 #미국생활 #미국쇼핑 #장바구니 #와이키키 #호캉스 #외식메뉴 #하와이물가 #hawaii #하와이 #하와이여행​​거의 한달 전인 6월 중순-말 일상 이야기예요>.<​​​​​  한국 제품들을 보니 한인마트인 것 같지만 아니고요ㅋ떡국까지 컵으로 나오는군요~​​​​​ 요거 맛있는 미고랭 라면@@안 먹은 지 오래됐는데 가격도 저렴하고 맛나요.​​​​​ 스윗 #타마린드한 번도 사보진 않았는데 이런 다양한 식재료 보는 것도 재밌지요~​​​​​  #코스트코 도 자주 가고요~​​​​​ #코스트코장바구니 놓치신 분들은 아래요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222400820573 코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트, 하와이 물가) Costco hawaii코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트, 하와이 물가) Costco hawaii #장바구니 #코스...blog.naver.com ​​​​​ 허니멀이 생일 즈음 미리 사다 준 꽃다발:)​​​​​  흰 장미에 핑크 장미, 안개꽃까지@@핑크 장미가 독특하고 예뻤어요.​​​​​  안개꽃이 영어로 뭔지 아세요?바로 baby's breath:)향기가 아가의 숨결같아서??ㅎㅎ​​​​​ 창문 너머 꽁냥대는 쪼꼬미 새들을 발견해서 찰칵:)예쁘다 예뻐~​​​​​ 즐거운 호캉스도 다녀왔지요~​​​​​ 조명은 호텔의 욕실 조명이 최고ㅋㅋ​​​​​ #디올 쇼핑도 다녀왔지요~디올도 샤넬만큼은 아니지만 가격이 야금야금 오르고 있어요...​​https://blog.naver.com/goforsweet/222407047944 디올 미차 스카프 오블리크 쇼핑 from 와이키키 디올디올 미차 스카프 오블리크 쇼핑 from 와이키키 디올 #디올미차스카프 #디올미차오블리크 #디올미차오블리...blog.naver.com ​​​​​  이탈리안 푸드 맛집에서 맛있는 식사도 하고요~~​​​​​  오랜만에 와이키키 선셋도 보고요~​​​​​ 가끔씩 와이키키로 호캉스 나가면 기분전환되고 좋은 것 같아요~요즘은 관광객들 넘쳐 나요>.<(**7월 15일 자 하와이 코로나 확진자 수는 166명입니다.)​​https://blog.naver.com/goforsweet/222411506357 미국 하와이 코로나 일상 : 호캉스,쇼핑,하와이호텔,하와이맛집,와이키키 등미국 하와이 코로나 일상 : 호캉스,쇼핑,하와이호텔,하와이맛집,와이키키 등 #일상 #하와이일상 #미국일상 ...blog.naver.com ​​​​​   호캉스 후에 울 똥강아지 픽업해서 한바탕 같이 놀고요:)​​​​​ #세포라 쇼핑~~sk2에센스는 쓰다가 안 쓰니 주름이 갑자기 확 눈에 띄어서ㅜㅜ안 쓰려고 했는데 다시 주문했고요...​​​​​ 생일 샘플로 받은 건데 이 헤어 오일 넘 좋죠~#모로칸오일 한동안 쓰다가 다른 거 쓰고 있는데 담엔 또 이걸로 바꾸려고요.​​​​​ 파파야 먹고 씨 심었는데 새싹이 많이 자랐어요~~무슨 씨만 나오면 일단 심고 봐요ㅋ​​​​​ 루꼴라도 잘 수확해 먹는 중:)​​​​​  또 #코스트코쇼핑 ㅋ​​​​​ 위 장바구니 소개는 아래요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222409451639 코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트,장보기 물가) Costco Hawaii코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트,장보기 물가) Costco Hawaii #장바구니 #코스...blog.naver.com ​​​​​ 어느 날의 하늘:)넘 청명하고 예쁘죠~근데 많이 더워요>.<​​​​​ #우나기동 먹고 싶어서 자주 가는 일식 레스토랑에서 픽업:)근데 역시 일본에서 먹는 맛은 못 쫓아와요ㅜㅜ​​​​​ 한동안 외식의 날들....​​​​​ #치즈케이크팩토리 타이레터스랩 또 주문했고요~​​​​​ 허니멀은 이탈리안 푸드 사랑ㅎㅎ​​https://blog.naver.com/goforsweet/222369330647 미국 치즈케이크팩토리 추천 메뉴, 이건 꼭 드세요:) & 그 외 The Cheesecake Factory미국 치즈케이크팩토리 추천 메뉴, 이건 꼭 드세요:) & 그 외 The Cheesecake Factory #미국음식 #...blog.naver.com ​​​​​ 김치볶음밥이랑 육전@@​​​​​ 김치볶음밥 양이 거의 2-3인분>.<​​​​​ 하와이에서 유명하고 사람들이 좋아하는 밋전(meat jeon).육전인데, 밋전으로 한국 식당이나 플레이트 런치 메뉴에서 종종 볼 수 있답니다:)​​​​​  오랜만에 #똠양꿍 도 먹고요~~~근데 매번 사 먹는 메뉴도 지겨워요ㅜㅜ거기다 레스토랑 가격들도 다 오른 것 같고....그렇다고 매일 집밥만 먹을 수도 없고요..하와이는 원래도 물가가 높은 편인데 요즘 들어 더 식료품, 가솔린 등 물가가 오르고 있답니다.돈 쓰기 쉬운 곳ㅜㅜ  ​​​​​Jul 2021 삼성카드를 사용하신 분들은 알겠지만, 삼성카드 쇼핑에서는 할인율이 상당히 높은 국내 최저가로 핫한 제품을 구매할 수 있다. 삼성카드 회원들에게만 주는 혜택인데, 가끔씩 푸시 알림으로 오는 앱 광고를 보고 들어가면 정말 파격적인 가격에 놀랄 때가 있다. ​회원이 아닌 분들도 쇼핑몰에 들어갈 수는 있지만, 가격 노출이 되지는 않는다. 오직 회원들을 위한 특가 상품들을 보면 인터넷 최저가보다 더 낮게 구매할 수가 있기 때문에 평상시 관심있는 제품이 올라오면 바로 득템할 수 있다. ​​​ 삼성카드 앱을 설치하고 들어가 보면 다양한 카테고리가 있는데, 쇼 카테고리 주말 깜짝 특가에 들어가 보면 파격적인 가격의 제품이 올라와 있다. 쇼 카테고리 행사는 주기적으로 계속 진행되고, 청소기 등 생활필수품, 먹거리, 생수, 온열매트, 선풍기 등 계절용품까지 가족선물로 좋은 제품들이 다양하게 올라온다.​​​ 요즘은 밖에 나가서 먹는 것보다 집에서 가족끼리 함께 먹는 문화가 늘어난 것 같다. 가정의 달을 맞아 집에서 연기 안 나게 조리를 할 수 있는 전기그릴 등은 가족과 함께 할 수 있는 선물로 나름 괜찮다. 삼성카드 쇼핑에서의 특가는 129,800원인데, 이 가격이 최저가인지 알아보기 위해 네이버 쇼핑에서 검색을 해보자.​​​ 네이버 쇼핑에서 같은 제품을 낮은 가격순으로 검색과 정렬을 해보니 최저가가 152,670원이다. 삼성카드 쇼핑몰이 22,870원이나 더 저렴한 것을 알 수 있다. 와우~​​​ 이제 조금 있으면 에어컨이나 선풍기의 계절이 다가온다. 에어컨과 함께 시원하게 보낼 수 있는 써큘레이터도 부모님댁이나 가족선물로 좋을 것 같다. 지금Sara 카테고리 이름이 재미있어서 들어가 보니 마이프랜드의 리모컨 전자식 스탠드 써큘레이터가 특가인 36,300원에 판매를 하고 있다. 보통 쓸만한 써큘레이터는 5만원에서 10만원 사이에 가격이 형성되어 있는데 반해 가격이 완전 파격적이다.​​​ 인터넷에서 같은 상품을 검색해서 가격이 낮은 순으로 정렬을 해보니 57,440원이 최저가. 삼성카드 쇼핑이 21,140원이나 저렴하다는 것.​​​ 5월 가정의달선물 카테고리가 따로 마련되어 있다. 가정의달선물 카테고리에서 우리 가족선물로 어떤 것이 좋을지 살펴보면 마음에 드는 것이 있을 듯하다.​​​ 위에서 보다시피 회원 전용 쇼핑몰로 가격이 저렴하며, 인터넷 최저가 상품이 즐비하다. 또한 주별, 월별, 계절별로 이벤트와 기획전이 지속적으로 진행되기 때문에 최저가 비교 검색을 통한 제품 구매가 쏠쏠하다. 그리고, 간편결제 시스템과 할인링크 LINK 등을 통해 더 저렴하게 구매가 가능한 점도 삼성카드 쇼핑의 메리트라고 할 수 있다.​​삼성카드 쇼핑 바로가기​ ​ 철저한 방역하에 열리는 두바이 서머 서프라이즈 2021안녕하세요, 두바이관광청입니다!여러분~ 즐겁고 안전한 주말 보내셨나요?오늘은 두바이 소식에 대해 짧게 소개해드릴게요.현재 도시 전역에서 진행 중인 쇼핑 축제가 있는데요,바로 두바이 서머 서프라이즈(DSS)입니다~  ​다소 힘든 시기에 개최됐지만철저한 방역과 안전수칙을 준수하면서열리고 있답니다, 안심하셔도 될 것 같아요!또, 이런 축제로 많은 사람들에게위로와 힘을 주는 것 같아요 :)​도시 곳곳에서 펼쳐지고 있는 DSS는오는 9월 4일까지 진행될 예정이에요.행사 기간 동안 메인 할인 프로모션,서머 레스토랑 위크, 각종 호텔 프로모션 등다양한 혜택이 제공됩니다~혜택에 대한 자세한 내용은 아래 참고해주세요 :)  올해도 찾아왔다…도시 전역에서 펼쳐지는 '두바이 서머 서프라이즈'사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr Dubai Summer SurprisesDubai Summer Surprises serves up unbeatable sales, special offers and prize draws citywide with live entertainment, amazing deals and staycation fun for the whole family.www.visitdubai.com  두바이 서머 서프라이즈 2021#두바이 #두바이여행 #해외여행#떠나고싶다 #여행은쇼핑이지 #쇼핑축제#두바이서머서프라이즈 #철저한방역 © 두바이관광청오늘은 지금까지 있었던 일들을사진으로! 간략하게 소개해드릴게요 :)아직 축제가 진행 중이라 더 많은 사진들은축제가 끝나고 보여드릴게요, 기다려주세요~ © 두바이관광청크흐~ 개인적으로 밝게 빛나는 버즈 칼리파는볼 때마다 너무 신기한 것 같아요 ㅎㅎ두바이 서머 서프라이즈의 시작을 알리기 위해도시 곳곳에서 오프닝 행사가 열렸답니다 :) © 두바이관광청​그리고 이번 축제에는 가족 방문객들을 위한이벤트가 평소보다 더 많은 것 같은데요,어떤 이벤트들이 있었는지 볼까요? © 두바이관광청와우! 두바이 아쿠아리움에서 인어를 만날 수 있었어요~정말 아름다운 모습이에요 :) © 두바이관광청이렇게 아기자기한 실내 놀이기구도 있고요~ © 두바이관광청우와~ 쇼핑몰 안에 미니 농구 코트도 생겼네요.선수들이 선보인 묘기 농구, 정말 대단해요!구경하는 재미가 쏠쏠했을 것 같아요 ㅎㅎ앞으로 어떤 이벤트들이 있을지 너무 궁금해요~  ​  ​지금까지 두바이 서머 서프라이즈에 대해알아봤는데요, 재미있게 읽으셨길 바라요~​그럼, 오늘도 행복이 가득한 하루를 보내시고더욱더 알찬 포스팅으로 돌아오겠습니다!​  ​마지막으로!두바이의 멋진 사진과 다양한 소식은매일 아래 소셜로 공유하고 있습니다.아래 두바이관광청 소셜 채널을팔로우 하시고더욱 풍성한 두바이 소식을 만나보세요!​ ​ ​ 안녕하세요~​ 드디어 다음주면 아이들 방학이 시작이 되네요.작년까지만해도 둘째는 어른이집을 다녀서 한명만 신경 썼었는데..이제는 둘다 방학이라 집에 있는 시간이 더욱더 많아지니아이들 밥챙기는거며 간식이며 준비할게 많아 지드라구요.​  ​​우연히 카카오톡 쇼핑 구경하다가 톡딜이라는게 있드라구요.가격도 저렴한데 구슬아이스크림이라뉘 ㅋㅋ​구슬아이스크림 편의점가면 1개에 2,500원정도 하는데 너무 비싸서자주 사주기 좀 부담스러운 금액이었는데요.톡딜로 20개 18,900원에 딜이 떴길래 주문했어요.​그럼 1개당 945원이니 정말 저렴한거죵..​ 주문하고 2틀안에 배송이 되드라구요.배송도 엄청 빨랐어요.스티로폼에 아이스팩 넣어서 배송이 되어서 녹지는 않았어요.​​​ 이야..많다 많어 ㅋㅋ5가지맛 20개 구슬아이스크림이 이제 냉동실에 꽉꽉 들어가겠네요.​아이들 방학하면 이제 몇일이나 갈지는 모르겠지만더운 여름 아이스크림만한 간식은 없는거같아요.​​​ 레인보우, 바나나초코,스윗멜로우,텐더초코, 딸기요렇게 5가지 맛이 들어있답니다.​​​ ​미니멜츠 빅 구슬 아이스크림 ㅋㅋ요건 아이스크림가게에서 본건데..사은품으로 1봉지 같이 보내주셨어요.​1봉지라서 서로 먹겠다고 싸웠지만 -_-;; 감사히 먹을게요 ㅋㅋ​  ​​​​​​​   텐더초코​아무래도 초코맛이 금방 없어질거같아요.아이들은 초코를 제일 좋아하잖아요 ㅋㅋ​​  바나나초코​​​​​  스위멜로우​도도양이 먹어보더니 맛있다고하네요.아이스크림이 맛이 없을리가 ㅋㅋ​​​  소프트베리딸기맛은 아마도 제가 다 먹을거같아요.딸기맛이 제일좋아좋아 ㅋㅋ​​​​ 떠먹는 수저도 이렇게나 왕창 보내주셨어요.일회용품은 되도록 안쓰는걸로..​집에서 먹는거니까 그냥 수저 사용하기로 했어요.​​​  하~다음주 여름방학 시작인데..벌써부터 부담감이 생기네요.​​아이들 집에서 얼마나 더울까,얼마나 떠들까, 층간소음은 안생길까,얼마나 서로 싸울까, 3끼 밥 어떻게 챙기나,이런저런 걱정이 두럽네요 ㅋㅋㅋ​둘째 학교다니면서 맞이하는 첫 방학..잘 지내보자구~​  *내돈내산후기* ​여수 먹거리수산시장 건어물 쇼핑  남편 두고 혼자 여행 왔는데, 맨손으로 집에 돌아가기 손이 부끄럽다. 뭐라도 (뭐 먹고 싶냐고 물어보면 맨날 말씀하시는.. 뭔가 맛있는 거) 사가고 싶은데? ​이 동네 재래시장이 어디에 있을까 했는데 바다를 끼고 있는 동네라 여수수산시장이 있다네. 마침  시장 구경 좋아하고, 쇼핑도 좋아하니 딱이다. 택시 기사님이 알려주신 곳에 가서 여수 먹거리 좀 수급해야 쓰겄다.​ ​​​​ 여수 먹거리 하면 해산물?갓김치도 생각나고 게장도 생각나고.. 여수에서  유명한 먹고 싶은 것이 많이 떠오른다만.. 바다를 품고 있는 여행지인지라, 해산물이 단연 싱싱할 테다. ​ ​여수수산물특화시장이 있다고 해서 가봤는데, 생각과 달리 현대적인 건물이다. ​실제 현대화된 시설을 갖추고 있는 수산물아울렛으로 전국수산시장 최초로 자외선살균기로 계절에 관계없이 깨끗한 해수를 공급하며, 해수 얼음 제빙시설 공장으로 전국에 싱싱한 상품 그대로를 공급할 수 있는 전통시장이라고. (흐흐, 써먹을만한 자료 찾았다)​ ​저렴한 가격으로 부담없이 찾을 수 있는 서민들의 먹거리로 승부한다는데! 아무래도 관광지인지라 생각보다 저렴하지 않다는 소문도 있긴 하다. (싸고 좋은 건 다 우리들 집 앞에 있는 듯? ㅋㅋ)​그래도 여수 여행까지 왔는데 현지 분위기 즐기며 회를  먹기에는 괜찮은 곳인 듯싶다. ​1층에서 해산물을 사서 2층 초장집에서 먹을 수 있는 구조다. 영 익숙한 것이.. 종종 방문하는 서울 노량진 시장의 시스템과 비슷하다. ​참.. 노량진 시장도 갈 때마다 느끼는 건데 거기서 먹는 게 제일 비싸더라고. 비싼 거 알면서도 거기서 먹는 맛이 있어서 가는 건데. 역시 같은 시스템인가 보다. ​  ​회를 먹으러 온 것이 아니라 여수 쇼핑할만한 것을 찾아온 거라.. 건어물이나 젓갈 등이 모여있는 섹션에 더 눈이 갔다.​지역이 지역이니 만큼, 여수 건어물들이 우리 집 앞 마트에서 본 것보다 좋아 보이긴 하는데. 이런 쪽으로  지식이 부족해 선뜻 집어 들지를 못하겠더라.​ ​망설이고 있는 것을 아셨는지.. 인심 좋은 사장님들은 맛부터 보라며, 시식을 권하셨다.​입에 익지 않은 감태를 맛봤는데, 쌉쌀하면서도 향도 좋고 고소하니 신세계. 살까 하다가 역시 익숙하지 않은 먹거리라 겁을 먹고 패스.  김처럼 먹으면 된다는데, 다음엔 사볼까 싶고?​ [여수수산물특화시장 팁]​ 1. 061 643 9944​2. 전남 여수시 남산로 60-31​3. 영업시간 09:00~22:00​4. 1층에서 해산물 구입하고 2층에서 식사 가능 (초장집 자릿값 1인 4천 원)​5. 정찰제라 바가지 걱정 없다. 어느 가게나 가격은 동일하다고.​6. 주차 가능 2시간 무료 (누구는 1시간 무료라고 하니 체크 필요)​7. 여수수산물특화시장과 여수수산시장의 차이는 해산물을 먹고 갈 수 있느냐 없느냐의 차이인 듯. ​​​​ 여수수산시장에서 건어물 쇼핑수산물특화시장 옆에 여수수산시장이 이어진다. 엄밀히 말하면 다른 곳이지만, 결국 비슷하게 느껴진다. 여수 시장이 쭈욱 길게 늘어져 있다고 생각하면 되는데.​그 둘의 차이는 먹거리를 먹고 갈 수 있느냐 없느냐의 차이인 듯싶다. 특화시장에서는 회를 사서 2층 초장집에서 먹고 갈 수 있는 곳이고, 수산시장에서는 먹을 수는 없고 사갈 수만 있는 곳이지.​  ​그래서인지  여수수산시장이 건어물이나 젓갈처럼.. 들고 갈만한 먹거리들을 더 많이 파는 듯싶었다. (더 넓은 것일 수도 있고)​택시 기사님의 말씀에 의하면 특화시장은 새로 생긴 거고, 여수수산시장이 오래전부터 있던 곳이란다.​ ​들고 가기 좋게 포장도 다 되어 있고, 배송도 가능하단다. ​나는 내 손으로 들고 가서 직접 안기고 싶으므로.. 마음에 드는 한 집을 골라 쥐포, 김과자, 아귀포 등을 주섬주섬 골랐다.​쥐포도 사이즈 크고 맛있었고, 아귀포도 쫄깃 바다향 가득. 먹기 시작하면 멈출 수 없는 맛!! ​특별히 저렴하지는 않은 듯 싶지만, 확실히 맛은 있었다. 다음에 여수에 간다면 또 사올 것 같은 건어물, 단연 쇼핑을 찬성하는 여수먹거리다.​  쥐포 아귀포 벌써 다 먹어버렸다​ 여수수산시장전라남도 여수시 여객선터미널길 24여수수산물특화시장전라남도 여수시 남산로 60-31 (주)여수수산물특화시장 ​ 사흘 간의 폭염이 끝나고 오늘부터는 비가 내려 온도가 참 좋네요. 남편과 저는 롱아일랜드 동쪽 Riverhead에 위치한 Tanger Outlets에 쇼핑을 갑니다. ​ 오는 길 내내 폭우가 쏟아졌지만 아웃렛몰에 도착하니 부슬비로 바뀌었어요. 평일인데도 꽤 많은 사람들이 쇼핑을 왔는데 오늘부터 Independence Day 세일이 시작되거든요.​ 며칠 동안 너무 더워서 이런 날씨가 참 좋군요.​ 매년 두 번 정도 이곳에서 쇼핑을 하는데 작년부터 지금까지 팬데믹때문에 올 수가 없었답니다.​  상점에 따라 마스크 착용이 선택사항인 곳도 있고 의무사항인 곳도 있어요. 마스크를 미처 준비못한 손님을 위해 상점에는 1회용 마스크가 비치되어 있고요.​ 아울렛몰 순환버스 정류소.​ Calvin Klein 매장. ​ Polo Ralph Lauren 매장.​ Timberland 매장.​ 저 안쪽으로 Coach 매장과 Ann Taylor 매장도 있어요.​ Food Court 앞 주차장은 늘 만원입니다.​ Swarovski 매장.​ Gap 매장.​ 전기차 무료 충전소.​ Lululemon 매장.​ 매장끼리는 긴 회랑으로 연결되어 있어서 날씨 구애없이 안전하게 쇼핑할 수 있어요. 마치 그리스 아테네에서 보았던 2층짜리 회랑(stoa), Attalos Stoa와 컨셉이 비슷합니다.​ 그리스 아테네 Attalos Stoa (링크) https://blog.naver.com/estheryoo5/220431277007​ 여긴 제가 좋아하던 Lenox 매장. 문을 닫았어요. 레녹스를 비롯해 여러 매장이 문을 닫았네요. 팬데믹 기간동안 더이상 영업하기가 힘들었나 봅니다.​ 쇼핑을 하는 동안 비가 멈췄는데 집으로 돌아가려하자 다시 비가 쏟아집니다. ​2021.7.1 [한샘 X홈앤쇼핑] 어반바스 론칭 특집 기획전  안녕하세요☺ 여러분~~ 꿉꿉하고 더위가 기승을 부리는 7월이네요^^ 다들 무더위를 어떻게 보내고 계신가요? 여름에는 가만히 있어도 땀이 나기 때문에 자주 씻게 되는데요.🚿그래서 가족의 욕실 사용이 많아지기 마련이죠. 그런 만큼, 욕실이 쉽게 지저분해지는 것은 어쩔 수 없는 일😂아무리 청소해도 깨끗한 느낌이 안 든다면?  바꿔야 할 때~  꿉꿉하고 지저분한 욕실에서 해방되고 싶은 분들을 위해 홈앤쇼핑에서 호텔식 스타일의 감성 욕실, 어반바스를 선보입니다!! 🤩(와~~~)  ​욕조형 VS 파티션형 우리집에 어울리는 스타일을 만나고상쾌하고 쾌적한 일상을 경험하세요! ​ ​한샘이 야심차게 준비한 어반바스! 왜 어반바스여야 할까요?한샘이 독자적으로 개발한 휴판넬​과 휴플로어가 있기 때문이죠!  줄눈에 끼는 물때와 곰팡이는 ‘휴판넬’로!미끄러운 타일 바닥은 ‘휴플로어’로 해결하세요😊어반바스가 안전하면서도 깨끗한 공간을 책임집니다!​  여기에 방송에서만 드리는 업그레이드 혜택까지!모르면 손해!!  알면 이득!! 가격은 낮추면서도 구성과 혜택은 업그레이드된 어반바스를 만나보세요 😍​​▼ ▼ ▼ ▼ 아래 방송 내용 확인 ▼ ▼ ▼ ▼  💕방송타이틀홈앤쇼핑 어반바스 론칭 특집 기획전​📺방송 날짜 및 시간7월 10일 (토) 오전 11시 25분 ~ 12시 40분 [75분]​🎀 프로모션 및 혜택:1. 방송에서만 가격혜택-앱할인 1만원-일시불 7%-카드 7% 할인 (KB국민카드) => 최종혜택가 : 2,534,157원 / 최대할인금액 : 405,843원 2. 방송에서만 업그레이드 4종 1) 한샘 레인샤워수전                      283,900원   2) 한샘 브론즈파티션                      111,200원    3) 한샘 수퍼플랩장 / 은경 슬라이딩장  189,000원    4) 터보환풍기                                35,000원 3. 사은품-7200 비데 (전 구매 고객 대상) 243,000원  4. 경품:  신세계 상품권 200만원(총 4명, 50만원씩)​  ​ From, 블로그씨블로그씨는 요즘 쇼핑하는 재미로 살고 있답니다. 새로 산 나의 쇼핑 리스트들을 사진과 함께 보여주세요! ——————이래저래 바빠도 쇼핑할 시간은 있지...~​2~3년 전부터 완전 꽂혀버린 프랑스 브랜드 Rouje 여름 신상품이 쏟아지고 있지만 전체적으로 애매하기도 하고, 마음에 드는 건 이미 가지고 있는 것들과 겹쳐서 계속 구경만 하다가 아카이브가 열렸길래 이것저것 구입해봤다. ​ 어깨 너무 넓어 보일까 봐 스킵했던 이 June Dress 를 결국 샀고​​ 원피스랑 세트로 머리에 묶는 스카프, Chichi Scrunchie 도 샀다..근데 이거 하고 어디 갈 건데...? 라고 나 자신에게 묻고 싶다.ㅋㅋ 왜 산지 모르겠지만 아무튼... 샀음 ^^​​ 이번 시즌 에코백!Rouje 기프트 에코백 꽤 활용도가 높다. 위에 단추도 달려있고, 끈 떼면 쿠션 커버로도 쓸 수 있음 ㅎㅎ파란색 의류나 가방을 좋아하는 편은 아닌데 이 프린팅은 시원해 보이고 괜찮은 것 같다.​​ 그래서 같은 프린트의 ELIO BAG 도 구입.....에코백과 세트로 ! 후후왜때문에 가방과 가방을 세트로 사야 하는 건지는 설명할 수 없지만..근데 사이즈가 꽤 커서 용도가 애매하다. 기저귀 가방(?) 혹은 강아지 산책 가방 느낌.​​ 이 원피스는 아카이브 제품은 아닌데, 오래 고민하다가 결국 구입했다.프린팅이 딱 내가 좋아하는 느낌인데 이 Mathilde Dress 디자인을 다른 프린팅으로 2개나 가지고 있어서..아 똑같은 옷 3개는 좀 오버인 것 같은데 하면서도 결국 샀다.​​ 근데 사고 보니까 10년 전에 주구장창 입고 다니던 원피스랑 패턴이 거의 똑같음,,ㅋㅋ 셔츠형인 것까지 흡사.참 한결같은 취향..... 이건 H&M 원피스였는데,웃긴 건 이 H&M 원피스도 같은 디자인으로 프린팅만 다르게 2~3개 구입했었다. 역시 사람은 변하지 않아..​돌이켜보면 어렸을 때부터 패션 사대주의에 빠진 본인은 유럽 SPA 브랜드의 약간 촌스러운 옷들 혹은 미국의 폴로/갭 걸즈 같은 약간의 귀여움이 섞인 심플한 옷들을 좋아했다. (사실 지금도..)​특히 20대 초반에는 영국의 패셔니스타인 알렉사청을 좋아했는데.. 아마도.. 22살 때?알렉사청 가디건과 그녀의 영향을 받은 헌터부츠... ㅋㅋㅋ 비 안 오는 날도 장화신고 학교에 수업 들으러 가던 사람 나야 나...그리고 TOPSHOP 원피스와 TOPSHOP 에코백불편한 줄도 모르고 객기로 사용하던 블랙베리 핸드폰까지,, 정말로 20대 때의 본인 그 자체인 사진.. ㅎㅎ​​그리고 지금은..!   단연코 잔느다마스와 그녀의 브랜드 Rouje를 가장 좋아한다 후후어디에선가 "영국에 알렉사청이 있었다면 프랑스에는 잔느다마스가 있다"고 하는 걸 보고, 내가 Rouje를 좋아하는 당위성(?)을 찾았다..⭐️​구입한 #Rouje 옷들 착용샷은 To be continued..​​* Rouje 친구 추천 할인코드는 막혔고, 신규 가입 시 발급되는 10% 할인코드는 사용 가능하다* 프랑스 직배송이라 배송비 제외하고 150불까지만 관세 면제이다* 사이즈는 전부 36으로 구입 (정 55사이즈)​ 파리쇼핑 갤러리 라파예트 이벤트로 파리여행 추억하기  글, 사진 / 와그잡 ​​​​​안녕하세요:) 여행블로거 와그잡입니다 오늘은 오랜만에 프랑스 파리 여행을 갖고 왔습니다.​저의 첫 유럽여행지이자 이 시국이 끝나면 너무나 떠나고 싶은 파리  최근 파리여행이 너무나 떠나고 싶어 오랜만에 파리 배경으로 100% 로케 촬영한 일본영화 <새구두를 사야해>를 다시 봤는데요..​  파리에 처음 온 남자주인공과 파리에 살고 있는 여자주인공의 이야기로 마치 제가 파리 여행의 다시 떠난것 같은 기분이 들 정도로아름다운 풍경과 관광명소가 영화 런닝타임을 꽉 채워과거 다녀온 파리여행사진을 다시 보게 만들었네요​​  ​아무생각없이 파리지앵처럼 낮에는 갓구운 바게트를오후에는 아무 미술관에 들어가 작품을 감상하고 저녁에는 반짝이는 에펠탑을 바라보고다시 사진을 보니 그때가 너무나 행복했네요​​​​ 파리 여행의 꽃은 파리쇼핑갤러리 라파예트 오스만점보통 파리 하면 아름다운 도시를 먼저 생각하지만 파리여행을 다녀오신분들에게 파리는 쇼핑천국!!​특히 명품과 유명브랜드옷이 국내보다 너무나 저렴해 여성분들에게 파리는 쇼핑만으로도 큰 즐거움인데요​처음에 파리의 로맨틱한 분위기에 빠졌다가 여행 마지막에는 쇼핑매력까지 풍덩 빠졌던 지난날의 나의 파리여행​​​ 돌이켜 보니 파리여행기간 중 가장 많이 방문했던 곳이파리 대표 백화점인갤러리 라파예트 오스만점. ​120년이 넘는 역사를 간직하는 유럽 최대의 백화점으로 오페라 지역에 위치한 총 4개의 건물에 3500여개의 브랜드가 입점해 있는 백화점으로 제가 평소 파리에 가면 구입하고 싶었던 브랜드가 다 모여 있어서 더욱 자주 방문했던것 같아요 ​ 갤러리 라파예트 오스만점 찾아가는 법​7호선과 9호선 Chaussée d'Antin La Fayette역 도보 1분3호선 9호선 Havre - Caumartin역 도보 3분RER열차 Auber역 도보 3분3호선 7호선 8호선 Opéra역 도보 5분​​​  ​특히 파리여행 마지막날, 전날에 백화점 근처에 호텔을 잡고 백화점 오픈시간에 맞춰 도착하여공항가기 전까지 동생과 함께 파리 쇼핑을 즐겼던 기억이 나네요 ​​​ 갤러리 라파예트 여름 캠페인내 사랑 파리(Paris Mon Amour)’갤러리 라파예트는 매년 여름마다 프랑스의 한 지역을 테마로 백화점 전체를 꾸며 화제인데요​2019년에는 노르망디 지역, 작년에는 남프랑스로 ​그리고 올해는 프랑스 대표 도시인 파리가 주인공이 되어 파리의 매력을 집중 조명하는 캠페인을 진행한다고 합니다 ​<내 사랑 파리 Paris Mon Amour> 캠페인기간: 7월 6일부터 8월 31일까지 ​  ​​이번 캠페인은 프랑스 관광청, 파리 관광안내사무소, 파리 일 드 프랑스 지역 관광청과 함께 준비하여파리출신 브랜드부터 파리의 대표 여행 명소들까지, 파리의 다채로운 매력들을 한 곳에 모아 소개할 예정인데요​​​​  파리 디즈니랜드에서만 만나볼 수 있는 동화같은 세계를갤러리 라파예트 파리 오스만점에서 그대로 느낄 수 있고갤러리 라파예트 파리 오스만점의 글래스워크를 무대에서 물랭루주의 짜릿한 공연을 펼칠 예정라고 합니다.​관광객들이 많이 방문하는 여름에 펼쳐지는 파리 갤러리 라파예트 백화점의 캠페인은 너무나 특별해여행객들에게 또 하나의 즐거움인데요 이런 아쉬움을 달래주는 이벤트가 있어 소개해요​​​ 프랑스 관광청  캠페인 이벤트<내 사랑 파리 Paris Mon Amour>​파리를 기념하기 위해 프랑스 관광청과 갤러리 라파예트가 함께 준비한 PARIS MON AMOUR 여름 이벤트로홈페이지에 있는 캠페인 관련 기사를 읽은 후간단한 퀴즈를 풀면 응모가 완료!​추첨을 통해 당첨자를 뽑아 경품을 증정할 예정으로경품으로는 제가 좋아하는 딥티크 캔들, 프랑스 정통 베이 커리 카페 브랜드인 브리오슈도레 마카롱 세트갤러리 라파예트 에코백 & 파우치 세트​그리고 모든 당첨자에게는 엽서도 함께 증정될 예정이라고 하네요 ​ 갤러리 라파예트 에코백 & 파우치 세트를프랑스 관광청 선물로 미리 받았는데튼튼하고 딱 들기 좋은 크기라 요즘 애용중이랍니다 ​  [이벤트 참여기간]2021년 7월 8일부터 – 7 월 25일까지​​[당첨자 발표일]  2021년 7월 28일(수)​더 자세한 내용보러가기▼▼▼https://bit.ly/3xmEDgG (이벤트) 갤러리 라파예트 Galeries Lafayette - 선물 증정파리 쇼핑을 대표하는 아이콘, 갤러리 라파예트 파리 오스만점은 무려 120년이 넘는 역사를 간직하는 유럽 최대 백화점으로 오페라 지역에 위치한 총 4개의 건물에 3,500개 이상의 브랜드가 입점해 있다. 최근 갤러리 라파예트는 쇼핑뿐만 아니라 다채로운 액티비티들을 즐길 수 있는 파리 필수 관광 명소로 거듭났다. 백화점에서 운영하는 마카롱 클래스, 에콜 페랑디 요리학교, 패션쇼, 글래스 워크(Glass walk) 등 풍성한 체험들이 준비돼 있다. 프랑스 관광청과 갤러리 라파예트가 한국인 방문객들을 위해 준비한 할인 혜택과 특별 선물 ...bit.ly  ​​ 유럽 거주민 파리 방문예정인 분들을 위한 파리 쇼핑 꿀팁내 사랑 파리 캠페인을 맞이해 갤러리 라파예트에서 600유로 이상 구매하는 고객에게 딥티크 캔들을 선물로 제공한다고 하네요. (단, 록시땅 선물세트와 중복 혜택적용 불가)​그리고 파리 현지당일 갤러리 라파예트에서 50유로, 200유로, 600유로, 1000유로, 2500유로 이상 구매 고객에게 각 금액에 따른 선 물이 제공되고 있으니  쿠폰을 캡처 또는 인쇄하여 갤러리 라파예트 안내 데스크에 제시하면 선물로 교환할 수 있어요​▼▼▼갤러리 라파예트 쿠폰 다운받기 갤러리 라파예트는 쇼핑뿐만 아니라 에콜 페랑디 쿠킹클래스, 마카롱 클래스, 패션쇼 등 프랑스 문화를 경험할 수 있는 다양한 액티비티도 즐길 수 있는데요 ​저는 예전에 와인테스팅 클래스에 참여하여와인의 즐기는 방법과 와인에 어울리는 치즈에 대한수업을 한시간 정도 들었는데 많은 도움을 받았어요​​참고로 액티비티는 온라인 사전 예약시 GLATFKR 코드를 입력하면 10% 할인된 금액으로 이용할 수 있습니다​​ ​하루 빨리 떠나고 싶은 파리 요즘 계속 찜하고 있는 제품들이파리에서 구입하면 훨씬 저렴한 제품들이 많다보니쇼핑때문이라도 더욱 간절하게 떠나고 싶은 파리내년에 꼭 파리여행을 떠날 수 있었으면 좋겠네요​그 전까지 랜선여행을 즐기기 위해 프랑스 관광청 사이트에 올라오는 프랑스 파리 소식을 꼼꼼하게 챙겨볼려고요 ​​ Galeries Lafayette Haussmann40 Boulevard Haussmann, 75009 Paris, 프랑스  본 포스팅은 프랑스 관광청의 지원을 받아 솔직히 작성한 후기입니다  7/14​너~~무 너무 더워서머리를 단발로 싹뚝 컷트하고 오는길아파트 상가에 식물매장이 생겨서 구경하고싶었는데이날은 뭐라도 하나 사가지고 올 요량으로 들렸다성격상 빈손으로 못나오는 바보같은 성격이라가격이 좀 많이 비싼듯 했지만넘나 예쁜 식물이 있어겟! 했다​그 아이의 이름은 바로​#자엽아카시아​ 구입하고 오면서 룰루랄라 콧노래가 저절로~ 나온다~잎이 상할라 바람이 많이 불땐 손으로 가리면서 왔다​​ 직사광선을 많이 받으면 자색으로 바뀌는 아이 이지만집에와선 하루 적응시간이 필요하니 반 양지에놓아주었다​ 자엽아카시아너무나 예쁜 아이~~어쩜이렇게 잎이 귀여운지...연약해 보이는 자엽아카시아...하지만 생명력이 강하다고하니내가 잘 보살피면 무럭무럭 새잎도 내어주겠지?​ 분무도 해주면 좋다고하길래분무도 샥샥~​ 과습에 주의해야하지만 자엽아카시아는물을 좋아하는 아이라서 겉흙이 마르면 물이밑으로 흐르노록 듬뿍 주기...하지만 정말 과습 주의해야 함으로...통풍이 잘 되는 베란다에 놓아주면 좋다고한다모든~ 식물들이 비슷한게...통풍이 잘 되어야하고 과습에 주의하면서물을 줘야 한다는거...​어제는 갑자기 오전부터 제일 윗부분이 시들시들 축 쳐졌길래검색을 해보았더니 물이 필요해서 그런다는.....그런데 흙속에 나무를 넣어보니 아직 촉촉...그래서 분무를 해보았지만 소용이 없어저녁에 물을 듬뿍 주고 통풍 잘되는곳에 놓아두고자기전 보니 팔팔하게 다시 살아나지 뭐야...어찌나 신기하고 귀엽던지.....너무 고맙다~^^지금은 해를 맞으면서너무나 예쁘게 베란다에 한자리를 차지하고 있다.​​ 바로 아기다루듯 소중이 해야한다는거..그렇다고 지나친 과한 관심은 NONO​ 그런데 다음날인가...저 이름표꽂아둔걸 빼니,...나무 대에...먼지다듬이벌레들과 하얀 이상한것들이다닥다닥 붙어있는걸 발견...ㅜ.ㅜ솔찍히 그냥 가서 환불하고 싶었지만내집에 온 생명...파양하는 것 같아... 맘이 너무 좋지않아서....예전 처음 들였던 휘커스움베리타 아이도 박멸하기 힘들다는 그 총채벌레들을 몇마리 달고집에왔지만 내가 정성들여서 돌본 결과 3일만에 없어졌기때문에이번 아이도 내가 지극정성으로 돌보리라 싶어그냥 내 아이로 받아들였다...​일단 #비오킬 이라는 해충제를 2L 구입했다그거 오면 먼지다듬이가 잘생기는곳에밤마다 뿌려놓고 자는 방법밖에는 없을듯...​자엽아카시아 구입 가격은 35,000원토분에 심어졌지만 저렴한 토분이기에조금 절충을 말씀드렸지만절충은 안된다고하시고아이비를 하나 주신다기에기분좋게 받아왔다​​  옆으로 많이 기울어진 아이라수형을 만들기위해기둥을 꽂아서 고정해주었다...이렇게 하루만 해주어도 수형이 만들어지니 좋지만일단 이렇게 두고 봐야할듯...​​ 아이비 요 아이가 득템한 아이비​ 너무 귀엽다...아이비 하나 키워보고싶었는데잘됐지 뭐야~~~​인터넷 으로만 구입하다가 처음으로 매장에서 구입했는데가격은 역시  인터넷을 따라가지 못하나보다...​​ 하루는 그냥 놔두고 다음날 토분으로 분갈이를 해주었다​ 알비료를 넣는다는게 깜빡해서나중에 알비료를 몇알 모래속으로 넣어줘야할듯...#아이비​ 색이 너무나도 예쁜 아이비....많이 자라 밑으로 쳐지만 창가 윗쪽에 행잉스타일로 걸어줄 참이다아님 선반을 벽쪽에 하고싶은데 그건 차차 생각하기루....​​암튼 우리집에 온 예쁜 아이들...잘 해보자....^^​​​#식물인테리어 #플랜테리어 #식물쇼핑 #식물구입 #자엽아카시아키우기 #자염아카시아물주는시기 #식물키우기 #반려식물 #식물 #미니정원​ 안녕하세요 뷰스타 마르잔입니다.7월이 시작되면서 휴가 계획을 세운 분들이많으실 거라고 생각해요~​제 주변에도 사람 많은 곳은 피해,최대한 프라이빗한 곳으로 예약을 많이 하시더라고요!아이들 여름휴가 패션으로 딱 좋은 MLB키즈 반팔세트소개해드리려고 왔습니당~ MLB 주니어 반팔 예쁘기로 유명하죠~컬러 맛집에 디자인도 다양하니,가족과 함께 패밀리룩으로 입어도 좋고형제, 자매, 남매룩으로 맞춰 코디하면정말이지 예뻐요~  위의 화보처럼 다양한 컬러로 아이들 입혀놓으면누가봐도 가족임을 알 수 있겠죠?패밀리 제품으로 엄마 아빠도 함께 입으면,놀러가서 찍은 가족사진 누구보다 예쁘게 나올 것 같아요 MLB키즈 반팔세트 하의와 함께 구성되어 있어,요거 하나면 코디 끝~개인적으로 썬바이저, 볼캡등과 함께뜨거운 햇빛을 피하게 해주는 것도 여름휴가 패션에 제격이죠.특히나 썬바이저와 함께라면 주니어 골프룩으로도손색이 없겠는걸요.​ 개인적으로 MLB LIKE 팝콘기법의 프린트가통통 튀는 MLB만의 매력을 잘 표현한 것 같아 마음에 들어요!통기성이 좋고 세탁을 해도 옷의 변형을최소화 하는 가공처리가 되어서활동적인 아이들이 오래오래 입을 수 있죠. 무려 출시 3주만에 완판 7차 리오더까지 한MLB키즈 반팔세트랍니다!키즈 브랜드 깔맞춤 열풍은 MLB키즈가 주도했다고 할 수 있죠! 7월 12일 단 하루 네이버 쇼핑라이브 할인도 하는데 자세한 내용은 아래 쓸게요~ 썬바이저까지 함께 착용하니,등교룩, 여름휴가 패션으로도 딱이랍니다.컬러도 다양해서 아이들의 취향에 맞게 고를 수 있죠! 샌들만 이렇게 포인트 컬러로 준 것도 예쁘네요!아직 아이들 여름옷 준비하지 못한 분들이번 쇼핑라이브 놓치지 마세요 ㅋㅋ 정말 마지막 기회! 크라운이 없는 모자 형태라서,주니어 골프룩 필수템이죠!햇빛을 가려주고 라운딩에 집중할 수 있으니까요!  썬바이저도 마찬가지로 다양한 컬러로 나와서,아이들 골프룩에 맞춰 조합을 할 수 있어요. 꺄 MLB키즈 반팔로 맞춘 키즈 골프룩너무 예쁘지 않나용 ㅠㅠ땀 흡수와 건조가 용이하니까 활동하기 편할거 같아요딱 붙는 옷이 아니니까 아이들도 좋아할 것 같고요! 뒷면 로고 포인트도 빠질 수 없죠로고가 없으면 심심할 수 있는데,반팔티셔트 라인마다 백로고가 다르게 나오니요것도 매력이라고 할 수 있습니당!  크 요거 완전 여름휴가 패션 제대로 아닌가요?특히 컬러감이 매력있네요!조카 두명 딱 요 코디로 입혀주고 싶을 정도에요! 티셔츠세트 하나만 입어도 패셔너블 하기 때문에별다른 코디템 없어도 시선집중이랍니다~샌들과 양말과 함께 하면 더욱더 트렌디하게 보여요 여아든 남아든 특정 컬러에 꽂히는 때가 있잖아요그런 때를 위해서 MLB키즈 반팔세트는아이들이 더욱 좋아할만한 제품인 것 같아요.저도 얼마전에 공원 산책하다가 이렇게 깔맞춤으로 입고 있는 친구들 많이 봤네요! 참, MLB 키즈 X 네이버 쇼핑라이브자세한 소식 알려드릴게요~7월 12일 오후 7시 네이버 쇼핑라이브에서제품을 할인된 가격에 만나볼 수 있는데요! 쇼핑라이브 방송 동안 10% 즉시 할인데스토어찜 10% 할인 거기에 네이버 적립 최대 3%정말 혜택이 어마어마하지 않나요?  무엇보다, 8만원 이상 구매 고객에게 MLB 비치타올15만원 이상 구매 고객에게 MLB 비치가운을증정해주니까 아이들 여름휴가 패션 확실히 준비하 수 있겠죠?  기억하세용~ 7월 12일 오후 7시아래 MLB키즈 쇼핑라이브 방송에서 만나요💕​https://shoppinglive.naver.com/livebridge/180951 [MLB키즈] COOL SUMMER LIFE[MLB 키즈]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com  MLB로부터 소정의 지원을 받아 작성된 포스팅입니다. ​​​안녕하세요^^​황동명입니다.​시대가 빠르게 변화하고​온라인 사업의 트랜드도 ​빠르게 변화하고 있습니다.​​15년전 처음 일본에서 물건 가져와서​옥션 지마켓이 전부이던 시절​오픈마켓으로 시작한 온라인사업​​개인 쇼핑몰을 거치고~​스마트스토어를 거치고~​몇년 전부터는 소매는 모두 정리되고​수입 도매 유통으로 사업을 확장시켜​나가다가~ 다시 소매 시장도​잡아보려 합니다^^​​​요즘 핫 하다는 #네이버쇼핑라이브 첫 런칭을 하게 되었네요~ㅎㅎ​​​7월 16일 금요일 점심시간 딱 1시간!!​12:00~13:00​​ 시노링크 공식몰의 쇼핑라이브[시노링크 공식몰]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​​첫 라이브 방송인만큼 모든것을 ​다 쏟아붓기 위해서​준비중입니다.​​제가 직접 전문 호스트섭외부터 사은품 준비까지 방송 준비전에 투자하는 비용만 몇 백 만원 이네요..​투자가 있어야 성공도 있겠죠^^​일단 첫 방송은 마이너스 각오하고최선을 다해보고 보완점을 찾아야겠죠~ㅎㅎㅎㅎ​​​​이번에 준비한 사은품 입니다.​구매 고객들 추첨과 방송중 다양한 이벤트를​통해서 최고 20개까지 사은품 증정 예정입니다.​​판매하는 상품보다 사은품이 더 비싸네요ㅎㅎㅎ​이번 방송의 목적은 수익보다는네이버 쇼핑 라이브를 통한 가능성 확인​그리고 브랜드를 알리기 위한마케팅 수단 입니다^^​​ ​​​ ​​​방송중 제공 사은품가정용 스탠드 선풍기 & 무선 진공 청소기​​​​​저희가 스마트스토어를 다시 시작한지얼마 되지 않아서 등급이 낮아서​이번 방송은 저희 협력업체 계정을이용해서 스타트 합니다.​제가 어떻게 준비했는지많이 들어오셔서 구경해보시고많은 호응 부탁 드리겠습니다.​방송중 생생한 현장 모습은녹화하였다가 방송 이후 제 유튜브 계정을 통해서업로드 해드리겠습니다^^​​ 시노링크 공식몰의 쇼핑라이브[시노링크 공식몰]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​링크로 들어오셔서 미리 알람 설정후방송 시청도 많이 해주세요~!!​진짜 사은품도 빵빵하게 쏩니다ㅋㅋㅋ​영혼을 갈아 넣고 있습니다ㅠㅠ​​​  ​ 요즘 집에서 보내는 시간이 많으니아이들 피아노 교체 많이 하더라구요.대치동 사는 동생과 함께 다녀온커즈와일 강남점에서 좋은 정보 얻어왔어요.​영창 커즈와일 모델 중MP120A, MP11A 디지털 피아노를네이버 라이브쇼핑을 통해서6월 28일 단 하루만 대박 싸게판다고 하더라구요. ​소싯적에 피아노 기초만 배운뇨자라 피아노에 대한 로망이항상 있는데 ㅠ.ㅠ요즘은 디지털 피아노를 치니까배우기도 편하고 연주, 감상까지한번에 할 수 있어요. ​동생은 영창커즈와일 MP120A이 모델을 콕 찍어서 소리 듣고 싶어서왔는데... 난 이것저것 둘러보느라정신없었어요.  ​바로 이 모델입니다.영창 커즈와일 MP120A6월 28일 네이버 라이브 쇼핑을통해서 초특가행사하는 아이에요.​평소에 이 모델 사려고 찍어 두었는데...매장에서 놀라운 소식을 접하곤6월 28일 네이버 라이브 쇼핑에서구입한다며 알림 설정 하더라구요. ​네이버 라이브쇼핑에서 나오는 두모델MP120A, MP110A 영창 디지털 피아노할인폭 정말 크죠?라이브 방송을 놓쳐도 24시간 동안은할인 받을 수 있다는데...방송중에는 혜택이 더 많으니구입하실 분은 꼭 알람 맞춰 놓으세요. ​현재 온라인 디지털 피아노 할인행사 중가장 싸게 살 수 있다고 해요.​네이버 라이브쇼핑 때 챙겨주는사은품들도 보세요.라이브방송 예약해서 알람받고생방송때 사면 여러가지 추가사은품 혜택도 있답니다.​ ​​ ​영창 커즈와일 MP120A 에요.아랫단계 모델보다사운드의 차이가 50퍼센트 이상확~ 올라간다고 해요.한마디로 가성비 모델이에요. ​처음 피아노 배우는 아이부터중급자까지 연주하기 좋은영창 커즈와일 MP120A는다양한 기능이 있어서 피아노 음색외에관악기, 금관악기, 현악기, 타악기 등의소리를 내는 기능이 있다고 해요.  ​그리고 매트로놈 기능도 있어서연주하면서 박자 맞추기도 좋더라구요.또 듀얼 버튼을 누르면 두사람이 따로연주하기 편하다고 해요. ​디지털 피아노 안에 50곡이 내장되어있어서 번호만 눌러주면자동으로 곡을 들려줍니다.집에서 그냥 틀어만 놔도 음악 감상이 되네요.  ​네이버 라이브쇼핑 행사 모델인영창 커즈와일 MP120A 는중급자도 연주하기 좋은가성비 대박 모델이에요. ​배송, 설치비는 무료이고국내생산 제품이라 AS 철저하고신속한 것 또한 장점이라고 해요. ​동생이 커즈와일 강남점에 온 목적이영창 커즈와일 음질이 궁금한거였는데전공자인 매장 직원이 친절하게 설명해 주시고 연주도 해주시네요. ​오랫만의 귀호강이라한곡 더 들려달라고 푼수까지 ㅋㅋ전공자 직원분 정말 연주 잘하시더라구요.  ​블루투스 기능도 있어서 핸드폰의 음악을 틀고 연주를할 수 있다고 해요. ​직원분의 연주 들어보세요.멜로망스의 부끄럼입니다.  ​네이버 라이브쇼핑 할인 모델인MP120A 와 MP110A​커즈와일의 가장 저렴한 모델과중급자까지 연주하기 좋은 가성비좋은두 모델이 이번에 나옵니다.평소에 영창 디지털피아노 눈여겨 보신 분들은 득템할 수 있는기회에요. ​​ [영창피아노] 2021 디지털피아노 마지막 구매찬스[커즈와일강남점]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com 네이버 라이브쇼핑 페이지에요.알림신청 꼭 하세요.​ ​ 문의번호 : 010-7777-5184 ​원하는 모델이라면 잊지말고 라이브쇼핑생방송 중에 구입하시길 권해드려요.여러가지 푸짐한 선물도 좁니다,6월 28일 8시 30분 알람 신청도 꼭 하세요~~!  ​ ​지금 핸드밀 쓰는 사람, 다 모여!페이마 전동 그라인더 - 네이버 쇼핑 LIVE ON​​위이이잉~~! 내 취향에 맞는 원두를 선택하고 분쇄하는 일은맛있는 커피를 즐기기 위한 시작입니다. ​원두를 갈기 시작하면, 방 안 가득 퍼지는 커피 향기는추출된 커피를 마시는 것 외에 준비하는 과정이 행복한 이유인데요!​오늘은 홈 브루잉을 위한 필수 준비물!페이마 전동 그라인더를 깜짤 놀랄 금액으로 만나실 수 있도록카페뮤제오에서 야심차게, 알찬 구성으로 준비하였습니다. ​ 단, 하루! 페이마 그라인더 초특가 쇼핑 LIVE!​핸드드립 전용 그라인더로 명실상부한 페이마 전동 그라인더!​공식 수입사인 카페뮤제오에서, 신선하고 맛있는 커피 손쉽게 즐기실 수 있도록라이브 쇼핑을 알차게 준비했습니다 ✌​지난번 비알레띠 라이브 쇼핑은 동 시간대 1위를 기록할만큼 인기가 많았지만평일 오후 1시에 진행하여 많은 분들께서 보실 수 없어.. 아쉬운 점도 있었답니다. 그래서 이번에는!! 많은 분들께서 함께 참여하실 수 있도록오후 7시로 진행했습니다. 야홋!! ​​ ​✔ 홈카페를 꿈꾸던 회원님✔ 핸드밀은 이제 그만, 전동 그라인더를 찾으시는 회원님✔ 빈티지한 커피 용품을 찾으시는 회원님✔ 깔끔한 핸드드립 커피만 드시는 회원님​이번 페이마 전동 그라인더 쇼핑 LIVE에 모~두 모이세요!다가오는, 7월 14일 수요일 오후 7시!​​​  핸드밀로는 30g 이상 분쇄하면 팔이 너무 아파요..신선하고 향긋하게 30초면 분쇄 끝!​플랫버로 빠른 회전력을 보이며, 분쇄 입자가 핸드밀보다 훨씬 균일하여 더욱 깔끔한 커피맛을 느낄 수 있습니다. 주로 핸드드립을 좋아하시는 회원님들께 가장 추천드리는 전동 그라인더에요.​​ ​✨ 미리 살짝, 알려드리는 판매 상품과 혜택가- 페이마 전동 그라인더 600N, 610N, 601N, 601프로(매트블랙), 900N, 프롤로그 우드_페이마- 오직 방송 중에만 사은품 증정!- 최대 35% 이상 할인 혜택! (선착순 한정수량)​​🎁 이번 네이버 라이브 쇼핑 특가 혜택!!- 첫째, 구매하신 모든 분들께 사은품 증정(32,000원 상당)   : 갓볶은커피 모비딕 블랜드 200g, 본막 미니 오크통 1개, 청소용 브러쉬 1개 증정​- 둘째, 방송 중 구매인증 선착순 사은품 증정(선착순 30명)  : 방송 중 구매 후 댓글로 주문번호 인증해주신 고객님께 "시노글라스 커피 밀폐 보관용기 푸시업 그린(2500ml) 1개" 증정​- 셋째, 소통왕 고객님 감사 선물 증정 (추첨 10명)  : 방송 중 많은 참여를 해주신 소통왕 고객님께 "카페뮤제오 드립백(9EA)" 증정​​❗❗ 참고해주세요. - 라이브 특가 제품 외 상품은 이벤트에 적용되지 않습니다. - 구매 이벤트는 라이브 시간대에만 적용됩니다. - 구매 고객 추첨 이벤트, 소통왕 이벤트는 방송 중 당첨자가 발표됩니다. - 사은품은 구매확정 후 별도 출고됩니다. - 사은품은 변경 및 환불 불가하며, 구매상품 반품 시 사은품도 함께 반환되어야 합니다. ​​​#카페뮤제오만의특별한LIVE쇼핑#쇼핑라이브알림 #방송알림 #스토어찜 통해 놓치지 마세요!#가정용전동그라인더 #페이마전동그라인더쇼핑라이브 #페이마 #초특가라이브​​우리, 7월 14일 목요일 오후 7시에 만나요! (네이버 쇼핑라이브 미리 알림신청하러 가기!_사진 클릭)​​ ​​​​​​​밀린 일상 터는 재미가 쏠쏠~~빨리빨리 따라잡아야지~~~! ​​ ​​슬의재방 뿌시기➰➰👋🏻​​​​​​​ ​​​간만에(?)는 무슨 이번주에 치킨 먹엇는데또 먹기 지독한 치킨쟁이 부부​푸라닭 고추마요+기본 후라이푸라닭거기에 리뷰이벤트 떡사리 까지!!​요 조합으로 딱 정착햇당!고추마요는 넘넘 맛잇고 기본 푸라닭도 적당히 넘 맛남!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징짜 핫후만 먹는우리에게 다양성을 선물해준,,,너라는 #푸라닭  ​​​​ ​​히히 날개는 다 내꺼~~~~!난 다리를 싫어함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날개 + 퍽살 좋하!!!​치킨취향이 정확하게 반대라서 서로 먹고싶은 거만먹늘수 있어서 넘넘 좋당 ♥ ​​​​​​ ​​히히 꽃병을 사야겟당!꽃이 집에 잇으니 기분이 넘넘 좋당!​​​​​​​ ​​리츠냠냠,,​​​​​​ ​​간단하게(?)​좋아하는 맛나제과 초코버쫀바 랑 뜨아 내려서 먹기이런 순간이 너무너무 행복하다!!!!!​진짜 개인적으로는 그냥 버쫀은 좀 느끼해서 탈락인데초코버쫀은 너무 맛잇음 ㅠㅠ!꾸덕하고 달달하고 니즈충족 완벽!다만 아메는 필수🌟🌟​#맛나제과 #초코버쫀바 #빵수니​​​​​​ 빵수니 햄벅​​그리고 나서는 2차 빵타임  ​버쫀바 먹다 남긴거랑 크리스피도넛 이랑우유랑 블루베리랑 요거트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밥보단 빵이 좋아!!!​​​​​​ ​​​히히 하루에 행복 유주나무 꽃보기🌼💛​​​​​ ​​부릉부릉 달려달려~~~~~~꿀범 차 선팅을 새로해서 앞이 어둡게 보인다만족스러워 굿 소비~~~!​​​​​ ​​스필오자마자 배고프니까 밥이나 먹자!!밥 밥디라랍!!!!​​​​​  ​​심심하니까 이러고 놀기 키키너 왜 내포즈 따라하냐,,,??​저 하트는 내포즌디,,, 쭈굴쭈글한거 마저 나랑 똑같넴;;;​​​​​​ ​​히히 간만에 남산돈까스!낙원테산도 오므라이스​스필점 낙원테산도는 폴라그릇에 안줘서 족금 아쉬움숟가락도 무슨 일회용 같은거 줘서…;;;🤣​​​​​​ ​​잘어울렸는데 안산다고ㅠ자기 나이에 너무 큐티하다고,,,,,,ㅠ​옷에 나이가 어딧니~~~~~?​​​​​​​ ​​크크 내가 좋아하는 유노이아셔츠에린넨치마 코디 좋당​난 복고st도 좋아하는데 이런 차분한 것도 넘좋당! ​​​​​​​  ​​암턴 파타사러왔듬~~~~!핑쿠 사고싶엇는데 올시즌은 아니래서 ​그럼 다른 쨍한 아이로 입어봅니당!첨에 바보처럼 배바지로 입고나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때만 해도 이상한거 몰랏지 모람 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ ​​하나만 입어보기 애매해서 레드도 도전~​응 이거 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​이날 새로 겟한 모자를 쓰고그는 두번째 바지를 입고 나왓다가 다시 갈아입음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​파타고니아 파랑이는 99000원나머지 기본은 89000원 이당!​파타는 회원가입만 하면 5퍼 할인해줘서 좋당긍데 스타필드는 할인안해줘서 안좋당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애경이 기본할인들어가서 둏은데ㅠ​암턴,,,!만족적인 굿 소비​​#파타고니아팬츠가격 #파타고니아반바지#파타고니아수영복 ​​​​​​​ ​​짧고 굵게 후다닥 쇼핑 하고나왔다!​헬렌카민스키 모자사고싶엇는데,, 아니 나 모자 잘어울리는 편인데그건 왜 때문에 안어울리는지 ㅠㅠ 강제로 돈아꼈다(??)​​이날의 쇼핑은 모자3개 바지3개   ​​​​​ ​​남자바지여자바지​남자꺼 바지가 쨍한게 조금 부족해서 아쉬웟뜸​​​​​​​ ​​남성바지 입어보기! 남성용 에스인데 나한테 딱이구만​이것도 내꺼~ 접수완료~~~~~  ​​​​​​ ​​이거는 남성용 수영복으로 파는 바지였는데그냥 옙흐길래 사봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이녀석이 젤루 무난해서 휘뚤마뚤템 일듭!​​​​​​​ ​​​니바지 니바지 콤보ㅋㅋㅋㅋㅋ​둘다 집에서 파타바지 입고 생쑈를 햇네;;;;;;;이날의 소소잼이였당!​​​​ ​​크으 맘에든당! ​바지가 내꺼1개 꿀범꺼 2갠대그냥 다 내가 입어도 쌉 가넝~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​#파타고니아팬츠 ​​​​​​​ ​​쑈를 마쳤으니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지친맘은 팥빙수로 달래준다~~~~~~~~​여름엔 딴거 필요없음 팥빙수면 햄보케~~~~~~💙​​​​​​ ​​남긴 푸라닭닭 먹꾸 ​​​​​ ​​와클먹꾸,,,​​​​​ ​​​산책 고고링~~​다리 길게 나오려고 수작부려본 1인…나에게 키 3센치만 나눠주실분 구함 ㅠ​나는 얼굴만 보면 키가 작게 생기지않앗는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전으로 키가 작음;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 내 키가 작아서 다들 놀란다;;; 난 웨 난쥉이니  ​​​​​​​  ​​운동셀카는 무슨 날이 너무더워서 바로 복귀했다..!😭😭😭​이제 맨투맨은접어 넣어야겟다 안녕…!​​​​​  ​​집와선 간만에 엘피 들으면서 힐~링타임!하면서 주말 끝 안뇽~~!​​​​​ 프공홈 직구를 시작으로 2021FW 까레 쇼핑이 시작되었다.​패피도 아니면서 한계절 앞서나가는척🤣🤣​이번시즌에는 꼭 두 장! 단 둘! 두장을 사기로! 약속했다.​그리고 디자인공개됐을때도 음.. 그닥~ 느낌. ​​​​​은 나으 오산이었음. ​​​​일단 블루&오렌지 조합이 예뻐서 픽했는데.   얘를 사러가서​​  얘를 사고​​​  얘를 예약하고 왔다ㅋㅋㅋ​​​일단 #LiftProfile 사진 캡쳐해가서 🥰씨한테 보여달라고 말이나 해봐야지 했는데​​으잉😳 한장들어온거 내 스타일인것같아홀드해두셨다고?! 헐~이거슨 사라는 신의 계시아니에요???? ​어떻게 이걸.딱 이 색상을! 완전.통했음🥰​근데 진짜 너무 내스타일ㅜ 내가 추구하는 것과 같아. 우아함.아직 나에게는 없.. 🥲​​ 까레라도 우아하자! 우리 SA님은 어찌 내맘을 이리 잘 알꼬!​​​다음은 그린&화이트 스트라이프가 들어간#모르스워시까레 로즈색상도 들어갔고. 블루도 있는데  캐쥬얼하게 넘 이뻐!​​​프공홈 직구 까레가 왔다. 친구가 살때 슬쩍 숟가락 얹음ㅋㅋ 다해서 60만8천쯤 들었으니 12000원 아꼈지만.6월 29일 주문해서 7월10일에 받았으니​내 종종거림이 12000 원은 넘었을듯. ​​​​ 아이쿠. #LazyLeopardesses​ 빅캣 다섯마리가 까레를 가득 채우고 있는데너무 예쁘다. 반은 브라운쪽, 반은 그레이쪽인것도맘에 쏙 든다.​​  눈이 슬쩍보이는것도 예쁘다. ​​ 수지노팅에.색이 다른것도.예쁘다. 40이 되기전에 내 꼭 치타여사가 되겠노라 다짐했는데, 목표에 한 걸음 더 가도록 도와준 까레. ​​ 가든도 좋은가보다!​​​그리고 오늘 받은 친구들.​교차접종대상이라 2차로 화이자를 맞고 오니문앞에서 나를 기다리고 있었다. #트랄랄라블랙 까레와 린디의 친구들.  #글러브홀더와 핸들용 #트윌리​글러브홀더는 로골이나.실버사고 싶었지만가방이 죄다 금장이라 금장으로~​​ 로데오보다 홀더가 백배예쁘당​​ 트윌리도 와서 린디에 감아줌.​ 그리고 #트랄랄라​ 오늘 받은거 다 걸치고 투머치하게요~​​  괜춘한데?​​ ​ 어휴 지겨워 수지노팅ㅋㅋㅋ 하지만 안 할 수 없어ㅋㅋㅋ  (좌)트랄랄라블랙.       (우)리프트블랙 둘 다 #VertNoir 인데 당연히 다른 VertNoir 이다. 리프트까레 안쪽에 블랙이 있고. 느낌 아예 다름. #글러브홀더 피코탄18에 달아봄.  트윌리 정리도 다 하구. 까레 정리도 다 했음 ​​​​개똥이네.#hermescarre #collection  요기 네 장은 #gavroche​​이제 극장까레 한 장만 오면 일단 fw도 빨리 마무리가능할 듯. ​​다른 색이 더 예쁜거 뜨면 나는 도네🥲​일단 오늘은 화이자맞았으니 쉬고까레놀이는 극장까레까지오면 다시 하기로~​​ 7월 12일 월요일지난 일기 포스트에서 예고한 대로 분갈이한 죽백이 근황가보고 싶었던 집 근처 베이커리에서 이것 저것 구입했는데 내 취향은 아닌 것으로이즈음 주문한 물건이 금요일 저녁에 다른 건물로 잘못 배달되었는데, 잘못 받은 분이 전화로 그 건물 경비실에 가져다두겠다고 연락해 주었고, 그것을 발견한 택배 기사가 우리 건물 경비실로 옮겨다 주어서 참 감사했다. 아직 세상은 살 만하네요. 다들 너무 친절하셨어.그 물건은 바로,합죽선이었습니다https://www.khmall.or.kr/product/detail.html?product_no=323&cate_no=23&display_group=1합죽선 (부채)(접힘) 290x40x5㎜, (펼침) 520x290㎜, (패키지) 300x50x15㎜ / (상품) 한지, 대나무, 끈 장식, (패키지) 종이www.khmall.or.kr기본 노리개를 제거하고 다른 노리개를 달아보았는데 도이 왈 부채 아니고 노리개 거치대를 사셨군요음...... 인정......사회적 거리두기 4단계 1일째니까 어디 안 들어가고 산책이나 하자 싶어서 업무를 종료한 후 서촌 한 바퀴 돌다가 귀가했다. 그런데 사람들과 자꾸 눈 마주쳐서...... 오늘 뭐 잘못 입었나 불안했다가 아 엄청 한량 같아서 그런가 하고 납득했다. 손에 합죽선 들고 있으니까 더 한량 같았을......요즘 새 잎이 강한 햇빛에 탄다고 들었는데 아니나 다를까 가지 끝에 낙엽이 된 잎이 달려 있었다좋아하는 음악 들으면서 산책하고, 에어컨 켜두고 샤워한 후에 물 한 잔 마시고, 오뚜기 진비빔면 끓여 먹었는데 이게 행복이지 싶고 그랬다. 에어컨 켠 순간 기후위기 빌런이 된 것이지만......7월 13일 화요일지우개가 필요해서 교보문고 광화문점에 갔다가 교보문고 입구 체온 측정기에서 37.1도 나와서 자진해서 돌아나왔다. 요즘 계속 미열이 있는데 너무나도 무서운 것.7월 14일 수요일<소비더머니> 보고 처음 알았고, 단지 우유가 더 좋아졌다맥도날드 딜리버리 콜라 뚜껑 왜 플라스틱이냐고 짜증냈는데 래핑으로 바뀌어 있어서 오 했다 또는 랜덤인가7월 15일 목요일불매하는 곳이 늘어나면서 식자재를 구입하기 점점 어려워지는 중에 블로그 이웃인 뚜리언니가 우체국 쇼핑을 추천해 주어서 우체국 쇼핑 앱에 들어갔다가 새벽에 미친 쇼핑을 하고 말았다. 살짝 보여드리면,김 30봉(...)참외 한 박스겉절이 1kg, 오이 소박이 1kg...... 이날 밥 4공기 먹음 밥도둑이야!!!7월 16일 금요일미팅이 있어서 11일만에 오피스에 나갔다.오피스 근처에 엄청 큰 배롱나무 있어서반했어돈 주는 에어컨(=회사) 안에서 바깥 구경야근할 생각은 없었는데 동료 두 명과 갑자기 야식으로 피자 시킴집에 돌아오니 우체국 쇼핑에서 주문한 딱복 한 박스가딱복을 조져봅시다 복숭아는 역시 딱복이죠귀가하던 길에 빨간 장미 10송이 5천 원이어서 20송이 구입했는데 가시에 계속 찔려서 파상풍 걱정7월 17일 토요일덥지만 날씨가 좋다는데 안 나갈 수 없지!집에서 나서는 순간 하늘이 이랬고서촌 찍고청와대 찍고그런데 진짜 뭔가 내려올 것 같은 하늘이었다삼청동 찍고공예박물관 개관 소식은 들었는데 건물 보자마자 아 이곳은 평일 연차 내서 조져야겠다 싶내 인생을 망치러 온 나의 구원자아니 공예박물관 너무 위험한 곳 아닙니까 물론 전시만 하는 곳이겠지만!인사동에서 달항아리 구경하고장군족발보쌈에서 보쌈 포장해서 집까지 룰루랄라오 그런데 여기 맛집이네요 수육이 쫀득쫀득하고 김치가 엄청 맛있음원래 집에 있는 겉절이 조지려고 보쌈 구입한 것이었는데 집에 있는 것은 손도 못 대고 싸 준 김치만으로 먹다가 김치 아직 남음......7월 18일 일요일오전 10시에 일어나서, 빵집 갔다가 김 10봉지랑 해서 도이네 집에 배달해야지 했는데 배달이 뭐죠 잠시 눈 감았다 일어나니까 오후 3시인데......?전날 남은 수육에 비빔국수 해서 점심 먹었더니 아직까지 배가 불러서 아무 것도 못함일주일 내내 중국 드라마 <산하령(山河令, 2021)> 포스팅하며 N차 하고 다음 중드로 <유비(有翡, 2020)>를 보고 있는데 아직 재미 못 붙이고 중드에도 지쳐서 일본 드라마 <롱 베케이션(ロングバケーション, 1996)>을 재생. <롱바케>는 1화 앞 부분만 보았는데,이 장면이 보고 싶기 때문이다일드 <롱바케>는 야마구치 토모코의 존재감이 남주인 기무라 타쿠야를 뛰어넘는 드라마여서 더 좋아했는데 너무 많이 봐서 질림...... 거의 동시대에 비디오 테이프로 본 드라마여서(...) 1화 앞 부분 이후는 못 봄(질렸어요 땡벌 땡벌네이버 검색광고로 매출 올리기 - 네이버쇼핑 검색순위 변경 무시하기 ​네이버쇼핑의 검색순위가 변경된 것 때문에 아직도 고생들이 많습니다. 소위 '로직변경'에 대한 대책은 없는 상태 같습니다. 이에 대한 글은 앞의 글을 참고하여 주세요. ​https://blog.naver.com/jindogae/222422880336 네이버쇼핑 검색순위 변해도 살아남는 광고하기네이버쇼핑 검색순위가 변해도 살아남기 광고뿐인가? 최근에 네이버쇼핑에 큰변화가 있었지요. 공식적으로 ...blog.naver.com 여전히 광고로 버티는 이야기를 해보려고 합니다. ​검색순위 변경후 매출과 지난달과의 매출 변화를 적어 봅니다. 지금 매출을 살펴보는 곳은 생계형 스마트스토어이고 별다른 기술(?)없이 네이버의 검색광고 파워링크를 주력으로 진행하여 매출을 유지하고 있는 곳입니다. 지난달 초반 2주간의 매출과 이번달 2주간의 매출 입니다. 네이버쇼핑의 급격한 검색변화는 6월 마지막주 부터 였습니다. 그점을 참고하면 될것 같습니다. 그 전후로 특별하게 투입한 광고비의 변화는 없었습니다. 그나마 조금씩 있던 네이버쇼핑에서의 검색에 의한 접속은 거의 없어진 상태입니다. ​결론 : 매출의 변화가 크지 않습니다. ​이것도 앞의 글을 참고해 주세요. 이건 지난해 같은 기간의 매출입니다. 매출이 많이 늘었지요? 물론 광고비를 늘려서 매출도 늘었습니다.  그러나 해보신분은 아실 겁니다.광고비 늘린다고 무조건 매출이 올라가는건 아닙니다. 적절한 진행으로 광고비 조금 올리고 매출은 더 많이 올리고... 이렇게 해야 합니다.​그래서 하고 싶은 이야기는..​광고로 매출을 유지하는 경우에는 네이버쇼핑의 검색순위에 별다른 영향이 없습니다. 최근 사회적인 분위기의 영향으로 전체적으로 매출이 하락하는 분위기 입니다. 거기에 더위 + 휴가철이 코앞입니다. 매출이 높아질 수 있는 여력이 거의 없는 최악의 시즌이 오고 있습니다. 더운 여름 잘버티고 시원한 가을을 준비해야겠습니다. ​ 스마트스토어. 자사몰 운영 관리에 도움을 드립니다.이글은 2021년 07월 수정 되었습니다. 마지막 내용수정 : 2021.07. 방문자를 늘려서 매출을 올릴수 있는 방...blog.naver.com ​ 보부상인데 미니백 성애자라 고통받는 인간이 쓰는 얼마나 들어가나 후기.feat. 신칸센 이동중 할 일 없어 찍어보았읍니다.( + 한국에 후기가 별로 없어서)​ 일본에서는 쇼핑 토트 / 쇼핑백이라고 부르는데 한국에서는 노스사우스라고 부르더라구여.노스사우스는 좀 더 포괄적인 라인업 이름같기는 한데. 무튼 웃긴데 의외로 어느 옷에나 매치업 가능하다는 점에 끌려서 구입한 쇼핑토트 xxs 사이즈..​  쇼핑백이라는 이름 답게 레알 쇼핑백임.......앞면은 그냥 접어 보관하다보니 접힌 라인이 생겨있는거고옆면은 삼각으로 재봉 라인이 있어서 쇼핑백 같은 느낌을 주는데역시 웃기고 귀엽습니다...사실 카바스가 무난하긴 한데.. 그냥.. 웃긴걸 좀 사고싶었다..그와중에 무난하기도 해야해서 핑크가 라스트 세일 + 더 귀여웠지만 기본인 흰색​​  그리고 내부양 끝으로 크로스끈이 달려있고, 잠금은 자석 버튼지퍼주머니와 그 맞은편엔 얇은 천으로 한 겹 덧 대어서 공간을 분리해두긴 했는데작아서 립스틱이나 들어갈까 말까... 안 쓰는듯요.... 대충 쑤셔넣고 다님​ 그래서 뭐가 들어가냐 하면 이런게 들어갑니다?화장품 파우치, 초콜릿, 손수건, 지갑, 에어팟을 빙자한 열쇠고리, 마스크케이스, 손소독제 (요즘 에어팟에 키링 다는게 아니라 에어팟을 키링으로씀 ㅋㅋ) ​사실 더쑤셔 넣으면 핸드폰이랑 보조패터리랑 수첩에 관극용 망원경도 넣을 수 있는데가죽이 두꺼운거에 비해 탄탄한 가죽은 아니라서 많이 넣으면 밑바닥이 쳐지는 느낌이 있어요그래서 걍 손이 필요할 때는 대충 저 짐 위로 쌓아서 넣어놓고 일보지만 넘 무거운건 안 넣으려고 하는 편ㅇㅇ유튜버 리뷰 같은데도 쇼핑백이라는 이름과 큰 사이즈임에도 불구하고의외로 가방이 약해서 뭘 많이 못넣겠다는 얘기가 있었는데 말 그대로였습니다카바스보다 얘가 더 약한거같아여.... ​크로스로 매게 나왔지만 쇼핑백이라는 이름 답게 끈 떼고 손에 보조가방으로 들면 더 이뿌구요.. (물론 가격은 이쁘지 않은 편)이거보다 한 사이즈 위의 xs 도 제가 물건 많다니까 고민하자 직원이 추천해줬는데크로스도 가능하고 숄더도 가능하고 (xxs는 토트만 가능) xxs랑 다르게 끈 길이도 조절가능이라 끌렸지만어쨌든 미니백성애자라... 이것을..... ㅋㅋㅋㅋ​요즘 일본은 내내 비라 사자마자 비를 엄청 맞았는데걍 손수건으로 슥슥 닦으면 되고 유성볼펜 아닌이상 뭐 묻어도 대충 물묻혀 닦으면 지워져서흰색임에도 불구하고 아무데나 던져둬도 괜차는... 저의 데일리템으로 정착하셨씁니다ㅋㅋㅋㅋ​​​ 그리고 카바스보다 얘가 더 약한지 어케 아는지는...하/... 동생 지갑 사러 갔는데 왜 내꺼 또샀지....?이전에 홀릴뻔 했던 카바스 핑크 다시 보러 갔는데 핑크는 없고 이게 있어서... 그만......ㅋㅋㅋㅋ​​ 즐거운 금요일! 운동 다녀와서 점심 먹기 전날 끓여뒀던 카레에 냉동 새우튀김 + 오징어링 에프 돌려서 얹어 먹음. 잘 어울리는 조합이었다 ☺️ ​오후엔 저녁 약속 전에 선물 살 겸 실비아파크 나들이. 선물은 뭐 살지 이미 정해놨어서 ㅋㅋ 내꺼도 구경 좀 해야지 하고 에첸엠부터 들어가봤는데 입어보는거 다 괜찮네?! 심지어 다 세일템이라 진짜 너무너무 쌌다  옆라인이 예쁜 청남방. 레깅스에 이렇게 박시하게 입으면 예쁠 거 같아서 샀다 $15 기본 검정나시 무려 $3 이라는 미친 가격. 그 위에 입은 니트 나시는 $10. 여름에 이렇게 레이어드해서 입으면 될 듯 바닷가 갈 때 수영복 위에 걸쳐도 괜찮을거 같구  검정 기본 블레이저. 작년에 옷 정리 하면서 몇 벌 있던 검정색 자켓들이 다 너무 낡았길래 싹 버리구 검정 자켓 없이 살았었는데 정말 가아끔 얌전한 옷을 입어야 할 때 입을 게 없더라,, 근데 또 급한 게 아니니까 사진 않게 되고? 🤔 그랬었는데 이거 입어보니까 괜찮길래 하나 사 두려고 겟겟 심지어 가격 $20​청바지도 하나 입어봤는데 그건 별로라서 패스하고 이렇게 네 벌 사 들고 나왔다. 피팅룸에서 옷 입어보면 뭔가 하나씩은 맘에 안 들어서 그냥 안 사는 경우가 많은데 이 날은 뭔가 다 몸에 착착 감기는 느낌 ㅋㅋ 뿌-듯 😌​ 타이포 구경. 귀여운 코카콜라 쿠션. 언니가 코카콜라 모티브 아이템 좋아해서 선물로 살까 하다가 일단 비글이 의견을 들어보려고 보류 ㅋㅋ 진짜 오랜만에 들어가봤다 Lovisa요즘 내가 꽂혀있는 스마일 귀걸이가 있으니 안 살 수가 있어야지 🙂 그리고 5개에 $12.99 니까 또 다섯 개 맞춰서 사줘야되지 않겠슴니까,,  사자마자 귀에 달아주기 😝😝 그나저나 사고나서 바로 끼려고 포장해준 거 열었는데 귀걸이 하나 빠뜨리고 포장한거 😒 다행히 옆에 있었어서 바로 가서 얘기하고 다시 받아왔다. 역시 물건을 사면 바로바로 확인을 해야하는군 집에 가서 발견했으면 아주 짜증날 뻔​살 거 다 샀으니까 곱창 먹으러 갑시당  꺄아아아 그래 이거지 비쥬얼부터 삼곱집이랑 다르구만,,  깔끔하게 화요 고고 운전하는 비글 빼고 셋이서 세 병 마시니 딱 좋았당  맛있어,, 삼곱집 가까우니까 그냥 거기 가겠다는 말 취소요,, 곱창은 시티곱창이지,,, 아참 이제 동쪽 담소 옆 쌀국수집이 곱창집 된다던데 오픈하면 거기도 한 번 원정 다녀와봐야겠다. 김치말이국수는 시원한 맛에 먹긴 하지만 설탕물. 이쯤되면 내 입이 이상한가 싶기도 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 사먹는 것들은 다 이렇게 달 수가 있지 암튼 그래도 곱창먹다가 한입씩 먹으면 시원하고 좋아서 잘 먹기는 함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인의 디저트는 볶음밥이죠. 근데 치즈추가 까먹었어 하,, 원통하다 치즈추가하러 조만간 또 가야겠네. 선물 교환도 하고 즐겁게 놀다가 컴백홈 아주 알찬 시간이었다 😚😚 집에 와서 맛있는녀석들 본방 챙겨보며 금요일 마무리!​​​#뉴질랜드 #오클랜드 #뉴질랜드맛집 #오클랜드맛집 #곱창 #시티곱창 #김치말이국수 #볶음밥 #주말 #일상 #화요 #쇼핑 #실비아파크 네이버 쇼핑라이브 첫방송시작합니다.잇님들!즐거운 목요일 재밌고 행복하게 잘 보내셨나요?일정대로 움직이면서 내일 첫방송을 위해리허설까지 모두 마쳤습니다.크으,, 어플이 아닌 쌩카메라 앞에 서게 되니까이쁘게 안나오면 어떻하나 엄청고민되는데 말이죠.​제가 알게된지 2년 넘게된 브랜드플리다에서 3월부터 푸쉬가 시작되었고미루다,, 도망치려다,,상당히 거절도 많이 했었는데대표님께서 용기 & 응원 많이 해주셔서시작하게 되었어요.​스타일리스트로 활동하며현재 프리랜서 생활을 하는 쏘(친여동생)랑함께 하자고 제가 제안해서 게스트로초대하게 되어사랑하는 동생과 함께 첫발을 딛게 되어영광이기도 하고 떨리기도 하고참,, 그르네요. 씨익 ㅎ   네이버 쇼핑라이브는 또 첫방송이고아예 처음으로 진행해보는건데도 믿고첫계약부터 통크게 계약해주셔서저희도 나름대로 팻말도 시안 보내고수정하고 최종 시안까지 받았고 광돌이(친남동생)가첫방송 선물로 명찰까지 만들어줬어요.마이크도 주문 완료해서 테스트하고오늘 운동 다녀와서 지금까지 리허설 했는데웃기도 하고 둘이서 떨려하기도 하고막 엉망진창이긴한데이또한,,, 잘 지나가리라.. 생각해봅니다. 일정대로 서로 움직이며 바쁘게 일하면서도힘차게 준비한만큼 잘해내고 싶은데아줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몹시 떨리네요.머리도 묶을까? 가르마를 바꿀까?이리저리 테스트도 해보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아.. 의상 갖춰입고내일 제대로 갖추면 더 떨릴듯 으악 ㅎ 휴리허설 진행하면서도대체 물을 얼마나 마셨는지아놔.. 내일 얼굴 부으면 안되는데 말이죠.씨익ㅋㅋㅋㅋ 40대에 또다른 도전을 한다는것이쉽지는 않은 일이었지만그래도 뭔가 도전할 수 있는 일이주어진다는것에 감사함을 느끼며 열심히 준비했고요.첫방송이라 엉망진창에 정신없을텐데혹시나,, 시간되시면 좋은 구성의 가격으로득템하러 와주셔도 되고꼭 구매가 아니더라도 응원하러 와주셔도 되용그래도 내가 이렇게 도전할 수 있게 된것이다 블로그 생활을 시작해 인플루언서까지 생활하면서이뤄진거라 꼭 인사를 드리고 시작하는게맞을것 같아서 알립니당 [플리다]🤭오늘만 초특가! 착한성분 화장품 4종[플리다]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com 내일 방송이고요.06.11 금요일 오전 11시 방송입니다.내일 진짜 오랜만에 근손실 감안하고 새벽 6시공복유산소 다녀와서 준비후첫방송 잘 진행하고 와볼께요.응원 마니마니 해주세요.  편안한밤 보내세요.늘 감사합니다.씨익ㅋㅋㅋㅋ 샤넬 비밀의방 새로나온 아이폰 12프로 케이스 샤넬은 늘여성여성 이번 SS 컬렉션 스카프 소소한 샤넬들— 이쁜것들로만 들고왔죠 샤넬 떼샷 이건 친한 언니 떼샷이고내껀 저기에 몇개 섞여 있어요— 일단 들어오면 다 사고 싶다—이 이쁜 작은 아이들도300-400만원대— 가죽이 아니라서 두고 왔는데 집에 와서 사진보니 후회중 아트피스 샤넬이런겅 몇천만원대 이죠— 하이주얼리 중30억 짜리 시계 앗 이건 가격 기억안남 전신 거울 보면 무조건 거울샷 작년에 샀던 신발 밑창이 밀려서더 편한 화이트 뮬 겟 2021_FW코트 길어서 좋구참고로 키 170인 저는 긴게 좋아요​ 가방마다 진주가 포인트저 진주 오래되면 벗겨짐요 ㅎㅎ 핑크 진주백도 이뿌다요 핸들이 진주 팔지-!! 화이트 미니 백 과사랑의 불시착에 나왔던그 유명했던 샤넬 오늘은 소소하게 7개 요즘 들어가기 힘든 샤넬 매장일단 들어가면 후회없이 사서 나와야 해요—요즘 인기 절정을 달리고 있은 샤넬15프로나 가격 인상 되어서정말 너무하다는매년 15프로 올리면어떻게 쇼핑하죠?!그래도 언제나 러블리함 샤넬쇼핑 후기 였어요 ​​#캐스돈 #쇼핑카트​​며칠전 #마이리틀타이거 사이트에서캐스돈 쇼핑카트 + 마이리틀타이거 과일자르기 구성을29900원에 구매했어요쇼핑카트 장난감을 하나 사주고 싶었는데캐릭터 없고 심플한 카트라 요게 딱 마음에 들더라고요 !​집에 자잘자잘한 플라스틱 장난감 늘리기 싫은데 🤹🏻코시국에 마음껏 나가놀지도 못하고 🙃🤣🤧키카가는 비용이라 생각하니 오늘도 결제 터치터치 🥳​​​​ ​​​가격이 착한 만큼 퀄리티는 ,,,, 🙃🙂종이상자 접기전에는 너무 허접해 보였는데완성하고나니 나름 귀여워요 😌😌😌​​​​ ​울애기가 보고 또보고 좋아하는 책 중 하나가삐악삐악 슈퍼마켓인데이 책 볼때마다 "도넛 먹을래! 아크림 먹을래! 엄마는 모 먹을래?떼부리는 아가네?"폭풍 종알종알 ㅎㅎ​​​ ​​쫜똥손으로 만들어낸 카트에용똥손답게 하단 바퀴부분 하얀 빨대 같은거 잘못끼웠는데 다행히 없어도 되는 부분인듯🤧🤧🤧​​​​ ​​​​​ ​​곰돌이와 함께하는 마트놀이 😊무겁게 담으면 안될것 같은 바스켓🤔​​​​​ ​​기본구성품 이고요엄마눈에 예쁜 식료품 상자에요 🧚🏻‍♀️​​​​​ ​​멜리사앤더그랑 비교불가😌🥲​​​​ ​​추가로 더 담아주니카트가 넘쳐나네용 !기본구성품만 넣는게 딱 적당해용 🍞​​​​​ ​​25갤 아기가 끌기 적당한 높이에요각도상 카트가 작게 나왔는데사진보다 실제론 카트가 조금 더 큰 느낌 이에요​바스켓이 약해서 아이가 올라타는거 절대 노노 !!!​​​​ ​​마이리틀타이거 과일자르기에 캐스돈 카트까지 29900에 샀으니 가성비는 최고에요 !얼마에요~오백원이에요~ 이거 주세요~25개월 아기와 마트놀이하다보면 1시간은 순삭이고용🌝​​​착한가격 깔끔한 디자인이라쇼핑카트 찾으신다면 캐스돈도 추천드려용🥗​​🍦내돈내산 후기입니다:) 긴 휴일(미국 독립기념일)의 마지막 날!​남편이랑 함께 즐기는 유일무이 액티비티=쇼핑 하러 고고​​#여주신세계아울렛​​1년 반만이다. 씨즌별로 와야 하는데 평일로 남편이랑 시간을 맞추려니 걸음하기가 쉽지 않다. ​ 남도분식 시래기떡볶이, 궁금해서 먹었는데 별거없. 떡이 딱딱했어오.점심을 안 먹고 나와서 배부터 채우고~​​​ ​평일이지만 구찌랑 프라다는 줄을 서야 했다. 구찌는 스킵하고 프라다만 괜히 마음이 땡겨서 20분 정도 줄 서서 들어간 것 같다. 프라다 백팩은 언젠가는 하나 꼭 사야지 했는데 그 날이 오늘이 될 줄이야 :)​득템득템, 백만원도 안 들이고 프라다 백팩을 사다뉘.​나중에 따로 포스팅 하겠음♡​ 2020년 아울렛방문, 이땐 구찌 득템하고 ㅋㅋ2020년에 아울렛에서 구입했던 생로랑클러치는 머스트바이 아이템이고용, 60만원 정도에 구입했던걸로 기억.#여주아울렛생로랑클러치​​ 한산~​날씨도 후덥지근한데다 마스크를 끼고 돌아다녀야 하는데 사람 마저 많으면 난 못 견딤;​그런 의미에서 오늘 완전 구욷​​​ ​쥬시꾸뛰르에서 겨울외투 네 벌~​​​​​​ 남편이 고작 테팔 청소기 하나 겟했을 즈음~​​​ 오늘은 나만 쇼핑하다 가는건가...미안해질 무렵이었다 ㅋㅋㅋ하지만 결국 남편도 많-이 삼.차에 한번 갖다 싣고 또 이만큼 쇼핑한거.​구두 4켤레에 브리프케이스, 벨트 등등 ㅋㅋㅋ샅샅이 돌아다니니까 역시나 살게 많았다 :)​​​​​​​​​ 여주프리미엄아울렛경기도 여주시 명품로 360 ​#여주프리미엄아울렛​​아 일하기 싫다 ㅋㅋㅋㅋ맨날 이렇게 돈 쓰고 놀고싶넹​ #안성맞춤휴게소​​​ 코로나19 때문에 벌써 2년째 마스크와 함께 여름을 보내게 되었네요..!겨울에는 KF마스크를 쓰면 찬바람도 막아주고 바이러스도 예방할 수 있으니어렵지 않게 쓸 수 있었지만 여름에 KF마스크를 쓴다는 건얼굴에 땀띠가 날지도 모를, 땀띠가 생기기 전에 호흡곤란이 올 것만 같은불편함을 수반하기 때문에 여름용 덴탈마스크가 필수예요!국산 원단을 사용한 국산 덴탈마스크를 생활건강쇼핑에서 만나보실 수 있어요.​​  생활건강쇼핑의 국산 덴탈마스크는 국내산 원단으로 생산되기 때문에안심하고 사용하실 수 있어요.​​  외출했을 때 사람이 많은 곳이라면 마스크를 실외, 실내에서모두 착용하고 있어야 하기 때문에 숨쉬기 편해야 하는 것은 물론오랫동안 착용하고 있어도 귀가 아프지 않아야 하는데 그런 불편함을 덜어줘서 좋아요.​​  콧등에 대는 부분은 코 와이어 프레임으로 밀착성을 높여줘요.안경 끼시는 분들은 김 서림이 덜하다고 하니 참고 참고!​​  다른 여름용 덴탈마스크와 마찬가지로 3단 입체 주름이 있어서얼굴을 자연스럽게 감싸주면서 과하게 얼굴에 밀착하지 않도록입 주변 공간을 확보해 줘요. 숨쉬기 조금 더 편한 핏이라서 좋아요!​​  대용량이라서 계절이 바뀔 때까지 쓸 수 있을 것 같아요!고탄력 이어 밴드 덕분에 마스크가 흘러내리지 않는 밀착력을 자랑하는데귀가 아프지 않아서 데일리로 착용하기 좋아요.​​  3중 구조 필터로 구성되어 있어서 외부로부터의 유해 물질,미세먼지를 모두 막아주는데 입과 얼굴이 닿는 안감은부드러운 소재의 원단 필터를 사용해서 피부에 자극 없이 착용할 수 있어요.​​ 직접 입과 얼굴에 대고 숨 쉬며 생활해야 하는 마스크인데유해 물질이 검출되지 않은 마스크라고 하니 안심하고 사용하실 수도 있어요!  ​​  국산 원단을 사용하고 최고급 MB 필터 탑재한 여름용 덴탈마스크를 찾는 분들은생활건강쇼핑 사이트에서 확인해보실 수 있습니다!>_<  생활건강쇼핑 : 네이버쇼핑 스마트스토어좋은 제품을 착하고 정직하게 판매 하겠습니다.smartstore.naver.com ​​​​​​  ​ From, 블로그씨블로그씨는 요즘 쇼핑하는 재미로 살고 있답니다. 새로 산 나의 쇼핑 리스트들을 사진과 함께 보여주세요!  쇼핑하는 재미로 살면 파산하는데.@@ (블로그씨 조심하셩.)  쇼핑과 거리두기 중이다. 되도록 먼 거리를 오래 유지하고 싶다. 꼭 필요한 것을 심사숙고해서 사기.  그럼에도 그만살 수 없는 것은 책. 10여년 동안 못 산 책 한꺼번에 사는 거라고 생각하며 자기 위안 중. EMS 소포에 코로나 특별배송비가 붙는 바람에 당분간 항공 소포 받기를 자제하려고 한다. 책 사는 돈은 안 아깝다. 가장 최근 산 책 목록을 캡쳐해 본다. ​ ​종이책을 손에 쥘려면 2~3달을 기다려야 하고 그동안 사모은 책들이 아마 어마무시한 양일 텐데 이제는 뭘 샀는지 목록을 봐야 알 정도니 산 책 또 사지 않도록 조심. 오늘은 어느 책에 한눈을 팔아볼까 책꽂이를 휘적휘적 훑는 기분 알랑가 몰라. 아직 안 읽은 책 많아서 뿌듯. 선편으로 올 책들도 많아서 기쁨. 앞으로 살 책들도 넘넘 많아서... 음 이건 기쁨과 슬픔이 공존하는군. 쩝. ​​​​ 실시간으로 소통하며 쇼핑하자!코로나19확산 이후, 사회적 거리두기를 위해 비대면 소비가 증가하게 되면서, 오프라인 유통업계를 중심으로 온라인을 활용한 판매 채널이 급격히 성장하게 되었습니다. 그중에서도 라이브커머스는 급성장하고 있는데요!​ 라이브커머스는 라이브스트리밍(Live streaming)과 이커머스(E-commerce)의 합성어로, 웹, 애플리케이션 등의 플랫폼을 통해 실시간 동영상 스트리밍으로 상품을 소개하고 판매하는 온라인 채널을 뜻하는 용어입니다. 비대면 소비문화가 확산되고 영상기반 SNS가 보편화됨에 따라 새로운 쇼핑 트렌드로 자리 잡았습니다! 오늘은 핫한 쇼핑 트렌드인 라이브커머스에 대해 함께 살펴보아요! 라이브커머스를 시청한 경험이 있나요?버즈니에서 한 홈쇼핑 앱 이용자 대상으로 한 설문조사 결과, 85.4%의 사람들이 라이브커머스를 시청한 경험이 있다고 답했습니다. 다양한 플랫폼에서 많은 라이브커머스를 진행하고 있는 만큼, 라이브커머스에 대한 사람들의 관심이 증가하고 있다는 것을 알 수 있는데요. 그렇다면 왜 사람들이 라이브 커머스를 이용하는지 소비자 관점과 판매자 관점으로 나누어 생각해 볼까요? 소비자들이 라이브커머스를 이용하는 이유는 무엇일까?버즈니의 설문조사에서 27.7%의 가장 많은 사람들이 실시간 소통이 가능하다는 것을 라이브커머스 이용 이유로 꼽았습니다. 뒤이어 가격이 저렴하다(21.2%), 콘텐츠가 다양하다(18.1%), 상품설명이 전문적이다(17.9%)를 이유로 선택했어요! 라이브커머스는 실시간으로 판매자와 소통하며 상품에 대한 궁금증을 바로 해소할 수 있는데요. 또한 유명 인플루언서 및 연예인이 출연하거나, 라이브 방송 시청자들을 위한 가격 혜택을 제공하는 등 생동감 있는 쇼핑 라이브로 진행되고 있습니다. 판매자들이 라이브커머스를 이용하는 이유는 무엇일까?라이브커머스는 방송 수수료가 상대적으로 저렴하고, 또한 고객과의 실시간 채팅 등 자유로운 진행이 가능하기 때문에 고객들에게 좀 더 입체적인 정보를 제공할 수 있어요. 이로 인해 라이브커머스를 시청한 사람 중 실제 구매까지 이어지는 비중이 상당히 높다고 합니다! 이에 더하여 거대 플랫폼 기반으로 방송되어 트래픽 자체가 매우 크고, 모바일에 적합한 형식의 컨텐츠이기 때문에 인터넷상에서 바이럴 되기 유리한 조건을 가지고 있죠. 앞으로가 기대되는 라이브커머스의 성장!소비자와 판매자에게 매력적인 특징이 있는 라이브커머스! 앞으로의 전망은 어떨까요? 미디어미래연구소의 ‘2021 포스트 코로나 시대, 대세로 떠오르는 라이브 커머스’에서 라이브커머스 시장규모에 대한 전망을 시나리오별로 예측했는데요. 2020년에는 1.7조였던 라이브커머스 시장이 2025년에는 최소 10.2조에서 최대 25.6조까지 성장할 수 있다고 전망됩니다! 앞으로 라이브커머스가 얼마나 더 성장할지 기대되지 않나요?  유통업계의 디지털 전환과 비대면 소비문화 확산으로 등장한 라이브커머스 덕분에 소비자의 쇼핑 경험은 더욱 풍부하게 바뀌었고 판매자에게는 새로운 돌파구가 생겼습니다! 판매처를 찾고 있거나 새로운 고객층을 확보하고 싶은 판매자라면! 다양한 콘텐츠와 함께 소통하면서 쇼핑하고 싶은 소비자라면! 라이브커머스를 활용해보는 건 어떨까요?​ ※ 본 글은 '통계청 대학생 기자단'의 기사로 통계청의 공식 입장과 관계가 없습니다. ​ From, 블로그씨블로그씨는 요즘 쇼핑하는 재미로 살고 있답니다. 새로 산 나의 쇼핑 리스트들을 사진과 함께 보여주세요! ​​​​​​ 나의 쇼핑리스트들을 사진과 함께 보여주세요!블로그씨 질문​나도 한 번 예뻐져보자!생각하고 마트에 장보러 갔다가눈에 띄는 것들이 있어서​이제 본격적인 여름이 도착했으므로발의 노출도 시작될 시즌이죠!​여성들에게 여름 필수 잇템.블링블링 한 것들로 델꼬 왔어요! ​페디큐어 & 매니큐어  ​나의 쇼핑리스트 입니다 :)​​ ​​​​​​  ​​​​​ ​​​​​​​​  ​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​  ​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​  ​케이스 옆면에 표시된 숫자로 갯수와 사이즈 종류가 어떻게 되는지 알수 있어요 :D​핑크팜 : 페디_발톱에 부착!​​​​​​  ​마찬가지로 케이스 옆면에 표시된 숫자로 갯수와 사이즈 종류가 어떻게 되는지 알수 있다니까요 :D​핑크스파클링 : 네일_손톱에 부착!​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​  내 발톱과 손톱에 착~하고 붙이면어떤 느낌일지? 많이 궁금합니다 ㅋㅋ​​​​​​​ 지난 금요일에 쇼핑한건데아직 개봉도 안하고 -_-;;​​​​​​ ​​두둥두둥~드디어 봉인해제 ㅎ​나의 또렷한 눈매를 책임져 줄 아이라이너 2종 @@​잉크프루프 : 절대 팬더는 되지 말자고!​​​ ​​​​​​​​  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​  ​​​​사진이 겁나 많아서쇼핑리스트가 엄청 많은 것 처럼 보이지만~  페디 한 개 (케이스)네일 한 개 (케이스)​아이라이너 2가지 각 한 개​  요렇게 4가지 뿐 입니다^^​요즘 안돌아다니니까 돈도 잘 안씁니다. 냐하-​4가지 모두 구매한나의 쇼핑리스트 단돈 삼만원 살짝 초과 된 총결제금액입니다 ㅎ​멤버십에 가입되어 있어서 할인도 받았음.​이정도면 현명한 쇼핑했다고뿌듯하고요? 내가 나를 칭찬하고요?긁적긁적! ;;;​세세히 따져보자면, 네일샵에서 페디 한가지만 관리한다해도요즘에 보통 최저금액으로도 2만 원 정도는 하는 것 같은데, 요제품들로페디 두 번, 네일 두 번 정도는 셀프로 할 수 있으니까~이걸 돈으로 환산해서 샵에 다녀오는 경비까지 합하면 거의 10만 원 정도  될거 같은디!진정 얼마를 아낀셈인가?!​​​​#쇼핑리스트 #나만의쇼핑리스트 #블로그씨​​​​​​​​ 안녕하세요^^​황동명입니다.​지난 일주일간 정말 혼을 갈아넣는 ​노력으로 오늘 네이버 쇼핑라이브 첫 방송을​마쳤습니다.​​그렇게 준비했는데도 방송 시작과 동시에...​음향이 출력되지 않아서 완전 당황​방송 사고로 시작되었네요.​그래도 어째어째 간신히 복구해서​일단 진행 했습니다.​​​​​ ​​오늘 고생해주신 우리 호스트분들​재미있는 진행으로 많은 시청자들을​끌어주셨네요~^^​​​​​ ​​​방송 막바지.​시청자 1500명에 하트 7만건을 넘겼네요~ㅎㅎ​덕분에 네이버 쇼핑 라이브 메인에도​노출이 되었습니다.​동 시간라이브 방송 채널중에서는​시청자순 순위 3위!!​​​​​​ ​​​첫방송치고는 시청자 끌어들이는것에는​대~~성공입니다ㅎㅎ​​매출은????​이 부분은 제가 일단 숨 쫌 돌리고​이후 포스팅과 유튜브로 ​한번 말씀드리겠습니다.​어제 오늘 그립과 네이버​라이브 방송을 동시에 진행하면서​많은 경험과 데이터를 얻었습니다.​각 채널마다 장단점이 아주 명확하더군요~​​첫방송으로 얻은 데이터를 기반으로​다음은 더욱 성공적인 방송이​될 수 있도록 더욱 노력해야겠죠~​​오늘 방송을 준비해주고 이끌어주신​시노링크 대표님과 임직원분들​그리고 저의 파트너 분들​그리고 호스트와 방송 스텝분들​마지막으로 응원해준 저희 소호무역 카페​식구들 모두에게 감사의 인사 올립니다^^​​​​저는 진짜 진이 다 빠져서....​주말엔 쫌 먹고 놀고 쉬어야겠습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​일본, 중국 소규모 무역 및 온라인창업에 대한 더욱 다양한 정보는네이버 카페 "소호무역창업지원센터"에서확인이 가능합니다.​ 소호무역 창업지원센터(일본 중국 무역... : 네이버 카페"나는최고의일본무역상이다" 저자 황동명의 일본 중국 소호무역&쇼핑몰 창업 정보 공유 카페입니다.www.sohotrade.co.kr ​ ​오늘은 일 두개 있는 날​  ​요즘 나 TMF다​Too much fat,,,내가 방금 만들었어,,,  헷​​늦잠자는데 일찍 일어나는 ㄴ ㅏㅡ.ㅡ​​ ​그래서 수성못까지 갔다옴이 더위에^^.....​도저히 한바퀴 다 못돌겠더라 더워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갔다가 돌아왔음​​ ​와 땀흘리고와서 샤워하고 에어컨바람쐬면서먹는 요거트 꿀맛​​​ ​짱맛있겠다. 진지하게.​​​ ​오늘은 #사이소 라이브방송 하는 날!​며칠전에 입은 흰샤츠랑 다른거다*^^* 그건 단추가 위에 세개밖에 없는 디자인이고얘는 all단추 있는 디자인임*^^* ​보니까 집에 흰셔츠만 반팔까지 여서일곱개더라궁​​ ​리허설 끝내고스텝분들이랑 다같이 식사타임​와퍼 어서오고  ​오랜만에 햄버거 먹었더니너모 맛있고 조아​​ ​#네이버쇼핑라이브 #모바일쇼호스트​이상연 입니당 앗뇽~​    ​헤헤 디자이너 나윤님이랑 즐겁게 한시간 채우기 :)​​현미밥도먹고된찌, 된장고추무침, 된장하면도 먹고식초 음료도 벌컥벌컥 들이켰다 귯ㅋㅋㅋ​​​좋은 사람들과 함께 즐거운 하루였다 :)​​ 그러구 #대명동카페 #드라이클러치 에 갔지용​ ​여기는 따로 포스팅 한댜바이크 좋아하는 사람들 오면 혼절각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ​​#대구바이크카페#대구오토바이카페 로 왕왕 추천!​​​ ​공사하는데 시간 그마이 걸리드만이유가 있었네​ ​화장실 이거 시롸가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​나 이거 타고가도돼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탈 줄도 모르면서 걍신남​ ​​✨간지✨라는 것이 폭발했네,,,​  ​​ ​아이스크림라떼 시쿄따가격은 오처넌​ ​완전 양깡패임먹어도 줄지않는 아이스크림라떼라니근데 맛있어 웁~쓰​​​ ​예쁘게 떠먹다가좀 녹길래후루룩 챱챱 걍 마셔주었다 ^^​​ ​아아 한잔 테이크아웃해서 나옴!​​담주부터 디쟈트도 나온다고하니께더욱더 기대가 아주그양 엄청 되는걸?​​​  ​#대구프로필사진 찾으시는 분들#인스토리포토 이벤트에 참여해보세요><​​나도 갈거양​​​ ​그러구 2번째 출근하러 온 이곳은 합천합천에 있는 의령소바!​​ ​시워어언~한 콩메밀국시 주이소​ ​맨두도 먹었니더​​콩국수는 청양고추랑 같이 먹어야되는데청양고추가 다 떨어졌대....그래서 맛의 완성도도 떨어졌어...​  ​의전 아닌 의전을 위한 자리라오오랜만에 꺼내입은 원피스​​살쪄서 식겁했다 너무 낌ㅡㅡ​​​ ​하늘 좋다근데 덥다많이 덥다숨이 막혀​​​​​암튼 오늘 뿌드읏하게 두건 해낸 하루고,내일도 일 두개 하는 날이닷​​​6:30기상이기땜시롱 이만 눈을 감아보겠다커피 마니 마셔서 잠 못잘것 같지만일단  아직 건강할 때, 근로소득이 있을 때 부지런히 쇼핑하자!​■ 배당주노후에는 배당수입으로 살아보자ㅇ 삼성화재우: 손해보험 1위, 시가배당율 5% 이상ㅇ 대신증권우: 배당잘주는 증권사. 시가배당율 10%에 도전​■ 반도체반도체는 산업의 쌀. 한국이 제일 잘 하는 분야.모든 분야에 쓰이는 필수 소재로 지속 성장 가능ㅇ 삼성전자우: 비메모리 반도체 투자에 희망을. 코스피200을 산다고 생각하고ㅇ DB하이텍: 8인치도 잘 나간다ㅇ 월덱스: 필수소모품, 다양한 고객, 성장성ㅇ 한솔케미칼: 필수소모품, 성장성​■ 배터리전자기기, 자동차의 핵심 부품, 지속 성장 산업소재 생산 기업 위주 투자ㅇ 에코프로비엠: 성장속도 가파르나 설비투자를 계속해야 해서 현금이 쌓일 여력이 없어 선뜻 손이 가지 않지만, 에코프로비엠 외 다른 배터리 소재 기업은 너무 고평가ㅇ 비츠로셀: 1회용 배터리의 강자​■ 엔터테인먼트K팝 한 개는 가져가야 하지 않을까.ㅇ JYP Ent: 영업이익 지속 발생 가능, 박진영의 매력, 니쥬 같은 모델의 확장성 * 지난 주 토요일 SBS방송에서 방영한 라우드(LOUD) 1회를 보니 희망이 보인다.​■ 제약, 바이오한국이 세계적 CMO사업의 강자로 떠오르고 있다.ㅇ 삼성바이오로직스: PER이 너무 높아 손이 가지는 않지만...ㅇ 에스티팜: 아직 영업이익이 발생하지 않아 쉽게 손이 가지는 않지만 너무 보수적인 내 포트폴리오에 바벨전략으로 편입하고 싶다ㅇ 동국제약: OTC(일반의약품)에 강한 제약사, 소비재와 화장품 회사로 변모​■ 건설문재인 정부의 건설정책이 변하고 있다.ㅇ 한일시멘트: 건설 원재료인 시멘트는 필수품. 시가배당률 3% 이상​■ 폐기물지역독점. 경제적 해자 보유. 지구에 사람이 존재하는 한, 한국이 제조업을 버리지 않는 한 산업폐기물,건설폐기물은 줄지 않는다ㅇ 와이엔텍: 해운업, 레미콘, 골프장 사업하는 폐기물업체, 동종업계 대비 저평가ㅇ 인선이엔티: 건설경기 활성화 기대, 경기지역 폐기물 사업장 보유ㅇ 코엔텍: 만족스런 배당정책​■ 플랫폼ㅇ NAVER: 한국의 구글이 되어주길​■ 투자 전문회사, 지주회사ㅇ SK: 투자기업의 모범, 한국의 버크셔해더웨이ㅇ 해성산업: 한국패키지, 계양전기, 해성디에스, 국일제지, 세하, 한국제지를 보유한 알짜 지주회사​■ 게임ㅇ 더블유게임즈: 꾸준한 현금 수입, 동종업계 대비 저평가​■ 기타 저평가 기업, 좋은 BMㅇ 삼양통상: 현대,기아차의 고급승용차와 함께 성장. 막대한 유동자산ㅇ 에이치시티: 전자기기가 더 많아질수록 그 수혜를 보는 기업ㅇ 삼보판지: 배달산업 성장과 함께 수혜를 보는 기업​ ​​​#쇼핑목록 #쇼핑리스트 ​​​ From, 블로그씨블로그씨는 요즘 쇼핑하는 재미로 살고 있답니다. 새로 산 나의 쇼핑 리스트들을 사진과 함께 보여주세요! ​​  ​​​그동안 주말 빼고 거의 외출도 안 하고 집콕 생활하면서 아무래도 생활용품들을 많이 샀네요 고장이 나서 새로 구입한 것들도 꽤 많고요 그러고 보니 올해는 지출이 많았던 것 같아요 하지만 살림 재미에 빠져서 즐겁기도 했어요 저의 최근의 #쇼핑리스트 들입니다​​​​ #코카콜라 #아이스박스보자마자 푹 빠져서 달랑 사 버린 아이스박스 장식용으로도 좋아요​​  ​​​ #실리콘수제아이스크림틀 4종 세트​​​ 집에 있는 재료들로 직접 #아이스바 도 만들어서 먹었는데 맛도 좋아요​​​ 김포 카페 55갤런에서 산 #와이어맨독티포트사용감은 불편한데 너무 귀여워요​​​ 도그 #링홀더 /스티 피시 링 홀더​​​ #휴스톰물걸레청소기 (무선)#물걸레청소기 오랫동안 쓰던 게 고장이 나는 바람에 샀는데 잘 쓰고 있어요​​​ #마이웨잇아지ab슬라이드집에서 #홈트 하려고 샀는데 두 달 정도 열심히 하다가 요즘 또 안 하고 있어요 다시 열심히 해야죠​​  ​​​ #닌자블렌더듀오​​​  집에서 매일 아침에 단백질 주스 만들어 먹느라 혜자스러운 가격으로 샀는데 너무 잘 갈려요​​​  #발롱3D풋브러쉬가격도 착한데 이거 진짜 강추!​​​ #풋인버블 뿌리고 발을 집어넣고 비비면 각질도 제거되고 좋다고 신랑이 엄청 좋아해요​​  ​​​  #탄력관리 #리파 ( #Refa )​​​ #얼굴마사지기구 #페이스룰러 #리파캐럿페이스얼굴에 턱이 두 개가 되어서 큰마음 먹고 구입한 건데 열심히 관리를 안 하고 있어요 ㅜㅜ​​​  #쿠쿠트윈프레시 10 #압력밥솥이것도 계속 수선해서 쓰다가 고장이 나 버리는 바람에 사게 된 #쿠쿠밥솥​​​ 밥이 넘 맛나게 잘 돼요​​  ​​ #햄튼코스모 #에어프라이어 (4.5L)​​​  #햄튼코스모에어프라이어 기  역시 잘 쓰고 있어요 그러고 보니 거의가 다 #생활용품 들이네요 그래도 다 열심히 쓰고 있으니 후회는 없어요 대부분 생활용품들이라 한동안은 사용할 수 있겠지요 이것들 외에 소소하게 구입한 것들 예를 들면 #예쁜그릇 들 비싸지 않은 것들도 있는데 이만 줄일게요 앞으로 지출을 조금 더 줄여야겠어요 ㅜㅜ​​​  ​​​​ ​​​#쇼핑리스트 #나의쇼핑 #내돈내사#생활용품 #쇼핑좋아 #지출을줄이자 _간밤에 돈요정 밍키언니 블로그에서 쓰임 이벤트보고 그냥 못지나치고 가입하고 구매하느라 새벽1시가 다되도록 잠을 못잤다. 안사면 0원인데 왜 그냥 지나치지 못하는가… ㅜㅜ ​​​_늦게 자서 피곤한 와중에 새벽 6시 50분에 일어나 싱잉랜턴 수령 예약하고… ㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼핑과 공짜의 노예가 된것 같다… 근데 너무 이쁘긴 하네? ​​​_집안일 해두고 언니들이랑 점심모임무려 집 김밥에 순대볶음 만들어 주는 클라쓰사랑해요 언니들 🧡앉아서 먹을땐 모르다가 일어서니 배가 찢어질 것 같은 배부름이었다.  ​​​_부른배를 부여잡고 새차 맡겨두고 공원 산책하고 커피한잔 하니 새차가 되어 나왔다. 깨끗하게 쓰자. ​​​_그리고… 올것이 왔다. ㅜㅜ ​​​_힘내서 놀이터에서 놀리고 저녁은 군것질로 때우고 책 읽어주고 재운밤.9층 언니가 분양해준 몬스테라에서 새 잎이 돋아났다. 예쁜 것 - 무럭무럭 건강하게 자라라. ​​​_배까고 자는 으니주니 이제 다은이는 배까고 자는 모습 찍어두기엔 너무 커버린 것 같다.  ​2021.07.09 금요일 긴 가정보육을 앞둔 폭풍전야같은 밤…​​ 여러분 안녕하세요~ 웨디입니다! 7월 2일 오전 11시!신일전자X네이버 브랜드데이여름을 부탁해☆🎁인플루언서 아만다 출연🎁 아만다와 함께하는 라이브 혜택으로라이브 방송 중에만 할인된 가격으로 저소음, 고출력 강한 BLDC 모터를 적용해조용하지만 강력한 스탠드형 서큘레이터부터(SIF-HM20JSM/SIF-DY30)21년형으로 더욱 새로워진 BLDC 에어서큘레이터와(SIF-KF70B/SIF-KF90W)원하는 곳 어디서나 자유롭게 사용하는무선 캠핑용 선풍기까지 만나볼 수 있는 기회!(SIF-YB200) 다양한 제품으로 진행되는 이번 라이브 쇼핑으로올여름을 시원하게 준비해 보세요!   7월 2일 (금) 오전 11시에 진행되는인플루언서 아만다가 출연하는‘신일전자 홈캉스 특집! 여름을 부탁해☆’실시간 방송 장면을 캡처하여해당 이벤트 게시물 댓글에 올려주세요! 추첨을 통해 총 3분께치킨 기프티콘을 선물로 드립니다.  또한 아래의 링크에 들어가면 알림 받기와다양한 이벤트도 확인이 가능하니, 확인하시고 알찬 혜택 누려보세요~👇⠀[신일전자 X 네이버 라이브 쇼핑 접속 링크]https://shoppinglive.naver.com/livebridge/172541 [이벤트 기간]2021.7.2 (금) 단 하루!​[당첨자 발표]2021.7.9 (금)​[이벤트 상품][BHC] 뿌링클+콜라1.25L / 3명​ 신일 공식 블로그 이웃 추가하면 당첨 확률 UP!   ​  미국 쇼핑 : 샤넬 빈티지 2.55 미니백 블랙 금장, 2019/10월 구매 Chanel​​#샤넬백 #샤넬 #미국쇼핑 #샤넬미니백 #샤넬빈티지백 #chanel #여자미니백 #chanelbag #미국쇼핑리스트 #쇼핑리스트 #샤넬미니백블랙 #샤넬쇼핑 #샤넬언박싱 #미니백추천 #미니백 #여자백추천 #예쁜미니백 #샤넬빈티지​​미니백을 선호해서 하나 샀는데 언박싱 사진 몇 장 찍어놓은게 있더라고요.어제 #샤넬가격인상 얘기하고 생각나서 궁금하신 분들을 위해 포스팅~​​​​​ 샤넬 쇼핑하고 신난 모습ㅋㅋ생일도, 기념일도 뭣도 아닌데 그냥 쇼핑 나갔어요.허니멀은 다른 남편들처럼 선물로 샤넬가방 안 사줘요ㅋ내돈내산ㅋ​​​​​ 늘 설레는 언박싱.. 샤넬은 특히 더 설레죠ㅎㅎ​​​​​ 그때라도 클래식백을 샀어야 했는데ㅜㅜ샤넬이 가격을 올려도 너~~~무 올리고 있으니 진작 샀다면 괜히 돈 번 느낌일 것 같은데 말이죠>.<​​​​​ 사실 이 때 뭘 살지 정하고 간건 아닌데,직원분이 빈티지백이 새로 들어 왔다면서 소개 시켜주시는데 반했지 모에요.​​​​​ MINI 2.55 HANDBAGaged calfskin & gold-tone metal black가죽도 양가죽이나 일반 캐비어랑은 느낌이 다르고 저 골드 체인 디자인도 넘 예쁘더라고요.​ ​​​ 이런게 들어 있었고요~​​​​​  홈페이지에서 가져온 사진.이 미니백도 제가 2019년 10월에 살 때보다 가격이 올랐는데 그래도 더블 플랩백들처럼 미치게 오르진 않은 것 같아요ㅋ​​​​​  샤넬 로고는 안쪽에​​​​​  CHANEL​​​​​  요건 라스베가스 여행가서 맸던 사진들 찾았어요ㅋ미니&크로스 가방 사랑해요.ㅎㅎ​​​​​  ​​​​​Jul 2021 안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​곧 있으면 장마가 시작되고,끝나면 무더운 날씨가 계속 될 것 같은데요~☀💦7월이 시작하는 첫번째 날!​순둥이X네이버 쇼핑라이브여름맞이 자연 생분해 물티슈 특집  LIVE!7월 1일 오전 10시 30분​HOT한 여름, COOL 하게 보낼 수 있도록순둥이와 준비해 JUL 수 있죠~??😉​순둥이 자연 생분해 원단으로 만든 물티슈로자연도 지켜 JUL 래요~??🙏🙏​ ​⭐쇼핑 라이브에서 만날 수 있는 특가 혜택 상품​​⭐​그린에디션(여름버전) 물티슈 (한정판 스페셜 에디션)소프트메이트 물티슈 (라이브 최.초.공.개)살균티슈(99.9% 유해세균 제거!)로하스 물티슈 (13년 연속 로하스 인증)​⭐​​쇼핑 라이브 중 다양한 이벤트​​⭐​순둥이 캐릭터 인형 증정 - 2박스 이상 구매 고객!삼행시 이벤트 - 그린에디션(여름버전) 휴대 1박스 증정!휴가지 추천 이벤트 -살균티슈 휴대 1박스 증정!구매 인증 - 소프트메이트45 80매 1박스 증정!​​자연 환경을 지키는 가치 있는 브랜드.순둥이 많이 응원해 주실꺼죠??순둥이를 사랑하는 고객님들의 많은 참여 부탁드려요~!​#스토어찜 #소식알림 #방송알림 은 센스~~😀7월 1일 오전 10시 30분에 만나요👋👋​​🔻7/1 순둥이 네이버 쇼핑 라이브방송 보기🔻 순둥이 여름맞이 자연 생분해 물티슈 특집 LIVE!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ 제8기 김해시 SNS 서포터즈 황은영김해의 명소 롯데프리미엄아울렛 김해점은 365일 세일된 가격으로 다양한 제품을 만날 수 있는 곳입니다.명품부터 생활용품까지 한자리에서 쇼핑을 할 수 있는  매장으로, 물건을 구입하기 위해 방문하는 사람에서부터 데이트를 즐기기 위해 찾는 방문객까지  볼거리, 즐길 거리의 남녀노소 모두를 위한 안성맞춤의 공간이기도 합니다.​ 롯데프리미엄아울렛 김해점은 쇼핑을 즐기는 방문객들은 물론  매장 곳곳에 설치된 아기자기한 조형물을 배경으로 가족의 즐거운 추억을 간직할 수 있는 기념사진을 남길 수 있어 방문객들의 즐거움을 배가 시키기도 합니다.​이곳에는 무엇보다 유아나 어린이들을 동반한 가족들을 위한 어린이 눈높이의 놀이기구가 운영되고 있어 신나는 동요와 함께 다양한 놀이기구를 만끽할 수 있습니다.​ 또한  어른들을 위한 놀이공간으로 요즘 전주 한옥마을과 서울 인사동 등에서 유행하고 있는 캡슐 운세도 만날 수 있습니다.자신의 띠가 그려진 곳에 전용 코인을 넣고 빨간색의 캡슐을 뽑아 그 속에 들어 있는 운세로 소소한 행복을 즐길 수 있다고 합니다. 연애운, 취업운, 재물운, 결혼운 등  다양한 캡슐 운세는 재미로 보고 운명은 본인 스스로 만드는 것이라는 것을 알리고 있습니다.​롯데프리미엄아울렛 김해점에서는 다양한 먹거리의 즐거움도 가득한데, 그 가운데 유독 시선을 끄는 것이 바로 김해를 상징하는 이름의 빵입니다. 구지봉을 비롯해 가야 떡갈비 빵은 김해 가야의 맛을 표현한 빵이라고 하는데 이름부터 군침을 흘리게 하는 것 같습니다.​ 놀거리와 먹거리를 만끽했다면 이번에는 김해의 특산물로 쇼핑을 즐겨도 좋을 것 같습니다.경남향토 특산물관에서는 경남에서 생산된 다양한 농수산물을 한자리에 만날 수 있는 곳으로 6차 산업 우수 상품 안테나숍이 함께 운영되고 있으며 김해 특화 6차 산업으로 만들어진 다양한 특산물을 만날 수 있습니다.​ 김해 특화 6차 산업존에는 김해의 특산물인 장군차를 비롯해 칡 조청 그리고 감식초 등 다양한 제품을 만날 수 있습니다.​김해 장군차는 AD48년 아유타국의 공주 허황옥께서 봉차로 가져와서 옛 가락 문화권에 전파하여 야생으로 전해 내려오고 있는 우리나라 최초의 전통차인데요. 고려 충렬왕께서 김해 금강곡에서 자라고 있던 차를 마시고 그 맛이  장군감이라 하여   장군차라는 이름을 부여했다고 전하고  있습니다. 다른  차 나무와 비교하여 잎이 크고 두꺼워 차의 주요성분인 카테킨을 비롯해 아미노산과 무기성분의 함량이 높으며 차향이 상큼하고 마시고 난 뒤 입안 그윽하게 느껴지는 달콤한 감칠맛이 일품이라고 합니다. ​특히, 김해장군차는 11년 연속 대한민국 ‘올해의 명차’’로 선정됐으며, 국제명차품평대회에서도 우수한 성적을 거뒀다고 하니 꼭 한번 구입해보시기를 추천합니다.  이 밖에도 장군차 성분이 들어간 샴푸와 린스가 전시 판매되고 있어 장군차의 매력을 만끽할 수 있습니다.​ 경남 향토 특산물관에서는 농수산의 특산물 외에도 김해의 자랑인 분청도자기도 만날 수 있습니다.생활 도자기부터 장식 도자기까지 만날 수 있는 김해 도자기 코너에서는 다양한 분청도자기를 보다 저렴하게 구입할 수 있도록 작가에 대해서도 알리고 있는데요. 무엇보다  코너마다 각각 도예가의 분위기를 느낄 수 있는 아름다운 작품들을 감상할 수 있어 좋았습니다.​ 아울러 경남향토 특산물관에서는 체험관이 준비되어 있어 아이들과 함께 다양한 체험을 즐길 수 있는데요. 아쉽게도 지금은 코로나19로 인해 운영되고 있지 않지만, 상황이 나아지면 전통 쌀엿 만들기와 떡매치기 등 전통의 맛을 아이들과 함께 느껴보는 체험으로 운영할 예정이라고 합니다.​김해 특화 6차 산업 생산품도 살펴보고 농산물 쇼핑까지 즐길 수 있는 팔방미인의 매력을 지닌 곳이 바로 경남 향도 특산물관이 아닌가 느껴지기도 했는데요. 김해의 명소 롯데프리미엄아울렛 김해점을 방문한다면  김해의 특산물로 만든 6차 산업까지 꼼꼼하고 실속 있는 쇼핑을 강추해봅니다. ​ ​ 지난번 금성맥주 사면서 7월 1일부터 보름동안 세일이라고 했을거에요.저녁 먹고 둘째 데리러 가기 전에 맥주쇼핑할거냐 물었더니 자긴 쇼핑 좋아한답니다.​냉장고 앞에서 고민하고서 장바구니 한가득 담아갑니다. ​​​​이렇게 4종류 4캔씩 하여 34,000원에 샀어요. ​​​​​HOP HOUSE는 행사제품이 아니라 4캔에 만원이랍니다.한번 코스트코에서 행사할때 먹어봤는데 맛있더라며보이면 사다 달라던 맥주에요.지난번 장보러 갔을 때는 발견을 못해서 못 사왔는데 편의점에서 보이네요.그래서 들고 왔답니다.맨 마지막에 한캔 마시길래 맛을 봤는데 제 입맛에도 좋았어요. 아일랜드 맥주로 기억하는데...자주 마실 것 같네요. ​​​​저는 버드와이저로...오랜만에(몇넌만인지....) 한캔 마시기로 했어요. ​​​​​남편은 스텔라 맛이 궁금해서 마시기로 하고요.저도 한모금 맛봤는데..제 입엔 버드와이저가 더 맞는걸로... ​​​​각자 원하는 컵 하나씩 꺼내서 맥주를 부어봅니다. ​​​​한캔이 미처 안 들어가는 컵..남은 맥주는 남편의 입으로... ​​​​이 컵엔 한캔이 다 들어가고도 남네요.설겆이할때 힘들어서 자주 못 꺼내게 하는데 ..어제 나왔네요. ​​​​맥주쇼핑하러 가면서 남편은 통닭을 주문해 뒀더라고요.옛날식 치킨으로 먹고 싶다며 또봉이통닭에 주문해둬서둘째 기다리는 동안 찾아왔어요.​밥 챙겨주고 오니 벌써 치킨들은 많이 사라졌네요. ​​​#또봉이통닭#옛날치킨에#맥주한캔#편의점맥주#맥주쇼핑#스텔라맥주#버드와이저#HOPHOUSE#저녁먹고바로야식#친구길일로우울한데#7월첫날부고소식#밝은분의부고#명복을빕니다#슬펐던날 ​​​ 환경 캠페인 탈플라스틱을 실천하는 쇼핑 방법​​​​ 뜨거운 여름보다 더욱 걱정인 건 뜨거워지고 있는 지구입니다. ​소중한 지구를 지키기 위해 세계 각국은 탈플라스틱에 앞장서고 있는데요.​​ 우리의 편리를 위해 사용해 왔던 플라스틱은 어느새 심각한 환경 문제를 부르고 있습니다. ​특히 플라스틱은 소각 시 완전히 사라지지 않아 환경 문제의 주범으로 꼽히고 있죠.​​ 탈플라스틱이란 바로 플라스틱에서 벗어나자는 뜻으로, 오늘은 탈플라스틱을 실천하는 쇼핑 방법들을 소개해 보겠습니다.​​ 먼저 개인 쇼핑백 사용하기. ​요즘은 친환경 소재로 제작된 쇼핑백들도 많아서 일석이조의 효과를 얻을 수 있습니다.​​ 커다란 쇼핑백이 부담스럽거나 잘 챙기지 못하는 경우가 자주 생기는데요.​이렇게 접이식 쇼핑백을 활용하는 건 어떨까요?​부피가 작아 작은 가방에도 쏙 들어간답니다.​​ 또한, 생활용품을 살 때도 제로 플라스틱 제품을 골라볼 수 있습니다.​​ 일상에서 자주 사용해왔던 플라스틱 칫솔을 대나무 칫솔도 교환하는 것도 그중 하나입니다.​​ 그 밖에도 여러 곳에서 플라스틱을 줄이는 노력을 해볼 수 있습니다.​​ ​아름다운 지구를 오랫동안 보기 위해, 탈플라스틱 함께 실천해보아요!​  ​​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 ZHANGYINA 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​순둥이는 귀엽고, 깜찍하고, 친근하지만항상~ 항상~ 아이들과 함께할 수 있는, 미래가 있는,자연 환경을 꿈꿔왔어요💭​그리고, 탄생하게 된 소프트메이트​❤️  ​순둥이가 만든 자연생분해 브랜드소프트메이트 네이버 쇼핑라이브 특가👏7월 15일 오후 1시 30분👍  ​오직! 자.연.생.분.해.원.단. 으로만 만들어져,이름만 들어도 자.연.이 생각나는 브랜드에요~자연생분해 원단으로 자연을 ​JUL 래요~??🙏🙏​ ​⭐라이브 특가 혜택 상품​​⭐​고급스러운 디자인, 원단 두께별 PICK소프트메이트 물티슈​한.정.판 스페셜 에디션!그린에디션(여름버전) 물티슈​​⭐​​쇼핑 라이브 중 다양한 이벤트​​⭐​선착순 구매 100명 증정🎵라이브 중 선착순 구매완료 100명살균티슈 휴대캡 20매 1팩 증정❗​여섯글자로 말해요​🎵라이브 중 '소프트메이트' 를 6글자로 표현해 주세요,댓글로 참여해 주신 10명 추첨, 소프트메이트 45+65 혼합구성 10팩 1박스 증정❗​구매 인증​🎵라이브 중 행사 상품을 구매하시고, 네이버톡톡으로 주문번호, 주문 캡쳐를 보내신 5명 추첨소프트메이트 45 휴대캡 20팩 1박스 증정❗​​자연 환경을 지키는 가치 있는 브랜드.순둥이X소프트메이트 많이 응원해 주실꺼죠??자연생분해 물티슈의 대중화! 소프트메이트와 함께하세요!​#스토어찜 #소식알림 #방송알림 은 센스~~😀7월 15일 오후 1시 30분에 만나요👋👋​​🔻7/15 순둥이 네이버 쇼핑 라이브방송 보기🔻​ 순둥이가 만든 자연생분해 브랜드 소프트메이트 LIVE!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ ​안녕하세요.네이버 럭셔리뷰티 담당자입니다.​7/26일주 쇼핑스토리 기획전 선정 안내드립니다.선정되신 스토어분들 모두모두 축하드립니다~!(미선정 사유에 대해서는 별도 안내를 드리고 있지 않습니다. 이 점 양해 부탁드립니다.)  기획전 제목피부 온도 내려주는 프리메라 쿨링 위크겔랑 아베이 로얄 네이버 단독 선런칭동인비 HOT 여름 시즌 필수아이템 기획전불리1803 온라인 매장 나들이 선정 스토어 필수 진행 요청사항1. 7/20(화) 10:59까지 쇼핑스토리 행사장 생성 후 행사장 URL 전달 부탁 드립니다.1) dl_luxurybeauty@navercorp.com 으로 전달 부탁 드립니다.2) 부득이하게 기획전 (제안서에 기재하신) 행사기간에만 쇼핑스토리 노출 가능한 케이스 제외하고는 되도록 전시기간 '설정안함'으로 행사장 생성 부탁 드립니다.3) 부득이하게 기획전 (제안서에 기재하신) 행사기간에만 쇼핑스토리 노출 가능한 케이스라면, 전시기간 정확하게 제안서에 기재하신 대로 설정 부탁 드립니다. ​2. 7/23(금) 11:00까지 쇼핑스토리 행사장 세팅 부탁 드립니다.1) 제안서에 기재하신 상품 전체 쇼핑스토리 관련상품으로 등록 요청 드립니다.2) 쇼핑스토리 게시글 상세에 인트로 배너 제작하시어 세팅 부탁 드립니다.[인트로 배너 제작 가이드]ㄴ 기획전 제목+소제목+혜택 사항 필수로 포함하여 제작 부탁 드립니다. ㄴ 사이즈 : 900(필수)*2500(권장) 픽셀ㄴ 배너에 링크 연결 원하실 경우에는 반드시 럭셔리뷰티 링크로 세팅 부탁 드립니다.3) 쇼핑스토리 게시글 상세 최하단에 STORY 코너 썸네일 세팅 부탁 드립니다.[STORY 코너 썸네일 이미지 제작 가이드]ㄴ 사이즈 : 560(필수)*372(필수) 픽셀ㄴ 텍스트 삽입 불가​​3. 영업일 기준, 기획전 시작일 D-1 정오 12:00까지 재고, 특가, 할인쿠폰, 사은품 등의 혜택 세팅 부탁드립니다.1) 제안서 내용 그대로 세팅 부탁 드립니다.2) 관련상품 전체 품절/판매중지/전시중지 되지 않도록 재고 점검 부탁 드립니다.​* 상품 할인 세팅 방법 안내 : https://blog.naver.com/n_shopwindow/221771217536 프로모션 세팅에 필요한 [1. 상품 할인]안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.​프로모션 세팅에 필요한 '상품 할인' 에 대해...blog.naver.com * 리뷰이벤트 세팅 방법 안내 : https://blog.naver.com/n_shopwindow/221787981641 프로모션 세팅에 필요한 [9. 리뷰이벤트]안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.​프로모션 세팅에 필요한 '리뷰이벤트' 에 대...blog.naver.com * 쿠폰 세팅 방법 안내 : https://blog.naver.com/n_shopwindow/221771804889 프로모션 세팅에 필요한 [2. 쿠폰 관리]안녕하세요! 네이버 쇼핑 프로모션 담당자입니다.​프로모션 세팅에 필요한 '쿠폰 발급' 에 대해...blog.naver.com ​4. 영업일 기준, 기획전 시작일 D-1 정오 12:00 이후 모니터링 시 기획전이 세팅되어 있지 않은 경우 별도 연락 없이 노출 제외될 수 있음을 안내 드립니다.​​관련 문의사항은 dl_luxurybeauty@navercorp.com 으로 접수 부탁 드립니다.​​감사합니다. 호수상회 나물투데이 여름나물 기획전[광명전통시장 서은수]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com  |  7월 21일 수요일 오후 2시  |​호수상회 나물투데이 여름 나물 기획전라이브 쇼핑이 진행됩니다!​믿고 먹을 수 있는 호수상회 나물투데이 여름 특별 기획전7월 무더운 여름 지금 시기에 먹기 좋은 제철 나물을 나물 전문 호수상회에서 추천드립니다.​딱 두 가지만 기억하세요!  ​혜택 1. 스토어찜 할인과 소식 알림 할인!나물투데이 스토어찜, 소식 받고 할인 쿠폰 받아 가세요!위의 링크에 들어가시면 원클릭으로할인 쿠폰을 받으실 수 있습니다!​​혜택 2. 라이브 중에만!! 특별한 할인 혜택!네이버 라이브 쇼핑 방송 시간에만10% 특별한 할인 혜택이 주어집니다!  네이버 라이브 쇼핑과 함께라면 7월 무더운 여름맛과 영양 좋은 나물로건강한 한 끼 드실 수 있습니다. 꼭! 소식 받기 하시고 쿠폰으로저렴하게 제철 여름 나물 드셔보세요!​절대 후회하지 않습니다!7월 21일 수요일 오후 2시!놓치지 마세요!​30년간 이어온 전통의 노하우, 청년들의 나물 이야기를 응원해 주세요!​⬇️ 네이버 라이브 쇼핑 소식 받기 ⬇️할인쿠폰 지급! 호수상회 나물투데이 여름나물 기획전[광명전통시장 서은수]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​ 파주 롯데 프리미엄 아울렛 털기Paju lotte premium outlet​​​ PradaVivienne westwoodSnow peakPolo ralphlauren​🖤산 것들 🤍​​ 그 외의 산것들 ... . ㅋ...​​ 프라다 저렴해서 너무 좋다​​ 에스파듀 예쁜 거 못찾아서 포기했는데 프라다에 있을 줄이야~! 대존예 🖤​​ 요것두 예쁘구​​ 제품은 킵해두고 쇼핑하러 돌아다니다가 찾아가면 된다! 결제도 제품 찾을 때 !​​​ 후니 셔츠사러 들어갔다가 뜬금없이 지갑과 컵에..귀여운 거 천지 ㅠㅠㅠㅠㅠ랄프로렌은 색 너무 잘 쓰는 것 같아​​​헤헤헤​​​ 모자사러 ​​ 왔지.​ 쇼핑을 한 4시간 정도 했을까. 슬슬 배가 고픈데 저녁 예약을 해놓은 상태라 거하게 먹기가 애매했던 순간에 눈에 띈!​⭐️오징어튀김에 생맥주 1+1⭐️​이거지...! 오징어 전문점이라 분식집 튀김이 아닌 찐 오징어튀김이 나왔다. 너무 맛있었다. ​​ 헤헤헤곧 다가올 내 생일에는 신세계를 털기로...파주 너무 재밌었다 🤤​​​​ 네이버쇼핑 검색순위가 변해도 살아남기 광고뿐인가? ​최근에 네이버쇼핑에 큰변화가 있었지요. 공식적으로 발표한 내용도 없고 평소에도 수시로 변동되는 곳이라 그다지 관심없는 내용 일수도 있는데 이번에는 몸으로 체감하는 분들이 많은것 같습니다. 갑자기 검색순위변동이라는 강력한 변화가 있었네요. ​네이버쇼핑 1페이지가 완전히 새롭게(!) 뒤집혀 졌습니다. 기존에 검색되는 형태와는 많이 다른 모습니다. 일반적인 개별업체의 제품이 보여지질 않습니다. 대부분 가격비교 묶음으로 표기가 됩니다. 이런식으로 보여집니다. 조금 세부키워드를 검색해 봐도 마찬가지 입니다. 세부키워드도 마찬가지. 아주 작정을 했구나.많은 분들이 맨붕사태를 겪고 있는 상태로군요. 관련 글들이 많이 올라 옵니다. 해결책이라고 알려진 내용은 별로 없습니다. 일부에서는 제품의 '속성'항목을 자세히 보고 수정하면 어느정도 복구가 된다는 경험담이 있기는 합니다만 그에 대한 반응은 별로 신통치 않습니다.​네이버쇼핑의 검색을 통해서 그다지 많은 접속자가 있었던건 아닌데 그나마도 완전히 접속자가 끊어져 버린곳도 있군요. 아래와 같은 경우 입니다. ​ 네이버쇼핑만 보고 있으면 큰일나는 이유이렇습니다. 네이버쇼핑의 검색결과만으로 접속자를 확보하고 매출을 유지했다면 정말 망할 지경이 되는 겁니다. 그래서 심각한 분들이 많을거라 생각되는 군요. 해결책이 있을까요?만능인들이 북적거리는 유튜브는 어떠한가요?유튜브에 가서 살펴봐도 이에 대한 별다른 내용이 '아직은' 없습니다. 그 많은 네이버쇼핑 전문가들은 다 어디 갔나 모르겠군요. 이것도 비밀강좌를 들어야 알려줄건가요?​네이버쇼핑의 노출기준에 대해서는 네이버에서 대략 설명된 내용이 있을뿐입니다. 정확한 기준은 '안알랴줌' 입니다. 그런데 이걸 '어떻게 알고' 알려주겠다는 분들 많죠. 유튜브에 가면 넘칩니다. 이렇게 하면 상위노출되고 1개월만에 월천만원 버는건 일도 아니라고 큰소리 뻥뻥 입니다. ​이번 '사태'를 어떻게 해석하고 나올지 기대됩니다. 팝콘각 이로군요. 나는 광고로 매출을 올리고 있어서 상황을 잘 모르겠다.https://blog.naver.com/jindogae/222416438689 구글광고하면 스마트스토어 매출에 영향을 줄까구글광고하면 스마트스토어 매출에 영향을 줄까 스마트스토어를 운영하는 운영자라면 최근들어서 네이버쇼...blog.naver.com 네. 이런글을 지난번에 올렸습니다. 네이버쇼핑 노출로는 방문자를 확보하기 불가능한 상품이 있습니다. 아무나 파는 경쟁력없는 상품이거나 제품 가짓수가 너무 많아서 노출 자체가 쉽지 않은 제품들도 있지요. 이런 제품을 판매하는 곳은 '광고빨'로 먹고 삽니다. 그런 스토어에 관한 글을 여러번 이곳에 올리적이 있군요. ​광고를 하거나 말거나 그냥 자유입니다. 본인이 결정한대로 하면 됩니다. 광고로 매출올리고 광고해서 먹고사는 스토어도 많다는걸 말하는 겁니다.​일단 이번 사태의 상황은 이렇습니다. 어떻게 대처하고 계시는지 궁금합니다. 글쓴이는 그냥 하던대로 할겁니다. 여전히 열심히 노출을 위한 광고를 주력할것 같군요. 이럴때가 기회가 될수도 있지요. 몇개의 스토어를 살펴보고 있는데 지금 봐서는 검색순위 변동에 의한 매출 하락은 아주아주 미미할것 같습니다. 이번 7월을 지나고 나면 대략적인 매출 영향이 확실히 보일것 같습니다.​https://blog.naver.com/jindogae/140198807187 스마트스토어. 자사몰 운영 관리에 도움을 드립니다.이글은 2021년 07월 수정 되었습니다. 마지막 내용수정 : 2021.07. 방문자를 늘려서 매출을 올릴수 있는 방...blog.naver.com ​ 네이버쇼핑 검색순위가 변해도 살아남기 광고뿐인가? 순성의 창립 70주년을 기념하여7월 24일(토) 오전 10시에 진행하는네이버 쇼핑 라이브!​70주년 기념인만큼 풍성한 혜택을모아모아서 준비했습니다^^24일 방송에 많은 관심과 시청 부탁 드리며이를 기념하여 준비한 소식 알림 이벤트를 진행합니다~!​ 참여자분 중 총 10분을 추첨하여시원~한 스타벅스 아메리카노를 선물로 드리니아래 링크를 눌러서 이벤트에 참여해 보세요^^  <이벤트 참여하러 가기☞>​*본 이벤트는 순성 쇼핑 예고 페이지에서 참여 가능합니다.*자세한 참여 방법은 예고 페이지에서 확인할 수 있습니다.​​ ​​ ​ ​​​ ​ 메르제 순수 스킨케어 4종 MERJE   안녕하세요. 에밀리입니다오늘은 25만 패션 인플루언서 유지(@u_jee)님이 런칭한 핫한 코스메틱 브랜드 메르제 제품 그중에서도 순수 스킨케어 4종을 사용해 보았어요. ​저는 복합성으로 코부분의 티존은 지성 나머지 부분은 악건성이라고 할 정도로 수분이 부족한 케이스예요. 그래서 특히 계절이 변할때 조금만 신경을 쓰지 않으면 뾰루지나 트러블이 생기는데요 ( 30대가 지나고 나서 생겼어요 ㅜ ) 또 더위를 많이 타는 편으로 몸에 열이 많아요. 요 메르제 기초라인은 다른 무엇보다 보습과 수분에 신경을 많이쓴 기초 스킨케어 제품이라고 해서 제가 한번 야무지게 써 보았습니다. [ 일주일동안 다른 스킨케어 제품은 사용하지 않고, 메르제 제품만 사용해 보았어요 ] ​​​​  ​화이트/블랙의 고급스런 케이스 MERGE 메르제 순수 4종세트 ♥ ​메르제 제품의 핵심성분은 히알루론산 함유로 촉촉한 보습과 WHA라는 성분의 피부생기 , 자작나무수액으로 피부진정, 아쿠아세라마이드라는 성분으로 피부장벽을 도와주는 이 4가지가 핵심성분으로 민감한 피부에도 사용할 수 있는 피부자극테스트까지 완료한 제품이예요거칠어진 피부장벽에 도움을 많이 준다고 하니 제가 한번 꼼꼼하게 사용해 볼께요​  ​​ 듀얼 모이스쳐 토너패드각질정돈 및 피지 그리고 메이크업 잔여물을 제거하하는 토너패드 ! 저는 화장을 하기전에 토너패드를 많이 사용하는 편이었는데요. 아무래도 코로나로 인해 화장을 거의 하지 않게 되면서 부터 사용하지 않아 정말 오랜만에 사용해 보는거 같아요. 저처럼 게으르기도하고 또 관리의 중요성을 알지만 각질제거 잘 안하게 되시는 분들 쉽고 간단한 토너패드 추천.  토너패드를 하고 난 뒤 메이크업과 하지않은날은 딱 티가 날 정도​ ​셀룰오로스 시트로 각질을 정돈하고 유수분을 채워주는데요. 일단은 뜸뿍듬뿍 들어간 앰플이 너무 맘에 들었어요. 아무래도 시트패드는 아랫부분 말고는 조금 촉촉함이 없을 수 있는데 눈에 보일 정도로 앰플이 가득들어있더라구요. ​  ​​또 저는 예전에 토너패드는 앞면으로 각질,피지 정돈을 하고 뒷면은 마사지팩처럼 붙여서 사용하기도 했는데요  특히나 콧등 양볼에 올려서 머리를 말리는 동안 팩처럼 사용하시면는거 추천​​​  ​토너 패드를 사용할 때 항상 불만이었던 부분이 바로 집게! 집게를 따로 주는 경우들이 많이 있지만 아무래도 사용하다보면 분실도 하고 또 지저분해 지기도 하는데 메르제 제품은 이렇게 토너패드 뚜껑부분에 끼워서 보관할 수 있어서 위생적이라 넘넘 좋은거 같아요 ​​ 기초가 탄탄해야내피부의 장벽이 튼튼하다​​ ​​ 순수모이스쳐토너이제는 토너도 버블로 만나는 시대. 스프레이 분사형까지는 사용해 봤지만 토너 버블제품은 처음인데요. 처음에는 버블로 나와서 다른제품인 줄 알고 깜짝놀라는 .. 촌스러움을 보고 동생이 빵터지기도 했어요. 미세젤로 이루어진 수분버블들이 바로 흡수되어서 일반 토너 제품들보다 훨씬 빠르고 깊게 흡수 된다고 해요 : ) ( 저만 신기한건가요? ㅎㅎ)​​​  ​처음에 받았을때 구멍이 너무 큰게 아닌게 했는데 , 바로 이것이 버블이 나올 수 있는것이라니 엄지척 !!!​   ​조금만 펌핑해도 얼굴전체 사용할 정도로 충분해요!! 화장솜에 묻혀서 슥슥 닦아내도 되고 저처럼 얼굴에 바로 똑똑 두드리듯이 흡수시켜도 좋아요. 저는 한번 펌핑으로 얼굴을 닦아내고 그 다음 얼굴에 바로 소량만 펌핑해서 흡수시켜주었어요 ​  ​​ 150ml 넉넉하게​ 미세입자로 피부 깊숙히수분가득​​​ ​ 순수 레이어드 앰플50ml토너로 닦아주고 수분을 채워 주었다면 바로 보습방어막과 함께 영양을 공급하는 앰플. 바로 순수 레이어드 앰플이예요~ 제가 기초를 할때 제일 꼼꼼히 그리고 많이 바르는 제품이 바로 앰플인데요. 특히나 각질을 제거한 날. 샤워가 아닌 목욕을 오래한날등등 얼굴 피부에 자극이 많이 간날에는 꼭 앰플 한번 바르고 전부 흡수하고 나면 또 한번 발라줍니다. 그래서 다른 제품들 보다 앰플이 엄청 저에게는 중요하거든요​​ ​요 메르제 레이어드 앰플은 보시다 싶이 투명 컬러로 기존의 앰플이라고 우리가 말하는 제품들 보다는 조금더 스킨의 가까운 제형이예요.그래서 인지 일반적으로 사용하는 앰플들 보다는 끈적임이 많이 없어서 사용하기 편하고 빠르게 흡수 되는 느낌이 들어요. 바쁜 아침에는 보통 앰플보다는 에센스를 많이 사용하는 편인데 메르제 제품의 순수 레이어드 앰플은 끈적임이 없어서 아침에 사용하기도 좋았어요.​ ​ 순수 레이어드 크림50g비타민C가 대량 함유되어 피부를 생기있게 가꿀수 있게 도와주는 순수 레이어드 크림. Micro fludizer 기술을 이용한 미세입자로 수분증발을 방지하고 피부를 보호해주는 제품이예요. 스킨케어의 마지막 단계의 제품​ ​이렇게 야한 밥알? 알갱이처럼 보이는 순수레이어드 크림은 세라마이드 캡슐과 수분가득한 젤크림. 일단은 소량만으로도 얼굴 전체 발림이 너무 좋아요. 스르륵 부드럽게 발리고 오랫동안 촉촉함을 느낄 수 있었던 제품이예요. 메르제 제품은 제 동생도 함께 사용했는데 다른 무엇보다 요 레이어드크림이 너무 좋았다고 동생이 이야기하더라구요 ( 동생은 지성 ) 피부속까지 수분을 잘 잡아주는것 같다고 해요. ​​  ​이렇게 많이 사용하기 보다 사진의 3분의 1정도만 새용하도 얼굴전체에 다 바를 수 있고 저는 목에까지 꼼꼼하게 발라줬어요. 저처럼 30대가 되어서 피부의 건조함을 많이 느끼시는 분들에게 완전 추천. ​​  일주일 전 / 일주일 후 ​일주일 동안 다른 제품은 전혀 사용하지 않고 메르제제품만 사용해 보았는데요. 순수 기초제품이 전체적으로 수분을 채워주고 밸런스를 맞춰주는곳에 초점을 맞춘 만큼 확실히 피부의 건조함이 많이 줄었어요. 오랫동안 피부가 촉촉하다고 해야할까요? 기초 제품중에 수분라인을 찾고 계신다면 정말 추천 ( 화이트닝이나 다른 기능을 원하신다면 다른 라인을 보시는게 좋을듯 싶어요 ) ​발림성도 좋고 끈적임이 많이 없어서 여름에 사용하기 딱 좋은 기초라인이예요4종세트 전부 함께 사용하면 너무 좋치만 그래도 기존에 사용하고 계신 제품이 있으시다면 순수 토너랑 순수 레이어드 크림은 추천날도 덥고 피부관리하기 어려운 여름 기초부터 수분가득 탄탄하게 케어하세요~​  구매를 고민중이시라면 15일 저녁에 하는 라이브방송을 보시면 조금더 자세하고 또 착한 가격으로 구매하실 수 있다고해요뚜둥, 기초라인 구매예정이신 분들 라이브방송 놀러가서 득템하세요:)​  7월15일 저녁 9시 - 10시현대몰 라이브 방송​​​라이브 참여방법 [현대몰 모바일앱 ] - [ 쇼핑라이브 탭 ]  메르제의 검색결과 - 현대Hmall메르제 검색결과 (13) 연관 검색어 # 유지 # 마스크 # 헬렌카민스키비앙카 # 핏플랍여성샌들 # 여성원피스 # 이솝 # 여성샌들 # 가히 # 여성블라우스 # 샌들 # 벨라몬스터 # 락포트여성샌들 # 다이슨 # 꼬또네 더보기 방송상품/편성표 쇼핑라이브 07/15(목) 21:00 방송 메르제 모이스처 마일드 썬에센스 썸머 꿀조합 40,600 원 새창열기 추천순 낮은가격순 높은가격순 최근등록순 상품평수순 많이팔린순 36개씩 보기 홈쇼핑 백화점 동영상 선물하기 스토어픽 1www.hmall.com ​[ 본제품은 메르제에서 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 적은 포스팅입니다] #카카오 #카카오쇼핑 #카카오톡 #카카오톡쇼핑하기 #카카오톡 #카카오톡쇼핑하기입점 #쇼핑입점 #오트밀 #오트밀쇼핑 #오트밀사는곳 #오트밀파는곳 #플라하반파는곳 #플라하반 #플라하반포리지 #플라하반포리지오트밀 #플라하반마켓수 #카톡쇼핑하기 #카톡쇼핑선물 #카톡입점 #플라하반카톡3입점 #플라하반스토어 #플라하반카톡입점 #플라하반오트밀포리지 #플라하반사과시나몬 #사과시나몬#플라하반1.4 #플라하반포리지오트밀파는곳 #플라하반오트밀추천  플라하반 오트밀카카오 입점하다!​ ​오매불망 기다리던 플라하반 오트밀의 #카카오 입점소식​을 전합니다!플라하반 오트밀을 드디어#카카오쇼핑하기 에서도 만나실 수 있게 됐어요 :)​​ ​​플라하반 오트밀이 입점된 카카오 쇼핑하기는카카오톡 더보기에서 들어가실 수 있어요!저기 왼쪽 끝 게임 아이콘 위에 보이시죠?카카오톡에서 플라하반을 만나고 싶으시면쇼핑하기를 꾹 눌러주세요!​​  ​그럼 이렇게 카카오 쇼핑하기 검색탭이 뜨는데요!카카오에서 플라하반 오트밀을 만나고 싶으시다면검색바에 #플라하반 또는#플라하반오트밀 을  검색해주세요 :)​ ​그럼 플라하반 오트밀 공식판매처#마켓수 가 판매하고 있는맛있는 플라하반 오트밀들이카카오톡 쇼핑하기에 뜬답니다 :)​쉽죠?검색창에 플라하반만치면 되니까요 :)​참, 플라하반 한국 공식판매처"마켓수" 가 판매하고 있는 제품인지꼭꼭 확인해주세요 -​ 마켓 수 : 네이버쇼핑 스마트스토어플라하반 오트밀 공식 판매처, 오트밀, 오버나이트오트밀, 오트밀다이어트, 그래놀라smartstore.naver.com ​ ​개인적으로 카카오톡 쇼핑하기플라하반 입점되서 좋은 점은 ~~마켓수에서만 만날 수 있던플라하반 대용량 오트밀 상품을만날 수 있다는 점이에요 :)​달콤한 퀵오트밀사과 건포도 시나몬 1.6kg부터 - 마켓수의 오리지널 베스트 상품플라하반 퀵오트밀 드럼까지!!​​ ​​곧 #카카오선물하기 에도입점할 예정이니조금만 기다려주세요 :)​카톡에서 플라하반, 마켓수를만나신 분들은 꼭 댓글에후기도 많이많이 남겨주세요 히히​ 플라하반 퀵 오트밀 드럼 500g카카오톡 스토어 마켓 수store.kakao.com ​ 플라하반 오트밀 한국 공식인스타그램(@flahavanskorea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,668명, 팔로잉 28명, 게시물 295개 - 플라하반 오트밀 한국 공식인스타그램(@flahavanskorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 플라하반의 새로운 소식과맛있는 오트밀 레시피가 가득한플라하반 #인스타그램 에도 놀러와주세요 :)​​ ​트레이더스를 2주에 한번 꼬박꼬박 가는데 주된이유가 대용량 고기사러임. 남자 흡이퍼 4명이 먹어야하닛겡  ​​​울집 흡이퍼들은 맨날 저기압인지 "고기앞"을 좋아함...​  ​​트레이더스 다녀온지 2주가 넘어가니  냉장 냉동실에 고기가 사라진지오래..​​허나 흡이퍼의 "고기앞"으로의 모임은 영원해야하니 마트에 장보러 가야쓰겄는데..​​우연히 네이버쇼핑을 보던 중 ​ 출처: 네이버 쇼핑 캡쳐​백종원 맛남의 광장과 콜라보한 네이버 프로젝트가 있었드랬음​​​#으쌰으쌰산지농가캠페인#네이버프로젝트꽃​​​​​딴건 보지도않고 고기로 직진 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 출처: 네이버쇼핑 캡쳐​​ 출처: 네이버쇼핑 캡쳐​여기서 다양한 부위를 주는 첫번째 농가로 직진!!​​​​ 출처: 네이버쇼핑 캡쳐오우 구성좋고 가격좋고!​​​​​http://naver.me/xH2oQY7C 네이버 프로젝트 꽃 : 맛남의 광장본문 바로가기 네이버 프로젝트 꽃 x 맛남의 광장 으쌰으쌰 산지농가 캠페인 정성껏 기른 농산물이 더 많은 식탁과 만나도록 네이버 프로젝트 꽃이 맛남의 광장과 함께 산지 생산자를 응원합니다. SBS 맛남의 광장, 매주 목요일 오후 9시 NAVER Corpnaver.me ​​​ 주문을 한밤에 해서 그담날 바로 발송문자 받고 그 담날 받음​​​​ 800g씩이라 양도 좋음​​​​​뒷다리살 불고기용으로 돼지불고기부터 해먹기로 ​​​​ 후기를 읽어봤을때 어떤사람들은 불고기살이 비게만 많다해서 살짝 걱정했는데 복불복인건지. 난 아주 딱 좋은 부위가 와서 만족​​​​ 고춧가루. 고추장. 간장. 다진마늘. 설탕. 올리고당. 참기름. 파. 양파 넣고 양념해서​​​​ ​​​​ 맛있게 구워먹음​​​양념장을 미리해서 재워뒀음 고기가 좀더 부드러웠을거 같은데 양념하자마자 바로 먹느라 고기가 살짝 뻑뻑한건 좀 아쉬웠음.​​​암튼 퀄리티 만족!​​​다음에도 재구매의사있음​​​내가 산 고기농가 링크는 아래 참고​http://naver.me/GPrAkEIc [맛남의광장] 한돈 뒷다리살 모듬세트 3.2kg ( 다짐육800g x 2팩 , 찌개용800g, 불고기용800g )충남천안 이제만naver.me ​​​​​ #네이버멤버쉽 이라 구매확정하고 추가 1980원 적립받고​​​​ 후기쓰고 150원 적립받아서​​무료배송 20000원에 산거나 마찬가지라 가성비 좋았음​​​​#내돈내산​​​​​맛남의 광장 프로젝트엔 고기 이외에도 다양한 품목의 여러 농가와 프로젝트가 있으니 참고하시길♡​​ 네이버쇼핑캡쳐네이버쇼핑캡쳐네이버쇼핑캡쳐​​​​  ​​​​​ 송은이가 알려주는최고의 쇼핑 비결! UP TO 20% OFF  ​6월 21일(월)부터 7월 4일(일)까지 2주간,롯데온, 지마켓, 옥션, 쿠팡, 티몬 등5개 주요 온라인몰에서​식품, 문구, 홈인테리어,패션의류, 주방용품, 건강식품 등영세 소상공인 제품 4,000여 개를​최대 20% 할인된 가격으로구매할 수 있는슈퍼서울위크가 개최됩니다!​ ​2주동안 열리는서울시의 슈퍼세일!어떻게 찾아 갈까요?​  1 ​자주 쓰는커머스 앱에 접속하기​  2 ​메뉴탭을 눌러기획전 카테고리 찾기​  3 ​슈퍼서울위크 쿠폰다운로드 받고 쇼핑 즐기기​  하반기 서울슈퍼위크어떻게 참여할까요? 일시7월 23일(금)까지 2차 모집​대상서울소재 소상공인 100여 개사​지원일대일 컨설팅, 상세페이지 제작지원 등맞춤형 프로그램 제공​방법생산성본부 홈페이지(www.kpc.or.kr)에서 신청​⭐️생산성본부 홈페이지 바로가기 한국생산성본부KPC, 교육, 컨설팅, 지수, 자격인증, 4차 산업혁명www.kpc.or.kr 문의sbiz@kpc.or.kr​ 서울시 소상공인 온라인 특별기획전슈퍼서울위크 2021지금 구경하러 오세요!  ​ ​공영쇼핑 (홈쇼핑)에서 비플제이페이로 결제하면 추첨선물을 준다고 하네요.​추첨선물인데 왜 올렸나면!!!​좋아요가 38개 밖에 없어요.​이 정보를 아는 사람들이 별로 없는것 같아서 올려봐요.​ 1,2등 상품 제끼고.​·모바일 온누리상품권 3만원 150명​·모바일 온누리상품권 1만원 300명​→ 이거 노려 볼만 해요.​▶공영쇼핑몰 홈페이지는 여기 클릭​공영쇼핑 홈피에 가시면 메인에 대한민국동행세일 이벤트 창이 뜨거든요.가면 세일상품을 한 눈에 볼 수있어요.​공영 홈쇼핑보다가 앱으로 주문하기도 하시잖아요. ​​​ 다이슨 에어랩,다이슨 청소기 탐나지만..1,2명 받는건 정말 금손이여야해서 포기...​하지만 온누리 상품권은 가능할지도?  ​ 비플제로페이에서 10% 캐쉬백도 챙기세요.​​​ 뭐..있으면 좋은 10% 쿠폰.​​​여기서부터는 비플제로페이앱 결제하고 참여하는 방법​  「이벤트 참여방법!」 ​​​​ ​​​ ​​​ ​ 끝!​​​​+)대한민국 동행세일 × 전통시장 이벤트도 있어요.​비플제로페이 인스타에서 확인 가능.https://www.instagram.com/p/CQqHezMs9eh/?utm_medium=copy_link ​ ​​​​ 매일 70명에게 온누리상품권 5만원 증정에~​​ 다이슨은 아니지만 LG코드제로 청소기도 30명이나 주네요​​​ ​​그럼, 오늘도 즐거운 쇼핑하세요.​  ​ #비플제로페이 #동행세일 #공영쇼핑동행세일 #공영쇼핑 #비플제로​ 한국에서 가져온 소라핀이 인기가 많다.그래서 비슷한 것을 친구들에게 사주려고 구글링을 몇번 했더니 완전 똑같은 제품을 비슷한 가격에 파는 쇼핑몰을 찾았다. ​Yes Style!​Yes Style 쇼핑 시 아래 코드를 사용하면 할인받을 수 있다. ​Rewards code: 8DT477 Shop Fashion, Beauty & Lifestyle Online | YesStyleShop Fashion, Beauty & Lifestyle with Free Worldwide Shipping. Thousands of items added daily from Korea, Japan, Hong Kong, Taiwan, China and more!www.yesstyle.com ​  귀걸이 머리핀 들이 5불 안쪽으로 다양하게 있었다. 알리익스프레스가 문뜩 떠올라서 이것도 설마 배송기간이 60일..? 했는데, 다행히 그래도 20일 안쪽인듯..?​5일에 주문했는데, 19일에 출고예정이라고 했으나 13일에 오늘 출고한다는 연락이 왔다. 그러니 대략 2주안에 도착하지 않을까하는 작은 기대를 하고 있다 ㅎㅎ​예상했던대로 출고지는 홍콩!한국 지하상가에 납품되는 바로 그 제품들이 아닐까 추측해본다.  아직 직접 시켜본건 아니고 선물만 친구집으로 보낸거라서 어떤 상태로 배송되는지가 너무 궁금하다.​스킨케어 제품이나 옷들도 꽤있던데, 쇼핑할 때가 되면 더 탐구해봐야겠다.​#미국한국옷쇼핑 #미국에서한국악세사리사기 #소라핀쇼핑 #홍콩쇼핑 #저렴한인터넷쇼핑 #미국에서한국옷쇼핑하기 #미국알리익스프레스 #알리익스프레스 ​​ 주말인데 금요일에 일찍자버려서 8시에 눈이떠졌다🤦🏻약속이 3시쯤이어서그 전에 쇼핑하러 용산으로 🚊쇼핑엔 역시 용산 아이파크몰 ! 야호!​미쏘, 에잇세컨즈, 유니클로 등등모여있는데 내스타일은 미쏘여서바로 미쏘 직행💃🏻 원피스 품번: MIWOWB737G​스퀘어넥 나시원피스 넘예뻤는데M사이즈임에도불구하고 너무 커서ㅠS를 사려했는데 매장엔 없어서,,인터넷으로 주문했답 ㅎㅎ​ 왠일로 미쏘가 열일했냐며,,마음에 드는 옷이 꽤나 많이나와서신남😚​바지에 갈색벨트하면 완전 내취향이라며,,심지어 소재도 은근 탄탄하고 구김거의없는 시원한소재 바지품번 : MIWTHB81QG​하의는 24.26.28있는데입어보니 사이즈가 24가 아주 딱맞아서 예쁘게 떨어졌단​상의도 미쏘꺼인데 택을 찍지못했다🥲무슨 가디건 어쩌구저쩌구였는댑,,뒤에 단추있는 스타일이었당​스퀘어넥 원피스 주문하는김에요 바지도 온라인에 있으면 같이 주문하려했는데왠걸,, 이 바지 인터넷에 쳐도 나오지않아서바지는 매장에서 바로결제했당💶​​그 다음엔 자라로 ㅎㅎ 자라는 항상 난해? 해서 ㅎㅎ내 스타일 찾기 어려웠는데간만에 무난템들이 많아서입어봤당ㅎㅎ​치마는 옆에가 적당히 튿어져있어서활동성도 좋고 셔링이 조금 잡혀있어꾸안꾸느낌으로,, 너무 내스타일 ㅠ크롭티랑 치마 너무예쁜대,,치마 6만원이라 고민하다가 안샀구 ㅠ훌쩍크롭티도 예쁜데,, 여름에 땀나면바로 색 변할까봐 겁나서 ^^,,내려놓았다는,, ​ 택정보는 이러합니다,,스커트는 홈페이지에서 찾아보는드레이프 튜브스커트 라고 써있더라구요 !​+ 몇 주전에 H&M에서봤던 끈나시 원피스 입어봤는데 너무 사고싶어서몇일동안 고민하다 계속생각나서해외배송으로 주문해서왔당 ㅋㅎ(매장에는 xs밖에 없었기 때무네,,)​품명은 H&M 리오셀 블렌드 슬립드레스(기은세착용) 이라고 치면 나온다 !​여름이라 그런지 왜이렇게 나시원피스가눈에 들어오는지,,🥺단독으로 입기엔 부담스럽고볼레로랑 입으면 예쁠듯 !!이렇게 또 꼬리에 꼬리를 무는 소비폭주,,ㅎ​그래도 즐거웠던 혼쇼핑 ㅠ역시 쇼핑은 혼자해야 제맛 🙂기다리는 사람에게 미안해할 필요가 없어성ㅎㅎ혼쇼핑 넘재미따ㅠㅡㅜ다음에 또 해야지 -! 👀​ 아이파크몰서울특별시 용산구 한강대로23길 55 ​​  ​“쇼핑, 어디까지 해봤니?” ​​​​못하는게 없는 AI. 이제는 AI가 쇼핑도 대신 해준다?나의 쇼핑 데이터를 제공하면 취향을 찰떡 같이 파악하고 좋아할만한 옷을 추천해주는 신개념 쇼핑앱 코디코디가 있어요.  ​ HI 에이치 아이~​​​코디코디에 살고 있는 이 AI친구는 당신의 완벽한 쇼핑 매니저가 되고 싶어해요 AI는 여러분이 좋아하는 스타일에 대해 물어보죠. ​그리고 여러분이 여러 쇼핑몰에서 구매했던 물건들에 대한 정보, 선호하는 브랜드, 사이즈, 나이와 성별을 통해서 취향을 저격하는 아이템을 추천 해준답니다.  코디코디 앱으로 쇼핑을 하다보면 정말 디테일하게 추천하려고 노력하고 있다는 인상을 받게 되어요! 그리고 내가 이 AI친구와 친해질수록 나만의 쇼핑공간을 정밀하게 만들어 나갈 수 있더라구요! ​그렇다면 어떻게 하면 나만의 쇼핑공간을 만들어갈 수 있을까요? ​  > 데이터 통합 연동 기능으로 쇼핑 내역 불러오기 ​​​​ 시험 삼아서 브랜디와 연동을 해보았어요. ​코디코디의 가장 큰 특징은 다른 쇼핑몰의 구매 데이터를 연동한다는 부분이에요.백화점, SPA, 온라인 쇼핑몰 등과 같은 구분에 상관 없이 코디코디와 연동이 가능한 쇼핑몰이라면 그동안의 구매 내역 데이터를 연동해서 볼 수 있죠. 아무렴, 제대로 된 추천을 해주려면 큰 그림을 봐야하지 않겠어요?​​​  ​​데이터 연동을 통해서 여기저기 흩어져 있는 나의 쇼핑 내역을 한 곳에서 확인하고 관리를 할 수 있다는 것이 코디코디만의 장점이에요. 이런 기능은 추천 서비스 이전에 구매관리와 지출관리에도 도움이 되겠죠? ​현재 웬만한 큰 쇼핑몰은 거의 다 연동할 수 있어서 대부분의 구매 데이터 연동은 다 가능할 것으로 보여요. 추후에 연동이 가능한 몰이 점점 늘어날 것으로 기대되죠!내가 원하는 쇼핑몰의 정보만 연동 하면서 선택적으로 데이터를 쌓아갈 수도 있어요! ​​​  > 패션에서 악세사리까지, 다양한 스타일링 추천 서비스  스포츠웨어 추천 화면/ 귀걸이 추천 화면 ​코디코디는 패션 쇼핑이 메인이지만 분야를 일반 패션에만 국한하지 않고 있어요. 내 스타일에 맞는 옷을 추천해줄 뿐만 아니라, 다른 곳과는 달리 스포츠 웨어도 추천을 하고 있어 평소 운동을 즐기는 사람들이 반길 만하죠? ​​ 귀테리어 스타일링 구독 화면 ​그리고 귀 뚫은 위치까지 물어보고 귀걸이에 대해서도 추천을 하고 있어요. 그동안 어디 귀테리어 스타일링 제안을 해주는 쇼핑 서비스를 본 적이 있으신가요? ​​ ​이런 식으로 스타일링 추천 제안이 오면 그것들이 정말 내 마음에 드는지 평가를 해서 별점을 남길 수 있어요. 별점을 남기면서 AI와 나와의 fit을 맞추어갈 수 있죠. 내친김에 광고도 내가 관심 있을만한 것만 선별해서 보여주는데, 이때 광고는 공해가 아니라 나에게 필요한 정보가 되는 것 같아요~! ​또한 아직 관련해서 추천 기능이 있는 것은 아니지만, 기타 물품을 구매한 내역도 데이터 연동 시에 팬트리 탭에서 볼 수 있게 되어 있어요. 코디코디가 이제 막 정식 오픈을 한 서비스임을 감안할 때 추후에 라이프 스타일 관련한 추천 서비스도 나오지 않을까 기대가 되는 부분이겠죠?​​​​​  > 데이터를 쌓았다면 쇼핑을 해보자 ​ 코디코디에서 쇼핑하는 화면 ​데이터를 쌓았다면 이 데이터를 바탕으로 추천 되는 아이템들을 참고 하면서 쇼핑을 즐기기만 하면 되요. 가입할 때 원하는 스타일을 선택하는 내용이 있기는 하지만 매일 그런 스타일을 고집하지는 않을 수도 있잖아요. 우리는 언제나 새롭고 멋진 신상을 탐구하고 싶다구요!ㅎㅎ​이런 경우를 대비하여 코디코디에서는 언제든지 쇼핑을 하면서 스타일을 바꿔서 볼 수 있게 되어 있어요. 쇼핑에 진심인 사람들이죠ㅎㅎ 다양한 스타일의 옷을 구경하다가 마음에 드는 옷을 찾았다면 화면에서 터치해서 해당 쇼핑몰로 이동하여 바로 구매할 수 있게 되어있어요.​​ 다른 코디 아이템 추천해주는 화면 ​여기에서 또 좋은 점은 내가 고르는 옷과 어울리는 다른 코디 아이템도 추천을 해준다는 것이에요. 비슷한 아이템을 추천하는 기능도 있어요. ​쇼핑몰을 통합해 두어서 범주가 넓어 추천 되는 아이템들의 폭도 넓은거 있죠? ​이 부분이 또 하나의 장점이에요. 여러 브랜드를 한번에 탐색하기에도 좋구요,마음에 드는 브랜드를 찾았다면 찜 해놓고 그 브랜드의 소식들만을 모아볼 수 있더라요.​ 가격 필터 설정 기능 ​​다만 백화점 상품까지 다 있다보니 가격대가 천차만별일 수는 있어요.원하는 가격대가 있다면, 상품 검색 필터에서 가격 폭을 조절해서 원하는 가격대의 아이템을 위주로 찾아볼 수도 있어요.필터 기능이 자세해서 추천 되는 상품들 중에 특정한 상품을 찾기도 편리하더라구요,​​ 쇼핑을 하면 코디코디 앱 안의 옷장이 하나씩 차오르는 재미가 있어요. ​코디코디에서 쇼핑을 할 수록 AI가 당신의 취향에 맞는 옷을 더욱 더 잘 골라줄 거에요! 그러면서 점차 나만의 쇼핑공간이 완성 되어가겠죠?​​​​​  https://www.codicodi.co.kr/ 코디코디 | 초개인화 맞춤 쇼핑 플랫폼코디코디, 내 온라인 쇼핑 내역을 모아 나만의 맞춤 쇼핑www.codicodi.co.kr ​#코디코디 #쇼핑앱추천 #쇼핑앱 ​​​​​ ​  미국 쇼핑 : 토리버치 샌들/슬라이드 구매 Tory Burch​​#미국쇼핑 #쇼핑리스트 #토리버치 #여름샌들 #토리버치샌들 #토리버치슬라이드 #토리버치신발 #toryburch #토리버치샌들사이즈 #블랙샌들 #미국쇼핑리스트 #하와이쇼핑 #내돈내산 #신상샌들 #가죽샌들 #미국생활​​​​​ 셀프 생일 선물?로 샌들 하나 구매했어요ㅎㅎ사실 생일 아니어도 샀을 테지만 그냥 이름 붙여보기ㅋ원래 신던 화이트 슬라이드가 바꿀 때가 된 것 같아서 샀어요~지난 1월에 에르메스 샌들 사고 올해엔 샌들 안사야지 했었던 것 같은데>.<​​https://blog.naver.com/goforsweet/222215760202 미국 에르메스 쇼핑 : 샌들 언박싱 Hermes Aloha Sandal미국 에르메스 쇼핑 : 샌들 언박싱 Hermes Aloha Sandal #미국쇼핑 #쇼핑리스트 #에르메스 #에르메스샌...blog.naver.com ​​​​​ 더블 T 스포츠 슬라이드 / 블랙&골드저는 샌들은 엄지와 발가락 분리된 것들보다는 이런 슬라이드 형태의 샌들을 선호하는 편이랍니다.신고 벗고 넘나 편한 것ㅋ​​​​​ 사이즈는 6앤헤프.235 정 사이즈예요.​​​​​ 이번에 새로 나온 디자인인데 약간 쿠션감이 많이 들어가서 보기만 해도 폭신폭신 느낌~~~​​​​​ 블랙에 골드 포인트에요.​​​​​  바닥도 폭신 폭신~~~​​​​​ 전체적으로 너무 폭신하고 편한 느낌이네요.​​​​​ 댕댕이에게 신발 자랑ㅋ​​​​​ 이뽀?너랑 깔맞춤 한 것 같구나ㅋ​​​​​ 자주 신고 다니던 화이트 슬라이드~~~화이트 슬라이드가 가격은 좀 더 비싼데 이번에 나온 스포츠 슬라이드가 쿠션감도 더 많고 좋으네요.(다 가죽입니다.)​​​​​  흰색이다 보니 때도 많이 탔고, 몰랐는데 밑창이 너무 많이 갈렸어요ㅜㅜ한 2년 넘게 신었나???이제 바이바이 할 때...  ​​​​​Jul 2021 ​안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​자연 생분해 원단, 그린에디션 여름 출시 기념,순둥이X네이버 쇼핑라이브​ 6월 1일 오전 11시첫! 방송!!! ​​단, 1시간 동안 진행하는 이번 쇼핑라이브에서순둥이 특가 혜택도 만나 보세요!​✔그린에디션 여름버전 아기물티슈 (네이버 최초 행사)✔로하스 아기물티슈 (13년 연속 로하스 인증)✔살균티슈 (99.9% 유해 세균 제거)✔데일리 물티슈 (레이온 100%)​​ ​순둥이 라이브 방송에서만 참여 할 수 있는특별한 이벤트도 꼬~옥 참여하세요!!!​하나! 첫방 기념 응원댓글 참여하기!둘! 순둥이 돌발퀴즈!셋! 라이브 중 구매인증!   #스토어찜 #소식알림 #방송알림 은 필수~~😀지금 네이버 쇼핑라이브에서 순둥이를 검색 후[알림받기]를 클릭해 주세요!​순둥이를 사랑하는 고객님들의 많은 참여 부탁드려요~!6월 1일 오전 11시​에 만나요👋👋​​▼순둥이X네이버 라이브 방송 만나러 가기 ▼​ 자연 생분해! 그린에디션(여름버전) 출시 라이브!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ 요즘 놀랍도록 평화로운 날들이 지속되고 있다.좀 적응했나보다.​오늘 살짝 모르는게 나왔는데질문 받아줄 사람이 없어서처음엔 당황했다.근데어떻게 하다보니 나 혼자 해결책을 찾았다.엄청 뿌듯했다.보세요 내가 얼마나 똑똑한지ㅎ​오늘은 자기할말만 하는 할아버지가우리 팀장님을 괴롭혔다.내일 올지도 모른다.잠깐 목소리 들었는데 벌써 답답함 ​그래도 뭐그러려니 해야지​쇼핑 뭐샀게~​오랜만에 쇼오핑치마랑 가디건 샀다회사에서 입을 슬랙스도!그리고 드디어 레깅스를 샀다.아직 브라탑은 못샀다맘에 드는게 없어서. ​쇼핑도 오래하면 지친다. 배고파​무지갔다가 오랜만에 일본 가고싶어졌다카레하면 일본에서 먹는 인도 버터치킨카레😭 ​​오늘 점심시간에 필라테스 결제를 하고 왔다.그리고 내일 첫수업 예약했당꺄~기대된다​집가는길 일기 끝벌써 아홉시네​​​​  메디셀 네이버쇼핑라이브방송 특가 알림 꼭 하세요메디셀바이오 미라클하이드로겔 마스크팩ATP 크림 사용후기  요즘 기름진 걸 많이 먹기도 하고, 여름이라 땀도 많이 흘리고 하다보니피부트러블이 가실 날이 없다. ​피부트러블 때문에 세안을 좀 깔끔하게 하면 또 건조하고, 다시 트러블..반복. ㅜ.ㅜ​트러블도 잡고, 건조한 피부도 촉촉하게 유지할 수 있는 특히 여름에 필요한집중 보습과 트러블 케어 및 피부영양공급을 한번에 해주는 메디셀바이오 마스크와건조한 피부, 가벼운 피부에 영양과 고보습을 주는 에이티피(ATP) 네추럴 크림을 주문했다.   ​코로나 전엔 주기적으로 피부과와 피부관리실을 꾸준히 가는 편이였는데코로나가 끝나면 가야지 하다가 보니 피부가 말이 아니다. ​제주의 뜨거운 햇살 아래 살았더니이대로 피부를 방치했다간 안되겠다 싶어집에서도 관리를 이제는 해야 할 것 같다. ​ ​메디셀의 하이드로겔 마스크팩은 기존의 하이드로겔 마스크팩과는 달리특허(제10-1902272호)를 가진 제품으로 일정시간이 지나면 피부 온도에 반응하는 피부 온도 감응형 하이드로겔로 불투명했던 겔이 점점 투명해져 사용시간을 확인할 수 있다. ​ ​피부에 즉각적인 수분과 영양을 공급해주고, 고농축 앰플 한병을 그대로 흡수하게 하는 피부 탄력에도 도움을 주는 마스크팩이다. ​ ​마스크팩 사용법​세안 후 스킨으로 피부결을 한번 정돈한후, 상, 하로 분리된 마스크팩을 기포없이 꼼꼼히 피부에 밀착시키면 된다.​ ​20~30분 후 마스크팩을 떼면 된다. ​마스크팩을 뗀 후 다 사용한 팩은 물에 녹여서 팔꿈치나 발꿈치 같은 늘 건조하고 거친 피부에 에센스처럼 사용하면 된다. ​히알루론산, 콜라겐, 마데카소사이드 성분이 꼼꼼히 들어있는 피부 온도 감응형 하이드로겔로2중 보습케어는 물론 트러블 진정 효과까지 가진 미라클 하이드로겔 마스크팩이다. ​히알루론산, 하이드롤라이즈 콜라겐 과 아데노신은 피부 보습에 효과적이며 마데카소사이드(병풀잎 추출물)은 피부 보습력 뿐 아니라 트러블 진정에 효과가 있는 성분이다. ​촉촉한 수분 케어는 물론 거칠거칠한 피부에 영양공급과 함께 칙칙하고 어두운 피부 관리가 필요할때 적절히 사용하면 된다. ​피부는 꾸준히 관리하는 것 밖에 답이 없다. ​ ​메디셀바이오 미라클 하이드로겔 마스크팩은 이렇게 상하로 나눠져 있다. ​  ​before​탱글탱글한 마스크팩.잘 늘어나는 신축성이 좋은 마스크팩이다.​​ ​수용성 하이드로겔이 피부 온도에 반응하여천천히 녹으면서 피부 깊이 유효성분을 전달하여충분한 수분 함량으로 피부의 보습력을 높여준다. ​ ​ 달라붙어 밀착력이 좋아 요렇게 착 붙이고, 저녁식사 준비.​ ​after​마스크팩을 떼고 피부에 남은 에센스를손으로 톡톡 두드려주어 흡수시켜준다.​​ ​피부에 녹아 흡수된 만큼 마스크팩이 얇아지고 투명해진다. ​  ​마스크팩은 버리지 말고, 요렇게 물에 넣어두면 에센스처럼 변한다. ​ ​각질이 많은 무릎 등에 살살 발라주면 고농축 에센스를 바르는 것과 같은 효과를 누릴 수 있다. ​마스크팩 사용 후 매번 버렸는데 이렇게 사용가능하다니 가장 신기했던!!!​ ​4가지 생약성분을 넣어 만든 APT 크림.은은한 기분 좋은 자연의 향, 아로마향이 인상적이였던 크림으로 너무 강한 인공향을 싫어하다보니 이렇게 은은하게 자연의 향이 담긴 크림을 선호한다. ​ ​피부가 건조하고 가려운 이유가 수분 증발량이 건강한 피부 대비 높기 때문이라고 한다. ATP 크림을 사용하면 건조함과 가려움을 완화시켜 수분 보충과 재생을 도와준다고 한다. ​펌핑형이라 외부 공기에 노출될 염려없이 마지막까지 위생적으로 사용가능하다.​ ​before​ ​가볍고 끈적임 없이 흡수되는 제형으로 에탄올 성분 함유는 물론, 생약성분이 함유되어 피부 속 건조함 개선은 물론 보습력을 높인 제품이다. ​  ​발림성도 좋아 부드럽게 스며드는 것이 특징이다.​ ​빠르게 스며들면서 피부 보습막이 자연스럽게 형성되는 사람들이 많이 찾는 이유를 알 것 같은 보습크림이다. ​7월22일 목요일 저녁 7시 메디셀 네이버 쇼핑라이브 방송을 하는데 미리 방송알림을 해두면라이브 방송에서 특가로 만날 수 있고 다양한 이벤트도 참여가능하다.​아래 링크에서 확인가능​https://view.shoppinglive.naver.com/lives/190446 수분&진정을 위한 "미라클 하이드로겔 마스크팩" 기획전아이알피의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​​​#메디셀 #네이버쇼핑라이브방송 #방송특가 #하이드로겔마스크팩 #아토피크림 #ATP크림 #수용성마스크팩 #ATP크림 #ATP네추럴크림 #수분크림 #마스크팩스토리 #보습크림 #건조피부 #홈케어 #영양 #보습 #마스크팩후기 #수분크림후기 #화장품후기제품 및 원고료를 제공받고 솔직하게 작성한 후기입니다 안녕하세요, 하리오코리아 입니다. 더운 날씨와 바이러스 등으로 많이 힘드시죠? 하리오도 더위와 싸우며 여러분께 맛있고 건강한 라이프를 즐길 수 있는 온라인 이벤트를 열심히 준비하고 있는데요, 🌞​ 네이버 쇼핑라이브 X HARIO​오프라인 이벤트가 어려운 상황에서  하리오는 지난 7월 14일 수요일에 네이버 쇼핑라이브에 참가하였습니다!!👏👏👏​네이버 쇼핑라이브에서는 여름을 건강하게 이겨낼 수 있는 여름시즌 하리오 콜드브루 제품들을 가지고 인사를 드렸는데요,​ 네이버 쇼핑라이브 진행 스튜디오​라이브는 30분의 짧은 시간이었지만 약 5천 명의 고객 분들이 하리오 쇼핑라이브에 접속해주셔서 채팅을 통해 응원해주시고 관심을 표현해주셔서 매우 감동이었습니다. 🙏​하리오코리아도 다양한 이벤트를 통해서 여러분들에게 감사의 표시를 하며 이번 이벤트를 진행하였습니다. 실시간 네이버 쇼핑라이브 이벤트 화면그렇다면 하리오가 이번 네이버 쇼핑라이브에서 어떤 여름시즌 아이템을 준비하였는지 알아보는, 네이버 쇼핑라이브 리뷰를 해보도록 하겠습니다!  💬 커피부터 티까지, 하리오 콜드브루 주역들!​1️⃣ 하리오 콜드브루 커피보틀 ​하리오 콜드브루 커피보틀 제품은 침출식 콜드브루를 아주 간편하게 만들 수 있는 제품입니다. 특히 와인병 모양의 디자인은 세련된 키친 인테리어와 멋진 홈카페 분위기를 낼 수 있도록 하였습니다.​그렇다면 이쁜 와인병 모양의 콜드브루 커피보틀로 시원한 콜드브루 제조법을 알아볼까요? 🧊☕🧊  1. 중간굵기의 원두 50g을 준비합니다. 2. 제품 스트레이너(필터)에 원두를 넣고 보틀과 결합합니다. 3. 필터 위로 물 700ml를 부워주고, 냉장고에 8시간 보관하면 완성! 4. 마실 때에는, 추출이 완료된 필터를 빼고 드시면 더욱 편하게 즐길 수 있습니다.하리오 콜드브루 특징​콜드브루의 특징은 뜨거운 물이 아닌 저온추출방법으로 천천히 시간을 들여, 커피 본래의 맛을 느낄 수 있습니다. 특히 커피의 쓴맛을 내는 "탄닌"과 "카페인"이 잘 추출되지 않아서 더욱 부드럽고 단맛의 커피를 즐길 수 있습니다. 👍  2️⃣ 하리오 콜드브루 티보틀 ​하리오 콜드브루 티보틀은 커피보틀과 동일한 방식의 침출식으로 내부에 필터가 장착되어 있어서, 고소하고 깔끔한 찻잎 혹은 달콤한 과일들을 넣고 마시기 좋은 티보틀입니다. 🍇🍋🍓​알록달록 5가지 색상으로 준비된 콜드브루 티보틀은 특히 더운 여름날 분위기 전환과 건강을 챙길 수 있는 일석이조의 아이템!​  ​기존의 올리브 그린과 레드 색상 뿐만 아니라, 오프화이트와 하와이안 그린, 하와이안 오렌지의 밝고 상큼한 색상이 키친, 테이블웨어의 포인트 역할을 할 수 있습니다! 또한 여행 및 캠핑용으로도 손색없는 아이템으로 적극 추천합니다. 🏖  3️⃣ 하리오 밀폐사각보틀 ​하리오 밀폐사각보틀은 가정에서 편리하게 사용할 수 있는 제품인데요, 일반적인 둥근 디자인의 보틀이 아닌 각진 디자인으로 내용물을 담고 옆으로 눕힐 수 도 있으며, 밀폐기능이 추가되어 내용물이 새지 않는 것이 특징! 냉장고 속 공간을 최적으로 활용할 수 있는 디자인입니다. ​ ​3가지 색상으로 시원한 물을 담아도 되며, 티보틀과 동일하게 내부에 필터가 장착되어 있어서 후르츠티를 만들면 더욱 이쁜 나만의 키친용품으로 활용할 수 있습니다! 😎  네이버 쇼핑라이브 스튜디오 현장실시간 네이버 쇼핑라이브 화면  💬 저도 있어요, 숨겨진 여름 아이템들! 콜드브루 커피포트그 밖에도 하리오는 대용량으로 온가족이 모두 함께 즐길 수 있는 콜드브루 커피포트와 더욱 안전한 여행 및 캠핑을 위해 개인 위생까지 챙길 수 있는 필터인 보틀 / 필터인 보틀 포터블 제품! 필터인 보틀 / 필터인 보틀 포터블그리고 가정에서 우아하고 고급스럽게 티 타임을 즐길 수 있는 샴페인병 모양의 필터인 보틀 에누 등 다양한 여름 아이템을 준비하였습니다. 필터인 보틀 에누특히 이번 여름 상품 기획전은 어라운지 측에서 제공해준 맛있는 원두와 함께 기획한 콜드브루 커피 아이템을 기획 한정품으로 준비하였으니, 안전한 가정에서 시원하게 콜드브루를 즐기는 것이야 말로 진정한 바캉스가 아닐까요?​ 어라운지 X 하리오 콜드브루 기획 한정품  💬 이렇게 좋은 제품들, 구매는 어디서?​이렇게 네이버 쇼핑라이브와 함께 준비한 하리오 여름 상품 기획전을 알아보았습니다. 콜드브루 상품 외에도 다양한 여름상품 그리고 커피 및 키친 테이블 웨어는 하리오 네이버 스토어팜을 통해 구입할 수 있습니다.​ 하리오 네이버 스토어팜 접속​네이버 쇼핑라이브에 함께 해주신 분들 모두 감사드리며,​하리오 네이버 스토어팜에도 많이 놀러오셔서 안전한 쇼핑하시기 바랍니다.​다음 이벤트에서 또 인사드리겠습니다. 😉​​  미국 쇼핑 : 뉴발란스 327 드디어 구매, 사이즈 팁 new balance​​#미국쇼핑 #쇼핑리스트 #뉴발란스327 #뉴발란스 #뉴발327 #여자운동화 #여자워킹화 #newbalance327 #뉴발란스327사이즈 #뉴발327문빔 #뉴발운동화​​요즘 은근 신발 쇼핑 많이 한 것 같네요>.<​​​​​  뉴발란스 327 언박싱@@오랫동안 사고 싶어도 사이즈가 없어서 못 샀던 운동화를 드디어 샀어요~​​​​​ black with moonbeam 6.5양쪽 옆엔 흰색으로 N 디자인~​​​​​ 327 색상이 다양한데 무난하게 블랙 계열로 사고 싶었어요.저는 보통 샌들이나 구두는 6.5 운동화는 7을 신는데, 요건 6.5로 샀어요.정사이즈고 잘 맞아요~ 7 샀으면 조금 컸을 것 같네요.​​​​​   공홈에서 가져온 사진들~​​​​​  디자인이 일반 슈즈랑은 좀 다르고 독특하죠~​​​​​ 신자마자 너무 편한 느낌이 딱~~~ 바닥도 푹신하고요.그래서 그렇게 인기가 많은가 봐요:)운동화치고 굽도 좀 있어서 은근 키도 높여주고 좋네요.허니멀이 보고 예쁘다고 하더라고요ㅎㅎ사이즈 있으면 커플 운동화로 사줄까 봐요ㅋ  ​​​​​Jul 2021 ​이열치열 복날 특집 미니멀웍스 LIVE📺복날을 맞이해서 미니멀웍스가 든든한 혜택을 준비했어요💪라이브 특가 럭키혜택! 7월 21일 (수) 오후 8시#알람필수🔔 #본방사수👀 [복날특집] 미니멀웍스와 함께하는 아웃도어 쿠킹[미니멀웍스]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​무더위를 날려주는 미니멀웍스 X 쇼핑라이브 특가미니멀웍스 파워스토브 W를 비롯한 다양한 제품들과 함께 맛있는 음식 만들어서 몸보신하고 으쌰으쌰해요!​🐓복날엔 미니멀웍스닭! 사전 이벤트🐓미니멀웍스 인스타그램 @minimal_works 팔로우 후 이벤트 게시글 @친구소환 또는 #리그램 하여#미니멀웍스X네이버쇼핑라이브 해시태그와 함께 미니멀웍스의 쇼핑라이브 방송을 응원해주세요! 추첨을 통하여 포스트 제너럴 행 램프 타입1을 5분께 선물로 드립니다.*방송 중 발표예정 / 색상 랜덤발송* 포스트 제너럴 행 램프 타입1​라이브 특가 럭키혜택! 7월 21일 (수) 오후 8시#알람필수🔔 #본방사수👀 [복날특집] 미니멀웍스와 함께하는 아웃도어 쿠킹[미니멀웍스]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​추가로 쇼핑라이브 방송 중 구매자분들을 위한 방송 중 깜.짝 서프라이즈 선물🎁까지 챙겨보세요!다가오는 쇼핑라이브📺 특별 구매찬스를 놓치지마세요!​​​#미니멀웍스#쇼핑라이브#네이버쇼핑라이브#캠핑요리​ #에어프라이어감자구이 #옷쇼핑  감자와 고구마를 아코디언 모양으로 칼집을 내서, 물에 담구어서 전분기를 좀 빼고, 소금 후추 뿌리고, 비건 버터를 발라서  에어 프라에어애 튀겨봄 이 방법은 고구마보다는 감자가 더 맛있다. ​ 선물 받은것인데, 저번때 차 바테리 나간 거 같다고 불렀던 사람은 나한테 충전하는 점프 스타트를 선물. 그런데, 바떼리 나간 차에서 어떻게 충전하지?  어제의 저녁   그리고 오늘은 진짜 간만에 옷 쇼핑을 했는데,  이렇게 맨날 똑 같은 옷을 사서야, 남들이 새 옷을 산걸 알수가 있겠나~ 그런데 그것이 포인트.매일 똑같은 옷을 입으면, 사람들이 이 사람은 돈이 없고 옷이 없어서 가난하거나 더럽구나~하는 생각(도 하겠지만) 보다는그냥 이 사람 스타일이구나~하고 생각해 주시오~ 이건 오늘 저녁 부추가 저번주에 올란도에서 사온것이 있었는데부추전을 오트밀 가루를 써서 만들어 봄. 오트밀가루 부추전과 버섯 발사믹 볶음. 제주도 여행 제주 쇼핑 바이제주 들리고 여행 코스 가고~ 특별한 제주 감성과 멋 바이제주에서~제주도 여행을 다녀온지 어느덧 한달이 지났어요. 수국이 만개했을때 갔다왔으니 꽤나 오래된 기분이 드는데요. 3박 4일 제주 여행 시작은 공항에서 5분 거리에 위치한 바이제주 쇼핑으로 출발했어요. 여행이 시작되기전 웬 쇼핑??이겠지만 돌아갈때를 생각하면 선물사려고 급하게 서두르지 않으려는 우리들만의 선택이었어요.~열씨미(2021.6.9)~제주 여행은 언제나 이른 새벽에 탑승하고 아침 9시가 되기전 렌트카까지 수속을 완료한후 제일 가까운 바이제주 들리는 것부터 시작했어요.  1.제주도 선물 & 제주감성소품 바이제주 064-745-1134제주도 제주시 서해안로 626 에이동공항과 가까운 곳에 쇼핑 하기 좋은 선물샵이 있다는 것만으로도 든든했어요. 여행길 오고가는 시작과 마무리를 여유롭게 할 수 있어 좋았고 위치가 가까워서 편리했어요. 더우기 넓은 주차장이 있어 주차 걱정 없이 찾을 수 있는 곳이란점도 큰 매력이었어요.  단독 건물 2층으로 되어 있는 선물샵은 바닷가를 향해 통창이 나있는 오션뷰 전망으로 실내로 들어서면 LED 조명빛으로 밝고 환했어요.  매장에는 선물 할 수 있는 기념품을 비롯 소품들이 전시하듯 나란히 놓였어요. 그 중 가장 눈에 띄는건 제주만의 감성을 체감할 수 있는 제주스러움이었어요. 누군가에게 줄 선물을 고른다는건 쉬운듯 어려운 시간이 될텐데요. '나'의 취향 보다 '상대'의 호불호를 고려하며 아이템 선정부터 색깔, 모양등 안성맞춤으로 선택하기 쉽지는 않았어요. 색색의 수국을 디자인한 뺏지는 봄부터 가을까지 들고 다니기 편한 에코백이나 소품에 활용하면 멋에 멋을 더해주는 꿀템이었어요.  요즘 핫한 마스킹테이프를 비롯 제주를 닮은 컬러와 캐릭터등으로 도안한 향초, 도자기컵, 향수, 문방구류등 다양했어요.  코너마다 분류되어 진열된 소품들은 이 계절에 가볍게 메고 다닐 수 있는 핸드메이드 파우치를 비롯 제주 조랑말과 한라봉, 한라산 소주등을 모형으로 한 키링을 비롯 깜찍하고 앙증맞은 소품들이 모양도 예쁘고 제주 느낌이 물씬 나서 좋았어요.  은과 금으로 도금한 귀걸이와 팔찌, 발찌등 악세사리도 다채로웠어요. 견물생심이라고 저도 은으로 된 귀걸이를 2~3개 킵 했는데요. 여름 분위기 에 걸맞은 블루와 민트를 골라 여행 갈때마다 여름멋으로 치장하면 좋겠더라고요.  아구 귀여워~~ 해녀인형은 보자마자 갖고 싶었던 인형이었어요. 다 큰 어른이 뒤늦게 웬 인형??일까 싶지만 해녀인형의 웃는 얼굴에 절로 미소짓게 되니 장식장에 디피해 놓고 싶더라고요. 볼때마다 깜찍한 귀여움에 행복미소는 덤이겠거든요. 바이제주는 여느 선물샵과는 차별화된 인테리어를 확인할 수 있었어요. 그 중에 하나는 찐 감성 담은 캘리 우드프린트인데요. 짤막한 글귀에 한박자 쉬어가는 쉼터였어요. 우드프린트는 소나무 원목에 좋아하는 사진이나 글등을 프린트 해서 액자처럼 간직할 수 있는 잇템이었어요. 핸드폰 사진만 있으면 3분 완성이라 사진을 먼저 맡기고 쇼핑을 하면  되었어요. 제주도 여행 잇템으로 소중한 추억 사진 겟!!해보세요. 저도 이 날 우리 아이들 사진과 가족 사진을 우드프린트 했는데 핸펀에서 보던 것과 달리 선명하게 인화돼서 좋았어요. 테디베어 인형도 다양해서 선택하는 즐거움이 있었어요. 각각의 테디베어 캐릭터들이 개성 있어 어떤걸 선택할지 쉽지 않았는데요. 한 쌍의 결혼하는 테디베어 인형이 마음에 들었어요. 2층으로 오르면 셀카존으로 이용할 수 있는 핑크색 전신거울이 세워져 있어요. 프레임따라 환한 조명이 비추고 거울속 바이제주를 배경으로 셀카를 찍을 수 있는 포토존이었어요. 1층이 다양한 악세서리와 노트북 파우치, 핸드크림, 페이스오일, 향수, 지갑, 캔들등이 있었다면 2층은 도자기 제품들과 오르골, 담요, 초콜릿, 가렌다등 패브릭 악세사리들과 제주 특산품을 만날 수 있었어요.  천장에 매달려 있는 모빌 인형과 풍경, 그리고 키링 인형들은 상어와 고래, 조랑말, 허벅등 다채로웠어요. 제주 감성 작가 300여명이 함께 참여한 핸드메이드 작품들을 만나볼 수 있는 곳이기도 했는데요. 세상에 하나뿐인 아이템을 득템할 수 있는 소품샵이었어요.  1층에선 통창 너머로 오션뷰를 감상했다면 2층은 멋스런 카페에 앉은듯 바다뷰를 감상할 수 있었어요. 이 곳에 앉아 잠시 쉬어가는 여행을 즐기기 안성맞춤이었어요. 코너마다 지역 작가들이 손수 만든 핸드메이드 작품들이었는데요. 겉모양은 같아도 자세히 보면 조금씩 다른 감성과 감각을 느낄 수 있었어요.  애견들을 위한 소품도 한쪽 코너에 마련됐어요. 애견스카프를 비롯 원피스와 셔츠 악세사리등이 있고 해녀복으로 만든 해멍복도 다양했어요. 제주 쇼핑 할 때마다 늘 선물이 고민되곤 했는데 바이제주에선 지갑이 헐렁해서 늘 아쉬웠어요. 하나를 사면 또 다른 소품들이 사고픈 욕심이 끊임없이 반복되는 까닭인데요.  다음 제주 여행이 기다려지는 이유였어요. 2.제주 에코랜드작년 겨울에 다녀가고 한 계절을 지나 다시 찾은 에코랜드는 수국이 한창 피고 있는 중이었어요. 6월에 제주도 여행을 한다면 제주 is 어딘들 수국을 만나게 될텐데요. 넓은 면적은 아니었지만 수국 군락지를 볼 수 있었어요. 에코랜드는 곶자왈을 끼고 기차여행을 할 수 있는 특별한 즐거움이 있었어요. 예전엔 4곳의 정차역이었는데 이번엔 3곳만 정차해 변화가 있었어요. 각각의 정차역마다 특색이 있는 에코랜드였지만 갠적으로 첫 코스인 에코브리지역과 마지막 코스인 라벤더 그린티 로즈가든역이 젤 좋았어요.  라벤더는 이미 꽃이 지고 있었지만 메밀꽃이 하얗게 피어 그 주변을 걷는 것만으로도 흡족했던 여행이었어요. 3.금오름(더제주스토리 064-711-6482)도슨트투어 10:00 / 14:00 제주 여행코스로 오름은 필수로 찾고픈 탐방로였어요. 지난번에 이어 이번엔 가장 핫한 금오름을 올랐는데요. 처음 찾아간 곳이었기에 사전 지식과 정보도 없이 도슨트 투어만 믿고 나선 길이었어요.   '아는것 만큼 보인다'는 말.. 도슨트와 함께 금오름을 오르며 제주도의 생태와 역사, 문화등을 두루 알아볼 수 있었는데요. 가벼운 산행을 하듯 나선 길이었지만 금오름을 내려올땐 지식 창고가 되어 뿌듯했던 금오름이었어요. 4.협재해수욕장투명한 유리구슬을 닮은 협재해수욕장은 비양도와 함께 찾아가면 좋을 제주도 여행이었어요. 지금쯤이면 해수욕을 즐기려는 여행객들로 시끌벅적할텐데요. 조용한 바닷가를 원한다면 초봄과 가을 이후가 좋을듯 싶어요. 물색에 반하고 부드러운 모래사장에 빠져들었던 해수욕장이었어요. 모래사장으로 넘나드는 파도의 잔잔함은 마음이 편안해지는 순간이었죠. 협재해수욕장은 조개껍질이 많이 섞여 있는 은모래 해변이었어요. 수심이 워낙 얕어 가족 단위 피서객들에게 인기 있는 곳인데요. 어느곳에 서있든 비양도 뷰를 할 수 있는 포인트였어요. 5.도두동 무지개해안도로제주 여행코스로 제주시를 찾는다면 도두동 무지개해안도로는 기본 코스로 들려보기 좋았어요. 뱅기 시간이 어정쩡하게 남을때 짧게 들려도 좋을 곳이었는데요. 2030청춘들의 핫플이자 인싸 성지였어요.  3박 4일로 다녀온 제주도 여행은 느긋한듯 바삐 움직였던 일정이었어요. 언제부터인지 제주도 쇼핑을 하면서 일정을 시작하곤 했는데요. 가도가도 또 가고픈 곳이란건 변함이 없는것 같아요. 한낮의 불볕더위 속에서도 또 그리운걸 보면요..   ​ 무더워진 여름철 여자들은 준비할게 참 많아지는 계절인 것 같아요 노출이 많아지면서 몸매 관리도 해야 하고 그리고 제모도 필수잖아요 ㅠㅠ​​저는 어릴 때부터 털이 많은 편이라서 제모를 정말 많이 했거든요 ​ 집에서 셀프로 해보기도 하고 병원에 가서 해보기도 하고 장단점이 있기는 하지만 두 가지 모두 만족스럽지는 못했어요​집에서 하면 너무 빨리 자라고 병원에서 레이저제모하면 오랫동안 제모 된 상태를 유지할 수 있어서 좋지만가격도 비싸고.. 내가 원하는 부위를 모두 관리하기는 힘들더라고요 ​그런데 이제 고민할 필요가 없어졌어요 집에서 레이저제모할 수 있는 신제품 라비타 쿨링 레이저제모기를 선택하면 되니까요 ^^​​​ 저처럼 털털한 분들은 아시죠^^제모할 곳이 정말 많거든요 ​여름철 겨드랑이는 물론, 팔다리, 비키니라인 그리고 손가락 인중까지 제모가 필요한 곳은 많은데 모두 병원에서 하려면 비용 부담이 많은데요 라비타 쿨링 레이저제모기라면 고민이 해결될 것 같아요 ​​ ​  라비타 쿨링 레이저제모기(So Cool -500K)  465~1200mm 파장의 펄스 광선 광학 에너지로 털이 있는 피부에 조사하면모낭의 멜라닌 색소에 흡수해서 열을 발생시키고 모낭을 무력화, 퇴화 시켜서반영구적으로 털을 제거하는 데 사용하는 펄스 광선 조사기입니다 ​​ 제모가 필요한 팔, 다리, 겨드랑이처럼 넓은 부위에 사용할 수 있는 건 물론인중, 헤어라인, 볼, 비키니라인도 사용 가능한 레이저제모 의료기기입니다 ​피부에 닿으면 버튼을 누르지 않아도 자동으로 조사되는 터치&샷 오토샷 기능으로편리하게 사용할 수 있고요 ​출력창을 피부에 밀착 시킨 상태에서 미끄러지듯 움직이면연속으로 광선이 조사되어서 셀프 제모하기 어렵지 않을 것 같아요  레이저 제모 후에는 피부가 자극받고 열감이 많이 느껴지는데요 이때 피부를 차갑고 시원하게 해주는피부 열감 쿨링 기능을 탑재하고 있어요 ​​그리고 LED 화면이 탑재되어 있어서 작동상태를 바로 확인할 수 있는 것도 사용할 때 편리하겠죠 ​​ 넓은 부위는 자동 조사로 미끄러지듯 연속 조사좁은 부위는 스몰 카트리지를 끼고 수동 조사로 정말 조사까지 ​넓은 부위도 좁은 부위도 사용할 수 있어서 내가 원하는 부위를 편하게 관리할 수 있는 점이 좋을 것 같고요 쿨링 기능도 탑재되어 있어서 자극받은 피부 열감도 빨리 내려줄 수 있어서 효과적인 관리를 할 수 있을 것 같아요 ​  ​알아보면 알아볼수록 갖고 싶은 라피타 쿨링 레이저제모기!!지금 딱 필요한 시기인데요 이번에 네이버 라이브쇼핑에서 만날 수 있다는 소식 전해드려요~~​7월 20일 오후 7시 50분~ 8시 50분까지 ​라이브 단독 혜택가 239,000원으로 만날 수 있어요 (정가 398,000원)​  라이브 당일에만 무이자 12개월 가능한데요그럼 월 2만 원도 안되는 가격으로 집에서 레이저제모를 할 수 있는 거예요 가격이 정말 착하죠 ​구매 고객에게는 선착순 100분에게 고농축 비타민C 플렉스 비타민 앰플이 증정되고요 30만 원 이상 구매 하신 고객 중 2분을 추첨해서 H2수소 아쿠아필링기 증정된다고 해요 ​매년 여름 레이저제모하러 병원 들락날락하면서 힘들었던 분들 ~~ 이제 집에서 편하게 하고 싶다면 이번 기회 네이버 쇼핑에서 합리적인 가격으로 선착순 혜택까지 꼭 잡아보세요!!​  여름휴가 전 제모하세요! 쿨링 레이저제모기 최대혜택라피타 스토어의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ 이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다ㅣ  ​​일월 일기​ ​매일 아침 같은 메뉴​​​ ​#스타벅스프리퀀시 대장정​7시 예약 시작이라6:56분쯤 들어갔는데오잉?? 벌써 대기요???​​아니 7시 땡하면 클릭되는거 아니였어????모야 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​1분 전인데 8709명 ㄷ ㄷ ​ ​7시땡했는데도 대기 ㅋㅋㅋ​​ ​암튼 서머나이트핑크 예약완료!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그린박스, 핑크랜턴 겟인데언제 쓰려나^^..​​ ​​6:30 기상해서합천에 캠페인 촬영 갔시유ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​대표님 센슈쟁이바아로 아아 한잔 주심 ><❤️​​​ ​지랄금지​​​ ​나레이션 원고~​ ​녹음하깅 :) ​​​ ​합천에 더블교차로 좀 봐요 !!!! 신기하네 ㅋㅋ​​ ​대표님 추천맛집 #가야맛집 #꼴망태​오 제육 굿굿굿  ​반찬들도 맛있고 냉면도 깰끔! 굿!​​ ​그러구 대구 귀가해서쉬지도 못하고 바아로 영천행​​영천 이디야 들려서 수박주스​​ ​그러구 데이웰즈 #네이버쇼핑라이브 방송했지유​​   ​상현x상연 #상상남매#모바일쇼호스트​많이 찾아주세요 호홍><​​ ​집에 오는 길 스벅 들려 렌턴 겟​​ ​후 힘들었으니까 고기 좀 먹자​밤열시에 고기 시롸냐​ ​부족해서 더구움ㅋ​ㅎ​돼지ㅜ​ ​우리 acl 무려 15연승했다.,,,,진짜 짱멋져 #울산현대 짱😍​​​​월요 일기​ ​ㅇㅇ요거트​​ ​와 아침에 계획보다 너무 일찍깨서공부 좀 하고 고기도 구워뭇당​모닝미트 ㄱㅜㅅ💕​​​ ​뭐 재발급 받아도 쓰도 모하는 여권 아입니까..​​ ​역시 여름엔 스테인리스 텀블러를 써야​  ​논리왕기철ㅋ​​​​​ ​오늘은 그림그리는 날~​ ​옷 왜케 구겨졌대 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ​​ ​이번 시간은 부채에 그림 그리기!​난 파랑파랑배경에 레몬 상콤하게 그리고팠는데​ ​쌤의 반강제 추천으로 물방울 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 멀리서보니까 나 잘그린 것 같아..​쌤이 드디어 잘하는거 찾았다고집에 벽마다 물방울 그리랬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싫어요 쌤~~~ ㅋㅋㅋ​​​ ​하프커피 도넛은 오늘도 실패했다그래서 들린 #르배​​​ ​쌀깜빠뉴 콩 샀음​ ​오 크다 히히​​ ????근데 콩 어디갔죠???ㅠㅋ​​ ​후 숙원사업 해결깨진 액정아 잘라라~~~~~~~~~~~~드디어 뉴 #애플워치​한번 끼기 시작하면 없이 못산다....ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​빵먹고 배불렀는데단백질땡겨서(?;;;) #이로우니돈가스 #마그마치즈돈가스 굽굽​​ ​엄마가 보내준 미역줄기랑청양고추랑 같이 얌ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 먹어도 고추 못잃어​ ​마사지 받으러 갔다가​ ​뭔가 운전할때 느낌이 구려..찝찝해..​ ​타이어샵 댕겨왔고앞뒤 교체했는데그래도 구려 찜찜해 뭔가 이상해센터 가봐야할듯 ㅜㅜ​​ ​비가 아주 그냥 쏟아졌는데시지 넘어가는 순간부터 맑아짐..;; 무엇​​​​​암튼..경산 다녀왔다​좋은 곳으로 가셔서 석이 잘 지켜주세요~​ ​합천군과 함께하는 #캠페인영상#이상연리포터 출도옹젊은 새댁 역할이었다*^^*​​​​​  ​​​아이고 상갓집에서 너무 많이 먹었더니아직 소화가 안되네 ㅠ D+848 / 27개월 28일​ 아빠 아님. 삼촌 임 ㅋㅋ 자기 아빠 놔두고 삼촌 손을 잡고 가겠다며 ㅋㅋㅋ쁘미가 썬더 아버님을 넘나 좋아한다예배 끝나고 셀 식구들이랑 같이 밥 먹으러 가는 중 아껴둔 공쥬님 드레스 드디어 입힘안입겠다는거 겨우 입힘100사이즈 옷은 역시나 넘나 딱 맞는다🤣 웨라 함지박 새로 생긴 중국집에 처음 왔음반반 메뉴가 있었는데 가격이 초큼 비싼듯한 느낌반면 세트 메뉴가 양도 많고 훨씬 저렴했다(그러나 캐쉬온리)  짬뽕 맛나다잉짬뽕이 얼큰해서 맛있었다탕수육도 찹쌀 탕수육이라 쫀득해서 좋았음허나 우리 테이블에서는 나 빼고 다 깐풍기가 탕슉보다 맛났다며 ㅋㅋ 응?? 내 입맛 뭥미?? 웃으며 빠빠이나는 잠깐 빵집에 모닝빵 사러 감(오후에 가면 모닝빵 없음. 못삼;;) 빵 사줘서 기분 좋아짐중국집에서 한 입도 안먹은 애(단무지 두개가 끝)(드레스도 벗어 던짐 ㅋㅋㅋ) 크림빵 훑는 중 ㅋㅋㅋ 삐진 척 오늘따라 기분이 이상하게 좋은 기쁘미하루 종일 웃고, 만나는 사람마다 다 웃어 주고 ㅋㅋㅋ뭐야 얘~~  쇼핑 하러 옴 성가대 연습이 급 캔슬 되어 밥 먹고 바로 맥콰리~~그러나 할인 쿠폰을 두고 온지라 오늘은 찜! 만 해놓고담주에 다시 가서 쇼핑하기로 🤣🤣 ㅋㅋㅋㅋ못말려윙크😘아빠랑 둘이 귤 먹으며 기다림같이 와서 좋았지만혼자서 쇼핑 하고 싶다😄 seed 레인부츠넘나 내 스타일 토끼 머리띠 사주고 싶었는데 벗어 던짐 젤리캣 보고 너무 좋아함 씨드에서 젤리캣도 파네완전 큰 사이즈는 $200!!! 아빠 쇼핑 타임  공손하게 귤 받고 좋다고 흔들 흔들몸 흔드는거 보면 애기 같기도 하고🥰엄마는 별 소득 없이 아빠만 소득이 있었던 쇼핑이었다​​저녁엔 썬더네서 분식 파티먹느라 사진 한 장 없음🥲또 한주가 시작 되는 구나아어아아아​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #27개월아기 #생후27개월 #두돌 #두돌아기 #두살 #두살아기 ​​  6월 15일 화요일! 오전 10시성원아이북랜드가, 첫 라이브 커머스를 진행합니다.​성원아이북랜드를 처음 들어보신 분들!들어봤지만 어떻게 서비스가 되는지 모르셨던 분들!좋다고는 하는데 아무도 설명해 주지 않아 궁금했던 분들!  ​이번기회에 방송 보시고 저렴한 가격으로 이용해 보세요!*라이브 방송 중에만! 할인된 가격으로 이용 가능합니다.​언제 하냐구요??!!6월 15일(화) 오전 10시​​어디서 볼 수 있나요?네이버 쇼핑 라이브 > 도전 라이브 로 들어가시거나▼아래 링크▼로 들어가시면 볼 수 있어요! [성원아이북랜드] 북친구(도서대여) & 북친구 코칭에피샵의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ 가격 할인 외에도,#전집 증정, #스타벅스 기프티콘 증정 등다양한 이벤트들이 준비되어 있으니이번 기회 절대 놓치지 마세요!​★★★사전 방송 알람 설정하면 망고빙수를 드려요!!★★★​특별히 방송 알람 설정하고 예고 페이지에 댓글 남겨주시는 분들은 추첨을 통해 3명에게 시원한 투썸플레이스 망고 빙수를 드립니다!​아래 예고페이지에서 지금 바로 참여해 주세요!요기 아래에서 지금 알람설정 해주세요~!!!! [성원아이북랜드] 북친구(도서대여) & 북친구 코칭[에피샵]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​문의 사항은 아래 번호로 전화하시거나, 댓글로 문의 남겨주세요! 성원아이북랜드 홍보마케팅팀 ☎ 02-2107-6133 ​성원아이북랜드 첫 라이브 커머스!많이 참여해 주실거죠?!  ​​​ 비타트라 직구 스너글, 닥터브로너스 페퍼민트 쇼핑​여름 시작 쯤 여름되면 꼭 쓰는 것들이비타트라에 재입고가 되서 직구 쇼핑을 좀 했어요.다른 계절은 다른 브랜드 섬유유연제도 쓰고 물비누도 쓰는데몇년째 여름에 섬유유연제는 스너글 블루스파클만 주로 쓰고물비누는 시원한 맛에 닥터브로너스 페퍼민트만 쓰거든요.작년에는 코스트코에서 닥터브로너스 페퍼민트가 팔아서 샀었는데올해는 안보이기도 하고, 올리브영 같은데서 사면너무 비싸서 비타트라에서 저렴하게 직구했어요.​ ​울트라 스너글 블루 스파클 섬유유연제 프레쉬향, 4.96L​몇년전에 쿠팡에서도 저렴하게 샀던것 같은데야금야금 가격이 오르더니이젠 국내 쇼핑몰에서 너무 비싸게 팔거나 잘 안보이는스너글 블루스파클​매번 향도 좋고,스너글은 곰이 귀여워서 사요.사무실 동료말로는 저한테서 이 향이 나는게 좋다고 해서하나 사서 전에 선물도 해줬었는데대부분 이 향 나면 좋은향 난다고 좋아들 해주시더군요.​제일 저렴하게는 10불대 초반 가격에도 샀었던것 같은데이 정도 가격이면 그래도 국내 배송 되는 곳들보다는4kg 넘게 무거운데 저렴하고 안전하게 배송와서 맘에 드네요.​ 닥터 브로너스 퓨어 캐스틸 솝 페퍼민트​닥터브로너스 페퍼민트는 첨에는 아이허브에서도 샀었는데아이허브에 닥터브로너스 팔던 시절이 언제적인지 모르겠네요.다른 회사 페퍼민트 물비누류를 다 사봤는데이것처럼 씻고 나서 쿨링감 있는민트 물비누는 없어서 대체 불가라서여름에는 꼭 사요.코스트코에서 작년에는 보이더니올해는 안보이네요.비타트라에서도 한동안 품절이고 하더니여름전부터 다시 보이네요. 제일 큰 사이즈 사면 둘이서 여름 내내 찬바람 불어 오기 직전까지 잘 써요.남편은 이걸로 머리도 감던데저는 머리 감으면 너무 뻣뻣해서 바디용으로만 써요.피부에 유전 터지는 아저씨는 샤워하고 난 뒤 쿨링감도 좋고피지 제거 잘되서 만족해요.​ 타이레놀 심한 감기 증상 완화제, 24개입​백신 접종 시작되면서 타이레놀 구하기가 힘들어졌죠.상비용 진통제 타이레놀은 집에 약간 여유가 있는데감기 버젼으로 나온게 보여서 일단비상약으로 한통 쟁여뒀어요.미쿡 현지가는 모르겠는데, 국내가격 보다는 좀 저렴한듯 하고요.비타트라에 타이레놀이 늘 종류도 다양하고저렴해서 상비약으로 언젠가부터 타이레놀은비타트라에서 직구해요.​ 네이처플렉스 울트라 스트렝스 근육통 완화 크림, 42.5g저렴한 맛에 맨소래담이랑 비슷하다길래이런것도 샀네요.​ 용량 작고, 냄새 비슷한데 쏴한 느낌은 좀 덜해요.가벼운 근육통에는 그래도 저렴한 대비 쓸만 하고요.1달러 정도에 이 정도면 괜찮은걸로요.​​ 오랄비 플로스 픽 아이스 쿨 민트 치실, 30 개입​치과에 목돈 쓰고 있는 요즘이라좋아 보이는 치실은 다 사보는것 같은데오랄비 제품이고 1불 밖에 안하길래치실도 추가로 샀는데 짱짱하니 너무 맘에 드네요.윗니 어금니 치실로 정말 쓰기 괜찮아요.플라스틱 쓰레기가 좀 거슬리지만.ㅠ다 쓰면 또 담에 비타트라 직구할때더 사두려고요.​ 로투스 비스코프 쿠키 with 벨기에 초콜릿, 154g​치과치료에 진심이면서달다구리도 삽니다.로투스 샌드형 쿠키가 국내에도 있던데초코 발라진 이런 스타일은 아직 안보여서호기심에 사봐써요.​ 한봉지에 3개 든거 7봉지가 들었는데날씨가 더워져서 초코가 약간 녹아져 오네요.냉장고에 살짝 넣어뒀다 먹어야겠어요. 우리가 다 아는 그 로투스 쿠키맛인데​ 제법 달달한 초코가 발라져 있어요.커피나 우유랑 먹으면달달하니 당보충 절로 되는 맛이네요.재구매는 꽤 달아서 글쎄요 인데이거 먹으니 요즘 로투스 샌드쿠키도 나오던데그게 또 궁금해지네요.​​ 비타트라에서 그리고전에 무슨 이벤트 당첨 되서 선물 준다더니뭐가 올까 했는데이런 타포린 쇼핑백이 왔네요.코스트코 쇼핑백 보다 약간 작긴 한데그래도 작은 편은 아니라서가볍게 받아서 텃밭 갈때 막 굴리는 용으로 써야겠어요.​비타트라는 암튼 타이레놀 같은거 사느라종종 이용하기도 하지만계절에 맞춰서 직구할만 한 것들이제법 괜찮게 배송이 오니 끊을수가 없네요.​​​----------------​제 비타트라 추천인 코드는 GOV083​추천인 코드 넣으면 즉시 할인 가능해요^^서로 돕고 살아요. 항상 감사합니다. ​ 안녕하세요!​  ​오늘은 요즘 대세 중의 대세라고불리는 라이브쇼핑에 관해서한 번 애기를 해보고자 글을 쓰게되었는데요!​혹시라도 라이브커머스 진행에 관하여계획을 하고 계시거나 라이브커머스을어떻게 해야 할 지 고민이 되시는분들을 위해 전문 대행사 한 곳을추천드리고자 합니다!​바로 세모라이브라는전문 대행사인데요!​현재 라이브방송의 파급력은 점차 강해져심지어 네이버 쇼핑라이브만 보더라도원래 스마트스토어 등급이 파워등급부터방송이 가능하던 기준을새싹 등급으로 낮추면서그 파급력을 짐작해 볼 수 있습니다.​​ TV홈쇼핑의 경우 비용과 입점 기준이매우 높은편이기 때문에 소상공인들의진행이 어려운 편이기 때문에특히 라이브커머스는 더할 나위 없이소상공인들에게 좋은 조건을 제시합니다.​특히 라이브쇼핑 방송을 통해 시청자들과실시간으로 소통이 가능하여 구매율과브랜드 이미지 상승까지 노릴 수 있으니더할 나위 없이 소상공인들에게 더욱유리하게 작용될 수 밖에 없죠.​​ 특히 라이브커머스 방송은 요즘 차세대고객층이라고 불리는 MZ 세대들을주 타겟팅으로 하는 플랫폼인데그러다보니 요즘 소상공인들이더욱 많이 라이브커머스에뛰어들고 있는 추세입니다.​​ 하지만 이렇게 TV홈쇼핑에비해 비용절감이가능하고 보다 쉽게방송 진행이 가능한라이브커머스 방송이지만그 만큼 단점 또한 존재합니다.​​ 실제로 대부분의 소상공인들은라이브 방송은 물론방송 경험이 없는사람들이 대부분입니다.​하지만 이들이 라이브쇼핑 방송 진행을 위하여직접 기획부터 방송 진행,마케팅까지 진행을 한다는건솔직히 불가능에 가깝습니다.​때문에 저처럼 라이브커머스전문 대행사에 맡기는걸추천드리는 분들이많이 늘고 있는데요.​모든 분야의 대행사가마찬가지겠지만 특히라이브커머스 대행사의 경우방송 하나하나로 브랜드의이미지도 움직이기 때문에더욱더 신뢰할 수 있는.제대로 된 대행사를 선택하셔야한다고 말씀드리고 싶습니다.​ 세모라이브의 경우에는특히 라이브커머스 방송의특화되어 있는 솔루션을 제공 하고 있는데요.​혹시 원스톱 솔루션이라고 들어보셨나요?​원스톱 솔루션이란 세모라이브에서방송의 전체적인 준비 즉기획, 촬영, 방송, 마케팅까지한 곳에서 진행이 가능한솔루션 서비스를 의미합니다.​​ 이를 통해 이용자들은 세모라이브한 곳에서 완벽한 방송을위한 전체적인 부분들을함께 준비할 수 있는데요.​솔직히 방송 비용 절감을위하여 자체적으로 준비를 하고기획을 하는 분들도 많이 존재합니다.​하지만 이런 분들이 대체적으로어려움을 호소하는 부분이바로 쇼호스트 섭외와 마케팅 적의 부분인데요.​​  세상에 쇼효스트는정말 많고 많습니다.​하지만 내 방송을 알고,내 브랜드 이미지와 적합한쇼호스트를 찾기에는 정말 어렵습니다.​세모라이브의 경우에는 김명지 쇼호스트를필두로 하여 다양한 컨셉의 쇼호스트를 보유하고있기 때문에 이런 걱정을 하실 필요가 없는데요.​​ 자신의 제품, 브랜드 이미지와맞는 쇼호스트 섭외를통하여 브랜드 이미지도상승시키고 인지도 있는인플루언서를 사용함으로써시청자 수도 늘리고,구매율도 상승시키는 효과도동시에 얻어낼 수 있습니다.​​ 또한 세모라이브는 서울권에스튜디오를 직접 보유하고있기 때문에 음식과 관련된방송은 주방으로 구성된스튜디오에서, 운동기구와관련된 방송은 헬스장 느낌으로구성된 스튜디오에서진행이 가능하기 때문에시청자들이 봤을 때도더욱 신뢰가 가는 방송진행이 가능합니다.​​ 그리고 셀프로 운영하시는분들이 가장 어려워하시는부분이 바로 마케팅입니다.​어려워하신다기 보다는 아예중요성을 인지하고 계시지못한 분들도 꽤 계시던데마케팅은 라이브쇼핑 방송성공을 위하여 가장중요한 수단입니다.​​ 라이브쇼핑을 위한 마케팅은크게 사전마케팅과 사후마케팅으로나누어지게 되는데사전마케팅은 방송 전 이 방송이어디서 진행을 하고, 언제 진행을하는지 미리 잠재시청자들에게예고를 함으로써 시청자수를확보하고 사후마케팅은방송 후에도 방송 컨텐츠를활용하여 제품 구매와브랜드 이미지의 지속적인상승을 노려볼 수 있습니다.​​ 세모라이브는 직접 마케팅회사와 연계가 되어있기 때문에더욱 더 체계적인 사전, 사후 마케팅이가능하고 방송이 끝나면동시에 끝나는게 아닌 방송 후에도지속적인 마케팅과 결과리포트제공을 통해서 이용자와의 높은만족감을 얻고 있는 업체입니다.​​ 또한 세모라이브는 기획과 촬영 등각 분야의 전문가들로구성이 되어 있으며 누적방송횟수만 9000회가 넘는화려한 경력들을 지닌전문인력들로 채워져 있기 때문에더욱 더 질 좋은 기획과 화려한방송들로 채워질 수 있게 됩니다.​​  오늘은 이렇듯 현재파급력으로 하면 말할 것도 없는라이브쇼핑 방송에 대해서얘기를 해 보았는데요.​현재 라이브커머스 시장이초기시장인 것은 맞지만워낙 기업들, 소상공인들구분할 것 없이 뛰어들고있기 때문에 자체적인 진행으로자리잡기는 더욱 힘이들 수 밖에 없습니다.​​  때문에 제대로 된 대행사하나와 지속적으로 방송 진행을통하여 라이브커머스의입지들 다져나가신다면다른 업체와의 경쟁에서살아남으실 수 있으실거라말씀드리고 싶습니다.​​ 세모라이브와 함께라이브쇼핑 대박으로이 파급력을쟁취해내시길 바랍니다~!​  ​http://semolive.com/ 라이브커머스가 어렵다면? 쇼호스트에서 마케팅까지 올인원 세모라이브네이버 쇼핑라이브 새로운 라이브쇼핑! 국내 탑 쇼호스트 섭외, 프로덕션 완벽보유, 사전 광고를 통한 시청자확보 가능, 실내외 모든상황 송출가능!semolive.com ​ ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​ 기다리던 더한섬하우스 부산점 오픈 ♥ 당일에빠르게 다녀왔어요, 벌써부터 엄청난 인기로 부산 핫플레이스 예감 마구 드는 이곳 (´ε｀ )드디어 해운대에 새로운 쇼핑 스팟이 생겼네요!​기존과 다른 새로운 쇼핑 라이프 스타일을 제시,더 편리하고 감각적인 쇼핑을 해보자고요 - !​​운영시간 10:30 - 20:00 / 휴무없음부산광역시 해운대구 좌동로 19 더한섬하우스더 자세한 지도는 포스팅 아래에 첨부할게요 :)​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​오픈 당일 방문했더니 다양한 이벤트가 진행중!현장에서 신규가입하고 커피 찌꺼기를 활용한업사이클 캔들을 요렇게 받을 수 있었답니다 :) ♥ ​세브린아수 일러스트가 들어간 비치백 증정은소진시까지, 신규회원 기존회원 커피 테이크아웃1인 1회 1잔 이벤트는 8/31일까지 진행된대요.​건물 내 재고 의류를 업사이클링한 친환경 마감재사용, 그리고 펄프 소재를 사용한 VMD 친환경마네킹 사용 등 다양한 친환경 요소도 만나보고-​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​가장 먼저 만나본 1층, 플라워샵이 먼저 눈에 쏙!,영국 전통의 플라워 브랜드 해이포드 앤 로즈 ♥ 럭셔리 플라워샵을 여기서 이렇게 만나봤어요-​그리고 오늘 가장 보고 싶었던 패션 브랜드들,[ARCHIVE] 랑방컬렉션·마인·래트·오브제를만나볼 수 있는 공간이였답니다. 넓은 쇼핑공간 : )​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​그리고 2층으로 올라왔더니, 한섬케어플러스가 딱!한섬만의 친환경 프리미엄 의류 케어 서비스 공간.더한섬하우스 부산점만의 특징 하나 더 추가에요 -​[LIVE] 시스템·SJSJ·오즈세컨·클럽모나코 여성 브랜드가고전적 상품 배열이 아닌 엄선된 큐레이팅을 통해진열되어있더라구요. 한섬만의 노하우 집대성 ♥ ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​원하는 옷은 피팅룸에서 착용이 가능했었는데용,제가 오즈세컨 좋아하는줄 이번에 알았어요 ♥ 다양한 브랜드가 있으니 취향 찾기도 가능하네요.​요 원피스 입어보고 살까말까 고민 엄청 했는데최종적으로는 다른 아이템 선택했거든요? (T-T)지금 또 아른아른 이 원피스 데려올걸 그랬나봐요..​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​그리고 3층, [ARCHIVE] 타임·더캐시미어 [URBAN] 타임옴므·시스템옴므·클럽모나코 남성까지 남성을 위한 브랜드까지 준비되어 있어요.​특히나, 더한섬하우스 부산점에서는 다양한패션 브랜드 아이템들뿐만 아니라 인테리어를구경하는 재미까지 함께 느낄 수 있어요.​인테리어 요소로 숨어있는 오브제들, 조명부터손잡이 쇼파 월 아트등 어마어마하답니다. :)​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​그리고 마지막으로 4층은 VIP 고객 라운지 휴게실!감각적이고 프리이빗한 라운지가 꾸며져있더라구요.열심히 쇼핑하느라 고단했는데 간식으로 힐링,, ​입장하면서부터 퇴장할때까지 느꼈던 점에는 코씨 대비 방역도 잘 진행되고 있는 것 같다도 있어욥 :)​마지막으로 더 한섬하우스 부산점만을 위한 일러스트 프랑스 아티스트 세브린 아수와의 협업 영상 두고가요.부산 핫플레이스 찾으신다면 요기도 들려보세용 ♥ ​​​​더한섬하우스 부산점 공식 인스타그램​​​​​​​​​​​​ 더한섬하우스 부산점부산광역시 해운대구 좌동로 19 더한섬하우스 부산점 위 포스팅을 소개하면서 더한섬하우스로부터소정의 원고료를 제공받았습니다.  쁘띠메종 X 네이버 쇼핑 LIVE그만매트 라방 진행  ​안녕하세요, 쁘띠입니다!​쁘띠메종 네이버 쇼핑 LIVE 3차 소식 정보를 가지고 왔습니다💛고객님들의 요청 폭주로 그만매트 200장 한정 라이브방송을 또 한번 진행합니다!​네이버 쇼핑 LIVE 실시간 라방을 통해 쁘띠메종 그만매트를 저렴하게 구매할 수 있는 기회!다양한 이벤트와 할인혜택, 사은품이준비되어 있으니 많은 참여 부탁드립니다.​7월 20일(화) 오후 1시에 60분 간 진행되며,실시간 방송 인증, 댓글 게릴라 이벤트 등방송 중 재밌는 이벤트가 준비되어 있어요.많은 관심과 참여 부탁드립니다😎 ​ 쁘띠메종 X 네이버 쇼핑 LIVE라이브방송2021년 7월 20일(화) 오후 1시​​쁘띠 최저가 할인(당일 공개)+논슬립 패드 전원 증정+네이버 페이 적립+쁘띠 스마트스토어 첫 구매 5% 할인+라방 소식알림 10,000원 할인쿠폰 제공​​​  ​​​✔ 쁘띠 네이버 쇼핑 LIVE 방송 일정2021년 7월 20일(화) 오후 1시~2시​✔ 라이브 방송 판매 제품그만매트 200장 한정​✔ 라이브방송 혜택1. 쁘띠 매트 최저가 할인(당일 공개)2. 논슬립패드 구매자 전원 증정3. 네이버 페이 적립4. 노르덴텐트, 주방놀이정리함 제공(구매인증시 추첨)5. 라이브 방송 중 게릴라 이벤트 진행​또한 3년 이내 언제든지 무료 교환이 가능한커버 무료 교환권을 구매자 전원에게 쏩니다!​​ 라이브방송 사전이벤트 안내​ ​​사전 알람&응원댓글을 남겨주시면쁘띠메종의 감성 소품 불멍세트와티타임세트를 각 5명에게 추첨을 통해드리고 있습니다💛​아래 URL을 통해 접속 후사전 알람 클릭 후 쁘띠 라방 응원댓글을남겨주시면 됩니다!▼https://shoppinglive.naver.com/livebridge/190997 층간소음매트 고객만족도 1위, 쁘띠메종 선착순 한정특가[쁘띠메종]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​ ​​​또한 라방 중 게릴라 이벤트가 진행되는데요.간단한 퀴즈와 댓글 이벤트를 통해치킨 기프티콘 5명, 커피 기프티콘 5명에게라이브 방송 중 바로 추첨하여 선물드립니다!  ​이밖에도 쁘띠메종 공식 인스타그램에서라이브방송 관련 다양한 이벤트를진행하고 있으니 참고해주세요 👍​>쁘띠메종 라이브방송 정보 자세히 보기<>쁘띠메종 인스타그램 바로가기< ​ 제주도쇼핑리스트 제주소품샵에서 사면 좋은 제주도 선물 기념품   ​글,사진 / 와그잡​​안녕하세요:) 여행블로거 와그잡입니다.제주도여행을 다녀온지 한달이 지났는데이번에 제주소품샵에 사온 제주도 감성이 가득 담긴제주도 기념품과 선물로 제 방은 또다른 제주인데요​  ​항상 제주도여행을 가면 제주도기념품으로 감귤과즐이나 오메기떡만 사오다가이번에는 다양한 기념품을 사왔는데 사온것마다 다 대 만족중​오늘은 제가 이번에 구입해온 제주도 쇼핑리스트와 함께 제주도선물로 좋은 제주기념품과 나를 위한 선물로 좋은제주선물추천까지 꼼꼼하게 정리해 소개해봅니다.​​ 제주도 쇼핑 BEST ​1.  제주소품샵 모이소 2. 제주도선물로 좋은 제주도기념품 추천3. 나를 위한 제주선물 추천 ​제주도여행 기념하기 위해 주변 사람들에게 줄 선물이나 가족들에게 줄 선물을 구입하기 위해 여행 마지막날 급한 마음에 동문시장이나 올레시장에서 먹거리 위주로 제주도선물을 구입하거나아님 제주공항에서 비싼 가격에 기념품을 구입하는데요​ ​요즘 제주도선물로 감성소품들이 인기! 제주공항에서도 판매하지만 좀 더 저렴한가격에다양한 제품을 보고 싶다면 제주 시내에 위치한 제주소품샵을 여행 마지막에 방문하는걸 추천해드려요​​​​  1. 제주 감성소품샵 <모이소> 제주 제주시 신광로8길 14064-745-6454매일 10:00 - 21:00 연중 무휴​이번에 제가 방문한 제주소품샵은 모이소로제주시내 호텔들이 모여 있는 곳에 위치!​참고로 메종글래드제주에서 도보 3분거리로신라면세점 뒤 1층 주차장 바로 뒷 골목에 위치제주도여행 시, 공항을 가기 전에 방문하기 좋아요​​ ​지인 추천으로 이번에 처음 방문했는데지금까지 방문했던 제주소품샵 중 가장 규모가 큰 느낌1층에는 인테리어 소품과 펫용품 그리고 식품이 팔고한쪽에는 자율포장 공간이 있는데 알고보니 연예인들도 방문하는 핫플이네요​  ​2층에는 제주만의 감성을 담은 소품들이 모여 있어제주도 기념품과 제주선물을 사기 최적의 공간이네요​특히 젊은 감성의 제품들이 많아 딱 요즘 친구들의 취향저격인 제품이 많다보니2030분들에게 추천하고 제주도 쇼핑 리스트가 가득​​ ​제주도에 가면 광고성맛집이 많다보니현지인들이 자주 가는 맛집과 술집을 찾게 되는데요모이소 근처 술집과 맛집도 귀엽게 정리해주셨네요마침 호텔이 근처인지라 많은 도움이 되었어요~모이소에 가시면 요 엽서 꼭 챙겨오세요​​  2. 선물로 좋은 제주도기념품 추천가족, 친구 연인에게 주면 좋은 제주도 선물​워낙 제품도 많고 이쁜것도 많다보니 어떤걸 사야할지 망설이게 되는데요 제주도소품샵 모이소를 찬찬히 둘러보고 실제로 제가 지인들에게 줄려고 구입한 제품 위주로제주선물로 좋은 제주도 기념품을 추천해봅니다.​​ ​부모님이나 술을 좋아하는 분께 선물을 한다면 제주도 지역소주인 한라산과 제주 감성이 담긴 귀여운 술잔 세트를 추천해요  ​​​  ​친구들에게 저렴한 가격에 가볍게 선물하고 싶다면제주 감성이 담긴 악세사리는 어떠세요 팔찌 귀걸이 등 다양하게 있지만 그 중 제가 선택한건 마스크 걸이 6천원으로 동백이 들어가 저렴하면서 귀여워요  ​제주도 향을 담은 선물로 무난한 로션 방향제특히 차량 방향제는 남자친구나 차가 있는 분들께 추천​​  ​그리고 제가 가장 소개하고 싶은 제품이 바로 이 제품 제주 패브릭 협재의 아침  제가 좋아하는 세븐틴 부승관이 실제로 사용하는제품이라고 한 유튜브에 소개하여 품절대란이 난 제품으로 요즘 손민수템으로 엄청 인기를 끌고 있는 제품인데요​부드러우면서 포근한 향으로 옷에 뿌리기만 해도은은하게 퍼저 따로 향수가 필요없는 제품​자매품인 초록영굴은 시트러스 향이 강해 여름에도 뿌리기 좋아요 ​​​​​ 3. 나를 위한 제주선물 추천제주여행을 추억하며 제 방에 꾸미고 싶은 제품들​남을 위한 선물도 좋지만 워낙 귀엽고 이쁜 물건이 많다보니나를 위한 제주도기념품을 사고 싶어지는데요​언제부턴가 제주도쇼핑도 하나의 즐거움이 되어제주소품샵털기가 시작되는것 같아요  ​가장 기본으로 자주 구입하는건 제주도 감성이 그대로 담긴 문구류로 엽서와 마킹테이프 ​ ​이번에 구입해서 너무나 잘 쓰고 있는 옷장에 넣어두는 방향제 ​은은한 향이 옷에 배어 특히 겨울옷에 넣어두니 좋네요 향도 제주도 지역명이 적혀 있어 고르는 재미도 있어요​​ ​제주소품샵을 갈때마다 하나 둘 구입하게 되는 향초한라봉 동백 그리고 바다를 담은 향초는 그냥 방에 두고만 있어도 기분이 좋아집니다.​    ​파우치 머리띠 에어팟 케이스 등등 감귤 동백을 테마로 만든 패프릭제품도 많아요​​​   ​제주 소품샵 모이소에서는 인테리어 소품도 많아 최근 방 꾸미기에 빠진 저에게 천국같은 곳덕분에 사고 싶은 물건이 너무 많아 한창 고민했는데요​천으로 손수 만들어진 달력이 이날의 득템벌써 6월인지라 반값 할인으로 완전 저렴하게 구입그리고 방 한쪽에 두면 이쁠것 같아 패브릭도 구입​ ​제주 소품샵 모이소에서 나를 위한 선물과 지인들을 위한 선물을 한 가득 구입했네요 제주도쇼핑은 이날 다한것 같아요​ ​물건을 구입하고 마지막 1층 셀프포장대에서원하는 스템프를 찍어 포장지를 만들어보았어요​세븐틴팬 친구들에게 줄 협재의 아침바람오다 주워따라는 말이 넘 웃겨서 이걸로 포장해서 줬는데​다들 너무 향이 좋다고 난리 이번에 제주도에 갈때는다른향으로 또 구입해봐야겠어요​​  ​지금까지 제가 구입하고 사용해본 제주도쇼핑베스트 제품을 소개해보았는데요​제주공항에 가면 이쁜 제품이 별로 없으니 꼭 제주시에 위치한 소품샵에서 구입하고 공항으로 가시길 추천해요​ 모이소제주특별자치도 제주시 신광로8길 14 ​http://www.instagram.com/jejumoiso 제주소품샵 / 제주 기념품샵 / 모이소(@jejumoiso) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,872명, 팔로잉 2,938명, 게시물 1,682개 - 제주소품샵 / 제주 기념품샵 / 모이소(@jejumoiso)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com    #제주도선물 #제주도기념품 #제주선물 #제주도쇼핑 #제주소품샵#제주도쇼핑리스트​​ 본 포스팅은 모이소측으로부터 소정의 원고료를 받았습니다  디올 미차 스카프 오블리크 쇼핑 from 와이키키 디올​​#디올미차스카프 #디올미차오블리크 #디올미차오블리크네이비 #dior #scarf #디올미차 #하와이디올 #디올쇼핑 #쇼핑리스트 #미국쇼핑 #하와이쇼핑 #디올백 #디올레이디백 #명품스카프 #명품쇼핑 #디올오블리크 #디올레이디백후기 #스카프추천 #디올스카프​​​​​ 지난번 알라모아나 디올에서 완전 맘 상하고,이번에 와이키키 디올에 다녀왔어요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222316258949 미국 하와이 / 디올 쇼핑 후 언박싱하다 기분나쁘고 황당한 이야기,,언빌리버블..미국 하와이 / 디올 쇼핑 후 언박싱하다 기분나쁘고 황당한 이야기,,언빌리버블.. #미국쇼핑 #디올 #하와이...blog.naver.com ​​​​​  from dior.com 저번엔 버건디 계열로 샀다가 반품하고, 이번에 오블리크 네이비로 샀답니다~오블리크 그린도 실물로 보고 싶었는데 없더라고요..​​​​​ 직원분이 예쁘게 감아줬어요~~~새 상품으로ㅋ간 김에 새들백이랑 미니백들도 이것저것 구경하고요~저번에 레이디백 샀을 때 도와준 직원도 엄청 친절했는데 이번 직원도 정말 친절해서 좋더라고요:)​​​​​  ​​​​​ 레스토랑 가서도 괜히 한 컷ㅋ꼭 가방에 안 매도 목이나 손목, 헤어에도 맬 수 있으니 좋죠~사실 레이디백은 예쁘고 튼튼하고 다 좋은데 좀 오래 들고 다니면 약간 무겁다는 느낌이 들어요.. 워낙 평소에 가벼운 미니백 위주로 들고 다니다보니.... 그래서 아주 가끔씩만 사용하고 있어요>.<​​https://blog.naver.com/goforsweet/222218908118 미국 디올 쇼핑 : 디올 레이디백 언박싱 & 하와이 디올 쇼핑 꿀팁! DIOR미국 디올 쇼핑 : 디올 레이디백 언박싱 & 하와이 디올 쇼핑 꿀팁! DIOR #미국쇼핑 #디올백 #크리...blog.naver.com ​​​​​  ​​​​​Jun 2021 식물집사 우리부부가 가장 죄책감을 느끼지 않고 쇼핑하는 품목은 역시 식물이다. 근사한 식사보다 기념일 나무 하나 사는게 더 좋다며 동네 화원 나들이를 좋아하는데, 가끔 더 많은 식물을 찾으러갈때는 40분 거리의 이곳 #조인폴리아 를 찾게 된다.   식물인테리어 천국조인폴리아 ​#조인폴리아 #파주식물원 #식물인테리어 #식물집사 #플랜테리어 ​  ​ 조인폴리아경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304 식물집사라면 한번쯤 들어봤을 법한 조인폴리아는 일산에 사는 우리집에서도 40분 멀리 떨어진 한적한 곳에 있다. 온라인몰도 운영하지만, 배송 문제 때문인지 오프라인에 있는 모든 식물이 입고되어 있지 않고 가격도 오프라인이 30%저렴해서 식물인테리어를 준비한다면 직접 찾아가는 것을 권하는 편이다. ​http://joinfolia.co.kr/ 가든센터 조인폴리아3,000종의 희귀식물, 국내 최고의 정글 힐링가든센터 조인폴리아입니다.joinfolia.co.kr 시골길을 한참 달리다 보면 큰 창고같은 건물이 나오고, 그 앞에 주차안내를 해주고 있다. 예전에는 주차장이 좁아도 대충 시골길에 차를 버리고 가는 느낌이었다면 요즘은 주차장 자리가 제대로 마련되어 있어 편리하다. 차에서 잠들었던 아이는 조인폴리아 바로 옆 논을 한참 구경하며 잠을 깬다.  몇달 전 보다 훤해진 조인폴리아 입구. 이곳만 들어서면 그냥 창고형 매장인가 싶지만, ​ 안쪽으로 커~다란 화원이 있다. 주차장에 차가 많아 사람이 많을까 염려했으나 이 넓은 공간을 꽉 채울 정도는 아니었나 보다. 사람들이 담은 식물들도 구경하며, 천천히 즐긴다. 이곳은 #식물계코스트코 일반 화원에서는 보기 드문 갖가지 행잉플랜트에 눈이 간다. 구경하는 사람들에게 폐 끼치지 않으려고 사진을 잘 못찍었지만, 사진 속의 식물보다 더 많은 식물이 그득 있다.  요즘은 칼라디움 시즌인지, 곳곳마다 무늬 잎의 칼라디움이 가득 - 대화 하나로마트의 식물 매장도 일반 화원의 100배 크기라지만, 조인폴리아는 비할바가 아니다. 식물 공장, 식물 도매 화원 느낌 - ​ 못본 사이 안쪽으로 커다란 식물원이 생겼다. 작은 관람로를 따라가면 식물원이 가득 - 동네마다 하나씩 있다는 희귀식물 모음 식물원이 조인폴리아에도 생겼다. 관람로 아래로는 물이 흐르고, 환풍기가 내내 바람을 공급해주며 간간히 놓인 의자에 앉아 쉬며 멍할 수 있는 가든센터.  선명한 무늬의 칼라디움을 보며 "오빠 우리집도 식물이 부족한 것 같아! 정글로 키워봐야겠어!" 하니 사람이 먼저 살아야 할 것 아니냐며 깜짝 놀라는 그 -  그럼 여기라도 종종 와야겠다.  사람보다 식물이 더 행복해보이는 이 곳은 아이가 정글 탐험처럼 신나게 돌아다닌다. 울창하지만 ㅁ자 형태로 한눈에 보이는 형태라 우리 부부는 잠시 앉아 쉰다.  마스크 절대 벗지말라며 신신당부를 했는데, 사진찍을 때면 자동으로 내리는 6세 -  행잉플랜트가 워낙많아서 정글같은 느낌이 물씬 들지만, 잠시 쉬어가기에 부족함이 없다.  엄마 쉰다. 사진 찍으라고 그만 불러라. ​ 엄마 쉰다니깐!?​식물들 사이로 요리조리 얼굴을 내밀어 사진찍어달라는데 어찌 말릴 수 있을까.  바나나 나무도 있고,  70kg 하중까지 괜찮다는 해먹도 있다 - ​이정도면 태국에 왔다 느껴도 될까. ​ 본격 식물 쇼핑 코너를 다니며  2천원짜리 틸란드시아를 발견했다. 온라인으로는 팔지 않지만, 이런 특가가 조인폴리아에는 항상 있다.  이번에 인상적이었던 것은 이 코코넛껍질 화분! 손으로 만져보니 물러서 택배로는 어려울 것 같으나 이곳에서 분갈이하고 가는 사람들에게는 쓰레기도 안남고 딱이다. 갈색의 임시포트는 플라스틱이고 재활용마크가 붙어있지 않아 버리면서도 내심 찜찜했는데, 코코넛껍질 화분은 그 죄책감을 덜게 만들었다.   몸값 비싼 희귀식물도 구경하고  이건 설마, 8400원이라는 걸까 84000원이라는 걸까 - ​우리가 사고 싶었던 건 끈끈이주걱이었다. 하지만, 조인폴리아에도 끈끈이 주걱은 없어서 4900원에 파리지옥 한 포트만 사고 돌아왔다. 우리야 키우는 식물이 많아 더이상 수를 늘리지 않기로 합의해 빈손이지만 처음 식물인테리어를 계획하는 사람에게는 천국임에 틀림없다. 특히 7월 중순, 잎의 무늬가 예쁜 칼라디움이 곧 들어갈 시기라 세일을 엄청 하니 칼라디움을 생각하고 있는 사람에게는 더더욱! 가벼운 산책도 즐기고 식물도 보고, 신나게 다녀왔다.  독립하고나서 엄청 많은 것들을 샀다.할일이 많을 때 블로그를 하고싶은 편이므로,쇼핑한 것들에 대한 간단 리뷰를 써볼까 한다.​​ 전기자전거 치노바 아이온다른 전기자전거 를 타 본 적이 없으므로 비교는 어렵다.하이브리드(알톤), 로드(트랙), 미니벨로(다혼),따릉이 탔던 경험이랑 비교해보자면​1. 가볍다2. 가벼워서 그런지?! 승차감이 완전 별로다. 비포장도로에서 ㅈ구림..3. 브룩스 가죽 안장은 가랭이에 굳은살이 생길 것 같다.간지를 얻고싶으면 사타구니의 안녕과 맞바꿔야 하는군..4. 만능은 아니다. 오늘 고도 28m 실패했다. 끌바함.5. 모터 소리가 좀 거슬림.6. 버튼식 모드변경 적응시간이 좀 걸림(다이얼 기어 변경에 비해 덜 직관적임)​​​​이런 저런 단점이 있지만그래도 너무 좋다.​1. 자전거 타는데 땀이 안나다니.. 과거의 미개했던 나...2. 살랑살랑한 페달링으로 다른 자전거를 제칠 때 기분 째짐 (살살 밟아도 20km/h)3. 방향 컨트롤이 잘 된다. (따릉이랑 비교했을 때)4. 헤드라이트가 내장! 따로 충전 하지 않아도 되다니!5. 배터리를 분리해서 충전할 수 있다.내기준(왕복20km) 3일에 한 번 정도 충전하면 됨.6. 예쁘다!​​앞으로 모터없는 자전거는 못탈듯.​​​ Bell 어반 헬멧이름난 브랜드에 성능이 좋은 헬멧 치고는 덜 못생김.​​​​ 나이키 ACG 백팩​큰 수납 공간이 3개로 분리되어있다.지퍼가 깊어서 쫙쫙 벌어진다. 여행용으로 와따.작은 포켓들이 많아서 따로 주머니를 챙길 필요없이 소지품 정리 가능.고리들이 많아서 이것저것 (열쇠, 무선이어폰 등) 걸 수 있다 (원래 등산용 가방)아이패드나 노트북 넣으면 백팩이 무거워지는데 가슴끈이랑 허리끈으로 받쳐줄 수 있다.10년 쓸 예정이다.​(치명적 단점: 커서 자전거 바구니에 안들어간다)​​​ 메르카도 스크런지 미니백 음...많은 이들이 비난했지만난 예뻐서 샀고 맨날 착용한다.대 만족이다.​​ BOSS 유선 이어폰(Sound true ear-around)작업실에서만 사용하려고 샀다.아직 덜 길들여져서 머리가 쪼여서 아픔.막귀라서 음질 평가는 어려움.가볍기는 가벼움.​​​ 피스에어 다회용 마스크이제 일회용 마스크는 못쓰겠다.피스에어 짱.​​ Bsw 미니 찜기배두나가 이걸로 옥수수 찌는 인스타 스토리보고 바로 주문했다.나는 계란, 닭가슴살, 소세지를 쪄먹는다. 밥도 데운다.1층으로만 쓸 수 도 있음.​​ 사선형 돌돌이대혁명..!점선대로 뜯는데 실패해서 환멸난 경험이 있는 분이라면 무조건 사세요.....!​​ 러빙홈 컴팩트 건조대좁은 집에 추천.다만 무거운 옷이나 이불은 못 널듯.​​​ 누비지오 토퍼친구집에서 써보고 좋아서 샀다. 만족중.​​ 시디즈 좌식의자좌방석을 살까 삼각쿠션을 살까 고민 많이했지만,암튼 좋은 결정이었다.(좌식 책상과 찰떡궁합이며, 등받이가 접힌다.)​ 달이슬 천 생리대​생리컵 샀다가 세달만에 포기했다. 불편해!!!!생리통도 좀 심해져서 천생리대를 알아보고 구입했다.핏물이 너무 잘빠져서 면 100%라는 사실을 가끔 믿을 수 없다.강추강추.그런데 빨 때 이게 생리혈 잔여물인지 황토물인지 약간 구분이 안된다.​​​​​~ 결론은 모두 추천이다 ~ ​​최근에 깐 육아쇼핑앱을 알려드릴게요!바로 마미어플이에요 MAMI​  ​#마미어플 #마미 #MAMI #육아쇼핑앱​안드로이드, 애플 다 다운가능합니다.장난감, 임산부 상품, 분유 등등 육아쇼핑은 여기서 다 가능할거 같아요.​울아가가 아직 5개월이라 마미어플중에서도 0~24개월 탭을 많이 보게되더라구요.​울아가 먹는 분유 위드맘도 있고아기옷 쇼핑도 가능하구요 ㅎㅎ​전 이번에 새로운 장난감 하나 들였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​#플레이그로 #볼라운드아기놀이터​집에 있는 아기체육관을 아가가 너무 좋아해서좀 더 발전된 거 같은 장난감 플레이그로 아기놀이터를 마미어플에서 장만했어요.​  ​시키고 2일 후 택배로 바로 받았답니다 :)​오 생각했던거 보다 좋아보여서 기분 좋음 ^^아가가 잘 놀아줬으면...​  ​#아기볼풀장​볼풀장도 되고 아기체육관 같이 장난감도 걸려있고오래오래 잘 쓸거 같은 느낌이에요.​ ​#마미이벤트 #0원딜 #마미육아쇼핑앱 #마미 #국민아이템마미가쏠게요​마미어플에서 0원딜을 자주하네요.저번주에는 걸음마보조기 0원딜이었는데다음주부터는 아기띠 0원딜행사를 하나봐요.​아기띠 필요하신분들은다음주 3일동안 달리세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​#신규가입쿠폰팩​마미어플을 가입하게 되면 신규가입 10만원 쿠폰팩도 주니까쿠폰 활용해서 좀 더 싸게 쇼핑해보세요 :)​#마미는무료배송​마미는 그리고 전상품 무료배송!이게 큰 장점인거 같아요 ^^​ ​#마미추천인코드 #마미추천인​마미추천인을 입력하고 가입할시 추천한자, 추천받은자 둘다 포인트를 준다고 해요.혹시 필요하신분들은 85900436으로 입력하고 같이 포인트 받아요!​​​ ​​​ #찐대구즐기기 #꿀팁대방출[스마트한 대구, 쇼핑도 똑똑하게!] “특보입니다!대구시에서 아주 획기적이고 기발한 시스템을 구축했다고 하는데요!” 👩 : “어머 저게 무슨 말이야? 너 저 소식 알아?”👨‍🦱 : “뭐? 아직 저 대박 소식을 모른단 말이야?!” 요즘 같이 코로나19에 쇼핑할 때 물건을 집어들기 꺼려지기 마련이죠.이러한 걱정들에 대구시가 획기적인 시스템을 구축했습니다😎 대구시는 동성로에 한국관광공사, 중구청과 공동으로 스마트 쇼핑관광 서비스를 구축했다고 하는데요~ 동성로를 찾는 내외국인 관광객들을 대상으로웹 기반의 쇼핑관광 서비스 플랫폼(www.kshoppass.com)에 접속하면4개 국어(한/영/일/중)로 현재 위치를 기반으로주변 상점, 맛집, 관광지 등을 소개받을 수 있으며,웹에서 매장을 가상체험하고 원하는 상품이 있으면즉석에서 결제, 구매할 수 있는 서비스를 제공 중이라고 합니다~ 또한 동성로 내에 AR기반의 가상피팅 키오스크로 직접 입거나 대보지 않아도나에게 어울리는 옷과 액세서리를 고를 수 있다는 점!!심지어 피팅룸 앞에서 기다리는 수고와 번거로움도 덜어줘요~완전 대박 아이템이죠!!* AR이란, 이미지, 주변 배경, 객체 모두를 가상의 이미지로 만들어 보여 주는 가상현실을 의미합니다. << 여기서 꿀팁 대방출 1 >>​동성로 내에 AR기반의 가상피팅 키오스크 위치를알려드릴게요!💚의류 가상피팅 키오스크 : 동성로 관광안내소(주소 : 대구 중구 중앙대로 382 / 구 중앙파출소 위치)💚주얼리 가상피팅 : 키오스크 스파크랜드(주소 : 대구 중구 동성로6길 61)<< 여기서 꿀팁 대방출 2 >>​💚웹 기반의 쇼핑관광 서비스 플랫폼(www.kshoppass.com)을 통해이야기 속의 주인공이 되어 앱의 안내에 따라주요 상점들을 직접 탐방하여 다양한 미션을 완수하고경품을 받는 미션투어까지!! KSP스마트 쇼핑을 즐기세요. 맛집 카페 패션 엑티비티 잡화 주얼리 뷰티 숙박 스마트 쇼핑을 즐기세요. 추천 스토어 투어패스 미션 투어 AR쇼핑 투어정보 스마트 쇼핑을 즐기세요. 스마트 쇼핑을 즐기세요. 언어를 선택해주세요 한국어 English 日本語 中文(简体) 中文(繁體)www.kshoppass.com 이렇게나 획기적인 서비스를 실시한다니 너무나 놀랍고 너무 뿌듯한걸요~?!가장 강점은 요즘같이 코로나 감염에 대한 걱정도 한층 덜 수 있는 것 같아요~ 대구시에서는 이미 코로나를 위한 코로나19 홈페이지가 이미 구축되어 있는데요.대구광역시 공식홈페이지(https://www.daegu.go.kr/intro.jsp)에 접속하면제일 처음 코로나19 홈페이지로 이동하는 링크가 있습니다.그 링크를 통해서 현재 대구시의 코로나 현황 및 정확한 정보를 알 수 있어요~ 대구광역시(41911) 대구광역시 중구 공평로 88 | 별관: 대구광역시 북구 연암로 40 | 전화번호 : 053)120, 053)803-0114 © Daegu Metropolitan City all rights reserved.www.daegu.go.kr 이렇게 대구시는 홈페이지부터 AR기반의 쇼핑 시스템까지코로나 감염예방을 위해 스마트하게 노력 중이랍니다~👍 21세기 IT강국이라 불리는 대한민국,그중에서도 IT강국임을 가장 잘 활용하는 대구!!코로나 방역수칙과 함께 대구의 스마트함을 동성로에서 같이 즐겨보세요~!!💪   #대구방역 #대구일상 #대구육아 #대구여행 #대구나들이 #대구즐기기 #대구문화 #대구비대면 #대구언택트#일상회복 #경제회복 #회복탄력 #대구동성로 #대구관광 #대구쇼핑 #대구거리두기 #대구코로나 #대구백신 #코로나일상 #위드코로나 #거리두기#대구 #daegu #대구가볼만한곳 #대구사진 #대구데이트 #대구핫플 #달성군핫플 #대구명소#동성로 #가상쇼핑 #관광안내소 #VR #AR #키오스크  7월 주간일기글·사진 ⓒ땡이 ▲ 사진 / 핀터레스트​요즘들어 부쩍 편한 스타일의통이 넓은 옷만 찾게된다.​근데 또 그런 스타일이 워낙 유행이라눈에 더 띄어서 그런 걸 수도?​ ​주말에 여주아울렛 쇼핑갔다가단톤에서 마음에 드는 바지 발견했지만허리가 너무 벙벙해서 포기.​S사이즈 밑으로 없는지 물어보니단톤 바지는 S가 가장 작은 사이즈라고.​​혹시 아울렛이라 작은 사이즈 다 빠진거 아닐까? 싶어다음주에 롯데월드몰 가서 단톤바지 다시 봤는데 똑같았다.내 체형으로 단톤 바지 입으려면 벨트 해야하나 봄😣😭​디자인 라인 참 이쁜뎅 허리 조금만 작게 나오면 좋겠당.​  ​와중에 둘러보다 꽂혀버린메종키츠네 셔츠원피스​한번 걸쳐보고 그냥 나갔는데쇼핑하는 내내 계속 아른아른 하길래다시 가서 입어보고 구매했다.​​원래 새하얀색 옷은 잘 안 사는데,심지어 원피스로 샀더니 엄마미가 걱정 일색.​어쩌려고 그럼 옷을 샀니.뭐 먹다 조금이라도 튀어봐라.네가 그 옷을 감당할 수 있겠니.​​아니 근데 엄마 잠깐만.엄마라도 내 편 들어조야지...!😡💨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 간만에 돈 쓴건데!!!!​  ​자잘한 쿠사리 들려와도내 눈에 예쁘니 잘 입고 다니는 중.​친구가 사진 구도 잘 잡아서 찍어줬는데항상 그렇듯 눈 감고 움직이고 말 하고 있는 나.. 🙄​​면하고 마 섞인 원단이라 구김은 많이 가지만그래도 그런 뻣뻣한 맛에 쉐입이 잡힌당예쁜 맛에 입는 옷 👗✨​ ​이날 갔던 비스트로 드 욘트빌,주말 런치로 한우 채끝 통후추스테이크 먹었는데,통후추 스테이크 즌쯔 맛있읏뜨...!​나두 나중에 놀러가면통후추 챙겨다가 스테이크 해달래야징😋​  ​친구 픽으로 다녀온 압구정로데오 카페.​유리창과 맞은편 건물 지붕 양식 때문에사진만 보면 은근 유럽여행 온 느낌도 난다.​아늑하니 좋은 공간이었지만건물 4층에 있는 카페인데도 엘레베이터가 없음.최 단점이면서도 쵸큼 충격적이었는데어찌어찌 다들 많이 찾아오더라.​ ​커피랑 디저트 시키려다가라벤더케이크가 시그니처인 것 같길래 ? 하고 시켜봄.​위에 올려진 흰색 크림에서 라벤더 향이 살짝 나는 것 같기도.찾아보지 않고 물어보지 않아서 잘 모르겠지만크림에서 오묘하게 무슨 맛이 난다.케이크 시트도 부드럽고 촉촉했던 기억.​요 압구정로데오 카페 정보도 따로 포스팅 예정.   ​집 가는 길에 앤아더스토리즈 들러 잠시 구경했다.​딱히 눈에 들어오는 옷도,아이템도 없어서 빈손으로 귀가함.참 다행이다 이힛   ​주중에 도쿄등심 다녀왔는데한우모듬구이에 새우살 포함되어 있는거 진짜 최고.​등심부위 중에 새우 모양으로다가 조금 붙은 살이어가지고새우살이라고 하는데 ㅠㅠ 촉촉 야들 부드러운게진짜 이건 한 번 먹으면 잊을 수 없는 부위임.​너무 맛있는 부위인데 역시 너무 맛있었다.고기가 열일했다 싶었던 새우살.​ ​새우살 다 먹고 한우안심도 구워줬는데이 친구도 사르르르살살육즙과 기름기가 적당히 섞여 맛있음.​하지만 나의 소고기 최애 원픽은 새우살.꽃등심보다 새우살이 맛있다.  ​한국에서 지금까지 먹어본 문어요리 중손에 꼽을만치 감동으로다가 맛있었던 문어콩피 🐙​콩피라는 프랑스 조리법으로 요리한 음식인데진짜 엄청 부드럽고 입 안에서 문어가 녹는다 녹아.​ ​문어 향도 맛도 진한데 과하지 않아서여기는 나중에 엄마랑 꼭 한 번 가보겠다고벼르고 있는 곳.  ​지난주 마지막을 장식했던 술안주는수제 가지튀김과 대파족발.​사실 족발은 그냥 족발 맛이었고,내가 진짜 평생 가지 싫다고 안 먹어 온 사람인데여기서 가지튀김 먹어보고 ?????가지가지 🍆✨✨ 했다.​다른 음식점의 가지요리는 대부분가지 식감과 향이 진했는데여긴 재료 간의 조화가 좋은건지거부감 드는 맛도 향도 안 남.​가지요리 원래 좋아하는 친구가원래 가지요리 이런 맛이라고 알려줬는데이쯤 되니 지금까지 내가 맛 본건전부 어향가지였나 싶지만 어쨌든...​앞으로 가지요리 가지튀김 생각나면 여기로 갈 듯.  ​그리하여 주중에 너무 많이 쳐먹어서 🐷몸이 무거워 진 느낌에 주말 아침 탄천걷기​신체나이 경고 신호를 보내는건지몸은 뻐근한데 스트레칭 하기 귀찮아서 안 했더니자세도 이상하게 뼈가 굳어가는 느낌이다.​가볍게 아침 운동하고 핸드폰 무거워서다음날은 미밴드만 차고 반대편 조깅.​ ​풍경 사진 참 좋다 요새.  ​새벽 댓바람 일찍 운동하고 돌아다니면서가볼만한 카페 몇 군데 찜콩.​요즘 '슬세권'이라 하면서동네 골목상권이 다시 조명받고 있다던데정자동 주택가 골목도 딱 그런 영향 받는 듯.​ ​그나저나 벤더커피 공사하는 것 보고집에서 일 할 때 마다 종종 들려야지 싶었는데주말엔 사람이 벌써 많다........ㅠ​요즘 카페 트렌드는 모던&심플 보다이런 화이트&우드 감성인가 봄!  ​ 안녕하세요~~^^  점점 무더운 하루가 계속 되어지네요ㅠ저희도 이번주부터는 에어컨을 가동했답니다.너무 더워요ㅠㅠ  더워지는 하루속에서도 오늘은 새로운 소식을 들고왔답니다.ㅎㅎ저희 쓰리디아트가 생애 첫 쇼핑Live를 진행하였답니다.  저희 협력사인 남도장터에서 진행되어진 기획이였는데요~~아나운서 유인석님과 개그맨 이경림님이 진행하여주셨답니다.우와~~~~진행제품은 저희 회사의 best제품인 SL-300A이랍니다.   두분모두 1시간동안 너무 열정적으로 재미있게 진행해주셨어요~~쓰리디아트지기인 저도 수많은 하트와 댓글을 라이브도중 날려드렸지요 ㅋㅋㅋㅋ 요제품이 바루바루 저희가 판매중인 SL-300A제품이에요!!  유인석님이 3D펜으로 피자만들기도 해주셨어요이경림님은 토핑시연 ㅋㅋ중간중간 똥이라고 하시면서 ㅋㅋ  이경림님이 3D펜으로 만들어오신 유인석님 얼굴   너무 잘 만드신듯디테일을 너무 잘 살리셨죠 ㅋㅋ  3D펜 연습겸 3개나 만드셨대요~~~ㅎㅎ 이안경은 남도장터 MD님이 3D펜으로 무려 3시간동안 공들여만들어주신 안경 목걸이!!!  유인석님이 3D펜으로 만들어오신 이경림님 얼굴~~너무 똑같지 않나요??ㅋㅋ정말 금손 금손 ~~  얼굴과 같이 한컷!!! 라이브도중 유인석님이 3D펜시연중이셔요~~저희 쓰리디아트의 도안중 파리의 상징 에펠탑을~~뚜구뚜구뚜구~~~  우와~~제 점수는요~~바루바루 백점만점에 백점!!너무너무 잘 만드셨어요!!유인석님의 금손 칭찬드립니다.ㅎㅎ  저희 쓰리디아트가 그동안 만들어두었던 3D펜 작품들도 한번씩 보여주시공~~ 마지막으로 저희 쓰리디아트 3D펜 구입시 같이 보내드리는 도안까지 보여주셨어요~~세심세심 마지막 마무리까지 너무 훈훈하게 진행해주신 두분께 너무 감사드려요~~  쓰리디아트의 생애 첫 쇼핑Live이다보니 서툰점도 많았고부족한 부분도 많았지만 너무 소중한 시간이였답니다.ㅎㅎ​저희 쓰리디아트의 생애 첫 쇼핑Live 다시보기는요기요기https://shoppinglive.naver.com/replays/167791 녹색나눔LIVE 상상력과 창의력을 키워줄 3D아트펜!남도 장터의 방송 다시보기shoppinglive.naver.com 저희 쓰리디아트의 best상품인 SL-300A제품구매는요기로~ㅎhttps://smartstore.naver.com/3d-art/products/5251102320 쓰리디아트 / SL-300A + PLA20종 / 3D펜과 필라멘트를 한번에! : 3D아트[3D아트] 3D펜,3D프린터, 피규어 전문 제작 및 교육 업체smartstore.naver.com 쓰리디아트지기는 다음번에 더 재미있는 소식으로 찾아올께용!!  ​​#3D펜 #3D펜도안 #3D펜필라멘트 #3D프린터 #3D목포체험 #SL-300A ​예전보다 집콕하는 시간이 많다 보니​온라인 쇼핑하는 횟수가 늘더라고요.요즘은 편리한 간편결제를 이용해서장을 보거나 쇼핑을 하고 있는데요.결제 시스템 종류가 워낙 다양한데다할인 폭도 달라서 상품 구입 전부터어떤 걸 이용할지 고민하게 되더라고요.​특히, 무통장입금 이용할 때 외우기도 힘든계좌번호를 입력해야 해서 은근 스트레스​ㅠ​​​​​이런 불편함을 느끼며 쇼핑하다​편하게 입금할 수 있는 서비스를 만나유야호를 외치게 됐는데요.바로 010가상계좌 서비스~!내 전화번호를 계좌로 만들어주는시스템이라 무척 편리하더라고요.  ​​​​얼마나 쉽고 편한지 직접 이용해 봤어죠.​요긴 우리 가족 유산균 장만할 때종종 들리는 드시모네 어플이에요.다양한 유산균을 살펴볼 수  있고새벽 배송으로도 받을 수 있어서평소 이용하는 쇼핑몰 중 하나죠. ​​​유산균은 보장 균수가 중요한데보장 균수가 무려 1000억으로국내 어린이 유산균 중 보장 균수1위 제품도 요기서 구입할 수 있어요.​​드시모네 다양한 유산균 중에서아이를 위한 유산균이 똑떨어져서키즈 스텝 시리즈에서 골라봤어요.​​아이들이 좋아하는 딸기향, 사과향,블루베리향 등 다양한 맛이 있어서골라 먹는 재미를 느낄 수 있는데요.아이가 사과를 좋아해 스텝1 사과향 선택~!​​​​​드시모네에는 먹는 유산균뿐 아이라바르는 유산균도 만날 수 있는데요.보디워시, 로션, 손 소독제 등다양한 상품이 구비되어 있는 곳이에요.​​​​​마침, 손 소독제도 필요해서바유 핸드 세니타이저 겔도​장바구니에 함께 담아봤지요. ​​​​장바구니 아이콘을 샤샥 누르면담아두었던 제품이 한눈에 보이는데요.복잡하게 결제할 필요 없이세상 쉬운 무통장 입금으로 구입했다죠. ​​​바로 010가상계좌를 이용하는 방법인데요.결제수단에서 010가상계좌를 선택하면내 전화번호를 계좌로 이용할 수 있고요.PC나 모바일에서 모두 결제할 수 있답니다.​​​​울 랑이 아이디로 ​새롭게 가입해서할인쿠폰이랑 적립금을 적용했고요.하단의 결제하기를 살짝 눌러주면계좌를 바로 생성할 수 있어 엄지척!​ ​​010가상계좌 서비스가 맘에 드는 건잊을 일 1도 없는 내 폰 번호를무통장 입금 계좌로 이용할 수 있다는 점! ​인증번호 발송 버튼을 누르면SNS로 4자리 숫자가 도착해요.​​​제한 시간 내에 인증번호를 입력한 후아래 입금 계좌 생성 버튼을 눌러줍니다.처음 한 번만 휴대폰 인증을 마치면다음에는 인증 없이 바로 주문하기로 연결!Q10에서도 사용 가능해 요즘 애용 중이에요.​​​​상단에 ​입금해야 할 날짜와 시간을요렇게 확인할 수 있는데요.아래 주문하기 버튼을 누르고내 휴대폰 번호로 만든 계좌에 입금하면 끄읏!​​​010가상계좌로 주문하기를 누르면​카톡으로 알림톡이 도착하는데요.이렇게 생성해 놓으면 입금 계좌번호가내 휴대폰 번호라서 깜박할 일도 없고쉽게 이용할 수 있어서 편하더라고요. 저처럼 카카오페이 회원이라면별도로 은행 앱을 접속할 필요 없이​파란색 입금 계좌번호를 클릭해서카카오페이로 송금할 수 있어 편해요.​​​드시모네를 비롯해 동행복권, 티켓베이,큐텐 등에서도 이용할 수 있고요.앞으로 제휴 사이트가 늘릴 예정이라니편리함도 점점 늘어나겠네요.​​​요걸 알기 전까지는 은행을 선택한 후길고 긴 계좌번호를 일일이 입력해야결제를 마무리할 수 있어 번거로웠는데세틀뱅크 010가상계좌 간편결제 서비스는내 전화번호가 계좌가 되니 복잡한 계좌 입금이이렇게나 쉬워질 수 있구나 싶더라고요.무엇보다 평생 계좌로 사용 가능하다니잇님들도 쇼핑시 편하게 이용해 보세요~​이 포스트는 세틀뱅크로부터 소정의 원고료를 받고 제작되었습니다 지난주에는 일본에 비가 너무 많이 와서 비가 오면 등하원 시켜야 하는 나같은 워킹맘은그냥 멘탈이 탈탈.. 매일 그냥 뻗었어요.억수로 쏟아지는 날은 남편이 애들 둘 다 태워다 줬지만..진짜.. 비.. 징하게 오네요. ​그래서 오늘도 간단하게 요즘 소소한 쇼핑 소개. 육아가 장비빨이라는 건..초등에도 해당됨..연필깎이도 사실 초1때까지만 해도 수동으로 충분했고 남편이 자동 연필깎기는애들 손가락 다칠까봐 극구 반대해서 못 샀는데초2 정도부터는 진짜.. 너무 승질나서 애들 보는 건 난데 1초라도 시간 아껴야 되는 건 나니까 남편 의견 무시하고 연필깎기는 자동으로. 신세계야 ㅋㅋㅋ 진짜.. 이런 거에 고민하지 말고 자동으로 사세요 ㅋㅋ그리고 큰 걸로 사세요. 작은 거는 자주 휴지통 비워야 함. 모든 쇼핑은 엄마가 쓰기 편한게 최고. ​하나는 벌써 고장내서 두 대째 쓰는 자동 연필깎이와2년 정도 스트레스 받다가 산 지우개가루 청소기 ㅋㅋ진짜.. 이것도 몇 푼 안 하는데 꼭 사야할까?이런 고민으로 계속 미루다가 결국 또 엄마인 내가 힘들어서 결제해 버림.일본 아마존 프라임으로 만원이면 배송비까지 포함해서 오는데 그걸 왜 일 년 동안 고민했는지... ​  https://www.amazon.co.jp/dp/B01AR82PY8/ref=redir_mobile_desktop?_encoding=UTF8&aaxitk=4f246585adf95ed393ed9de5b1164006&hsa_cr_id=7238419800203&pd_rd_plhdr=t&pd_rd_r=eb395ee4-1129-4848-8173-d24b6e5e2d71&pd_rd_w=gAyAQ&pd_rd_wg=QCYWo&ref_=sbx_be_s_sparkle_td_asin_2_img Sonic Livgak Suzy Dry Cell Battery - Operated Table Sweeping Machine, lvorySonic Livgak Suzy Dry Cell Battery - Operated Table Sweeping Machine, lvorywww.amazon.co.jp  종이 위에서도 스트레스 없이 쓱쓱 문지르면 지우개 가루 없어짐!물론 컴퓨터 옆에 두고 먼지 제거 용도로 써도 되고요..​우리집처럼 식탁에서 밥도 먹고 숙제도 하고 종이도 자르고 이러는 애들은무조건 사세요! 엄마 주름 하나 덜 수 있어요 ㅋㅋ​건전지 이용 방식이지만.. 건전지가 빨리 다는 거 같지는 않아요. ​​또 최근에 나를 위한 구매. 폼롤러 홈트 3종 세트. 이런 거 사면 다 쓰레기만 될까 봐 계속 망설이고 있었는데남편이 "넌 누가 안 시켜도 홈트도 하는데, 아마 잘 쓸 걸?"그치? 난 좀 꾸준한 사람이지 ㅋㅋ그래서 나를 위한 운동기구도 구매. 사실 폼롤러 처음이라 좀 더 부드러운 걸 살 걸 그랬다..싶기도 합니다만..후기보니 사람들이 부드러운 건 아쉬운 점이 있어서다들 이걸로 갈아탄다고 하길래 ㅋㅋ난 처음부터 아픈 걸로 --;;; 처음에 앞벅지 풀어줄 때는 곡소리가 꺼이꺼이..무리하지 않고 5번만, 10번만 이렇게 조금씩 풀어주다 보니 2주차 되니 조금 적응했어요.  재택근무할 때는 마사지볼로 발바닥 마시지도 하고 ㅋㅋ중간중간 쉬는 시간에 폼롤러로 등근육, 다리 근육 풀어주기도 해요 ㅋㅋ근데 아프고 힘든데 풀어주고 나면 시원한..​육아 장비빨.운동 장비빨. 인생이 원래 이런..​​다음은 소소한 다이어트 식품 관련  일본에서는 유명한 대용량, 수입품 취급하는 슈퍼마켓인 #업무슈퍼 #교무슈퍼 추천템. 칼로리 제로 감미료로 액체형이라 여러 요리에 활용하기 좋아요. 요즘 여름이라 샐러드, 무침 요리 많이 하는데설탕 대신 요걸로.아이들 팬케이크 구워 줄 때도 시럽대신 제로칼로리로.​  다이어트와 건강에 좋아서 각광받고 있는 #그릭요거트 하지만 가격대가 있기 때문에 매일 사 먹기는부담스러운데일본에서는 이온몰, 마이바스켓에서 하나에 1100원 정도로 살 수 있음!가격 메리트뿐만 아니라 단백질 11.9그램.완전 훌륭해!!! 다이어터나 단백질 보충 신경 쓰시는 분이라면이거 완전 추천이에요. 꿀을 조금 타면 진짜 맛있게 먹을 수 있답니다.   마지막으로는 세일 때 건진 에이치앤엠 원피스 ㅋㅋ 와 #컬러마스크. 저는 검정, 회색, 민트그린 색상 사 두고그날그날 의상에 맞춰 마스크 색깔을 바꿈 ㅋㅋ요즘 일본 여성들이 제일 좋아하는 컬러는핑크 아니면 연한 오렌지 색상인 거 같은데저는 민트 그린 완전 추천요 ㅋㅋ얼굴이 화사해 보여요. 원피스는 세일할 때 이런 거 하나 사 두면 또휴가가서도 입고.. ㅎㅎ​즐거운 한 주 되세요! 2021. 6월 25일 ​​*** 일본쇼핑 / 일본 코스트코 교토 야와타점 쇼핑 목록 !​​​​오늘은 쉬는날이고 기다리던 월급날.ㅎㅎ​기분 전환할겸 드라이브 삼아 ​교토 야와타점 코스트코 쇼핑 하러 다녀왔어요~​​​​여전히 한국 식품도 많고 ​한국 화장품도 있고 ~~​​물건이 너무 다양해서 살 게 너무 많았어요.ㅠㅠ​​​ ​​밧데리 넣어서 사용하는 자동 연필 깍기 !! ​​​ ​​너무나 유명한 사쿠라 크레파스 !! ​​ ​​​디즈니 볼펜 ~~​​아이들 선물용으로 구입!!!​​​ ​​F&M 쇼핑백 !! ​​ ​​KANKEN 백팩 !! ​​ ​​BIRKENSTOCK 샌들 !!​​ ​​​여름에 필수 아이템 / SEA BREEZE cool feeling towel ​​ ​​​여름에 덮을 Towel Blanket ​​ ​​비치용 타월도 구입 !!​​ ​​アリエル　세탁세제 ​1KG 6개 들이 ​​ ​​Ziploc 종류도 다양하고 많아요 ~​​ ​​​우리 회사에서 사용하는 PLASTIC PLATE 대량 구입 ..​​ ​​너무 맛있는 체리 !! 체리 !! ​​ ​​삼겹살용 고기는 필수 !!​​ ​​처음으로 사 본 The Cheese Cake Factory ​Original Cheese Cake ​​ ​​베트남 국수가 먹고 싶어서 사 본 ​XIN CHAO ! VIETNAM ​​ ​​*** 손 세정제 / キレイキレイ　4리터 대용량 ​​ ​​칫솔 / 어른용 & 키즈용​​ ​​아메리칸 체리랑 포도도 구입 !!​​ ​​*** 별로 산 것도 없는데 ​오늘도 ¥50,000이 넘게 쇼핑 !!! ​​월급 받은 날에 아무 생각 없이 야무지게 쇼핑 ~ㅎㅎ​​집에 올 때도 차 안에 음악 크게 틀어놓고​신나게 노래 부르다보니 어느새 집에 도착 .ㅋㅋㅋ​​코스트코에 가면 돈은 많이 쓰게 되지만 ​스트레스 해소에는 최고인거 같아요 ~ㅎㅎ​​세실리아 ​​ 2021년 5월 6일 통계청이 발표한 '2021년 3월 온라인쇼핑 동향'을 보면, 올해 3월 온라인을 이용한 쇼핑 거래 금액은 15조 8,908억원으로 1년 전보다 26.4% 증가했습니다.​온라인쇼핑을 상품군별로 보면 음식서비스가 2조 333억 원으로 1년 전보다 62.4% 늘었고, 가전·전자·통신기기가 22%, 음·식료품이 21.1% 늘어나는 등 모든 상품군에서 증가했습니다.​ ​코로나 19의 영향으로 배달음식, 간편식 등 음식이나 식료품의 거래가 증가하고 있는 것을 알 수 있고, 가정 내에서의 생활이 증가하면서 가전, 전자, 통신기기의 쇼핑이 늘어나고 있습니다.   온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑은 1년 전보다 29.4% 증가한 10조 9천816억 원을 기록했습니다. ​온라인 쇼핑 중 모바일쇼핑 거래액 비중은 69.1%로 1년 전보다 1.6%p 상승했습니다. ​1분기 전체로 보면 온라인쇼핑 거래액은 1년 전보다 21.3% 증가한 44조 6천917억 원을 기록해 2분기 연속 44조 원을 넘었습니다. 1분기 모바일쇼핑 거래액은 1년 전보다 26.3% 증가한 31조 3,169억 원으로 역대 최대를 기록했습니다.​ 코로나로 인한 사회적 거리두기 강화와 재택근무의 장기화로 집에서 생활하는 시간이 많아졌습니다. ​집에서 많은 것을 해결하는 생활이 온라인 쇼핑의 증가라는 결과를 불러왔습니다. 코로나 바이러스가 종식되어도 지금의 생활에서 갑자기 예전과 같은 일상으로 돌아가는 것이 아니라 온라인 쇼핑의 편리함을 경험한 장년층 사용자의 증가와 최근 결제 시스템이 간편해지고, 신선식품배송, 로켓배송, 새벽배송 등의 시스템이 발전하면서 지금과 같은 온라인 쇼핑 추세는 지속될 것이라 예상합니다.​한국 딜로이트 그룹은 7일 딜로이트 글로벌이 18개국 소비자 4만여명을 설문조사한 '올해 딜로이트 소비자 현황 추적' 보고서를 통해 "포스트 코로나19 시대에도 현재 '집밥 소비' 트렌드가 지속될 것"이라고 밝혔습니다. ​특히 우리나라 소비자들은 식당에서 음식을 사먹기보다 온라인으로 신선한 식재료를 구매해 집에서 요리하는 것을 선호하는 경향이 글로벌 대비 더욱 뚜렷한 것으로 나타났습니다.​보고서는 소비자와 기업 모두가 팬데믹 이후에도 재택근무 형태가 지속되고 경제 악화 이후 소비자의 재정 상태에 영향을 미쳐 '집밥' 트렌드가 이어질 것으로 전망하고 있습니다.​ ​코로나 이후의 요즘을 언택트 시대라고 하죠? ​언택트는 '접촉하다'는 뜻을 지닌 '콘택트(Contact)'에 부정적 의미인 '언(Un)'을 합성한 신조어로, 직원이나 다른 소비자와 접촉하지 않고 물건을 소비하고 업무를 진행하는 비대면 트렌드를 일컫는 말입니다. ​최근에는 언택트에 온라인을 통한 외부와의 '연결(On)'을 더한 '온택트(Ontact)'가 떠오르고 있습니다. 지금의 언택트 위기를 온택트 기회로 삼으시길 바랍니다.​​ ​K쇼핑에서 신나는 이벤트를 하고 있어 소개하려고 합니다.다른 쇼핑몰보다 저렴하지는 않지만매달 kt적립금 7000점을 사용해서 쌀10kg을 아주 저렴하게 구입하고 있답니다​​​​  ​​​​이번에 한달동안 이벤트 기간에 선물하기 이용하면 50%를 돌려받을 수 있어요뭔일이고ㅋㅋ​​  ​​가족들 생일이라 케이크며 선물 살 일이 많은데..어찌 아시고 이런 혜자이벤트를 열어주시다니 ㅎㅎ​​ ​단, 캐시백 금액은 무제한은 아니고최대15000원이네요3만원 상당의 선물하기가 가장 이상적이네요ㅎㅎ곧 저희언니 생일인데..기프트콘으로 케이크하나 보내줘야겠어요​​  ​​ ​​ ​캐시백은 7/21일 순차 지급이며,현금이 아니라 k쇼핑의 적립금으로 지급!!!받은 적립금은 지급일로부터 30이내 사용가능합니다.​​ ​​k쇼핑에서 또 다른 이벤트도 진행중입니다.​ ​​​앱푸쉬 동의하면 10% 할인 쿠폰이랑출석체크시 만근하면 2500원 적립금도 받을 수 있어요.​​  ​​​ ​저는 쌀을 자주 샀더니 k쇼핑해서 깜짝적립금 7000점을 줬어요ㅎㅎ혹시 적립금 갖고 계신 분은 기프트콘 구매시는 쓸 수 없고요..다른 상품은 쓸 수 있으니 앱푸쉬10프로랑 잘 체크하셔서알뜰 쇼핑하세요~!!!(적립금 사용시, 총 구매 금액의 50%입니다)​​​  ​​#k쇼핑이벤트 #K쇼핑선물하기캐시백 #K쇼핑선물하기이벤트 #K쇼핑50캐시백 #선물하기캐시백이벤트 #선물하기이벤트 #K쇼핑캐시백이벤트 안녕하세요!​오늘은 쇼핑 빅데이터 시리즈 여섯번째, 남자 백팩 순위입니다!순위를 산정한 기준은 판매된 남자 백팩 수량을 빅데이터로 분류한 결과입니다.​그럼, 시작해보겠습니다!​​​​  5위. 나이키(NIKE) 브라질리아 미디움 백팩(BA5954-010)​ 나이키 브라질리아 미디움 백팩 BA5954-010COUPANGcoupa.ng ​​5위는 나이키 브라질리아 미디움 백팩이 차지했습니다!​ ​블랙에 나이키의 스우시 로고 프린팅만 있어서 깔끔한 백팩인데요,사이즈는 15인치 노트북이 수납가능한 정도입니다!​배낭의 공간은 총 세개고, 몸쪽 공간이 노트북 수납 공간,중간 공간은 매쉬망이 지퍼로 여닫을 수 있도록 되어있습니다.맨 바깥 공간은 부드러운 플리스 재질로 되어있어 작은 소지품을 보관하기 적당합니다!​배낭 양 옆에는 매쉬망으로 수납공간이 있는데,한쪽은 지퍼, 다른 한쪽은 물통을 넣을 수 있는 공간이 있습니다!​가격은 3만원 선입니다!​​​​  4위. 투미(TUMI) 알파3 티패스 브리프 백팩(02603578D3)​ 투밍 투미 2019 알파 라인 남성 비즈니스 스타일 캐주얼 백팩 02603578D3 블랙(8455)COUPANGcoupa.ng ​​4위는 투미 알파3 티패스 브리프 백팩 제품이 차지했습니다!​​ ​​투미 제품은 샘소나이트의 명품 잡화 브랜드로 유명하며,30~40대 남성이 많이 매고 다니는 가방입니다!(한번쯤은 보셨죠? ㅎㅎ)​실용적인 디자인과 튼튼한 품질로 유명하며, 오바마 미국 전 대통령이 사용하는 가방으로 화제가 되기도 했었습니다.​본래 가격은 40만원을 호가하는걸로 알고있으나,제가 올려드린 링크는 OEM, 병행수입 제품 등으로 저렴하게 들어오는 제품이니혹시나 민감하신 분들은 추가로 검색해서 구매하시기 바랍니다!​가격대는 4만원 선입니다!​​​​  3. 만다리나덕(Mandarina Duck) ICONIC 백팩​​ 만다리나덕 Mandarina Duck 남성 이탈리아 ICONIC 여행 패션 심플 백팩COUPANGcoupa.ng ​ 3위는 만다리나덕 ICONIC 백팩이 차지했습니다!​​ ​​만다리나덕은 1977년 파올로 트렌토(Paolo Trento)와 피에트로 메나토(Pietro Mannato)에 의해 설립된이탈리아의 의류 및 패션잡화 브랜드입니다.​명품 노트북 백팩으로 명성이 자자하며, 이름은 동아시아의 만다린 오리에서 유래했다고 합니다.​사이즈는 15인치 노트북이 들어가는 정도이며가죽느낌이 좋고 실물이 엄청 이쁜 가방이라고 평이 나있습니다!​가격대는 17만원 선입니다!​​​​  2위. 캉골(KANGOL) 1350 원티드 백팩​ 캉골 백팩 1350COUPANGcoupa.ng ​​2위는 캉골 1350 원티드 백팩이 차지했습니다!​​ ​​​이 가방은 10대, 20대 정도 나이대가 많이 매는 백팩인데요,대부분의 백팩이 검정색이 기본인데 비해 흰색 백팩이 많이 없는 중, 유행을 저격한 백팩이죠!​색상은 아이보리, 블랙, 핑크, 베이지가 있으며수납공간이 많고, 때가 잘 타지 않는다는 평이 많습니다!​가격대는 7만원 선입니다!​​​​  1위. 샘소나이트 레드 ELIUN 백팩​ 쌤소나이트레드 ELIUN 백팩COUPANGcoupa.ng ​​대망의 1위는 샘소나이트 레드 ELIUN 백팩이 차지했습니다!​​ ​​이 가방은 직장인분들이 많이 매시는 백팩인데요,너무 캐쥬얼하지 않으면서 사무적인 느낌을 가지고 있는 가방입니다!​샘소나이트 레드 ELIUN은 노트북 가방이라 등부분에 쿠션이 두껍게 있으며어깨가 짓누르지 않게 어깨 끈도 도톰한 편입니다.​디자인이 유행타는 스타일이 아니라 오래 착용할 수 있고단단하고 수납공간이 큰 가방을 원하시는분들이 많이 찾는 가방입니다!​가격대는 9만원 선입니다!​​​이렇게 2021년 남자 가방 순위 TOP 5를 알아보았습니다.순위에 있는 백팩들은 한번쯤은! 보셨을만한 백팩들이었을거라 생각합니다!​다음에 또 재밌는 순위로 찾아오겠습니다! ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로,이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.​ 실리쿡 에어프라이어 전용 조리기 사각 1개  ​  가성비 좋은 쇼핑 ::  실리쿡 에어프라이어전용 조리기 에어프라이기용 전용 조리기 사용후기저희집은 에어프라이기를 자주 이용해요.주로 핫윙~!을 조리해서 야식으로 먹곤 하는데요. 남은 기름을 세척하느라 어느정도 쓰다보면 코팅된게 벗겨지는...실리콘으로 된 에어프라이어 전용조리기가 있기에 구입해보았습니다​​​​ ​실리콘 전용조리기는 종류가 몇가지 있는데요.가장 중요한건 에어프라이기 용량에 맞춰서 크기를 정해야하지요.​저희는 6L 이상이고 원형이 아니라 사각에 가까워서 위에 조리기를 구입했어요​​​​ 1크루와상 생지를 넣었어요~작은 사이즈인데 가지런히 넣으니 7~8개 들어가네요~ 2여기에 특수 버터를 위에 발라서 에어프라이기에 돌렸지요~냉동 생지여서 꽤 오랜시간 조리해야 바삭바삭한 크루와상이 만들어집니다~​​ ​ 3완전 겉바촉촉의 크루와상이 만들어졌어요.확실히 전용조리기도 세척하기가 쉽네요​​​​ ​에어프라이기 세척할때 코팅 안벗겨지게 하려고 전용 세제 구입해서 사용해봤었는데...그것도 한계가 있고.. 결국은 코팅 벗겨짐--;;뜨거운 물에 뿔려서도 세척해보고...에어프라이기 거의 3년에 한번씩 바꾸는 처지라.. 곤란했는데..실리콘 전용 조리기 사용해보니 이제 오래 쓸수 있을것 같은 느낌이~​​에어프라이기 자주 사용하신다면 전용 조리기 적극 추천합니다.사용한지 한달 넘었는데 잘 샀다 싶어요~​ ​ 롯데마트 갔더니왠일로?? 코카콜라 굿즈를 판매중이더군요.​그래서 뭐있나 하나씩 구경을 했어요.^^*  ​​​ 이것 저것 종류가 많았어요.​​ 가방도 있고​​ 하나씩 살펴 볼께요..!!​​ 코카콜라 쿨러백19900원가방이 두꺼운 녀석이라 시원한 음료를 보관가능하죠.크기도 쫌 크고 ㅎㅎ​​ 코카콜라 오거나이저19900원빨간색 수푼이랑 포크 귀여워요.  ​​ 코카콜라 카라비너 캠퍼 파우치 12900원 이것이 개인적으로 제일 맘에 들었어요.^^* 가방인데 이쁜 가방이라서메탈 고리도 하나 달려 있습니다.​​​ 코카콜라 우드 도마14900원​나무 도마인데 코카콜라 마크가있어요.​​ 릴팡 코카콜라 컨투어 유리컵4990원​유리컵 제조는 프랑스에서 했더군요.​보면 알루미늄 같은데유리컵이예요.상당히 이쁘죠??​​ 코카콜라 글라스 텀블러 9900원코카콜라 레트로 빈티지 글라스컵 5900원콜라병 모양이 있어서 이쁜것 같아요. ​제조는 스페인에서 생산을 했더라구요.​ 릴팡 코카콜라 이중컵2700원 그나마 가성비 좋은 컵인둣 합니다.​​​ 코카콜라 냅킨케이스9900원귀엽고 이쁜것 같아요.​​ 코카콜라 이중스텐보틀17900원코카콜라 각인도 있고 스뎅이라 고급스러워요.​​​ 코카콜라 스푼포크9900원은근히 고급스러웠는데 구입할걸.ㅠ.ㅠ​​​ 코카콜라 법랑 머그컵 12900원코카콜라 세그니쳐 보틀오프너 5900원코카콜라 마그네틱3P 9900원각종 악세사리까직 정말 이쁜것이 다 가지고 싶은데참았어요.^^*​​ 롯데마트에서 구입한 콜카콜라 굿즈​​  코카콜라 파우치 ​​ 지퍼에도 코카콜라 각인이 있어요.​​ 릴팡 코카콜라 보틀 아이스트레이​​ 이것은 한국에서 만들었네요.다양한 나라에서 생산을 하는 모양이예요.​​ 코카콜라병 모양의 얼음을 만들수 있는 제품​​ 코카콜라 컵​​ 내부는 실버​​ 프랑스 제조 ​​​ 이것도 콜라콜라 유리컵​​​ 고급스럽게 각인이 있습니다.​​ 제조는 스페인 ​​ 몇개만 구입했는데 아주 만족합니다.ㅎㅎ​보니깐 홈플러스에도 파는것 같아요.대형마트에 콜라콜라 굿즈 판매해서 쇼핑이 즐거웠습니다.  ​​ ​​​🔹 자라 세일 쇼핑 크로셰 터번 헤어밴드 착용  ​지금도 절찬리 세일 중인 자라에서지난주 쇼핑 했던 아이템들이하나, 둘 도착하기 시작했다.​다 도착하면 여름 아이템은 차례대로 착용해보고후기 남기려고 하는 중이다 😊​​​ ​같이 주문했다고 해도 같이 배송 오는 건 아닌 게,이천 물류창고 화재로 지연이 좀 되는 것도 있단다.​그래서 본의 아니게 자라 택배 폭탄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 적게 쇼핑한 건 아니라서한꺼번에 왔으면 더 많을 거긴 하다.😆​​​ ​이번 세일에도 어김없이 헤어밴드를 샀다.​여름이면 하나, 두 개씩 사 모았더니꽤 많은 헤어밴드, 반다나 등을 가지게 됐다.​이번에는 한눈에 나를 사로잡았던코바늘 뜨개질의 크로셰 밴드를 골랐다.​​​ ​자라 크로셰 터번 헤어밴드19,000원 → 15,000원  터번 스타일의 헤어밴드로,코르셰 소재가 딱 여름에 하기 좋다.​바탕이 오렌지 컬러도 있었는데,크림색이 더 무난해서 이걸로 골랐다.​브라운 컬러인 내 머리에 잘 매치되는 듯 🧡​​​ ​오렌지? 감색? 어쨌든 이 색깔은좀 더 헤어 컬러가 연한 게 잘 어울리는 거 같다.​너무 튀고 싶지 않아 무난한 걸로 골랐는데어쨌든 결론은 잘 샀어 🤩​​​  ​터번 스타일이라서 면적이 넓기는 하지만그렇다고 내 머리카락을 많이 감싸주기엔내 털들이 너무 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​여느 반다나나 헤어밴드와 같이일단 머리 위에서 목까지 끼워 넣은 다음목에서부터 다시 머리 쪽으로 올리는 식으로헤어밴드를 착용해 보았다.​헤어밴드 올리고 내릴 때 내 표정이 저랬는지 몰랐는데보니까 웃긴다 🤣​​​ ​짠!착용해 보았음 😉​두상이 안 작은 편이라서 혹시나 조이면 어쩌지 했지만,뒤에 밴딩 처리가 되어 있는 덕에편안하게 잘 맞게 된 거 같다.​​​  ​좀 자세히 살펴보면,네 가지 컬러의 실들이 세 개씩 짜여 있다.​사각형 형태의 크로셰 다섯 개를 엮은 거 같다.아마 금손님들은 직접 뜰 수 있지 않을까?​짙은 밤색, 오렌지, 겨자색, 그리고 갈색이서로 조화롭게 잘 어우러져 크로셰 소재를 더 돋보이게 하는 듯.​​​ ​대개 블랙, 화이트 아니면 베이지 색상의 옷을 입는 편이라서이 헤어밴드 색상 선택은 참 잘한 거 같다.​데일리로 했는데도 그리 안 튀잖아? :)​​​ ​이거 끼고 머리 묶으면 이런 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​헤어 반다나, 밴드 이런 것들은여름에 머리 땀날 때 이상하거나비 오는 날 개털 난리 날 때 머리 눌려주기 좋고겨울에는 따수워서 좋다.​그래서 매년 이렇게 장만해놓네? ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​가끔 멍 때리고 눈 내리깔고 있을 때가 있는데그때가 스스로 참 차분해 보인다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러니까 이 사진이 차분해 보인다는 말 🤣​​​ ​어쨌든 당분간 자주 낄 거 같네,​근데 한 가지 단점이라면한 번 꼈는데 열 번 낀 거 같은 느낌일 듯.​여태 데일리로 껴봤는데,(여태라고 해봤자 어제오늘임 ㅋㅋㅋ)다음에는 나들이나 놀러 갈 때 껴야겠다.​​​​​FASHION STUFFⓒuncommon namnar #쇼핑카트추천​마트를 참 자주가는 호야네..마트는 갈때마다 왜이렇게 짐이 많아지는지.. 다들 그러죠??매일 조금만 사야지 조금만 사야지 하고 가지만 돌아올땐 한가득 바리바리 싸들고 오기 일수..ㅠㅠ매일 무거운짐 낑낑 거리며 오다가 신랑이랑 우리도 쇼핑카트 사자! 하고 찾아보고 구입했는데이런.. 진작에 구입할걸 그랬어요.. 완전 쇼핑 효자템인거 있죠..  사람들이 많이 끌고다니는 이유가 있었어요... 쇼핑카트..제가 산 쇼핑카트추천해 드릴게욤!!​내돈내산 입니당!! 바로 요고에요... 쇼핑카트 검색해보니까 무조건 제일 큰거 사라고 하더라구요..쇼핑하고 사용하는건 물론 아이있는 집은 놀러갈때고 이것저것 가지고 다니기 좋다구..​안그래도 저번에 공룡나라 갔다가 사람들이 이거 끌고 많이 다니길래 눈여겨보고 있었거든요 ㅎㅎ​그래서 특대사이즈로 구입했다죠 ㅎㅎ​ 접이식 쇼핑카트에요.. 최대하중 35KG이라 호야 태우고 다니기도 괜찮은 ㅋㅋㅋ무게도 가벼워서 호야도 끌고 다니더라구요 ㅋㅋ Previous imageNext image 펴는 방법도 초초초초 간단!양 옆에 홀더?가 있는데 열어주고펼치고 아래 받침대까지 내려주면 끝! 받침대 밑에 있는 저 막대기 두개는 접히는 부분에 꽂아주는거에요!해도 되고 안해도 되는데 좀 안전하게 하고 싶다 하면 끼워주면 된답니다. 요로케! 쇼핑카트추천!! Previous imageNext image 일단 들어가보고보는 호야...ㅋㅋ 좋은가봐요...이날 하루종일 들어갔다 나왔다 끌고 왔다갔다 했어요...ㅋㅋ 장보러 나가는데도 쇼핑카트 본인이 끌겠다고..ㅋㅋ두돌 호야도 끌기 편하더라구요.. 무엇보다 바퀴 소음이 크지 않아 좋았어요..잘 굴러가는 쇼핑 효자템!!ㅋㅋ 사이즈도 넉넉해서 충분히 담아지더라구요 왜 쇼핑카트 사려면 특대형으로 사라고 한지 알겠어요..  쇼핑카트 사고나니 따로 종량제봉투 추가로 구입 안해도 되고 무겁게 낑낑 들고 안와도되고 넘 좋네유..ㅋㅋ매번 호야 유모차에 호야는 안태우고 장본거 태우고 들어왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​호야맘이 직접 구입해 사용해본 쇼핑카트랍니다 ^-^ 다용도 접이식 카트 대 SC-35KCOUPANGcoupa.ng ​이포스팅은 쿠팡파트너스 활동으로 일정의 수수료를 제공받습니다  미국 생활 꿀팁, 쇼핑하고 돈버는 앱/ 아직도 라쿠텐 안하세요?가입하고 30불 벌기 Rakuten​​#미국생활 #라쿠텐 #rakuten #미국생활꿀팁 #돈버는앱 #미국쇼핑 #유용한앱 #미국살림 #미국일상 #라쿠텐할인코드​​​​​ 미국에는 쇼핑하고 돈 버는 앱이 여러 가지가 있는데요~그중에 제가 제일 사랑하는 게 라쿠텐 앱이랍니다~~엑스트라로 쇼핑금액의 1%에서 15% 정도까지 캐시백으로 따로 쌓이는데 이게 은근히 쏠쏠하더라고요.미국 생활하시는 분들이라면 거의 하고 계실 텐데 혹시나 아직도 모르시는 분들을 위해 포스팅해봐요~​​​​​  쇼핑의 카테고리는 정말 다양해요.저는 뭐 옷, 화장품, 신발 등 위주로 쇼핑하는 편인데요, 베이비 용품, 애견용품, 홈데코 등등등 온라인 쇼핑 원하는 브랜드를 서치해 보시면 웬만한 브랜드들은 다 연계되어 있답니다.물론 메이시스, 블루밍데일즈 등 백화점들도 연계 되어 있고요~​​​​​  이렇게 샵들마다 캐시백 범위는 다른데 이게 때마다 달라져서 어떨 때는 1% 어떨 때는 5%,10%,12% 변동을 해 주니 가끔은 급한 거 아니면 기다렸다 캐시백 폭이 클 때 쇼핑하는 재미도 있어요.ㅋㅋ또 온라인 쇼핑뿐만 아니라 연계된 다이닝, 리테일 샵에서도 캐시백을 받을 수도 있답니다.​​​​​ 다음 페이 받을 날짜는 8월 14일이고, $68.99 모았네요.​​​​​ 현재까지 이렇게 제가 받은 금액들이에요~은근 쏠쏠하죠?그만큼 쇼핑을 많이 했다는 거>.<​​​​​  혹시 아직도 사용하지 않으신 분이면 아래를 클릭하시고~ 앱 다운도 받으시고~ 30불 받아보세요!그럼 저도 30불을 받는대요!!!대신 꼭 라쿠텐을 통한 첫 쇼핑(30불 이상 소비) 후에 30불을 받을 수 있으니 유의하시고요~그리고!!! 이번 미국 독립기념일 휴일을 맞아 3배 캐시백을 진행 중이래요.(미국 7월 4일까지)벌써 4th of July 세일이 한창인데 쇼핑하실 분들은 지금 고고씽^^​Have you signed up with Rakuten yet? It’s the best site for earning Cash Back. Get a $30 bonus when you sign up with my invite link and spend $30. It’s free! 🤩 https://www.rakuten.com/r/YOUNG8138?eeid=44971  ​​​​​Jul 2021 ​20대에는 전공때문에 백화점도 자주 들락거렸고브랜드도 알아야한다는 압박에 잡지며 패션 지식을쌓곤 했는데, 어느 순간부터 목적없이 그냥 구경만하는 쇼핑이 귀찮아졌다.​물론 보다보면 마음에 들어서 사는 경우도 가끔 있지만, 요즘은 목적 쇼핑을 선호하는 편이다.​대신 한 가지가 갖고 싶다고 생각이 들면 사야하는 편이고, 굳이 필요하지 않거나 꼭 갖고 싶단 생각이들지 않으면 아무리 싸도 사지 않는다.​한 때, 싸다고 혹해서 샀다가 결국 불필요한 것은 버리게 되는 과정을 많이 겪다보니 무의미하다는 것을 느끼게 된 것 같다.​나와 아주 반대의 사람을 보면 쇼핑에 대한 열정이참으로 대단하다는 생각이 든다. 내겐 열정이 식은걸까란 생각도 든다.가까운 예로 나의 배우자 ㅎㅎ 쇼핑을 참 좋아한다.​어쩌면 아이가 더 어릴 적 수도없이 사야만 했던 아이용품 쇼핑에 더 지치고 귀찮아 진건 아닌지..​모든건 열정에서 비롯되는데 나의 그 열정들은 지금 어디에서 무엇을 하는지아직은 살아 있는 열정이 있을까 싶다.​​​​ ​ 이제껏 물티슈는 그냥 아무거나 사서써도 된다고 생각을 했던 것 같은데아기가 태어나고 난 뒤로는아기물티슈 하나도 정말 꼼꼼하게체크해서 구매하는 버릇이 생겼어요. 아무래도 아이 피부에 직접 닿는 제품인 만큼중요하게 생각을 해야 하는 것들이 많더라구요.원단은 부드러운지, 보습력은 좋은지그리고 가장 중요한 안전성 부분을믿을 수 있는지 였죠! 첫 애를 낳을 때는 아무것도 몰라서그냥 마트에서 저렴한 제품만 사서 구매했는데사용할 때 너무 얇아서 손이 다 비치고제 손에 응아가 다 묻는 일이 다반사였어요. ​  ​그래서 한번에 여러 장씩 사용하다 보니까더 많이 구매를 하는 것 같고원단도 좋지 않고 꺼슬꺼슬 하니까피부가 붉게 발진이 올라오는경우가 생기더라고요.​그래서 저는 제 나름대로기준을 가지고 꼼꼼하게 따져서올프리 아기물티슈로 준비하게 되었어요. 원래는 기존65라인 제품을잘 사용해오고 있었는데 이번에 새로출시 된 75라인 신제품을 사용해보니정말 도톰하고 부드러워서 아기 응아 뒤처리나입가 같은 여린살에 사용하기도 좋았어요. 성분도 자연유래 추출물이라 그런지피부 발진없이 잘 사용하고 있답니다! 올프리 라는 이름답게 아기에게 사용해도무관한 성분만 들어있어 믿고 사용하고 있는데여러분들께도 아기물티슈 추천드리고 싶어리뷰 한번 남겨볼게요~ ㅎㅎ ​   화학성분 올프리 올프리는 사람의 몸에 좋지 않은화학성분들이 들어가 있지 않은 물티슈랍니다~아기에게 사용하는 물티슈인 만큼성분 확인은 선택이 아닌 필수 잖아요! 세틸필리디늄클로라이드 와 소듐벤조에이트라는 단어를 알고 계시나요? 우리나라에서는 이 성분들의허용치를 정해둔 바 있는데요.허용치를 정했다는 것은 소량으로도인체에 영향을 끼칠 수 있다는 것을 암시하죠.    이 성분들에 지속적으로 노출이 된다면피부병변과 두드러기 그리고 천식, 비염과 같은알레르기를 유발 시킬 수 있기 때문에반드시 피해야 하는 성분이라고 할 수 있어요.심하게는 암을 유발 시키기도 하죠! 살균제, 방부제로 사용이 되다 보니까물티슈에 들어가기도 하는데올프리는 이 성분들을 포함하여유해화학성분이 들어있지 않은 제품이에요. 타 제품의 경우에는 12무 15무 라고 홍보하면서유해성분 무첨가 제품인 것 마냥 광고를 하는데 성분표를 자세히 확인해 보면세틸피리디늄클로라이드 혹은 소듐벤조에이트성분이 들어간 경우를 확인 할 수 있어요. ​ ​ 그 뒤로 저는 성분표를 자세히 확인하고유해성분들이 일체 들어가지 않은제품인지 꼼꼼히 따져보고 있어요. 올프리는 사용된 성분 전부가EWG그린 등급의 원료로만들어졌을 뿐만 아니라피부자극 테스트까지 완료했다고 하니피부가 민감한 아이들에게도걱정없이 사용할 수 있었답니다 ~ ​   두툼한 프리미엄 엠보싱 성분을 확인 했으면원단도 체크하는게 좋겠죠? 요 아기물티슈는 입체적인엠보싱 원단이기 때문에닦일 때 역시 밀리지도 않았고이곳저곳 잘 닦여서 좋았어요. 사실 이전 제품들의 경우에는 여러 번 나눠서 닦고 여러 장 사용을 해야 했는데이건 한 장으로 모든걸 해결 할 수 있어서경제적으로도 아낄 수 있었어요. ​  ​원단 두께도 충분히 도톰했고사이즈 역시 충분했기 때문에한 장으로 다 처리할 수 있었죠. 기존 제품인 65라인은 평량이 65gsm이고이번에 출시 된 75라인은 10gsm이더해진 75gsm인 물티슈랍니다~ ​   ​​65라인도 정말 도톰하고 부드러워서잘 사용하고 있었는데이 보다 더 도톰하고 쫀쫀한75라인 제품을 사용해보니물티슈 선택할 땐 평량도 중요하다는 걸또 한번 느끼게 되었답니다! 제가 이 제품들보다 더 얇은 제품을사용해봤는데 이물질이 손에 다 묻어나와서엄청 찝찝하고 불편했던 적이 있어요 ㅠㅠ ​  ​65라인도 도톰한 엠보싱 원단이지만아기 엉덩이이나 팔이랑 목에 낀 때를 닦을 땐확실히 75라인 편하긴 편하더라고요 ㅎㅎ 이전보다 더 도툼한 물티슈를 원하시면75 라인도 괜찮을 것 같아요.! ​   수분감&보습감 이전에 물티슈 제품을 사용 하고 나면첫장은 거의 물에 절여진 듯 축축하고마지막은 매말라 있던 적이 많았어요. 그래서 마지막 장의 경우그냥 마른 티슈 사용하듯 이용을 하거나혹은 생수를 적셔서 사용을 하기도 했었는데요. ​  ​올프리는 마지막 한 장까지도완벽하게 수분감이 좋아서엄청 만족하며 사용을 할 수 있었어요. 거기다 피부의 진정성과 보습 부분에도도움을 줄 수 있는라벤더오일, 연꽃, 올리브나무잎,퀴노아씨 병풀 등에서 추출한 성분들이 들어있어서건조한 날씨에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있었죠. ​  ​그래서 저는 우리 애한테는 무조건이 물티슈만 사용하고 있는데엉덩이랑 손, 발 그리고 입 부분까지도 올프리로 사용을 하고 있네요. 처음에는 주변에서 애 입을 무슨물티슈로 닦냐고 핀잔을 주던데제가 올프리 아기물티슈를 사용하고 난 뒤로그 어떤 트러블도 생기지 않는 것을 확인하니까주변사람들 모두 다 저 따라서올프리로 구매 하는 것 있죠? ​  ​두께부터 원단 부분에서도브랜드 마다, 제품마다 차이가 있지만제가 사용할 때 가장 좋고아이가 쓰기도 문제가 없는 물티슈를 선택하는게 좋다고 생각해요. 시중에 엄청 많은 제품들이 있지만올프리는 네이버 쇼핑 판매 1위 라서 그런지구매 후기도 엄청 많은걸 확인할 수 있었고많은 육아맘님들도 많이들 사용하시더라구요. ​  ​실제로 제 친구도 요제품을 사용하고 있었는데친구도 요제품 저제품 사용하다가올프리로 정착하게 되었다고 했어요.확실히 다른 물티슈보다 부드럽고 도톰했고순한 성분만 들어가서 아이 피부걱정도덜 수 있어 계속 사용할거라고 하네요 ㅎㅎ 저는 우리아이 얼집에도 보낼만큼만족스럽게 사용하고 있는데얼집 엄마들한테도 한번씩 써보라고 하고선생님들도 사용해보니 너무 좋다고해서 여러분들께도 꼭 추천하고 싶네요~ ㅎㅎ ​  ​원단에서부터 완제품까지안전성 시험 검사 성적서를 홈페이지에떡 하니 공개를 한 아기물티슈 이기에그 내용이 궁금하신 분들은 하단 링크 들어가서확인해 보는 것도 좋겠다 싶어요. ​​ 올프리 : 네이버쇼핑 스마트스토어올프리smartstore.naver.com ​​  ​ ​파주 임진각 왔다가 가고싶었던 장소로 저장해둔 화원을 찾았다! 마침 30분 거리에 있었고, 월롱역을 지나 논길을 지나 달리면 나오는 곳  조인폴리아경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304 조인폴리아(@joinfolia) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.6만명, 팔로잉 1명, 게시물 1,416개 - 조인폴리아(@joinfolia)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 영업시간과 정보는 인스타그램으로 확인하고 방문했다17:30 종료인데 16시 20분쯤 도착 거의 종료시간 임박인데 주차된 차로 인기를 실감했다..!​간판이 보이는 초입을 지나 비닐하우스 옆뒷쪽으로도 주차공간이 마련돼있다(앞에서 안보이는 이 쪽은 자리가 꽤 남아있었다)​​​ 카트끌며 쇼핑하는 화원조인폴리아가운데 간판이 있는 곳으로 입장 ​ 쭉 들어가면 양쪽으로 식물을 보고 구매할 수 있는 화원이 펼쳐진다. 사진엔 나오지않았지만 모두 카트를 들고 원하는 식물을 담아 요리조리 움직인다​ 눈이 휘둥그레져 구경을 시작하는 식물집사사정없이 매달려있는 박쥐란과 잘 자라기로 유명한 여인초 ​ 우리집에서도 새 순을 보여주는 있는 고무나무꽤 큰 식물부터 다육식물, 꽃을 피우는 식물, 행잉플렌트 등도 만나볼 수 있다 ​​ 유칼립투스 대품은 집안에 놓으면 향이 매우 좋겠군 ​​ 우리집에 있어서인지 자꾸 눈에 들어오는 박쥐란 ​ 정말 사슴뿔 모양으로 생겼다마침 우연히 내 옷도 박쥐란st ㅎㅎㅎㅎ  ​​ 조용한 힐링공간도 있어요화원 끝에는 식물원으로 꾸며진 곳도 있다 댕댕이와 카트는 입장불가.쇼핑을 하기 전에 식물원부터 둘러보기로 한다​ 크기는 작지만 그럴싸한 식물로 꽉 차있다​  작품으로 보이는 식물들도 여기저기 많다  ​ 곳곳에 앉아서 쉴 수 있는 공간도 꾸며져있다 ​​​ 악동뮤지션이 다녀가고 방문객이 더 많아졌다길래 찾아보는데 찬혁 지디병 이후로 뭘 해도 웃김..ㅋㅋㅋ행복한 식물들 틈에 ‘더 행복한 한 남자’ 🤣 ​​​ 식물 위시리스트식물원을 둘러본 후 본격적인 쇼핑 시작사고 싶은 식물 찍어뒀다가 다시 보고 그렇게 한 시간을 둘러보는 나란 사람…  엔젤 아글라오네마 독특한 잎사귀 문양이 매력적이었다가 다시 보니 징그럽기도 하고  ​ 행잉플렌트 식물로 많이 본 피쉬본생선 가시모양이 동글동글 귀엽다 ​ 초록색 틈에 혼자 그레이색을 하고 있는 쿠션부쉬 찾아보니 호주에서 온 식물이라고 했다​​ 아! 그리고 한 켠에는 화분과 분갈이 코너도 있다. 코코넛 화분응 못보던건데​ 화분을 판매하는 이 쪽 코너에는 코코넛화분에 심어진 식물도 많이 보였다​ ​내가 생각한 이곳의 장점은,​1) 중품 이상의 식물을 사기좋다 -  만원대부터 시작, 도매가로 저렴2) 분갈이 코너에서 무료로 분갈이가 가능하다3) 힘들면 앉아 쉴 수 있는 공간이 있다 (곳곳에 의자)4) 카트끌면서 자유롭게 식물구경!(그야말로 식물쇼핑)5) 마실 수 있는 간단생수, 음료도 구매가능하다  ​단점은 식물 초보집사라면 너무 많은 종류 중에 뭘 골라야 할 지 혼란이 올 것 같다 ㅎㅎ카트에 여러 식물을 싣는 사람들보고 내 과거가 떠올라 살짝 우려도 되고(?)  내가 구매한 블루사파리와 쿠션부쉬​올리브나 소포라 같은 나무 종류로 데려올까하다,은은한 빛깔이 매력적인 결을 하고 있는 두 식물을 먼저 데려왔다.​큰 화분은 적당한 공간이 생기면 데려가기로 하고 분갈이하고 오랜만에 새 식물도 소개해봐야겠다  ​​​​​ ​​ 쇼핑온 바로착 모기장 ​차박모기장  & 아기모기장 실내 야외 어디든 굿​  ​​ ​​모기의 계절 여름이 다가왔어요오~!모기 한마리가 집에 들어왔는데 우리 귀요미 둘찌를 3방이나 물었-_ㅠ볼이랑 머리, 다리까지 다 물렸는데새벽에 보초를 서도 잡을 수 없으니 답답할 노릇.얼른 실내모기장 데려왔어요요제품 쓰면 쓸수록 진짜 대박 아이템!!!!사비로 친정에도 구입해드릴 정도로 아이있는 집엔 더더욱 추천드리고 파요차박모기장 찾는 분들께도 깨알 효자템이 될테니주목해주세요 ​​  ​​처음 배송 되자마자 혹시나 설치가 힘들까봐 열어보질 못했어요남편오기전까지 ㅋㅋㅋ워낙 기계치에 물건 잘 고장내고, 잘 못만지는 1인.특히나 예전에 사용하던 원터치 아기모기장 하나가 있었는데접을줄을 몰라서 밤에 그대로 펴놓고 출근할때도 많았거든요 ㅋㅋㅋ​하.지.만이번 아기모기장 정말 대~박.이렇게 설치도 편하고 정리할때도 편하고지퍼소리에 아이가 다시 잠에 깰 걱정도 없는 그야말로 대박템이랍니다 ​​​ ​​그냥 슥 차례대로 펼치기만 하면 되는원터치라서 정말 짱짱 ㅠ.ㅠ지난주 계곡 놀러갔을때 평상에 요거 펼쳐놓은 가족들을 봤었거든요물놀이하다 지친 아이들이 다 여기서 자고 있더라고요 ㅋㅋ야외에서도 쏠쏠하게 쓸 수있는 차박모기장 으로도 딱이겠죠?평상이나 계곡, 바다 등등 어디에서나 사용가능 해요 ​​​ ​​지퍼 틈새나 봉재사이로 작은 벌레나 작은 모기가 들어갈 수있죠그러한 걱정이 1도 없는 실내모기장 이랍니다.참깨도 통과하지 못할1.5m의 촘촘한 벌집구조로 만들어져있어서작은모기조차도 들어올 수 없어요 야호 ​​​ ​​사이즈는 소형/대형 2가지 종류가 있어요.여름에는 우리 네가족 다 거실에서 에어컨 켜놓고 잘 예정이라대형으로 골랐는데 넘나 잘한것ㅋㅋㅋ사이즈가 워낙 여유로워서 네가족이 다 누워질 정도더라구요.실내 뿐만 아니라 야외 캠핑이나 차박모기장 겸용으로도 쓸 수 있겠어요 :-) ​​​ ​​묶거나 고정할 필요도 없고모서리 부분이 뾰족하거나 프레임이 날카롭지도 않아요천으로 마감이 잘되어있는데다 관절형으로 아주 높이 되어있어서아이가 좀 커도 나올때 머리카락이 찝힐 염려도 없고요  ​​ ​​그리고 한가지 더, 쇼핑온 바로착 원터치 제품이 좋았던게보통 아이를 재우고 모기장에 눕히면기존 제품은 지퍼가 있어서 지퍼를 잠구다가 애가 깨거든요??ㅠㅠ진짜 헬.........아기 눕혔다가 다시 꺼내서 아기띠로 재웠다가 다시 아기모기장에 넣고 ..이러고 나면 딱 11시 30분 정도 되지요 ㅠ.ㅠ ​하.지.만 요즘은 한번에 이 과정이 다 끝나요 ㅋㅋㅋㅋ그냥 슬쩍 들어가서 눕히고 슬쩍 내려주기만 하면 되니까 >_< ​​​ ​​울 둘찌 애칭은 요즘 미소천사 ㅋㅋㅋ녹아요 녹아.아빠 얼굴 보고는 좋아서 방긋 방긋 >_<​​​ ​​슈퍼킹 침대 사이즈에도 이렇게 설치가 가능해요!성인 두명 정도, 혹은 작은 아이들과 부모님까지는 들어갈 넓이라온가족 함께 사용할 실내모기장 혹 차박모기장 찾는 분들께도 추천드리고파요아기집엔 특히나 필수잖아요? ​​ ​​사용한 다음날에는 그냥 돌돌 말아서 전용팩에 담으시면 보관도 끝!!!부피도 많이 차지하지않고 무게까지도 가볍다니 ㅜㅜ쇼핑온 바로착모기장 진짜 물건이에요 물건 ​​ ​​언제어디서나 모기를 피해 여유를 즐기고 싶으시다면고민말아요!!​​ 쇼핑온홈쇼핑, 생활,주방,의류,건강,의류 등 판매, 상시할인www.kbjshop.com   코로나 이후, 온가족이 쇼핑을 나가는 경우는 극히 드문 일이 되었고 주로 조군과 내가 번갈아 가면서 '나홀로 쇼핑'을 한다. 그런데 이게 은근 재밌고(아이둘 없이 혼자 날아 다니면서 여기저기 쏘다니는 재미?ㅎㅎ) 편해서 앞으로도 종종 '나홀로 쇼핑'을 즐길 것 같다.​파더스데이 선물도 사야하고, 홈디포에 가서 수영장 청소 용품도 사야하고, 아이들 새 침대보도 사야해서 가게를 3군데 넘게 들려야 했다. 비가 많이 왔는데, 미국에 살면서 하도 우산을 안쓰고 살아서 이제 우산이 어디에 있는지조차 모를정도라 우산도 없이 장바구니를 머리에 얹고 종종걸음으로 주차장에서 가게를 왔다갔다 했다. 가게에서 예쁜 우산이 보이면 하나 사려고 했는데 안샀고(언제부터인가, 정말 갖고 싶은것 아니면 안사게 된다. 우산이 당장 필요하기는 했지만, 계속 쓰고 다니고 싶을 만큼 예쁜 우산을 이날 못봐서~). 그냥 비를 맞으면서 다녔는데 그마저도 재밌었다. ​돈 버는 재미는 안느껴본지 오래되어 잘 모르겠고, 역시 돈은 쓰는 재미가 있다는 이상한 결론ㅋ​사야하는 것들을 잔뜩 사고 나니 차 트렁크가 꽉 찼다. 집에 오는 길에 출출해서 코로나 이후 한번도 먹지 못했던 더치마켓의 프레츨이랑 프레츨도그를 사들고 집에 가서 조군이랑 맛있게 먹었다. 예전과 똑같은 맛에 안도하며.  수영장 관리하는 제품들은 보통 식물들과 함께 바깥에 전시되어 있다. 그래서, 덕분에 기분좋은 꽃구경까지 하는 사치도 누리고^^종처럼 생긴 너무나 예쁜 꽃 디기탈리스. 디기탈리스는 꽃이름이 어려운 것에 비해서 한번 들으면 잘 잊지는 않게 되는 것 같다. 디기탈리스 옆에 있는 연보라 꽃은 아마도 델피늄인 것 같은데(아니면 알려주세요^^), 나는 보통 파랑색 델피늄만 보면 넉을 잃고 바라보곤 했다. 이 연보라색 델피늄도 마치 예쁜 쉬폰 드레스를 연상시키듯 너무 예뻤다. 언제봐도 싱그러움이 느껴지는 수국. 6월은 수국의 계절!!동네에도 수국이 잔뜩 피었다. 2년 만에 방문한 더치마켓. 여전히 사람들은 많았고, 여전히 맛있는 프레츨 냄새가 진동을 했다. 프레츨 도그 2개, 건포도 프레츨 2개를 주문정말 별거 아닌데, 참 맛있는 맛. 맛있게 먹겠습니다~프레츨도그는 안에 핫도그랑 치즈가 요렇게 들어있는 걸 말한다. 짭짤한데 엄청 맛있다ㅎㅎSNS 서포터즈 금광진님 이야기​코로나로 부쩍 우울해진 요즘이지만, 우리나라의 최대 명절중의 하나인 설날을 준비하고자 전통시장을 찾아왔습니다. 부산 금정구의 서동미로시장! 이곳을 찾은 이유는 시장안에 쇼핑카트가 생겼다는 소문을 듣고 편하게 장보고자 왔습니다.  마트나 백화점에서 보았던 쇼핑카트! 이제는 서동시장에서도 쇼핑을 하고, 상품을 무겁게 들고 다니지않고 카트안에 넣어서 쇼핑을 할 수 있게되었습니다.쇼핑카트는 ‘서동시장 공용주차장’내에 한켠에 넉넉하게 비취되어 있었습니다.  Previous imageNext image 특히, 쇼핑카트에는 동전을 넣지않고 무료로 이용할 수 있었습니다. 대신, 이용하신 후에는 꼭 제자리에 가져다 주시는 것은 기본이겠지요? 공용주차장의 쇼핑카트 보관소로 말입니다. 저도 카트기를 이용해서 서동미로시장에서 쇼핑을 해보았습니다.  가장 먼저 필요한 무 1개! 천원의 가격이 맘에도 들었지만 싱싱했습니다. 그리고, 국산 실로 직접 만들었다는 ‘수세미’도 구입했습니다. 그리고, 쇼핑카트기에 쏙~ 넣었습니다.   그리고, 서동시장에서 만나는 다양한 먹거리들을 구경해봅니다.콜라겐이 듬뿍 들었다는 명태껍데기, 잘 다듬어 튀겨놓은 통닭!따뜻하고 삶아놓은 옥수수, 그리고 누구나 좋아하는 떡갈비등을구경하다보면 몽땅 다 구입하고 싶기도 합니다.깔끔하게 다듬은 생선도 긴 명절에 두고 먹을 수 있는 반찬거리라 구입해봅니다.그리고 카트기에 담아서 살짝 밀기만하면 됩니다.   무겁게 물건들지않고, 카트기를 밀면서 쇼핑하다보니 명절을 앞두고 활기찬 시장의 풍경도 구경할 수 있었습니다.  종류별,부위별로 나눠서 담아진 고기와 함께맛있게 튀겨진 전도 입맛대로 골라서 구입해보고, 가지수 많은 반찬가게도 맘에 쏙~ 들었습니다.  셀 수 없을 정도의 반찬을 판매하는 가게도 많아서먹고싶은 반찬도 담아보니, 어느새 카트기가 묵직 했습니다.   손으로 들고 있으면 무겁겠지만, 이렇게 카트기에 담아서 쇼핑하니 편리했습니다.이제 느긋하게 서동시장에서 쇼핑할 수 있어 자주 와야겠습니다. 서동미로시장으로! ​ 안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​순둥이가 6월 1일 오전 11시네이버 쇼핑 라이브 첫! 방송을 하게 되었습니다👏👏👏👏👏👏👏👏👏​이번 순둥이X네이버 쇼핑 라이브 방송은자연 생분해 원단, 그린에디션 여름 출시 기념,단, 1시간 동안 진행한다고 해요! ​⭐라이브 중 만날 수 있는 특가 혜택 상품​⭐​하나! 그린에디션 여름버전 아기물티슈 (네이버 최초 행사)둘! 로하스 아기물티슈 (13년 연속 로하스 인증)셋! 살균티슈 (99.9% 유해 세균 제거)넷! 데일리 물티슈 (레이온 100%)​⭐​라이브 중 다양한 이벤트​​⭐​하나! 첫방 기념 응원댓글 참여하기!둘! 순둥이 돌발퀴즈!셋! 라이브 중 구매인증! ​#스토어찜 #소식알림 #방송알림 은 센스~~😀순둥이를 사랑하는 고객님들의 많은 참여 부탁드려요~!6월 1일 오전 11시에 만나요👋👋  ​순둥이X네이버 첫! 라이브 방송을 기념하여 많은 분들께 알려질 수 있도록소문내기 이벤트를 진행합니다!​*이벤트 안내**기간 : 5월 28일(금) ~ 6월 1일(화)*당첨자 발표​​ ​: 마감 후 일주일 이내*당첨 인원​​ ​: 10명​*참여방법*1) 해당 이벤트를 스크랩 하시고,스크랩한 URL을 댓글로 남겨주세요!여러 곳에 소문을 내면 당첨확률은 UP!(전체공개만 인정)​2) 아래 필수 해시태그와 함께 공유해 주세요​ #순둥이X네이버쇼핑라이브 #순둥이물티슈#순둥이그린 #순둥이데일리#순둥이살균티슈 #순둥이로하스​*당첨 상품*스타벅스 아메리카노 기프티콘(10명)​​*주의사항*- 당첨자는 별도 게시물을 통해 발표해 드릴 예정입니다.- 내부 사정으로 발표가 지연 될 수 있습니다.- 참여는 1회만 가능하며, 중복 참여 시 이벤트 참여에서 제외됩니다.- 당첨자는 내부에서 공정하게 추첨됩니다.- 이벤트 참여 계정 및 게시물/댓글은 당첨자 발표일까지'전체공개'로 설정되어 있어야 정상참여로 인정됩니다.​​​​ ​​평소에 음악 듣는 걸 좋아하다 보니까 자연스럽게 노래 잘하는연예인 분들의 팬이 되는 것 같은데 제가 EXID 솔지님을 정말너무너무 좋아해서 방송 나오시는 게 있으면 찾아 보기도 하는데이번에 그립 라이브 커머스 폐업요정에 출연하신다고 해서 저도시청을 하게 되었고 그 덕에 새로운 플랫폼과 프로그램까지 알게 되어더욱 만족할 수 있었고 얻은 게 정말 많은 것 같아 좋아요.솔지님이 이번에 출연하신 방송은 되게 좋은 취지로 기획이 되었는데코로나로 인해서 크게 타격 입은 소상공인 분들이 정말 많잖아요?폐업 위기까지 놓여져 있어서 더욱 걱정 많으신 분들을 위해서방송을 통해 온라인 시장에 발을 들여 놓으실 수 있도록 하는?그런 도움을 주는 프로그램이라 더 집중해서 봤던 것 같아요.​​ ​​솔지님으로 인해서 이 라이브 쇼방 방송을 알게 되었는데어떤 취지로 진행하는 방송인지 알게 되고 나서는 더 이쪽플랫폼에 대해서 관심을 갖게 되었고 참 좋은 일을 하는곳이구나 싶어서 일반인이 방송 하시더라도 잘 볼 것 같아요.이게 판매자가 직접 홈쇼핑처럼 라이브로 상품을 소개하고판매하는 방식인데 댓글을 통해서 구매자랑 소통할 수 있어요.그래서 직접 물어 보고 싶은 것도 바로 답변 들을 수 있고이번 방송에서는 특히나 연예인 분들과 소통을 하는 거라서더 인기가 좋을 수 밖에 없었던 것 같아요.​​ ​​그립 라이브 커머스 폐업요정은 연예인 분들이 출연해서팀으로 나눠 폐업 위기에 놓여져 있는 소상공인 분들의상품을 직접 판매하면서 완판 될 수 있도록 하는 방식인데이미 방송을 오래 하셨던 분들이다 보니까 방송 흐름도 되게깔끔하고 판매만 하는 게 아니라 재미도 끌어내 주셔서 좋았어요.​​ ​​그리고 솔지님 한 동안 몸이 안 좋으셔서, 방송에서 자주뵐 수가 없었는데 또 이렇게 직접 라이브로 소통도 하고그러니까 더 신기하기도 하고 반갑기도 하고 그러더라고요.그 옆에 계셨던 초아님께서도 굉장한 미인이셨는데처음에 두 분이 이런 방송이 익숙하지 않으셔서 그런지실수도 하시고 하던데 그런 모습들까지 너무 귀여웠어요.​​ ​​어려운 상황에서 누군가를 위해 도움을 주는 방송이라서더 열심히 한다는 것이 눈에 보여 아마 시청하셨던 분들은더 훈훈한 마음을 느끼셨을 것 같은데 그래서 빠르게완판 되는 상품들을 보면서 인기를 실감했다니까요.댓글에서 이렇게 해 주세요 저렇게 해 주세요 하며요구하시는 것도 다 맞춰 주셔서 더 즐겁게 시청했어요.​​ ​​이번에 나오셨던 사장님은 남평화시장에서 가방을 판매하는분이셨는데 직접 매기도 하고 피크닉 컨셉으로 해서봄놀이 가고 싶게 만드셔서 사람들이 원하는 걸 콕 짚어컨셉으로 잡으셨네 하며 잘하셨다 생각했어요.요즘 안 그래도 외출이 어려운 시기이기 때문에 많이들바깥을 그리워 할 텐데 영상으로나마 위로 받을 수 있었네요.​​ ​​그립 라이브 커머스 폐업요정 방송을 기획 하셨던 플랫폼 회사에대해서도 궁금해서 이것저것 알아 봤는데 대표님께서 이름만 들어도알만한 우리나라에서 굵직하다는 곳을 마케팅 하셨던 분이더라고요.그래서 고객들이 뭘 원하는지 정말 잘 아시는 것 같았어요.처음에 이 플랫폼은 일반 소상공인 분들이 이용을 하셨는데지금은 이름 있는 브랜드에서도 많이 이용 하신다고 해요.​​ ​​그럴 수 밖에 없는 게 편안하게 구매도 할 수 있고이것저것 궁금한 것도 바로 물어 볼 수 있잖아요.온라인 쇼핑이라고 해서 솔직히 다 좋은 게 아니잖아요.문의 하면 답변이 늦는 곳들도 상당히 많은데 라이브로진행 되니까 보고 바로 궁금한 것도 물어 볼 수 있고 제 기억이 맞는다면 아마 방송 켜자마자 엄청나게많은 분들이 들어 오셔서 방송을 보셨을 거에요.​​ ​​그립 라이브 커머스 폐업요정을 기획한 MBC와 플랫폼 회사에서도사람들의 구매 열기에 아마 엄청 만족을 하고 계셨을 거에요.사장님도 출연하셔서 같이 인사도 하고 상황이 어떻게 진행 되는지쭉 살펴 보시는데 처음에는 많이 불안해 하셨지만 나중에는웃으시면서 완판을 축하하시기도 하더라고요. ​​ ​​저도 라이브 쇼핑이라는 것 자체가 처음이라서 그렇게 확와 닿지는 않았는데 실시간으로 연예인 분들이랑 소통하면서쇼핑도 할 수 있어서 즐겁고 재미도 있었던 것 같아요.이런 방송에서 솔지님을 더 오래 봤으면 싶기도 했었어요.​​ ​​긴장은 조금 하셨어도 방송에 대한 진심이 느껴졌거든요.중간에 말 실수를 조금 하셔 가지고 이런 헐렁한 모습도다 귀여우셨는데 좋은 일에 동참 했다는 게 진짜 멋있어요.그 덕분에 사장님은 폐업 위기에서 벗어나실 수 있었잖아요.​​ ​​결국에는 아직까지 소개 되지 않았던 상품들까지 완판을하면서 속 시원하게 판매가 끝나게 되었는데 그 좋은 영향이사장님께 고스란히 전해지길 바라는 마음이고 방송이끝난 후에도 참여 했던 사장님들께 도움 드린다고 해요.​​ ​​온라인 시장이 아직까지 익숙하지 않으실 테니까더 자리를 넓혀서 고객들과 가깝게 소통하실 수 있도록해 주신다고 해서 가끔이라도 들어가서 볼 것 같아요.기존에 있던 홈쇼핑과는 비슷하긴 해도 차원이 좀 달라요.통화를 해야 하는 것도 아니고 손 하나 까딱하면 살 수 있으니까요.​​ ​​그립 라이브 커머스 폐업요정 다른 분들도 보셨을까 싶은데솔지님이랑 초아님의 예쁜 얼굴도 가까이에서 볼 수 있어서좋았고 새로운 플랫폼을 통해서 앞으로 쇼핑 자주 할 것 같아요.라이브 쇼핑이라는 것 자체가 너무 생각이 기발하고 좋더라고요.좋은 취지로 시작했을 텐데 성공적이라 좋으실 것 같아요~부디 다른 소상공인 분들도 이 위기에서 빨리 벗어나셨음 좋겠어요.​​ ​여름 오기 전에 에어컨 사고 싶은 사람? 나🙋‍♂️어버이날 공기청정기 선물하고 싶은 사람? 나🙋‍♀️김치냉장고 바꾸고 싶은 사람? 나🙋‍♂️​마음에 품었던 가전 제품을 장만할 기회!모두의 즐거운 쇼핑을 위해‘전국민 쇼핑 페스티벌’이 열렸습니다! ​눈으로 콕👀하고 점 찍어 뒀던위니아딤채 제품을 합리적인 가격으로 구입할 기회✨‘전국민 쇼핑 페스티벌’에서 쇼핑한 다음글 하단의 라이브 방송 기대평 이벤트참여해서 경품 받고🎁 위니아X11번가 라이브 방송까지 시청하면​완벽한 축제 즐기기 완료!우선 ‘전국민 쇼핑 페스티벌’부터 알아볼까요? ​ ​이번 전국민 쇼핑 페스티벌은 다양한 위니아딤채 제품을 대상으로 진행되는데요. 그 중에서도 꼭 주목해야할 제품들을 소개해드립니다!​(사진 왼쪽부터)✔위니아 벽걸이 에어컨 (ERV07CHP)✔위니아 공기청정기 (WPA18C0XSW)✔딤채 스탠드형 김치냉장고 330L (EDT33EFGYWT)✔위니아 웨이브 에어컨 스탠드형 (EPVW16DWES) ​여름 맞이 필수품 에어컨부터 영원한 스테디셀러 딤채 김치냉장고까지모두~ 합리적인 가격에 쇼핑할 수 있습니다!이건 정말 무야호~! 하나도 놓치지 말고 구경해보세요!​ ​전국민의 즐거운 쇼핑을 위한푸짐한 혜택도 준비했는데요. 10% 할인 쿠폰은 기본! 5% 중복 할인 쿠폰도\알뜰하게 챙기세요!​여기에 카드 추가할인까지 받으면완벽한 쇼핑이 되겠죠?💯(혜택이 적용되는 카드사는 변경될 수 있습니다) ​위니아딤채와 11번가가 함께 준비한‘전국민 쇼핑 페스티벌’은 4월 26일(월)부터5월 5일(수)까지 진행될 예정입니다.​ ​혹시 위니아딤채의 따끈한 신상🔥위니아 보르도/프렌치 냉장고 구매를계획하시는 분들이라면 위니아딤채와 11번가가 함께하는라이브 방송 시청은 필수!​보르도/프렌치 냉장고 중에서도예쁘기로 소문난 모델만 모은 이번 라이브 방송 기획전!어떤 모델을 만날 수 있는지 잠깐 보고 가실까요? ​ (사진 왼쪽부터)​✔위니아 보르도 냉장고 (WWRV908EFGRW)✔위니아 보르도 냉장고 (WWRV908EFGNB1)✔위니아 프렌치 냉장고 (WWRW928ESGAC1)✔위니아 프렌치 냉장고 (WWRW928ESGFE1)✔위니아 프렌치 냉장고 (WWRW928EEGRD1)​이렇게 예쁜 신상 냉장고를 라이브방송이 진행되는 동안파격적인 혜택으로 만날 수 있으니 4월 29일 목요일 20시를 놓치지 마세요! ​라이브 방송 관련 내용은👇아래 링크에서 확인하실 수 있습니다👇PC (https://www.11st.co.kr/plan/front/exhibitions/2047257/detail)모바일 (http://m.11st.co.kr/plan/mobile/exhibitions/2047257/detail)​ ​위니아딤채 블로그 이웃을 위한 라이브 방송 기대평 이벤트도 준비했답니다🙏라이브 방송 소식을 널리 널리 공유한 후 댓글에 URL과 함께 기대평을 남기면 끝!​푸짐한 혜택과 함께 쇼핑도 하고 이벤트 경품도 받아 가시면 어떨까요? ❤​✔ 이벤트 기간: 2021. 04. 26(월) ~ 2021. 04. 29(목)✔ 당첨자 발표: 2021. 05. 03(월)✔ 이벤트 경품: 파리바게트 샌드위치아메리카노 SET(10명)​​*유의사항- 이벤트 경품은 중복 지급하지 않습니다.- 이벤트 경품의 이미지는 실물과 다를 수 있으며,당사 사정에 의해 변경될 수 있습니다.- 이벤트 진행 일정과 내용 및 당첨자 발표와배송 일정은 당사 사정에 의해 예고 없이변동 또는 지연될 수 있습니다.- 잘못된 개인정보 입력으로 인해 당첨자에게 연락이불가능하거나 경품이 반송될 경우 재발송되지 않으며당사에서 책임지지 않습니다.- 응모된 내용은 응모자와 협의 후 마케팅 목적으로활용될 수 있습니다.- 문의처 02-6958-1963 / winia.story@naver.com (운영 시간: 오전 10시 ~ 오후 4시)​​ ​ ​​2021. 7. 3.​​여름 무더위가 일찍 찾아온 줄 알고 이불솜을 빼서 세탁해 넣어두기가 무섭게 계속 쌀쌀했던 지난주와 이번주​주중에 너무 열일한 나머지 에너지가 고갈되어 침대와 한몸이 되어 뒹굴고 싶었지만 그가 끌고 나갑니다.꼬꼬맹 병원도 가야하고 쇼핑도 좀 해야하고..​(병원 사진은 다음에.. 많이 좋아졌어요.)​비가 오면 또 비가 오는대로 좋다는.. ☔️  ​​병원 갔다가 중고가구점으로..​식탁이 무척 탐났으나 집앞까지만 딱 실어다준다고 해서 패스~ (배송료 두배로 줄테니 집까지 실어달라고 협상해봤으나, 그래서 담당하는 아저씨가 물어보러 갔다오기까지했으나 실패..;;)​ ​​마음에 들었던 장식장지금 제 침대와 화장대랑도 비슷한 모양, 그러나 너무 거대해서 패스~​ ​​이것도 괜찮았으나 역시 좀 크고 무거울 것 같아 패스~ ​​딱 좋네요.계단 아래에 둘 서랍장 및 장식장이 필요했거든요. 지금 있는 것도 예쁜데 수납 공간이 부족하고 검정색이라 좀 따로 노는 느낌?​설치 전후 사진 따로 올려볼게요. 둘이서 끙끙거리며 집에 가지고 올라왔습니다. 저는 서랍만.. 그가 본체를..​ ​​아이들이 컵 사달라고 해서 컵도 두개 사고 ​​전 이런게 예쁜데 애들은 안사네요.​ ​​주로 화장품 사러 방문하는 프랑스 약국에서 어른들 드릴 영양제를 골라봅니다.​ ​​종류가 너무 많아요.​ ​​그러다 발견한 앰플용 영양제​100% 천연이라는 말에 혹해서!!시니어용 두개, 아버님이랑 울아빠 드릴려고.. ​​저도 요즘 몸이 허해서 그와 나눠먹으려고 한팩 사봅니다. 로얄젤리 등 들어있다니 몸에 좋겠지요. 한국가면 홍삼을 한박스 사와야겠어요.​ ​​어제 사고 오늘 점심에 삼겹살 먹고 영양보충하려고 (이미 고기로 영양보충 된것 같은데 ㅎㅎ) 우리꺼 뜯어 먹어봅니다.​ ​​열어보니 유리앰플이네요.​ ​​새로운 시도를 두려워하는 그이기에 제가 먼저 먹어봅니다. 먹기 힘들다는 그 ;; (유리에 베일까봐 불안하다고 투덜투덜)​맛은 이것저것 갈아먹는 맛!​ ​​계산하려고 줄 섰다가 ​​바이오더마 클렌징오일 1리터 짜리 저렴한 가격에 팔기에 샀습니다. ​ ​​그가 좋아하는 엘멕스 치약 ​​​이번에는 장보러 갔습니다.꼬투는 딸기, 꼬꼬맹은 밀가루 두팩을 주문하네요. ㅎㅎ​ ​​한국에도 파는 모기잡는채​ ​​​이 까르푸는 가깝긴 하나 제가 좋아하지 않는 편인데 대신 석류주스를 바로 갈아줘서 좋아요.다 장단점이 있다는... ​​오면 꼭 한병 사 먹습니다.큰거 사면 금방 상해서 바로 먹을 수 있는 작은 걸로!​ ​​여기는 계산대가 어수선해요. 각 계산대마다 줄을 서야해서... (제가 싫어하는 점)​ ​​비가 와서 지하에 주차했지요.​ ​​​쇼핑 올리는 김에 꼬꼬맹 옷사러 프랑스 넘어간 날 사진도 같이..​ ​​날씨 좋습니다.​ ​​여행가는 기분?​ ​​유명한 Val Thoiry 아울렛으로!그는 여러번 왔는데 저는 처음이예요.​ ​​올해 햇빛보면 안된다 그래서 긴 바지나 치마 사러 나왔어요. 여름옷은 전부 반바지나 짧은 원피스 밖에 없어서..​​예쁜 옷들 많습니다.​ ​​전 예쁜데 꼬꼬맹이 다 싫대요~​ ​​그래서 다른 매장으로..청바지 하나 빼고는 다 마음에 안든대요.​ ​​​스무살, 첫 유럽여행때 나프나프 매장에서 옷 샀었는데.. 아직도 있는게 반갑다는..​ ​​​취향이 확실한 꼬꼬맹을 위해 또 다른 매장으로 ;;​ ​​엄청 시원하고 편해보이는 바지 ​​모델 몸매가 친근합니다.너무 빼빼 마른 모델보다는 이런 현실감 있는 모델도 좀 기용하자구요.​ ​​꼬꼬맹이 고른 검정바지는 세상 길어서 패스~​ ​​제가 고른 바지는 꼬꼬맹이 절대절대 싫다며 ㅎㅎ여름엔 좀 화려한게 좋은데 ^^​ ​​옆에서 같이 옷 고르는 꼬투​ ​​리본도 있고 예쁘네! ㅎㅎ​ ​​둘이 같이 고른 점퍼수트예뻐 예뻐!​ ​​옆구리 구멍도 예쁨 ㅎㅎ​ ​​모델처럼 날씬하니 예쁜 우리 꼬꼬맹~​ ​​맨날 자라 아님 H&M에서만 샀는데 새로운 브랜드 시도!​꼬투도 옷 사달라 그래서 꼬꼬맹이랑 같이 커플 티셔츠 하나씩 사줬어요.​ ​​​점퍼수트 하나 사고 다른 매장으로 이동~​ ​​흰티셔츠와 바지 세트 고름엄마랑 옷 스타일 너무 비슷한거 아니니?어디 출근해? ㅎㅎ​ ​​그렇게 쇼핑 마치고 꼬꼬맹은 열심히 새로 산 옷 두벌 번갈아 입고 있습니다.​​ 아빠는 극한직업​​​#주말일상#우리가족#쇼핑또쇼핑 쇼핑라이브 어떻게 해야할까?고민이셨던 분들 많으시죠?쇼핑라이브 앱 사용 방법, 기본 기능 가이드, 판매 꿀팁, 성공 사례 등쇼핑라이브 시작 단계 부터 '잘'하는 법까지 모두 모아 쇼핑라이브 교육 허브 페이지를 OPEN 하였습니다!​필요한 정보만 쏙쏙 알기 쉽게 배울 수 있는 쇼핑라이브 비법 강의들,지금 바로 만나 보세요!쇼핑라이브 교육 허브페이지 가기 GOGO>​01. 계속해서 새로운 강의가 업데이트됩니다!어떤 새로운 쇼핑라이브 강의가 새로 추가되었는지 확인해보세요~​02. 꼭 필요한 강의를 찾아 들어보세요!기능가이드, 스킬UP, 성공사례 필요한 주제 별로 꼭 필요한 강의를 찾아 볼 수 있어요.​03. 쇼핑라이브 관련 궁금한 점은 묻고 답하기 게시판을 활용해 보세요!평소 궁금했던 쇼핑라이브 관련 궁금증 질문 남기고 답변을 확인해 보세요.이전에 다른 분들이 남긴 질문과 답변을 찾아 확인하실 수도 있어요~​'쇼핑라이브 시작! 앱사용부터 판매 기준까지' 교육 보러가기> 서울 농부의 시장 다녀왔어요. ​2021 서울시 농부의 시장을 아시나요?  전국 각지의   농촌 생산자와 도시 소비자가 직접 만나는 직거래 장터입니다. 6월 넷 째 주 토요일  만리동 광장에서 열리는 농부의 시장 실시간 소식과 쇼핑리스트 남겨봅니다.  전국 지자체의 추천을 받은 우리 농특산물을 도심의 소비자들과 함께 교류합니다. ​전국 65개 시, 군. 100여 개 농가와 함께 하는 서울 농부의 시장은 각 지자체가 엄선한 농산물을 시중가 대비 최대 30% 저렴하게 구입할 수 있어요.   2021 서울시 농부의 시장​날짜 & 장소  2021 서울시 농부의 시장은 지난 5월에 시작해 12월까지 혹서기를 제외하고 매월 장이 열립니다. ​- 서울 어린이대공원 : 매월 1,3,5주 차 수요일, 목요일- 마포구 DMC : 매월 둘째 주 금요일, 토요일- 만리동 광장 : 매월 넷째 주 금요일, 토요일 ​6월 마지막 주 토요일에는 만리동 광장에서 장이 섭니다. 운영시간은 10:00~18:00   2021 6월 넷째 주 토요일​만리동 광장 농부의 시장  새벽에 비가 내려 혹시 장이 서지 않을까 걱정을 했는데 아침부터 다시 맑아졌어요.​4호선 회현역 내려 서울로 7017을 지나 만리동 광장까지 산책 삼아 걸었습니다. 토요일 오전부터 만리동 광장은  시장 오픈 준비에 분주한 모습입니다.    농부의 시장 입구에서 코로나19 확산 방지를 위해 출입 명부 작성과 발열 체크를 하고 들어갑니다. 입구, 출구 동선을 하나로 제한해 놓았고, 여러 곳에서 입장을 할 수 없게 되어 있어요.​시장 입구에는 오늘의 진심 농부 (참여 농가) 리스트가 붙어 있어요. 오늘은 40여 곳의 농가가 직거래 장터에 참여했습니다. 입구를 예쁘게 꾸며놓았더라고요. ​서울시 농부의 시장은 코로나 이후 시장 소비 침체로 피해를 보는 지역 농가의 판로 지원을 위해 마련된 행사인데요. 서울시에서 운영하는 직거래 장터입니다.   제로 플라스틱 실천하기 ​공유 장바구니 기부 이벤트   서울시 농부의 시장은 제로 플라스틱을 실천하고 있어요. ​사용하지 않는 장바구니가 있다면 공유 장바구니 기부 이벤트에 참여해 보세요.  쇼핑백 7장 이상, 천 또는 면 장바구니 3장 이상 기부하고, 연락처를 남기면 스타벅스 커피 기프티콘을 증정합니다. (선착순)​공유 장바구니함에 있는 장바구니는 현장에서 무료로 이용 가능합니다. 사용한 장바구니는 깨끗이 사용 후 다시 돌려주면 됩니다.   농부의 진심을 전하는 ​직거래 장터   저는 오전에 다녀와서 시장에 사람이 많이 북적이지 않았어요. ​매대를 정리하는 농부님들의 손길이 바쁘게 움직입니다. 전국 각지에서 올라온 싱싱한 농특산물을 구경해 볼까요?  농산물, 먹거리 매장이 가장 많았는데요. ​코로나19로 인해 시식과 시음은 운영하지 않았어요.  햇감자 특별 판매전 ​계절의 맛! 감자 기획전  이번 주 농부의 시장 타임특가! 햇감자를 득템했습니다. ​6월 여름 제철을 맞은 포슬포슬한 햇감자가 왔어요.  충남 논산 원경 식품 주식회사에서 생산한 수미감자 1kg를 2천원에 구입했어요. ​품질 좋은 감자를 반 가격에! 선착순 30명 한정상품. 이런 게 바로 직거래 장터 구경의 재미 아닌가 싶어요.   장터 구경하기    감자, 포도, 매실 등  제철 작물은 물론이고요.​버섯, 곶감, 울금, 더덕, 도라지, 새우젓, 오미자청, 미역, 벌꿀, 김치, 유정란 등 다양한 농산물이 가득 준비되어 있습니다. 아이들을 위한 안전한 먹거리, 친환경 농산물에도 눈길이 가더라고요. 화분을 파는 농원 부스에 발걸음이 멈춰 섰지만 집까지 들고 가기가 무거워서 눈으로만 구경하고 왔습니다.    전남 신안군, 경남 거제시, 전북 부안군, 인천 옹진군 등 전국 각지에서 왔습니다. 농가에서 바로 와서 그런지 상품 상태도 싱싱하고 좋았어요. ​장터 대부분 부스에서는 비대면 거래인 제로페이로 결제가 가능합니다.   지난 전남 여행 때 식당에서 먹은 김치가 너무 맛있었던 게 생각나서 땅끝 해남에서 올라온 전라도 김치를 사 왔습니다. 첫 게시라며 서비스 김치도 주셨어요. :) ​국산 무공해 도토리로 만든 묵도 두 팩이나 사 왔고요. 찾아보니 김해에서 올라온 묵이었네요. ​직접 엿기름을 내서 만들었다는 얼음 식혜도 추가요!  농부의 시장 구경하러 갔다가 양손 가득 쇼핑하고 왔습니다. ​다음에 가면 꼭 장바구니를 챙겨 가야겠어요.   쇼핑 리스트   :: 농부의 시장 쇼핑리스트 ::​- 햇감자 - 김치 3종 (깻잎김치, 총각김치, 파김치) - 묵 2팩 - 떡볶이 1팩 - 흑미 한 봉지- 식혜 한 통 ​일반 마트에 비해 가격도 저렴하고, 구경하는 재미도 있고! ​전국 각지의 농부들이 직접 키운 우리 농산물을 서울에서 만나 볼 수 있는 좋은 기회였습니다.   서울로7017만리동광장서울특별시 중구 만리동1가 장터 운영시간은 10시부터 18시까지. 6월 마지막 토요일 오늘은 만리동 광장에서 저녁 6시까지 열리니 오며 가며 들러보세요. ​:: 2021 서울시 농부의 시장 ::​- 매월 1,3,5주 차 수, 목 : 서울 어린이대공원 :- 매월 2째주  금, 토 :  마포구 DMC - 매월 4째주 금, 토 : 만리동 광장  ​전국 시군구에서 추천한 농가들로 구성되며, 과일, 채소, 양곡, 가공식품 등 다양한 품목이 있습니다. 제철 농산물, 기획전 등에 따라 참여농가가 바뀌니 농부의 시장 블로그, SNS 등을 통해 회차별 참여 농가를  참고해 보세요.  ​ 지역농부와 도시소비자가 함께하는 직거래 장터, 농부의 시장!2021 서울시 농부의 시장 농부의 진심을 전합니다. 지역농부와 도시소비자가 함께하는 직거래 장터 진심을 ...blog.naver.com ​ < SSG 새벽배송 / 7월 맛있는걸편하게 더운날간편하게 쇼핑하자 >안녕하세요콩블입니다 :)2021년도 벌써 절반이 지나가고7월이 성큼 다가왔네요이제 늦은 장마가 지나가면무더위가 시작될텐데...벌써부터 두렵습니다ㅠㅠ그래도 작년부터 새벽배송을 알게 되어서더운날 무겁게 장보지 않아도 되니 얼마나 좋은지..ㅎ차도 없는 뚜벅이들에게는새벽배송이 천국입니다 ^^여름이라고 아이스크림도 사고후루룩 먹기 좋은 국수도 샀어요여름이라 오이 가격이 내려와서 구매하고간단히 먹을 반미 샌드위치도!반미 샌드위치는 현지 맛은 아니지만가볍게 먹기 좋은 맛이였어요바게트에 샐러드 넣어먹는 맛? ㅋㅋ 새벽배송의 단점은 아무래도...매번 나오는 쓰레기가 아닐까 싶긴 합니다ㅠ비닐은 쓰레기 모으는 봉지로 쓰고있고,보냉팩은 버리기 편하니 나쁘진 않아요다만 아이스크림에는 엄청난 드라이아이스가 있어서아무래도 아이스크림은 낮에 쓱배송으로 받아야할듯(쓱배송도 보냉팩에 오긴하지만 그건 재활용되니까)* 7월 SSG 새벽배송 혜택 알아보기 *그럼 이제 7월에는어떤 혜택이 있나 찾아봐야겠죠?먼저 SSG 홈페이지가새롭게 새단장을 했어요그래서 아직은 적응이 잘 안되는데아기자기하게 변한 것 같네요 ㅎㅎ1. 올해 첫구매 고객 만원 할인 & 무료배송홈페이지 첫 화면에도 있었듯이올해 첫 구매 고객이라면만원 할인에 무료배송 혜택까지..!!(기존 구매자들은ㅠㅠㅠㅠ)4만원 이상 구매시 1만원 할인쿠폰이 적용되고거기에 무료배송 쿠폰은 3장이나..!!무배 3장은 VIP에게나 주던 혜택인데신규 회원들에게 엄청 퍼주네요 ㅠㅠ(VIP무룩...)자세한 내용은 홈페이지 참고^^http://www.ssg.com/event/eventDetail.ssg?promId=1100681571첫구매 고객, 할인에 무료배송2021년 SSG와 처음이시라면 어메이징한 쇼핑혜택www.ssg.com2. 7월 프리미엄 리뷰 이벤트이번달에도 역시프리미엄 리뷰왕을 뽑습니다꾸준히 하는걸 보니 수요는 있는듯 싶은데전 아직까지도 안해봤어요 ㅋㅋ이제 동영상있는 리뷰는 Skip해버리는 습관이 생김..즐거운 언박싱 순간을동영상찍어서 올리면 추첨해서 SSG머니 10만원!10만원이 엄청 크게 다가오긴 하는데동영상찍는게 습관이 안되네요 ㅠㅠ동영상이 아니여도 사진을 찍어상세한 리뷰를 남기면 300개를 추첨해서SSG머니 1만원을 준다고 하니리뷰 남기는거 좋아하시는 분들은참여해보세요^^자세한 내용은 홈페이지 참고 !http://www.ssg.com/event/eventDetail.ssg?promId=11006775357월 프리미엄 상품평꼼꼼한 리뷰 남기고 SSG머니 ~10만원www.ssg.com3. 새벽배송 혜택 설명서5월부터 새롭게 단장된모두의 새벽배송 이벤트입니다친구도 초대하고, 리뷰도 남기고 하면서쇼핑의 즐거움을 2배로 느낄 수 있는? ㅋㅋ(저도 요것땜에 매달마다 새벽배송 리뷰를 남기죠)먼저 친구초대 이벤트입니다SSG 새벽배송을 이용하지 않았던 고객이기존 고객의 초대장을 입력 후 주문하면둘 다 SSG머니 5천원씩을 받을 수 있어요!이번달엔 첫구매 고객에게 혜택이 많으니이번 기회에 한 번 이용해보시는것도 좋을듯 하네요 ㅎㅎ위에 있었던 1만원 할인쿠폰과 무배쿠폰도 쓰시고단, 구매를 하시기 전에꼭 초대장을 먼저 등록하셔야 적용됩니다' 1176099321 '만약 주변에 초대장이 없으시다면제 번호를 입력하고 SSG머니 5천원 받아가세요 ㅎㅎ구매를 완료하셨다면 놓치지 마시고리뷰 이벤트까지 한큐에 해결하면 좋습니다~SNS에 장바구니 사진을 올리고알맞은 해시태그만 남겨도 응모 완료에요 !인스타그램과 네이버블로그만 참여 가능하며참여 조건이 있으니 꼭 확인확인요런식으로 올리면 된다고는 하지만개성있게 올려도 응모됩니다 ㅎㅎ저는 저만의 컨셉이 있어서꾸준하게 밀고 나가는 중이에요~자세한 내용은 홈페이지 참고^^http://www.ssg.com/event/eventDetail.ssg?promId=1100647455새벽배송 혜택 설명서친구 초대와 SNS 리뷰 이벤트www.ssg.com4. 새벽배송 상시 이벤트새벽배송 탭에 들어가면새벽배송만의 이벤트들이 상시로 열리는걸확인하실 수 있습니다(어플로도 가능)요건 새로 바뀐 새벽배송 화면을한 번 보여드리려고 가져왔어요 ㅋㅋ새벽배송 탭에서 아랫쪽으로 내리다보면마감세일, 1+1세일, 가격할인 세일칸이 있습니다저는 요 부분을 가장 애용하는데쏠쏠하니 좋아요 ㅎㅎ 돈버는 기분^^이마트가 가장 좋은점은 아무래도요즘 굉장히 비싼 계란값이 고정이라는거 !그래서 저는 올 해 내내 계란 한 판을6천원정도에 구매하고 있답니다그냥 쓱배송은 알판란 1개만 있는데새벽배송은 종류별로 다양하게 있어서요즘은 계란도 새벽배송으로 ^^http://www.ssg.com/service/morning/dvstore.ssg[SSG.COM]여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.ssg.com5. 체험단 & 카드할인마지막으로 계속 추가되는 체험단과매일 바뀌는 카드사 할인 이벤트까지꼼꼼하게 챙기셔서즐거운 쇼핑생활 되세요^^6월의 시작은 쇼핑이었나..?​페라가모 마크다운이 5/28(금)부터 시작해서신세계 강남에 가서바라보우 펌프스 겟​단,내꺼가 아니라 동생 사준것이라는 것이쪼끔 슬픈현실ㅋㅋ ​​내돈내산 인데내꺼는 아닌..ㅋㅋㅋ결제의 기분만 만끽  ​​날이 갑자기 더워졌을때쯤인지3주 재택근무 후출근한 월요일에 피곤해서인지​왼쪽눈에 다래끼가 나서급 약처방1회에2알씩 2종류 = 1회에 4알3회/1일 = 총 12알ㅋㅋ​약쟁이가 된 기분ㅋㅋㅋ​암튼 그래서 2일만에 나아버렸다다행스럽 ​​주중에 점심에호이안도 다녀오고​좋아하는 농도 쓰고,코코넛라떼도 마셔서기분이 좋았던 평일 점심의 일탈ㅋ​물놀이도 안했는데얼굴 망가져서 모자이크 처리를 안할수가 없네..이웃님들 시력보호용 모자이크.  ​​또 한 주말에는대학친구와 하와이여행도 다녀오고ㅋ​신행으로 가려고 아껴둔 하와이인데작년에 코로나 때문에신행은 제주도로.. ㅠ​1주년 기념일엔 꼭 하와이로 신행을!다짐했지만,이 상태로라면 2주년때 가야할듯..너무너무 꼭 가고싶다Hawaii  ​​광교 앨리웨이에서 플리마켓처럼 열려있길래 지나가다가미니 장미꽃 한다발 오천원에 셀프선물.식탁위에 꽂아놨는데,밥을 거의 집에서 못먹고 있네ㅠ​꽃 조하..🌹  ​​한 2달여만에집에서 브런치도 먹어서기분이 따뜻했던 주말.​밖에서 데이트도 좋지만가족만의 특권 아니겠나 싶어이렇게 집에서 홈브런치도 넘 좋은..​신랑표 주말브런치는늘 계란맛집❤ ​​교회 끝나고 집에오면서 마신쪼꼬미 사과당근쥬스​아이용 같은데 당류가 16g인가.저 작은팩에 들어있어서이걸 아이가 마셔도 된다고??생각하며 마셨다ㅋㅋ ​​아는 사람은 알겠지만6/9 수요일에 전국 백화점에 말그대로 대란몇달동안 입고가 거의없었던샤넬 클러치 대량입고ㅋㅋ​때를 놓치지 않고 겟.​(샤넬 국내백화점 구매팁을 공유해야하나요 ㅋㅋ)​암튼나는 샤넬요정인가ㅋㅋ은근히 어렵지만 또 쉽게원하는 걸 손에 넣다니 ㅋㅋ​혹, 댜기야. 보고있다면.이제 샤넬 가방은 졸업이얌그만살..게..!!  ​​​그리고...누구야??빨간차가 문콕하고 갔네?​지하주차장을 둘러보니빨간차는레이랑 sm3 뿐인데..??​양심없다 너희들??차가후지면, 인성이라도 좋아야지??​그래도 찌그러지거나, 까인게 아니라페인트만 묻어서신랑이 닦아줘서 지금은 말끔.​너희들에게 그대로 돌아가리..!(더 심하게 돌아가라) ​또 #선데이브런치​지난 주말과 같아 보이지만,캐슈넛대신 발사믹식초 뿌리고망고대신 오렌지가 들어간 샐러드​베이컨 대신 햄을 넣은 토스트바나나망고쉐이크대신 수박쥬스로​ ​​​14일 월요일 아침, 동료가 준월요병을 이겨낼 병아리만주ㅋ​너무 미안해서 어떻게 먹어?하고는 머리부터 와작ㅋㅋ​동심파괴  ​​그리곤 점심에 시원달달한 공차가 땡기는 시기가돌아왔다!!! ​​청첩장 모임이 있어서진짜 백만년만에 코엑스에 가보니못 보던 카페들도 많이 생겼네에​코엑스 주차 꿀팁!인터컨티넨탈 호텔 심야권- 오후 6~12시: 4천원- 오후 7~12시: 3천원​코엑스몰 5만원에 1시간인데..서울 한복판에 왠 핵이득이죠 ㅋㅋ  ​​누구나 그렇겠지만일상은 늘 쇼핑과 먹방으로 가득하구나​날이 더워지기 전에더더 먹고 돌아다녀야겠다고다짐하며6월 첫번째 일상마. 무. 리.​  ​ 안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​순둥이X네이버 라이브 쇼핑​시청인증&구매인증 이벤트를 진행합니다! 6월 1일 오전 11시 단! 1시간 동안순둥이 제품 시청인증과 구매인증 하시고,순둥이 물티슈도 받아가세요~  ​*이벤트 안내**기간 : 6월 1일(화)  단, 하루!*당첨자 발표​​​ ​: 마감 후 일주일 이내*당첨 상품​​ ​: 순둥이 그린에디션(여름버전) 캡형 80매 1BOX*당첨 인원​​ ​: 10명​*참여방법*1) 6월 1일 11시 단 1시간 동안 진행하는순둥이x네이버 라이브쇼핑 시청하시고,방송 화면을 캡쳐해 주세요!(하트와 응원댓글은 센스~)​2) 캡쳐한 방송 화면을 댓글로 남겨주세요​3) 구매 인증까지 캡쳐해서 남겨 주시면당첨 확률 UP! UP!​​​*순둥이X네이버 쇼핑라이브 접속링크* 자연 생분해! 그린에디션(여름버전) 출시 라이브!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​*주의사항*- 당첨자는 별도 게시물을 통해 발표해 드릴 예정입니다.- 내부 사정으로 발표가 지연 될 수 있습니다.- 참여는 둘 중 1회도 인정 하며, 중복 참여 시 이벤트 참여에서 제외됩니다.- 당첨자는 내부에서 공정하게 추첨됩니다.​​​ 카카오톡에서 불금에는 신나게 쇼핑을 하라며서프라이즈 쿠폰을 나눠주었습니다.​발급기간은 6월 18일 ~ 6월 20일이며1만 원 이상 제품 구매 시에5천 원을 할인해 주는 쿠폰입니다.​약 50% 정도의 할인 효과가 있으니할인율이 꽤 높아 활용도가 높은 쿠폰입니다.​카카오쇼핑 플러스 친구 등록을 해야 하는아주 작은 단점이 있지만이 정도의 혜택을 준다면 꽤 좋은 쿠폰이지요.​그런데 혹시,할인율을 더 높일 수는 없을까요? 신한카드를 사용하는 분이라면 흔히 알고 있는마이샵 혜택!!​추가로 카카오톡에서 사용할 수 있는특별한 혜택이 있는지 찾아봅니다. 특별히 기대하지 않았으나카카오페이에서 신한카드 사용 시캐시백을 해주는 쿠폰을 지급하고 있었습니다.​5000원 이상 결제 시에 2000원 캐시백 해주는할인율 높은 쿠폰을 추가로 사용할 수 있습니다.​오호!!!​이 정도라면 잴 필요 없이 쇼핑각입니다.뭐 살게 있는지 재빠르게 둘러봅니다.  https://store.kakao.com/dongwonfnb/products/61108195?ref=share [동원] 동원샘물 6개카카오톡 스토어 동원공식샵store.kakao.com 사실 딱히 구매할 것이 없으니마침 저희 집 창고의 재고가 떨어지고 있는 것 중에가장 만만한 생수를 구매해봅니다.​톡딜 가격은 6개에 2900원, 개당 483원입니다.1만 원이 넘어야 쿠폰을 사용할 수 있으니총 4팩을 담아봅니다. 2900 * 4 = 11600원불금쿠폰을 적용하면 6600원인데신한카드 쿠폰으로 캐시백까지 받으면11600 - 5000 - 2000 = 4600원이 됩니다.​2리터 생수 24개에 4600원,개당 191원의 가격입니다.​어머 이건 사야 돼~^^* 추가로 카카오에서는 결제를 하면알 리워드로 포인트를 조금씩 주는데보통은 10원 20원 정도 아주 짜게 줍니다.​10회를 사용하면 리워드를 많이 주긴 하는데매달 10번이나 제품을 구매할 정도로 카카오 쇼핑은가격이 저렴하지 않으니 괜한 과소비는 주의합니다.​오늘은 웬일인지 모르겠는데리워드를 조금 더 많이 받았습니다.​괜히 기분이 좋아지네요.(아 정말 너무 소소하다 소소해~)​https://pcms.kakao.com/pcms/documents/7c5d8849-f2e8-4007-998f-ea6cbcf14327?ad=june_rfm_15 카카오커머스톡딜가 99,000 원 더쉐프 스팀 에어프라이어 오븐 20L BR-AF1300S 리뷰 937 만족도 95% 후디스트 톡딜 128 무료배송 톡딜가 8,900 원~ [본사직영] 락앤락 바로한끼 밥용기/햇쌀밥용기/반찬통/바로보관하는용기 리뷰 328 만족도 99% 락앤락직영스토어 톡딜 467 무료배송 꼭 알아두세요! 이벤트 및 할인 쿠폰 다운로드 기간 : 6/18(금) 17:00 ~ 6/20(일) 23:59 발급대상 : 메시지 수신 고객 & 카카오톡 쇼핑하기 톡채널 추가자 할인조건 : 1만원 이상 (주문번호 1건 기준/옵션상품의 경우 옵션...pcms.kakao.com 쿠폰 링크 확인하시고, 득템하세요!  코로나19가 바꾼 2020년 서울시민의 소비 1서울인포그래픽스 2021.4.12.‘홈쿡’, ‘집콕’, ‘엄지 쇼핑’이 대세 ● 2020년 신용카드 소비액 전년보다 2.9% 감소, 상반기에만 4.9% 감소     - 서울시민의 신용카드 소비액은 2019년 120조 원에서 2020년 116조 원으로 4조 원 감소     - 전년 동기 대비 증감률은 상반기가 -4.9%, 하반기는 -1.0%로 상반기 소비경제가 상대적으로 더 위축​● 전년 대비 3월과 12월에 가장 많이 감소, 하반기는 대체로 전년 수준 유지     - 사회적 거리두기가 강화됐던 3월(-20.1%)과 12월(-9.2%)에 전년 대비 신용카드 소비액이 가장 많이 감소, 3월 감소폭은       역대 최고     - 5월 생활 속 거리두기로 전환되면서 6월(2.3%)과 7월(1.9%)에는 소비 회복, 하반기(8월, 12월 제외)에는 대체로 전년       수준 유지  ● ‘입고’ ‘먹고’ ‘즐기고’ ‘배우는’ 소비는 하반기에 더 감소     - 서울시민들의 신용카드 소비는 의식주 중 ‘집’에 해당하는 소비와 ‘온라인소비’, ‘의료’ 업종에서 증가(기타 제외)     - 입고(衣), 먹고(食), 즐기고(여가/문화), 배우는(교육) 소비는 상반기보다 하반기에 더 감소 ● ‘홈쿡’, ‘집콕’, ‘엄지 쇼핑’ 증가, 물품구매는 ‘집 근처’에서     - 먹는 소비는 정육점, 농수산물 등 가정에서 음식을 해먹는  ‘음식료품’이 증가한 반면, 밖에서 식사를 해결하는 ‘외식’은 감소     - 집에 드는 소비는 재택근무와 집콕으로 ‘가전가구’와 ‘인테리어’ 비용이 증가     - 온라인 소비는 홈쇼핑을 제외하고, 결제대행*과 온라인거래 소비가 증가     - 물품구매는 집에서 가까운 ‘편의점’과 ‘슈퍼마켓’ 소비가 증가한 반면, 집에서 상대적으로 먼 ‘백화점’과 ‘쇼핑몰’ 소비는 감소​자료 : 서울 빅데이터캠퍼스 신용카드데이터출처 : 서울연구원 서울인포그래픽스313 (☞원문바로가기)   출처 : 내 손안에 서울 이케아 쇼핑리스트, 이케아 광명점 다녀옴남쪽나라 사는 엄마에게 이케아 구경시켜주러 다녀왔다주말에 가면 붐비니까 휴가내고 평일에 갔더니 사람없고 아주 쾌적했음광명 이케아까지 한시간십분 먼듯 가까운듯 애매..  너넨 집에있어~ㅋㅋㅋㅋ  엄마는 집에 화분들 정리한다고 선반 샀구 ㅋㅋ화분선반 국민템 레르베리~ㅋㅋ울집도 요거 두개있는데만원밖에 안하다니!?!? 4단선반, 코너선반도 울집에 다있다 ㅋㅋㅋ 국민템들.. 싸고 화분선반으로 정말 딱임 ㅎㅎ  이케아 쇼핑리스트 검색했더니요 청소솔도 많이 쓴다길래 봤는데 이거말구 벽에 붙일 수 있는 솔로 구입했다 현관에 타공판 달아서 개들 목줄, 마스크, 차키 등등 걸어놀까했는데타공판은 싼데 부품들이 비싸다결론적으로 자석이 안되서 .. 별룽 안샀음 뭔가 예쁜 구멍송송 바구니도 사왔다 이케아 처음인 엄마랑 쇼룸부터 꼼꼼하게 돌고..ㅋㅋㅋ 점심을 먹었다싸다고 막 고르면 이렇게 푸~~짐해집니다 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 다음부터는 사진이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 힘든 여정이었다..다리가 후들릴 정도로..별거 사지도 않았는데 ........ 40만원 넘게 썻구요정말 싼것들만 샀는데 참나 만원 천원 이런거샀는데!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 넘 힘들어서 아이스크림 먹음서 앉아있을랬는데서서먹어야하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 피곤에 쩔어서 집에왔는데 산책가야됨ㅡ.,ㅡ 피곤한데 갑자기 삘받아서 화단에 핀 안개꽃 퍼다가 화분에 심었다ㅋㅋ 샤스타데이지한가득~  저녁산책도 감ㅎㅎ정말 다리 뿌라지는줄 알았는데너네 똥오줌 때문에 ...댕집사의 삶이란 고되다  왜늬들이 피곤해하는건데?😠  ㅋㅋ귀여워 박바람~~~ㅜ  내가 사온 이케아 쇼핑리스트는먼저 이불이랑 담요~여름이불 사야지 사야지 한게 2년짼데결정장애로 못사서 하나로 버티고있었는데간김에 사왔다핑쿠핑쿠 이불커버와 베개커버 세트그리고 냉감이불속까지ㅎ 담요도 사옴내 담요 전부 개들이 뺏어가서 이건절대 안뺏길거다 코렐그릇같은 가벼운그릇도 천원이라 데려옴ㅎㅎ 쿠션커버두 여름맞이 초록초록으루 샀다 물조리개도 싸서 사왔고 씨리얼 넣어둘 긴 용기도 만족쓰  정리노답 선반도 몇개사서 냄비같은거 정리했는데냄비 무거운걸 윗칸에 올려놔서 하부장 선반이 심하게 휘었다어뜨카지 무조건 사온다는 지퍼백은 얼마전 트더에서 사버려서 작은사이즈로만 사왔다 실리콘덮개도 이케아 쇼핑리스트에 빠지지않는 템이던데아직까진 활용해보지 못했음 마늘다지기 스펀지 청소솔은 싱크대에 하나 변기옆에 하나~벽에 흡착판으로 붙일수있어서 좋은듯 구멍송송 예쁜 바구니는 울집에선 겨우 라면이나 넣어두고있다ㅋㅋ노갬성.. 개들도 좋아하는 보들보들 발매트개털 모으기 딱좋아보인다 음핫핫...  수납바구니들도 사와서 정리좀해보려고 노력함 900원짜리 귀여운 화병 전에 사온 이케아토분이랑 모양이 달라졌길래 토분도 사와서 새친구 심어줬당엄마도 어마어마하게 사갔는데ㅎㅎ너무 힘든 하루였다ㅋㅋㅋ​ ​ 아기물티슈 추천네이버쇼핑1위 올프리​ ​​엄마의 마음은 다 똑같지 않을까 싶어요~육아를 하다보면 아기에게 사용하는 모든제품들은 꼼꼼하게 안전성이며 사용감 등을따져서 선택하게 되잖아요~?​그 중에서 제가 가장 신경써서 까다롭게고르는 것이 바로 #물티슈 랍니다.​아기 피부에 직접적으로 사용하는 것이기에촉감도 부드러워야 하고 안전성까지 입증이된 믿을 수 있는 제품이어야 하거든요!​​ ​​이전에 물기가 없고 거친 물티슈를 아기에게쓴 적이 있었는데 쓸때마다 아이가 불편함에울기도 하고, 어느날 뉴스를 보니 물티슈에들어있는 화학성분의 악영향에 관한 내용이나오더라구요...ㅠㅠ 그 것을 본 이후로는아무거나 사용할 수 없다는 걸 깨달았어요.​그래서 #아기물티슈 를 준비하기 전에는중요한 성분부터 원단까지 꼼꼼하게비교해보고 따져서 고르고 있답니다.​처음에는 정보가 없으니 인터넷에서 후기가좋다는 것들로 여러개를 들여서 하나 하나 직접써보았는데, 그 결과 성분, 수분감, 원단까지세가지 기준이 모두 만족스러운 아기물티슈를찾게 되었는데요, 지금부터 소개해보겠습니다.​​​  ​​저의 원픽 아이템은 바로 올프리 물티슈에요.​여러가지 사용해보았지만 가장 만족도가 높아추천드리는 제품인데요. 어린이집에도 이걸로보낼 정도로 아주 애정하는 제품이랍니다.늘 떨어지기전에 쟁여두고 있어요 :)​​ ​​이 제품은 기존에 있던 65라인에서 75라인으로새롭게 업그레이드 되어서 출시되었어요.​가볍게 손에 묻은 걸 닦거나 가벼운 오염을제거할 때는 65라인을 사용하며, 아기 응가나뭐 이유식 쏟은 것이라던지.. 두툼한 제품이필요할때는 75라인을 쓰고 있는데요,​집에 놀러오는 친구맘들에게도 한통씩 줬는데너무 좋다고 하여서 같이 주문해주기도 했어요.어느날 보니까 친구엄마들도 다 어린이집에이걸로 보내고 있더라구요 ㅋㅋㅋ​이미 많은 육아맘들이 알고 계시는 유명한육아용품이지만 혹시 아직까지 요 제품을만나지 못하고 있는 아기물티슈 유목민이라면요 제품 기분좋게 추천드려 봅니다 :D​​ ​​​ 화학성분 FRREE​올프리 아기물티슈를 선택한 이유는 화학성분이 인체 첨가되지 않았다는 것이에요.​​ ​​이전에 #물티슈추천 을 받아 쓴 적 있었는데잠깐 썼음에도 불구하고 아이 피부에 트러블이올라오고 불편해하였던 경험이 있어서 유해성분여부는 늘 꼼꼼히 따져보고 선택하거든요.​보통 흔히 쓰이는 물티슈의 화학성분에는생물이 번식하는 것을 방지하기 위한 목적의방부제 성분이 많이 사용되고 있다고 하죠.​  ​이렇게 들어가는 유해한 화학성분으로는세틸피리디늄클로라이드와 소듐벤조에이트를대표적으로 볼 수 있는데요,​세틸피리디늄클로라이드는 물티슈가 변질되는 것을 예방하기 위해 쓰이지만피부에 직접 닿을 경우 알레르기 반응이라던지,,호흡기 자극 등을 유발할 수 있답니다 ㅠㅠ!​소듐벤조에이트 또한 마찬가지로제품의 보존력을 높이기 위하여 사용되는방부제인데요, 오랜기간 접촉하게 되면 피부에흉터가 남거나 괴사 할 수도 있고 주의력결핍과잉행동장애 (ADHD라고 하죠?) 증상의 원인이될 수도 있기때문에 면역체계가 덜 생성된 아기 및유아들에게는 더 주의해서 사용하여야 해요.​​ ​​혹시 지금 사용하고 있는 제품이 위에 제가언급드린 유해성분이 들어간 제품이라면절대적으로 피하시는 걸 권해드리고요,무조건 화학성분 무첨가 아기 물티슈로선택하셔서 사용해주시길 바래요!​  제가 선택한 올프리는 화학성분이 전혀 들어가지않은 것은 물론 안전성 검사 성적서까지 갖춘순한 제품으로, 피부 자극 테스트까지 완료하여더욱 믿고 사용할 수 있었답니다~​​ ​​​ 프리미엄 엠보싱 사용​도톰한 엠보싱 원단을 자랑하는 제품으로바닥에 물이나 음료를 흘렸을때도 여러장 쓸필요 없이 2장~3장 만으로도 충분하였어요.​​ ​​이전에 써봤던 아기 물티슈는 원단의 두께가너무 얇아서.. 바닥에 흘린 물과 음료를 닦을때항상 손에 그대로 묻고 여러장을 사용하느라낭비도 심하다는 생각을 하였거든요 ^^;​하지만 이 제품은 두께가 도톰하여 낭비를하지 않고도 오래 사용할 수 있었죠.​​ ​​현재 올프리에서 판매되고 있는 65와 75 물티슈.65gms나 75gms와 같이 평량을 뜻하는데요,​ ​두 가지 모두 프리미엄 엠보싱 원단이지만두께감은 75gms 제품이 조금 더 도톰한 편.용도에 맞게 쵸이스 하시면 될 것 같아요 ^^​​ ​​​ 촉촉하고 보송보송한아기물티슈​요 제품은 수분감이 넉넉해서 다 쓰기 전까지마를 걱정이 없다는 것도 특징이랍니다 ^^​시중에 나와있는 여러 브랜드 제품들을 써보니처음에는 수분감이 잘 느껴졌지만 계속 쓰다보면수분이 다 말라버려서 물티슈로 제대로활용하지 못했거든요.. 막판에는 건티슈마냥마른채로 써야하고.. 불폈했죠 ㅠㅠ​​ ​​또한 수분이 빨리 마르다보니까 깔끔하게 잘닦이지 않아서 여러장 써야하고..​  하지만 올프리 물티슈는 넉넉한 수분감으로한장만으로도 뒤처리가 깔끔하게 되고마지막까지 촉촉하게 쓸 수 있었답니다.​​ ​​게다가 자연유래 추출물인 퀴노아씨 보습제가함유되어 물기가 말라도, 이게 막...사막처럼 ㅋㅋ 건조한 느낌이 아니라오랫동안 촉촉함과 부드러움이 유지되어서어린 아기부터 어른까지 모두 쓰기 좋았어요^^​참고로 여기에 들어가는 식물 유래 추출물은모두 EWG를 통해 그린 등급을 받아서성분 안전성 걱정없이 사용할 수 있답니다~​ ​그리고 올프리는 캡형으로 되어있어서여러장 우루루 딸려 나와서 불편하다거나수분이 금방 날아가버려 낭패를 보는 일 없이한 장씩 깔끔하게 오래오래 쓸 수 있었어요.훨씬 경제적이라는 생각이 들었지요.​​ ​​유통기한을 표기할 수 있는 스티커도부착되어 있어서 관리하기도 편했고요 ^^​​ ​​저는 올프리 아기물티슈를 사용해보고 만족도가 높아서 올프리에서 나온 세탁세제나면봉, 화장지도 함께 준비해서 쓰고 있는데요,​  화학성분을 걱정할 필요 없는 것은 당연!제품력도 우수해서 앞으로도 저는 쭉~~~올프리 제품으로 정착하지 않을까 싶네요 ^^​​ ​​올프리는 네이버 쇼핑에서도 1위를 할 정도로인기가 많은 제품이고 소비자 만족도 1위까지 한브랜드로~ 역시 좋은건 다들 써보고 바로바로느끼시는 것 같죠? ㅎㅎ 후기도 참 좋더라구요.​그래서 저 또한 주변사람들에게 자신있게추천 많이 드리고 있는 제품들이에요.​화학성분을 걱정하지 않아도 되고 원단도도톰한데다가 촉촉한 수분감으로 만족도가 높아서제 주변 사람들에게까지도 아기물티슈 추천을 하게 되는 촉촉하고 부드러운 ALL FREE!​​ ​​혹시 이웃님들도 아직 안전한 아기물티슈라던지화학성분 없는 좋은 물티슈를 알아보고 계시다면제가 알려드린 내용들을 참고하여서기능 좋고 성분까지 안전한 올프리 제품을사용해보시길 권해드려요 :D​  더 궁금한 점 있으시거나 자세히 제품을알아보고 싶으시다면 아래 링크를 참고하세요^^​​​​ 올프리 : 네이버쇼핑 스마트스토어올프리smartstore.naver.com  ​​​ 예스24 쿠폰 누구나 1천원 상품권  매월 진행되는 이벤트 포함하여 yse24 인터넷서점 도서 할인 받는 팁 쇼핑 혜택 모음 입니다. ​오늘도 날이 꽤 더웠죠. 오후에는 소나기도 내리고 이제 에어컨이 없는 삶은 상상할수도 없게 되었는데요. 날이 더워지다 보니 시원한 곳, 시원한 음식을 더욱 찾게 되는데요 시원한 서점에서 읽는 책도 좋을것 같구요.​아니면 집에서 책 주문 후 에어컨 빵빵하게 틀고 누워 책보는것도 좋을것 같네요.저는 종이책도 좋지만 ebook 또한 언제든 보고 싶을때 간편하게 볼 수 있어 선호하는데요.이달은 yes24 에서 어떤 이벤트가 있는지 정리를 해보았습니다.7월 상품권 받기 이달은 7월이니 만큼 바닷속 보물함을 열면 누구나 1천원 상품권을 받을 수 있는데요.단순한 게임이니 기간 내 1번 참여하시면 되고, 7월31일까지 받은 상품권은 도서, ebook, 중고샵 주문 시 사용하시면 되요.누구나 받는 상품권은 매월 진행되고 있으니 꼭 받아보시구요~​​한국 문학의 미래가 될 젊은 작가에 투표시 1천원 상품권을 받으실 수 있어요.​​​투표 참여하기​​작가는 최대 3명까지 선택 하실 수 있습니다.투표 마감은 8월12일까지 입니다.​​​​​주말엔 보너스 혜택이 있는것도 알고 계시죠?매주 주말마다 받으실 수 있는 혜택 입니다.​​​​주말 보너스 확인하기​​​누구나 받을 수 있는 상품권 인데요.종이책 1천원, ebook 1천원 상품권을 발급해요.​주말 내 1회 발급되고 기간 내 사용하시면 됩니다.​​​또한 주말에 공연 예매 쿠폰도 발급하는데요.​5만원이상 결제시 5천원 할인 받는 쿠폰과 웹소설/코믹 쿠폰도 주말에만 발급 및 사용 가능합니다.​이번주에 놓치셨다면 다음 주말에 발급 받고 사용하세요.현재까지는 계속 주말마다 진행되고 있는 이벤트 입니다.​​​​​이 외에도 이달의 책 투표하고 상품권 받을 수 있는데요.신규 앱 다운 시에는 500원 상품권도 받으실 수 있답니다.앱에서 진행되는 이벤트인 점 참고하세요. 투표하고 상품권 받기 기존부터 계속 진행되오던 출석체크 이벤트도 있는데요.기간은 한정적으로 나오지만 꾸준히 하고 있는 이벤트입니다. 출석 참여하기출석체크 시 도장을 받으실 수 있고, 오전10시 선착순으로 쿠폰, yes포인트로 교환 하실 수 있어요.출석도장 유효기간은 40일이니 기간 내 모아서 사용하세요.eook과 CD/LP 등 카테고리별 쿠폰도 받으실 수 있는데요.미리 로그인 후 받으셔도 되고, 상품페이지에서도 직접 다운 가능하니 편하신 방법 선택 하시면 되세요.쿠폰받기또한 카드 관련 혜택의 경우 도서 페이지에서 확인 하실 수 있는데요.예를 들어 볼께요.결제 혜택을 눌러보면 현재 혜택 받을 수 있는 수단이 자세히 나와요.예스24 현대카드 발급 받으면 추가 적립과 yes포인트 지급, 쿠폰 패키지를 증정하네요.보통 이런 카드는 많이 이용하시는 분들에게 좋은 것 같더라구요.발급 받고 싶다면 상품 페이지에서 자세히 확인이 가능합니다.모바일팝 이벤트도 계속 진행되고 있는데요.즉시할인 받고 알뜰하게 이용하세요.네이버페이로 결제시 1% 적립도 받으실 수 있구요.페이코로 생애 첫 결제시와 온라인 결제시, 유상 포인트 결제시 적립 받으실 수 있어요.결제수단 다양하니 원하는 혜택 받아보세요. ​나 요즘 자꾸만 뉴욕 포스팅이 땡기는 걸로 봐서는 이제 해외여행이 곧, 곧, 조만간 인건가! 회사에서 조만간 모더나 놔준다고 해서 애사심이 뿜뿜하는 요즘   이 날은 새벽부터 우드버리 아울렛에 가기로 한 날. 분명 2016년에 갔을 때도 별거 없었다는 걸 알면서 왠지 또 안가면 서운할거 같은 그런 마음이라 ㅋ 한 번 더 도전하기루 그러고 보면 참 뉴욕은 쇼핑하러 갈 여행지는 아니구,돈쓰러 가기엔 역시나 일본이나 유럽이 제일인거 같구​ 아무튼 아울렛 문도 열기전에 도착하는 첫버스 일정이었기에 지하철 타러 진짜 새벽에 나왔거든요 새벽에 저렇게 아무도 없고, 거지님들만 주무시고 계신 뉴욕 지하철은 진짜... 오줌냄새도 지리고... 분위기도 지리고... ㄷㄷㄷ​ 다행히 살아서 지하철을 빠져나왔습니다 ㅎㅎ 뉴욕은 그냥 아무 거리나 빠져나와도 뮤비 배경 같고 그런 느낌 ​ 뉴욕 타임즈 앞에서 느낀 점은 진짜 뉴욕 타임스 본사 앞이 뉴욕씨티중에 오줌냄새 최고라는 점 ㅋㅋ​ 포스 오쏘리티 터미널에서 우드버리로 가는 버스를 타는 게이트는요. 410번이구 ​ 버스 티켓팅 같은건 남편이 해서 잘 모름... 죄송합니다;; ​ 410번 앞에서 줄 서서 기다리다보면 버스가 와요. 그리고 한숨 자면 한두시간정도~ 돈 쓸 곳에 데려다줌! ​ 조만간 한국에도 상륙한다는 쵸바니!! 를 버스안에서 아침으루 ^^ ​ 아울렛 도착해서는, 아직 오픈을 안해서 맥모닝을 먹었는데 저 맥머핀 같이 생긴 빵이 스콘 재질로 된 맥모닝이 있거든요?맛없없 조합이랄까 ㅎㅎ 진짜 담백 고소 달달 맛있었음 ​ 어휴 뉴욕에서도 구찌는 인기가 많더라고요. 그나마 구찌에 관심없는 1인이라 다행이긴 한데 ​ 그 새벽길을 힘들게 달려나가 사탕이나 사고 앉았습니다😑근데 맨하탄에 예쁜 매장 많은 비싼 슈가피나 캔디우드버리 가면 이렇게 1+1도 하고 선물용으로 좋더라고요 ​ 나의 첫 치폴레는 우드버리 아울렛이었군요! 그러고 보면 첫 쉑쉑도 우드버리 였던거 같은데 :) ​ 물론 쿠차라도 맛있긴한데 ㅠㅠㅠㅠ 원조의 부리또 볼이란.... 후 진짜 너무너무 맛있어요.... 이날 먹고 귀국하기 전까지 세 번쯤 더 먹은 듯 ㅎㅎ ​ PRET 에선 레몬에이드 꼭 마시는걸루 해요 ​ 요거트 볼은 비츄 ​ 그러고 보니 우드버리 오며가며 두번 다 요거트를 먹었네요 만석인 버스안에서 뭐 먹을 수 있던 때가 그립다 ㅠㅠ 별게 다 그리워지는군 ㅠㅠ​ 다시 맨하탄 도착했더니 추적 추적 비 오는 중 ​ 비오는 날, 요거트와 치폴레, 맥모닝 등으로 니글니글 해진 속은 뭐다?​ 짬뽕이쥐 ㅋㅋㅋㅋ 근데 예전에 뉴욕 동천홍 인가 거기 짬뽕 진짜 한국보다 더 맛있었던 기억이 있는데 효동각은 그냥 그렇더라고요... 비추 ㅠㅠ 동천홍은 없어진거 같구 🥲​ 점점 개이고 예뻐지는 뉴욕! ​ 그리고 이날 샀던 코스 벌건디 니트. 구지~ 구지~ 뉴욕까지 가서 짐만 되게 코스 따위에서 무겁고 부피 큰 니트사온 나새끼 에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 지금 어디 쳐박아 놨는지도 모르겠어   ​​  피곤했던 마시마로와 일단 호텔에 와서 푹 쉬고 저녁 일정 소화하러! ​ 이날의 가계부를 보니 우드버리에서 진짜 별거 안샀네요 ㅎㅎ 그래도 2016년엔 발렌시아가 백이라도 하나 건졌었는데 말이에요  ​https://blog.naver.com/eung1215/220852582344 My Missing Piece : 네이버 블로그여행과 쇼핑을 좋아합니다. 그리고 무엇보다 먹는데 진심blog.naver.com 이 포스팅에 오히려 우드버리 쇼핑 정보는 좀 더 있는거 같네요  미국 뉴욕 센트럴 밸리 레드 애플 코트 우드버리 아웃렛498 Red Apple Ct, Central Valley, NY 10917 미국 ​ #오늘일기 #제니일기 ​  ​#아디다스 #아디다스오리지널 ​아침 댓바람부터 쇼핑이 하고 싶었다. ​ ​난 어떤 삶을 살아온거니? 나 진짜 없다고…. (이제 없다고 처분 했다고) ​아무튼 사고 싶은데 어쩌나 어쩌나😍​ ​#땅끄부부 #홈트 #칼소폭찐핵핵매운맛 ​요즘 홈트를 열심히 하려고 하고 있다. 올해 초 원래도 쓰레기였던 내 체력과 건강 극단적으로 최악을 달렸었기에 최대한 관리 해야겠다는 생각이 들었다. ​물론 이게 또 작심 며칠 갈 지는 모르겠소만 암튼 오늘은 코로나 때문에 플래밍턴 마켓도 안가서 오전에 시간이 많아져서 수건 등 빨래도 하고 ​운동도 했다. ​ ​#타바타 ​이어서 타바타도 열심히 했다. 뭔가 힘든데 2% 부족한 느낌이라 ​ ​#심으뜸 #복근챌린지 #복근 ​심으뜸 복근 챌린지도 함께 했다.  ​혹시 원하는 사람 있을 까봐 링크들도 첨부한다. 비키니 프로젝트 매애앤~ ​​ ​아하라 보내주신 레터 덕분에 출근 합니다… 돈은 벌어야하는데 일은 하기 싫다. ​모두가 그런 기분이겠죠? 적게 일 하고 많이 법시다. ​ ​#바질페스토 #바질샌드위치 #샌드위치 #집밥 ​얼마전에 갑자기 뜬금없이 샌드위치 해 먹으려고 재료 사 두었던 게 있어서 휘뚜루 마뚜루 건강한 한끼 ​양심상 칩스에 소금 안 뿌렸습니다. ​ ​#벨모어 #정육점 #동서정육점 ​할머니가 여기 설렁탕 맛있다는 친구분 말씀 듣고 사러가자고 하셔서 3팩 사옴 :) ​ ​#울워스 #생필품 #쇼핑 ​울워스에 에이비씨 주스 재료 사러 갔다가 쌀 세일 하길래 사자고 함ㅋㅋㅋ원래 한국 쌀만 먹는데 내가 할머니께 아 쌀이 다 쌀이죠 호주 살면 호주 쌀 먹어야지! 하면서 그냥 사자고 했음. ​암튼 장 보고 집에 왔는데 갑자기 시드니 전역 락다운으로 바뀜 ​에에그래서 사람들 지금 울워스랑 콜스사재기 폭발 한다고 함 ​ ​#호캉스 #취소 ​망할놈의 락다운 결국 취소 했다 😭😭넘나 가서 수영하고 맛난거 먹고 할 생각에 들 떠 있었는데…. 코로나가 날 안도와줘 ​ ​이번 락다운에서 발표 한 것 아놔 나 머리 염색 해야해서 (👵🏻) 미용실 가려고 했는데 갑작스러운 락다운…2주 더 버텨서 돈 절약해야겠네 ​​ ​#빨간고추 #테니스 #스트라 ​와 ㅋㅋ 평소에 주차 할 곳이 그렇게 없어서 엄청 일찍 도착하는데 오늘 6시 이후부터 락다운이라서 완전 텅텅 비었네 이런 적은 또 처음 😆​ ​오늘 따라 유난히 더 힘들었다…체력 좋아진 줄 알았는데… ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코치님이 누가 그러냐며 여전히 체력 안 좋다고 달리기 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​흠… ​그래도 오늘도 재밌었다. 뛰어서 그런지 넘나 별거 아닌 거에 깔깔깔 ​아 계속 하고 싶은데 그래도 되나.. 손목아 제발🙏🏻🙏🏻​​오늘도 긴 하루 :) 아주 알차서 보람차다! ​ #핫바디 ​핫바디 파티원 계속 모집합니다. 다가올 여름 핫바디를 위하여 가즈아! 비키니 가즈아! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오늘도 수고했어♥️독서 하다가 자야지 (과연) ​  ​​ 5·18 나눔과 연대의 상징이자광주 7味인 광주 대표음식이죠!​광주주먹밥을 집에서 편하게 주문하세요~​5월 18일과 6월 1일,네이버 쇼핑라이브에서 광주주먹밥,주먹밥스낵 온라인 특별전이 열립니다!​​ 광주광역시와 광주디자인진흥원에서 개발한믿을 수 있는 광주의 대표 브랜드 상품!​광주주먹밥과 스낵을 네이버 쇼핑라이브에서최대 40% 할인된 가격으로 소개합니다~​​[ 일 시 ]1차: 5월 18일(화) 오후 4시2차: 6월 1일(화) 오후 4시 30분 ~ 5시 40분70분간 라이브 판매​​[ 참여방법 ]네이버 쇼핑라이브 생방송​▼​ 네이버 쇼핑라이브산지에서 해외까지, 생생한 리얼쇼핑shoppinglive.naver.com  ​엄선한 재료로 만든 바른 먹거리광주주먹밥&주먹밥스낵을 소개합니다!▼▼▼​ 김치치즈 주먹밥 (9+1) 국내산 멥쌀과 찹쌀로 갓 지은 밥+국내산 김치와 돈육, 자연산 모짜렐라의 만남​ 오곡주먹밥 (9+1) 국내산 유기농 멥쌀, 찹쌀, 현미, 흑미, 팥을1차 찌고 비법 달인 물로 2차 쪄내더욱 차진 식감과 오곡의 풍미가 굿​ 떡갈비 주먹밥 (9+1) 국내산 멥쌀, 찹쌀, 강황밥에찹쌀로 구운 국내산 돈육 떡갈비를통째로 넣은 프리미엄 떡갈비 주먹밥​ 광주주먹밥 혼합세트 (9+1) 오곡주먹밥+김치치즈 주먹밥+떡갈비 주먹밥까지 3종 모두를맛볼 수 있는 종합 선물세트​ 광주주먹밥스낵 선물세트 제초제, 농약, 화학비료, 합성첨가물 NO!갓 지은 밥을 이용해 옛 방식대로 직접 만든씨앗, 오곡, 김치, 현미, 강황김치맛수제 누룽지 5종 주먹밥 스낵​​✓유기농 및 국내산 원료 사용✓모든 제품에 원재료 그대로 사용✓-40℃ 급속냉동으로 신선함과 영양 보존✓위생과 안전을 갖춘 HACCP시설 제조✓언제 어디서든 간편하게 즐기는 영양식​​ kbc우리동네좋드만마켓 : 네이버쇼핑 스마트스토어광주 전남 소상공인을 위한 공유마켓smartstore.naver.com ▲지금 바로 kbc우리동네좋드만마켓에서광주주먹밥 생방송 알림 설정하고다양한 이벤트도 참여해 보세요!​5월 18일과 6월 1일 오후 4시,광주주먹밥과 주먹밥스낵네이버 쇼핑 라이브 놓치지 마세요!​ 네이버 쇼핑라이브산지에서 해외까지, 생생한 리얼쇼핑shoppinglive.naver.com ​​ ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​요즘 여자 명품 가방에 욕심내고 있는 도록,얼마전 광주에 다녀온 이유가 바로 여기랍니다.임팩트 명품백화점 소개해드릴게요 - ♥ ​제가 요즘 탐내는 대부분의 브랜드가 다양하게입점되어 있어 쇼핑하기 좋겠더라구요 *˘◡˘*특히나 실물이 궁금했던 샤넬 미니백도 있다고~​외관도 예쁘게 되어있어 여행가는 느낌으로빠르게 다녀왔어요. 웨이팅이 지친 나 임팩트로!심지어 가격은 더 착하다니 명품 쇼핑 핫플 맞죠?​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​주차 걱정 없을 것 같은 커다란 주차장을 지나면딱 봐도 고급져보이는 요 8마조각상이 보여요.60억원의 엄청난 몸값을 자랑한다고 하더라구요!알고 보니 더 멋진 것, 입구부터 다릅니다 : ) ♥ ​왜 이름이 명품백화점인지 궁금했는데, 요기는이월상품이 아닌 신상품을 만날 수 있는 곳이래요.​​광주 임팩트 백화점 영업시간 10:30-20:30*롯데·신세계 백화점 상품권 사용가능​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​층별 안내도도 함께 넣어보았어요. 알찬 구성 :)구찌, 프라다, 막스마라, 디올, 발렌티노 등 다양한명품 브랜드들을 모두 만나볼 수 있다니 짱짱!​2층에는 쇼핑하다 커피 한잔의 여유를 즐길 수 있는감각적인 라운지가 함께 준비되어 있습니다.3층에는 7월부터 월드스타사진전이 계획되어 있는갤러리를 만날 수 있어요. 여기도 은근 크더라구요.​차근차근 광주 임팩트 명품 백화점을 어떻게즐기면 좋을지 소개해드릴게요. 보시즁  - ♥ ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​여자 명품 가방 순위에서 늘 빠지지 않는 브랜드.아무래도 가장 먼저 눈이 가더라고요 ♥ 샤넬(CHANEL) 부터 살펴보기로 했습니다 :>마침 신상이 들어온 굿 타이밍, 영롱합니다.​백화점에서 만나려면 정말 어마어마한 웨이팅을해야하는데, 요렇게 쉽게 실물을 볼 수 있다니!특히나 더 유니크한 느낌의 제품들도 있었어요.​어디에나 포인트가 되어줄 것 같은 샤넬19백,사랑받는 아이템들 공부하는 기분도 들더라구요.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​그리고 어마어마한 고민을 하게 만든 귀요미,진주가 달린 샤넬 미니백이 있더라구요 (!!)심지어 만나기 어려운 블랙이라 마구 욕심남 ♥ ​샤넬은 램스킨이지 하는 분들 마음 설레게 해요.요렇게 들어보니 더 귀엽쬬. 탐난다 탐나 ~심지어 요기서 만나는 모든 상품들은 100% 정품,정품이 아니라면 10,000%로 보상해준대요.​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​화사한 색상의 루이비통 백도 만날 수 있었어요.상크미,, 보자마자 귀여워서 허락맡고 들어봄! :)예전에는 무조건 무채색이지를 외치고 선호했는데, 요즘은 날씨 때문인지 점점 컬러템들이 늘어나욥!​​평소에 미니백을 좋아해서 저는 요 사이즈를 많이찍어왔더라구요. 방문하시면 다양하게 있답니다 ♥ ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​그고 건너편 구찌(GUCCI) 매장으로 입장 ♥ ​아예 요렇게 매장이 있는 만큼 종류도 더욱 다양!궁금했던 구찌 가방들 실물 다 보고 온 것 같아요.​평일에 방문했더니 더 여유롭게 볼 수 있었던 느낌,프라이빗하게 즐기는 명품 쇼핑이 이런건가용,, :)​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​디올(DIOR)과 발렌티노(VALENTINO) 새들백과 북토트백 등 은근 많은 종류가 있어요.요런 자수 디자인도 있는줄 몰랐던 명알못,, ♥ ​특히나 핫한 디올 바비백도 다 있더라구요 요기!오늘 포스팅의 스크롤이 특히나 긴 이유가 있죠.​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​그리고 옆으로 이동했더니 요렇게 펜디(FENDI) 원피스가 눈길을 사로잡더라구요 ㅇ0ㅇ.. !!​홀린듯 매장으로 들어가서 만난 펜디 미니백.저 진짜 미니 사이즈에 단단히 빠졌나봐요 ..♥  요고 예쁘다 저거 예쁘다 예쁘다만 백번 한듯​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​마침 라이브방송을 진행중인 모습을 발견하기도 했는데용, 6월 26일 토요일 오늘 오후 1시에도보테가베네타 가방 특별전 등 다양한 이벤트와 함께네이버 라이브방송을 통해 만나볼 수 있다고 해요.​쇼핑하다 급 방송청취, 함께 홀리는거 있죠? ♥들어주시는거마다 다시 눈이 가는 이 신비함 ㅇ0ㅇ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​여자 명품 가방뿐만 아니라 스카프, 신발도 가득.패션 잡화도 함꼐 쇼핑할 수 있어 더 좋은 것 같아요.​에르메스 오란, 로저비비에 샌들도 신어볼 수 있었어요.평소에도 핫하지만 여름이면 더 엄청난 인기의 핫템!웨이팅 없이 이렇게 쉽게 만나도 되나욥.. *˘◡˘*​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​열정적으로 여자 명품 가방을 둘러보았더니시원한 아이스 커피가 땡기는 타이밍 - ♥요렇게 충전하고 다시 쇼핑하기로 했숩니다. :>​2층에 준비된 라운지에서 무료 아아 한잔 했숩니다.시원한 에어컨 바람 맞으며 폭신한 쇼파에서 커피,여기서 보내는 하루는 금방 가는 기분이 들더라구요.​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​그리고 포스팅 시작할 때 층별 안내도에서 잠깐소개해드렸던 3층 갤러리가 바로 여기랍니다.사실 처음에 갤러리가 있다고 했을땐 별로 큰 기대를하지 않았는데, 올라와보니 은근 좋더라구요 :>​쉬어가는 느낌으로 쓰윽 둘러보며 힐리해보세요-다가오는 7월에 진행될 월드스타사진전도 기대중!​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​1층은 물론 2층에서도 다양한 브랜드를 만날 수 있어요.남자분들 쇼핑하기 좋은 톰브라운, 스톤아일랜드도 발견!광주 명품 백화점 임팩트에서는 쇼핑이 끝나지 않숩니다 ♥ ​​​​  ​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​본관도 예쁘지만 별관 따로 단독으로 있는버버리(BURBERRY) 매장도 너무 예뽀요 ♥ 요 사진 보고 반해서 찾아갔는데 역시나-​다시 해외여행 가고싶어지는 이국적인 분위기.외관에 반해 사진도 많이 찍고, 홀린듯 입장!여기서는 키즈 제품들까지 만날 수 있습니다. :>​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​버버리 예쁜건 알았는데 이렇게 예뻤나 다시한 번 반했던 시간! 신상백들과 행복한 쇼핑타임 :>가방도 예쁘고 옷도 예쁘고 예쁜 아이템이 가득! ​포스팅 중간에도 말씀드렸었지만 특별한 기회,오늘(6/21) 1시 네이버 라이브 방송 잊지마세욥 ♥ 또, 오후 7시에 백화점 앞 야외무대에서는 소향과 정동하의 공연도 진행된다니 참고하세요.꿀소식 알려드리려고 서둘러 쓰는 포스팅 끄읏 !​여자 명품 가방 득템을 원하시면 추천해보아요.포스팅 마무리는 광주 임팩트 명품백화점 앞에서예쁘게 찍혀본 뒷모습으로 해봅니다. 안녕-​​​​​ 임팩트광주명품백화점임팩트광주명품백화점m.impactmall.co.kr ​​​​​​​​ 임팩트 명품백화점광주광역시 광산구 상무대로 509 본 포스팅은 임팩트로부터 소정의원고료를 제공받아 작성되었습니다.  farfetchⓒ 글 / 사진 / 영상 - 유르  안녕하세요 유르입니다 :)​얼마 전부터 자꾸 파페치를 기웃기웃하며장바구니를 불려나가고 있는 저..!워낙 다양한 브랜드 제품을 한 번에 살펴볼 수 있어서그냥 구경만 해도 시간이 순삭되는 마법의 사이트 ㅎㅎ국내에서는 가격이 부담되어 머뭇거리게 되는 고가의 브랜드들도운 좋으면 훨씬 저렴한 가격으로 구입할 수 있어서수시로 접속해 둘러보는 취미가 있어요!​​​여름이 되면 매번 느끼는 거지만옷장에 입을 옷이 정말 없어요매년 티셔츠들을 구입하곤 하지만 막상 입고 나가려면 손이 가는 옷이 없더라고요그래서 이번에는 반팔 티셔츠 위주로 둘러보기 시작했어요 :)​​​ 메종키츠네Maison Kitsunéhttps://www.farfetch.com/kr/shopping/men/762802-designer-maison-kitsune/items.aspx 메종 키츠네 남성 컬렉션 - 파페치신상품 입고 여성 남성 키즈 남성 세일 뒤로 가기 세일 세일 전체보기 세일 의류 세일 티셔츠 세일 슈즈 세일 스니커즈 세일 백 세일 액세서리 세일: 스타일 클래식 에지 미니멀 스트리트 세일: 에디터의 선택 세일 신상품 세일 베스트셀러 마이 브랜드 셀렉션 신상품 뒤로 가기 파페치 뉴 컬렉션 오늘의 신상품 내일이 기대되는 디자이너 뉴 시즌 익스클루시브 & 콜라보레이션 트렌드 55가지 매일 입는 쇼츠 변화한 오피스 룩 여름 프린트 셔츠 올해의 선글라스 기분 좋은 라운지웨어 50가지 에센셜 로퍼 스타일 가이드 하우투 스타일 브랜드 포커스 ...www.farfetch.com  스탠다드 핏에 귀여운 폭스로 포인트가 되는 면 티셔츠는따로 크게 신경 쓰지 않아도 코디가 쉬워서 스테디셀러이기도 해요!여성용, 남성용 두 가지로 출시가 되지만여유 있게, 루즈핏으로 입고 싶은 여성분들은남성용 작은 사이즈로 많이 선택하시더라고요!핫한 브랜드들은 가품도 워낙 많아서아무데서나 구입하기엔 걱정되고그렇다고 백화점 등의 매장에서는 비싸서 부담스럽기도 하죠?파페치에서는 백화점보다 좀 더 저렴한 가격으로정가품 걱정 없이 쇼핑할 수 있어요!​​​  피케 티셔츠는 여러 장 가지고 있어도 늘 손이 많이 가는 아이템 중 하나죠?개인적으로는 화이트, 네이비 두 가지 컬러가 제일 예쁘더라고요매치하기도 쉽고 경쾌해 보여서 보자마자 장바구니로 직행 :)​​​  메종키츠네 티셔츠 중 가장 마음에 드는 건 더블 폭스예요!귀여운 여우가 하나도 아닌 둘씩이나 >.<전에 오프라인 편집샵 매장에서 직접 보고 반해버려서사 오지 않은 걸 후회하고 있었으나파페치에서 더 저렴한 가격으로 주문할 수 있으니안 사 오길 잘했다는 생각이에요 ㅎㅎ더블폭스는 완전 화이트가 아닌 크리미한 느낌의 라떼 컬러라화이트 티셔츠 많은 분들도 하나 장만하면 겹치지 않아요!​​​   블랙은 워낙 기본 컬러고네이비인 것 같으면서도 차콜 느낌도 있는 저 컬러가실제로 보면 되게 매력 있어요 ~남성용 사이즈인데 여성 모델이 입은 착샷이 있어서구매하는 데에 도움이 많이 되었습니다!여성 모델은 M 사이즈를 착용했는데저랑 키 차이가 거의 20cm 가까이 나요160 정도 키에는 M 사이즈는 길이가 많이 길게 느껴질 거예요대신 레깅스와 함께 입어도 힙을 완전히 덮어서 부담스럽지 않아요​​​  화이트 셔츠는 할인을 많이 하고 있어서 살까 말까 고민이 되게 많이 되었는데당장 지금 계절에 입는 아이템이 아니다 보니반팔 티셔츠에 밀려나게 되었지만핏이 단정하면서도 여유 있어서 슬랙스나 데님에 찰떡!​​ 아미 파리스AMI Parishttps://www.farfetch.com/kr/shopping/men/ami-alexandre-mattiussi/items.aspx 아미 파리스 남성 컬렉션 - 파페치신상품 입고 여성 남성 키즈 남성 세일 뒤로 가기 세일 세일 전체보기 세일 의류 세일 티셔츠 세일 슈즈 세일 스니커즈 세일 백 세일 액세서리 세일: 스타일 클래식 에지 미니멀 스트리트 세일: 에디터의 선택 세일 신상품 세일 베스트셀러 마이 브랜드 셀렉션 신상품 뒤로 가기 파페치 뉴 컬렉션 오늘의 신상품 내일이 기대되는 디자이너 뉴 시즌 익스클루시브 & 콜라보레이션 트렌드 55가지 매일 입는 쇼츠 변화한 오피스 룩 여름 프린트 셔츠 올해의 선글라스 기분 좋은 라운지웨어 50가지 에센셜 로퍼 스타일 가이드 하우투 스타일 브랜드 포커스 ...www.farfetch.com  아미 파리스도 요즘 사랑받는 브랜드죠?로고 패치가 큼지막한 것보다는 스몰 사이즈가 더 귀엽다는 개인적인 취향!역시 기본 면 티셔츠에 가장 먼저 눈길이 갔어요파페치에서는 때때로 할인을 하고 있어서평소 갖고 싶었던 아이템이 있다면 수시로 들여다보다가할인을 받아 구입하면 개이득!메종키츠네보다 살짝 더 여유 있는 핏으로 편하게 입기 좋아 보여요​​​​ 하트 에이 로고 셔츠 화이트를 구입하고 싶었지만아쉽게도 제 사이즈가 품절인 상태라서재입고 알림 요청을 해 둔 상태예요 ~가을이 되기 전에 제 사이즈가 재입고 되면 너무 좋겠다!메종키츠네와 아미 파리스 모두 커플룩으로도 되게 예뻐요​​​ 해외에서 배송되는 방식이지만 놀랍게도 빠른 배송 속도로기다림의 시간이 길지 않아서 국내 쇼핑하는 느낌이에요!DHL을 통해 무사히 도착한 두 개의 반팔 티셔츠 :)​​​ 각자 다른 매장에서 발송된 거라 포장된 방법도 살짝 다르지만100% 정품이라는 건 변함이 없어요주문할 때 어느 나라 어떤 매장에서 발송이 되는 건지 알려주고인보이스도 다 챙겨주니 걱정은 그만 ~​​​ 저는 더블 폭스 반팔 티셔츠를 두 개 주문했어요사이즈별로 재고나 가격이 달라요저는 마침 국내 매장 가격보다 훨씬 저렴한 가격에 나온 것들로 골라서 쏙쏙 ~​​​ 메종키츠네는 처음 입어보는 거라 사이즈를 잘 몰라서일단 두 가지를 다른 사이즈로 주문해봤어요차콜 컬러는 S, 라떼는 M!​​​ 귀여움이 두 배 더블 폭스 :)소재가 가볍고 시원해서 한여름에도 자주 입게 될 것 같아요저는 키가 159cm에 55반 사이즈로티셔츠 종류는 여유 있게 입는 걸 좋아하는데요남성용 S 사이즈는 너무 오버핏이 아니라 적당한 여유가 있어요키가 작아 길이는 어쩔 수 없는 부분이라 바지 안에 넣어 입으면 됩니다 ~M 사이즈는 꽤나 오버핏이고 힙을 완전히 다 덮는 길이감이에요국내 사이즈보다 살짝 더 크다고 생각됩니다!M 사이즈는 남성 기준으로 100 사이즈 정도가 되지 않을까 싶어요​​ 르메르Lemairehttps://www.farfetch.com/kr/shopping/women/lemaire/items.aspx 르메르 여성 컬렉션 - 파페치신상품 입고 여성 남성 키즈 여성 세일 뒤로 가기 세일 세일 전체 보기 세일 의류 세일 드레스 세일 슈즈 세일 샌들 세일 백 세일 액세서리 세일: 스타일 아티스틱 클래식 에지 모던 페미닌 미니멀 스트리트 세일: 에디터의 선택 세일 신상품 세일 베스트셀러 마이 브랜드 셀렉션 신상품 뒤로 가기 파페치 뉴 컬렉션 오늘의 신상품 내일이 기대되는 디자이너 2021 봄 여름 컬렉션 익스클루시브 & 콜라보레이션 재입고 셀렉션 트렌드 취향대로 고르는 백 변화한 오피스 룩 55가지 편안한 여름 슈즈 돌아온 미니드레스 컬트 수영복 브랜드 10 기분 ...www.farfetch.com 꽤 오래 앓이 중인 르메르 범백!일명 크로와상 가방 ~워낙 비슷한 디자인의 보세 제품들이 많이 깔렸지만오리지널의 쉐입은 따라갈 수 없다는 게 개인적인 생각이에요부드러운 가죽 소재라서 사용하다 보면 사용감이 많이 생기기는 하지만그게 또 나름의 매력이 아니겠어요?다크초콜릿 컬러를 하나 갖고 싶어서 유심히 지켜보는 중이에요 :)​​​ 놓칠 수 없는 세일 카테고리!반값 이상으로 할인하는 아이템들도 꽤나 많아서잘만 고르면 대득템을 할 수 있어요물론 충동구매를 할 수 있다는 것도 주의해야겠죠? ㅎㅎ​​내가 사고 싶은 아이템이 할인하지 않는다?그럴 때 유용하게 쓸 수 있는 10% 코드 공유할게요!MOVE10FF사용할 수 있는 유효기간이 21년 8월 7일까지예요​​이 10% 할인 혜택은 정상가 상품에만 적용됩니다이 혜택은 한 분당 한 번만 사용하실 수 있습니다​이 혜택은 파페치에 가입한 고객께서 첫 구매를 하셨을 경우 유효하며,게스트로 결제하신 경우는 적용되지 않습니다​이 혜택은 일부 품목에만 적용되며 한화 180,000원 / USD 150 / EUR 150 / GBP 150 /DKK 1000 / BRL 600 / CAD 200 / AUD 220 / JPY 16000 / CNY1000 /RUB 10000 / HKD 1100 / CHF 150 / SGD 200 / MXN 3000 / PLN 600 / SEK 1450 이상 구매 시 유효합니다​기간 한정 혜택입니다일부 브랜드와 상품에만 유효합니다​이 혜택은 다른 파페치 혜택과 중복으로 사용하실 수 없습니다파페치는 언제든지 별도의 공지 없이 해당 혜택을 취소할 수 있습니다​​​​ 결제 단계에서 프로모션 코드 입력창에 입력하고적용하기를 누르면 바로 10% 할인이 적용돼요!​해외에서 배송되지만 주문 방법은 국내 쇼핑몰과 다르지 않으니너무 겁먹지 말고 도전해보세요!​​​ 지속적으로 꾸준히 업데이트되는 신상들 덕분에늘 지름신이 강림하게 만드는 곳!요즘에는 카드 케이스에 꽂혀서 여러 브랜드 제품 비교해보는 중인데이번 쇼핑도 믿을 수 있는 파페치에서 할 거예요 :)​​https://bit.ly/3jwF3ND 이번 주 신상품 - 여성 컬렉션 - 파페치신상품 입고 여성 남성 키즈 홈 여성 컬렉션 신상품 / 여성 컬렉션 기분 좋은 새로움으로 가득한 파페치의 이번 주 신상품을 소개합니다. 이번 시즌 베스트 셀링 브랜드와 가장 주목 받고 있는 신생 레이블을 아우르는 다채로운 컬렉션이 준비되어 있어요. 독창적인 디테일의 메종 마르지엘라(Maison Margiela) 의 버킷 백 부터 자신감을 불어넣어 줄 대담한 생로랑(Saint Laurent) 의 숄더 백 은 물론, 보헤미안 감성을 담아낸 이자벨 마랑 에뚜왈(Isabel Marant Étoile) 의 탑 과 드레스 도 놓치지 마세요. ...bit.ly   ​ ​​2021. 6. 11.​​​한참 전에 간건데 이제야 올리네요.​친구 남편분이 친구 생일선물로 그녀가 오래전부터 꿈꾸던 오메가 시계를 사주고 싶다고..같이 가달라고 해서 칼퇴근한 날​(약속을 자주 만들어야겠어요. 매일 칼퇴근하게 ㅎㅎ)​그렇게 친구 커플을 오메가 매장에서 만났습니다.​ ​​오메가 매장은 다행히 줄이 없습니다.​ ​​손잡이도 오메가 ㅎㅎ ​​미리 찜해놓은 모델심플, 클래식하니 예쁘네요.​ ​​가느다란 그녀의 팔목에 더욱 잘 어울린다는!​ ​​근데 오메가 매장, 딱 물 한병 주시고..다른 서비스가 없네요! 이리 비싼 시계를 사는데!!​ ​​역시나 시계장인께서 나와서 사이즈 맞춰주시고..​ ​​설명서가 엄청나게 두껍습니다.​ ​​한글도 있다며 보여주시는 직원분, 오~~ 좋네요.​ ​​박스도 쇼핑백도 전부 강렬한 레드예뻐요 예뻐!​ ​​​함께 와줘서 고맙다고 그녀 남편이 건네준 깜짝 선물!완전 센스쟁이~~  ​​귀여운 초콜릿 박스, 고마워요!​ ​​집에 와서 열어봅니다.​ ​​보기만 해도 너무 달콤, 맛있어보이는 초콜릿​ ​​혼자 한줄 다 먹고,나머지는 꼬맹자매랑 나눠먹었습니다. ㅎㅎ​ ​​​​#스위스#쇼핑​ ​여러분 안녕하세요~ 웨디입니다!​드디어 여러분들이 기다리고 기다리던 신상 제품!신일 BLDC 에어서큘레이터를 CJ오쇼핑에서5월 11일 화요일, 오후 12시 35분부터 1시 35분까지크림화이트(SIF-KF90W), 오프블랙(SIF-KF70B), 라이트핑크(SIF-KF30M)모델을 처음으로 선보입니다!​ ​더 강력하고 조용해진 BLDC 모터와원하는 공간으로 맞춤 바람 설정이 가능한 2in1 기능!주변 환경을 감지하여 적합한 풍속으로 자동 조절되는 ECO모드!상하좌우 회전으로 더 상쾌해진 3D 입체 바람!유아풍부터 터보풍까지? 16단계 풍속 조절 기능!스마트한 음성 안내와 감각적인 컬러&디자인까지!​이 모~두를 겸비한 2021년형 BLDC 에어서큘레이터첫 론칭 방송 기념으로 저 웨디가 준비한 이벤트!​5월 11일 (화) 오후 12시 35분에 CJ오쇼핑에서 진행되는신일 BLDC 에어서큘레이터 론칭 방송 실시간 방송 장면을찍어서 해당 이벤트 게시물 댓글에 올려주세요!​추첨을 통해 총 5분께치킨 or 커피 기프티콘을 선물로 드립니다.​[이벤트 기간]2021.5.11 (화) 단 하루!​[당첨자 발표]2021.5.14 (금)​[이벤트 상품][BBQ] 황금올리브 속안심+콜라 1.25L / 2명[스타벅스] 아이스 아메리카노 1잔 / 3명​신일 공식 블로그 이웃 추가하면 당첨 확률 UP!​ ​ ​​ ​​오늘 아이허브 쇼핑 후기는 다 추천템 뿐이에요 ㅎㅎㅎ제가 10년 넘게 아이허브 써오면서 후기 너무 남겨서..새로운 제품 사는거 아니면 블로그 포스팅을 안쓰게 되네요ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ​​우선 오늘의 주인공은!!!유명템ㅋㅋㅋ​  ​​그 유명흔 BSN 프로틴바에요.제가 나름 요가강사 준비 중이잖아용?그래서 프로틴바 이것저것 먹어보는데이게 정말 후기가 좋더라구요. 맛있다고 ㅋㅋㅋ​​  ​​맛도 여러가지인데 ㅎㅎ 유명한거 2개로 사봤어요!칼로리는 1개에 이정도!! 프로틴도 한개에 20g이나 들어가있어요!​ ​​프로틴바는 확실히 외쿡꺼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​초코맛이랑카라멜맛?​​​ ​​이 단백질바의 포인트는꾸덕거림이 없다는거에요​​ ​​바삭바삭해요! 우리가 아는 그 프로딘바가 아니에요.사실제가 끈적꾸덕 이런 식감 진짜 극혐 하거든요.그래서 프로틴바 아무리 맛있다는거 먹어도..식감 때문에 ㅠㅠㅠ 휴 먹느라 힘들었어요. ​  ​​그런데 여기꺼는 진짜 그냥 편의점에서 파는 바삭바삭 초코바맛이에요 ㅎㅎㅎ식감에서 이미 1000점 ㅋㅋㅋㅋ당분간 이것만 사먹을꺼에용 최고 ㅋㅋ​​맛은 카라멜 보다 초코가 훨씬 더 맛있었어요 ㅎㅎ​​ ​​​이것도 추첨템 ㅎㅎㅎ 오메가3 샀어요!natural factors 브랜드꺼 사봤어요.원래 다른 브랜드 먹는데 품절이 안 풀려서 ^^..이게 두번째로 유명하더라구요?!​​ ​​​​ ​​우선 이건 100점은 아니고 70점이에요.왜냐면. 우선 저 사람한테는 진짜 좋아요 ㅋㅋ성분도 오메가 중에서도 좋은 구성이고.먹고 난 다음 목구멍에서 비린내도 안나요.​​그런데 왜 70점이냐?!​​저희집 고양이가 안 먹어서 ...ㅠㅠㅠ스포티어쩌구 그건 냥이가 잘 먹었는데.이건 안 먹어요..ㅠㅠ.. 또르르... ​​그래도 사람이 먹기에는 진짜 좋아요.​​​ 아이허브 구매하실 때 추천코드 ZAY725  넣으시면 할인 받으실 수 있어용​​​ 육아쇼핑앱 마미(MAMI)앱에르고베이비 옴니브리즈 아기띠여름 아기띠 0원 이벤트 당첨후기​​ 이벤트모집 | 마미 에르고 베이비 여름 아기띠 0원 이벤트육아쇼핑앱 마미(MAMI) 에르고 베이비 여름 아기띠 0원 이벤트 우리 같이 지원하러 가요! #마미 #국민...m.blog.naver.com ​​얼마전에 육아쇼핑앱 마미(MAMI)앱에서 응모한 에르고 베이비 여름 아기띠 0원 이벤트,​첫째날 응모했는데 떨어지고 둘째날에도 응모하고 당첨되는 사람이 있나? 생각하던차에 다음날 아침에 당첨되었다는 문자가 도착!!!!  내가 당첨이 되었네 !!!  ​에르고베이비 옴니 브리즈 다이아몬드 메쉬 아기띠 본품 펄그레이 색상과 추가로 정품 침받이가 도착! ​ ​침받이는 아기가 앞보기 할때부터 유용하게 사용할 수 있을거 같아요. 현재 이벤트로 정품구매시 정품침받이 하나 더 증정해주던데 나중에 여분으로 하나 더 구매해야 겠어요! ​ ​박스에 들어있던 에르고베이비 옴니 브리즈 다이아몬드 메쉬 아기띠 본품 오픈! ​ ​설명서와 함께 동봉되어있던 에르고베이비 아기띠,아기띠가 생각보다 탄탄하고 두께감이 있다보니 여름아가들에게는 소재가 중요할거 같더라구요!아기띠를 착용하는 엄마아빠에게도 중요한 소재,​ ​에르고베이비 옴니브리즈는 SOFT FLEX 메쉬 소재로 부드럽고 유연하면서 통기성이 개선된 원단사용으로 다이아몬드 모양 3중 메쉬를 사용해 몸에서 나는 열을 신속하게 밖으로 배출하여 쾌적한 느낌이 유지되도록 도와준다고 해요!   ​작은 소품이나 핸드폰을 넣을 수 있는 2개의 사이드포켓과 탈부착이 가능한 파우치가 있었어요. 탈부착이 가능해서 좋았고 소품을 이거저거 넣을 수 있을거 같아서 좋더라구요! 깨알 디테일들! ​ ​아기띠 앞쪽지퍼에는 다용도 히든 후드가 있더라구요. 아기가 자거나 햇빛 가려줄때 사용하기 좋을거 같아요!햇빛 노출 방지를 위한 자외선 차단 후드라고 해요 ​ ​신생아 3.2kg부터 20kg의 큰 아이까지 별도 패드없이 하나로 사용가능한 에르고베이비 옴니브리즈,​ ​전면 2개의 하이테크 슬라이더와 엉덩이 시트 밸크로로 성장따라 간단하게 조절이 가능해요! 도담이가 태어나면 유용하게 잘 쓸 수 있을거 같아요. ​에르고베이비 아기띠는 출산준비물과 출산선물로 추천해요🤍 마미앱에서 진행하는 다양한 이벤트도 참여해보세요! ​​ MAMI요즘 엄마를 잘 아는 감성 육아쇼핑앱, 마미mami.onelink.me ​​#에르고베이비 #에르고아기띠 #에르고베이비아기띠 #에르고베이비옴니브리즈 #여름아기띠 #아기띠 #신생아아가띠 #시원한아기띠 #마미앱 #육아쇼핑앱 #마미앱당첨 #마미앱이벤트 #감성육아쇼핑앱 #마미 월마트 쇼핑 리스트를 보기전 가능하면코스트코 쇼핑을 하시길 권해드립니다!~그 이유는 하와이에서 월마트가 코스트코를 따라 갈 수 없기에... 사실 월마트는 하와이에서그렇게 힘을 못쓰는 마트 입니다;그이유는지역 경제를 지키기 위해하와이 주정부에서는월마트에서1차 식품(야채. 청과. 수산. 정육)을팔지 못하게어느 정도 제한을 두었기에여러분들이 하와이에 오시면아주 소량의 야채과 청과를보실거랍니다.다시 말해 공산품 위주의상품을 파는 마트라 이해하고하와이로 출발하셔야 합니다.​ No.1 생수 일단 여러분들이 하와이에 오시면마트에서 가장 먼저사야 할 것은 생수!.호텔에서 주는 생수 갯수로는한계가 있기에반드시 생수를 추가로구입하셔야 해요~.맨 아래 사진은 하와이 ABC스토어에서1개에 $1.692개를 사면 $2에 팔지만너무 비싸답니다.월마트에서는 6팩이 $4.99 에 파니생수를 산다면월마트에서 사셔야 겠죠?​ No.2 라면과 김치 하와이 현지에 오시면내의지와 상관없이시차로 인해또는입에 잘 맞지 않는식사를 하게 되면바로 찾게 되는게라면과 김치일거랍니다^ ^.코스트코에서는BOX 단위로 팔기에월마트의 잇점은이렇게 개별로 살 수 있다는것이장점이 될 수 있을거에요!~그래도내가 이곳 하와이에 머무는 날과먹을것을 예상한다면코스트코 쇼핑을다시한번 추천드립니다.​ No.3. 4 식빵과 잼하와이 월마트에는여러가지 다양한 미국의 잼들을 만날 수 있을텐데요!우리는하와이를 왔기에하와이 잼을 맛봅시다^ ^.​  물론 식빵도하와이 무지개 식빵으로골라서이렇게 간편하게호텔과 여러분들이 머무시는숙소에서 간편하게식사를 하면너무 좋겠죠?​ 그리고마할로가 추천하는메이드 인 하와이 제품인릴리코이 버터와구아바 버터도맛보는 즐거운 하와이 경험도해보시길 추천드려요!~언제 우리가 이런 맛을느끼고 즐길 수 있어요? ^  ^.​ No. 5 하와이 맥주월마트에 가시면생각보다 많은다양한 브랜드의 하와이 맥주를 보게 되실텐데요!​ 이때 하와이에서 가장 스테디 셀러롱보드와 빅웨이브를골라 잡으시면 됩니다!!~.만약 하와이 맥주에 반하게 된다면한국의 일상으로 돌아가서여러분들은 이 롱보드와 빅웨이브를만나게 된다면정말 너무 너무 반가워 하실거에요^ ^.​ No. 6 하와이 와인하와이 맥주는 알아도하와이 와인은 처음이신분 계실거에요^  ^​ 마우이 스플래쉬라는 이 와인은하와이 와인에 걸맞게파인애플로 만든 와인인데요!​ 이또한 하와이에 신혼여행으로 와서라나이(발코니)에 나가산뜻한 하와이 공기를 누리며한잔하기에 너무 좋은하와이 먹거리가 되니요녀석도 놓치지마세요!~​ No. 7 하와이 차생각만 해도 기분이 좋아지는하와이 과일 향의 Tea 차도있다는거 꼭 기억하시구요!커피를 안마시는 분들에게는하와이 차도 괜찮은대안의 상품이 될거랍니다. No. 8 리힝 슈가Previous imageNext image 어떤 음식이든 하와이 스타일이 되는마법의 가루! 리힝 파우더깍뚝썰기한 파인애플에버무려 먹으면그것이 하와이 스타일 깍뚜기^ ^..새로운 하와이 맛에 도전 해보시구요!~​ No. 9 하와이 커피Previous imageNext image 커피 매니아라면절대 지나치면 안되는월마트 커피 코너!.지인들 선물로도가장 무난하고효과좋은 하와이 코나 커피는여러 종류의 커피가 있으며보통의 관계 지인이라면향커피 또는 10% 코나커피를특별한 관계의 지인이면100% 코나커피를선물하는것을 잊지마세요^  ^​ No. 10 하와이 팬케익 믹스Previous imageNext image 하와이 여행을 오게되면한번쯤은 먹어보는 팬케익.그맛을 잊지 못해서하와이 스타일의 팬케익 믹스는선물과 나의 하와이 장바구니에꼭 넣어 가는것도최상의 선택이 될 것입니다..팬케익 믹스는 코스트코에도없기에 월마트에서 만큼은하와이 팬케익 믹스 쇼핑은 강력 추천!​ 🌈 하와이 월마트 쇼핑 리스트 (1편 넌푸드 Non-food 베스트 6)하와이 현지에 와서 여러분들이가장 쉽고 편하게접근할 수 있는 마트는한국의 이마트 같은월마트가 될 것입...blog.naver.com 오늘은 이렇게 식품과 먹거리를월마트에서 쇼핑하기또는 쇼핑리스트를 작성할 때참고하면 좋은 푸드편을공유해드렸구요!위 링크는 월마트 Non-food넌푸드 / 비식품. 잡화부분을포스팅한것이니 이또한 참고하면준비하는 하와이 여행과현지에서 발빠르게 시행착오 안겪고 멋지게 시간 절약하고스마트하게 하와이를 누리실거라 봅니다.그럼 여러분궁금하신거 있으시면참여덧글 주세요~.감사합니다.​ [네이버 인플루언서 검색] 마할로하와이 여행 가이드북♥오 마이 하와이 저자이며NAVER 여행 컨텐츠 프로바이더와 하와이여행 블로거로 현재는YouTube 마할로TV 에서여러분들과 소통을 나누고 있습니다!~in.naver.com MAHALO 큰애 영어 셔틀 태우자마자둘째 태우고 코스트코로 출발.그리 멀진 않은데 신호등이 많은 구간이라서보통 20분정도 걸려요~ ㅎㅎ주차하고 뒤돌아보니카시트에서 떡실신하신 아드님.....카트에 고이 눕혀드리고리스트업해둔 품목들만 쏙쏙 담아 계산하고 나오니 딱 35분 걸렸네요 ㅎㅎㅎ정리해서 학원으로 출발~!!예전에이정도면 다녀올 수 있겠지? 싶어서 갔다가중간에 급 교통체증이 생겨서 (지나다보니 접촉사고가 났더라는...) 귀가시간이 예정보다 한참 길어지는바람에큰아이 귀가셔틀시간 못맞출까봐 발 동동굴렀던 적이 있던터라(다행히 셔틀버스 바로 뒤에 붙어서 들어왔어욧ㅋㅎ!!!)코스트코 가는 날은아예 학원으로 데리러 가요 ㅎㅎ오늘은 둘째가 잠든 덕분에(안그러면 동전초콜릿~!!! 곰돌이젤리~!!! 레고~!!! 하면서 동선이 한없이 길어지는!!!!)학원앞에 주차하고도 30분 넘게 남아서커피한잔 하면서 간만에 여유있게 쉬다가 픽업했네요 ㅎㅎ애데렐라.오늘도 미션클리어!!*****오늘의 쇼핑리스트.무화과깜빠뉴호밀빵허니버터카스테라바나나스파게티면우동달걀오리불고기양고기 목심소고기 안심(오늘 고기 셋 다 세일이었어요 ㅎㅎ)이리 잔뜩 사들고 귀가했는데CJ더마켓에서 주문한... 냉동식품들이 한가득 도착한건 안.비.밀.......... 그래도어찌어찌 꾸역꾸역 다 들어갔습니다 (feat.마법의 냉동실) 요즘 일본 도쿄는 장마 끝나고 엄청 더워요;; 아침에 더워서 저절로 눈이 떠집니다ㅠㅠ오늘은 오마모리 사러 신사 다녀왔는데 둘 다 좀 열사병 초기 증상? 이랄까 머리가 계속 아파가지고... 흑에어컨 맘 편히 전기세 걱정 없이 24시간 켜 놓고 살고 싶어라ㅠㅠ​​#일본생활 #일본일상 #도쿄일상 #일본도쿄 #한일커플 #장마끝 #더워더워더워 コストコホールセール 幕張倉庫店https://goo.gl/maps/8tNBpFHfrnpUk69GA コストコホールセール 幕張倉庫店 · 〒261-0024 千葉県千葉市美浜区豊砂１−４★★★★☆ · 会員制倉庫型スーパーgoo.gl 저번에 차 렌트해서 일본에서 제일 매장 규모가 큰 코스트코 마쿠하리점에 다녀왔어요~!치바까지~ 너무 가깝네요. 집에서 43분 정도 밖에 안 걸려요ㅋㅋㅋㅋ 맨날 시골에서 쇼핑몰 가려면 왕복 5시간 가까이 운전했더니 다 가깝게 느껴지는 마법ㅋㅋㅋㅋ​이번에 수도 고속도로 처음 탔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시골은 차선이 대부분 하나라서ㅠㅠ 2시간 정도 차타고 나가야 시내 2차선 도로가 있기 때문에;; 운전에 익숙한 일남이도 도쿄에서 운전은 차선이 복잡하고 일방통행이 많아서 구글맵 보고 가다가 멋대로 루트가 바뀌고 그래가지고 멘붕;;집 가는데 몇 번이고 길 잘못 들어서 엄청 빙빙 돌다가 겨우 집 도착했다는ㅠㅠㅠㅠ ​ ​ 코스트코 처음이라 멤버십 카드 부터 만들기로 했어요~! 그냥 무난한 골드스타로ㅋ가족 카드로 저도 사진 찍고 바로 발급 받았어요ᵔεᵔ​​​  #일본코스트코 #푸드코트 #코스트코핫도그 #불고기베이크 #치즈피자코스트코 핫도그는 꼭 먹어야 한 데서 본격적으로 쇼핑하기 전에 배 채우러ㅋㅋㅋㅋㅋ음료 리필 무제한 포함 180엔 너무 저렴한 것 같아요（*´▽｀*）​​​  저는 불고기 베이크 시켜봤어요~ 짭짤하니 양도 많고 먹을 만해요ㅋ일남이가 시킨 핫도그도 한 입 먹었는데 맛있어요ㅋㅋㅋ 그치만 전 담에 오면 치즈피자 먹으려고요Ｏ(≧∇≦)Ｏ​​​ 배도 채웠으니 쇼핑하러 고고~!주차장 쪽에만 카트 있대서 주차장까지 되돌아가서 카드 get했네요(;´Д`)​​​ 여기는 코스트코 2층인데요~ 생활가전, 의류, 의약품, 영양제, 키친 용품, 생활용품, 화장품, 캠핑 용품 등등 팔고 있고 먼저 2층에서 쇼핑 끝나고1층 식품 코너에서 쇼핑하고 계산하더라구요~ 한번 카트 가지고 내려가면 다시 올라갈 수가 없어서 미리 다 사야해요ㅎㅎㅎ​​​ 2층 구경하다가 딱 토너 떨어졌는데 꽤 많이 팔려서 없길래 하나 사 와서 집 와서 뜯고 보니 맨 밑에 사용 기한이 한국어로 적혀 있길래 한국 화장품인 거 알았어요ㅋㅋㅋㅋ한국에서는 얼마 하지? 찾아보고 코스트코에서 저렴하게 산 거 확인하고 혼자 뿌듯해했던♪( ›◡‹ )​​​ 브리타 정수기에 정신 팔렸을 때 일남이한테 도촬 당한.......;;; 요즘 맨날 쌩얼이라 사진도 없네요ㅠ​​​ 생필품 사러 갔다가 추가로 냉동, 냉장식품들 과일 구입해서 급하게 계산대에서 구입한코스트코 보냉 백 3종 세트~~ 엄청 튼튼하고 좋아요!!​​​ 특히 젤 작은 손바닥만 한 백ㅋㅋㅋㅋ 넘 귀엽죵​​​ 다음 날 아침은 코스트코에서 사 온 베이글로 만든 훈제연어 크림치즈 베이글^.^내가 만들었지만 파는 것 같은 비주얼!!ㅎㅎㅎㅎ​​​ 도쿄 오고 처음 신주쿠역에 왔어요~​​​  요즘 핫한 신주쿠 고양이 ㅋㅋㅋㅋ 신주쿠역 동쪽 출구 나와서 알타 옆 건물 대형 3D 간판에서 보실 수 있어요!! 고양이가 나오는 장면이 엄청 짧아서 미리 폰 준비하고 기다리시는 거를 추천합니다( ˘⌣˘ ) 슷키리에서 봤었는데 직접 보니 되게 신기해요ㅎㅎㅎ​​​ SMBC, 미쓰이 스미토모은행(三井住友銀行) 신주쿠점에 미리 방문 예약하고 왔어요1층이었던 걸로 기억하는데 건물 이사한 건지? 3층으로 바뀌었네요​​​ 10년 전 #일본워홀 때 썼던 통장과 캐쉬 카드를 통칭명으로 바꾸고 인터넷 뱅킹 신청도 하려고 했더니아오모리에 있을 때 도 쓸 일이 없어서 방치 했더니ㅠ 장기 미사용으로 다 막혀 있더라구요;; ​​​ 미쓰이 스미토모은행 캐릭터 미도스케 디자인으로 캐쉬 카드 했어요~ 귀엽♥​온 김에 1일 한도 atm인출 금액, 송금 금액 상한도 신청했더니 서류를 정신없이 몇 장이나 썼는지;;요즘은 종이 통장 안 쓰나 봐요ㅠ 웹 통장으로~ 넘 좋아요ㅎㅎㅎㅎ​​​ 은행 업무 끝나고 바로 옆 구찌~ 일남이 최애 브랜드ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 구찌 셰리라인 지갑 샀어요!! 2개월 늦은 생일 선물סּ_סּ엣헴ㅋ 담 달엔 내 생일인데^^ 정작 난 별로 브랜드에 관심도 없고 별로 사고픈 것도 없...는 건 훼이크사고픈 게 너무 많은데 통장 잔고 걱정에 못 사겠어용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​  줄 서있길래 뭐지? 하고 보니 사시하라 리노 프로듀스 화장품 브랜드, Ririmew(리리뮤) 신주쿠 루미네 입점한지 얼마 안됐나봐요ㅎㅎ사진이 참 너무 예쁨ㅋㅋㅋㅋㅋ 실물은........... 네 여기까지ㅋ​​​ KUA`AINA ルミネエスト新宿店https://goo.gl/maps/KWJ8bzSLN4iHq3RF7 KUA`AINA ルミネエスト新宿店 · 〒160-0022 東京都新宿区新宿３丁目３８−１ ルミネエスト新宿 8F★★★★☆ · ハンバーガー店goo.gl 신주쿠 루미네 8층에서 뭐 먹을까 하던 참에 일본인 남편 최애 쿠아아이나 버거 발견（ゝ。∂）​​​ 여름이라 그런지 여기저기 스파이시 신제품이 많이 나와있는데 쿠아아이나도 역시나ㅋ​​​ 저는 이번에 버거 말고 처음으로 샌드위치 시켜봤어요ㅋ blt시킬까 하다가 클럽 하우스로 주문했는데 퍽퍽 닭 가슴살이 크게 들어 있더라구요!꼭꼭 오래 씹어 먹었더니 포만감이 아주 d=(´▽｀)​​​ 전에 집에서 쓰던 커튼을 그대로 가져와서 사용 중인데 길이가 넘 길어서 근처에 클리닝 가게뿐이라 미루고 미루다.. 수선집 왔네요ㅠ​​​ 수선만 2,926엔.... 흑흑 비싸지만 컴컴하게 하고 자는 걸 좋아해서 암막 커튼 필수거든요（＞д＜）요즘 자도 자도 피곤한.. 푹 못 자는 이유가ㅠ 덥기도 하지만 창문 밑에 침대를 둬서 눈부셔서 눈이 절로 떠짐;;;내일 오면 또 근처에서 클리닝 맡기려고요ㅠ 또 일주일 정도 걸리니까.......7월은 꿀잠 포기( -᷅_-᷄)​오늘 하루도 모두 수고하셨습니다~!좋은 꿈 꾸세요♥​​ ​ 진미령의 진미사골곰탕 진미수육세트 매일매일 든든하게 #홈앤쇼핑 ​​본격적인 더위가 오기도 전에 기운이 빠지고 있는 츄츄네 가족~ 그래서 이것저것 여름 보양식 요리를 자주 하는 것도 이웃님들 잘 아실텐데요. 특히 이런 곰탕을 집에 구비해두면 다양한 요리에 활용하기도 좋고요. 특히 남편잉 아주 좋아한답니다. 숌이도 밥에 말아서 주면 엄청 잘 먹어주고 말이죠. ​이번에 홈앤쇼핑에서 진미령의 진미 한우사골곰탕과 진미 수육세트를 맛보게 되었답니다. 진한 육수와 부드러운 수육이 진짜 맘에 쏙 들었어요~ ​제가 가장 맘에 들었던 것은 실온 보관이 되는 제품이라는 겁니다. 제조일로부터 12개월이나 보관을 하고 먹을 수 있는데요. 상온 보관 제품이라 부담도 없고요. 이번에 홈앤쇼핑에서 진행 중이니 참고하세요!​​​ ​​진미령의 진미한우사골곰탕 & 진미수육세트 홈앤쇼핑 소식! 곰탕 600g 10팩, 모듬수육 200g 10팩 총 20팩(8kg)을 65,900원에 만나볼 수 있답니다. ​모바일로 적용시에는 10% 할인가로 구매할 수 있으니 참고하시구요. 1팩당 2,966원꼴이니 합리적인 가격으로 즐길 수 있을 것 같습니다.​​​ ​​1팩에 600g이 들어있는 진미 한우사골곰탕은 한우사골과 한우뼈로만 우려냈다고 하네요. 먹어보면 입이 쩍쩍 붙으면서 진한 육수를 자랑한답니다. ​​ ​​전자레인지에 돌리거나 냄비에 부어서 끓여서 즐기면 되구요. 특히 곰탕의 경우에는 요리에 활용이 엄청 많답니다. 부대찌개, 김치찌개, 만두전골, 미역국, 만두국 등 다양하게 활용할 수 있습니다. 이걸 넣으면 무조건 맛있다는 이야기~​​​ ​​소고기수육과 별도포장이 되어 있어서 더욱 즐기기 편했는데요. 반찬은 물론 술안주로 즐기기에도 그만입니다. 레토르트 포장으로 보관과 먹는 방법이 아주 간편해요~​​ *1팩 기준 * 2팩 기준의 양 ​​진미수육세트는 내용물이 잘 들어있었습니다. 아주 부드럽더라구요. 호주산 아롱사태 20g, 미국산 목등심 40g, 호주산 스지 40g, 미국산 전각 30g으로 구성되어 있습니다. ​콜라겐이 풍부한 스지와 기름이 적어서 부담없는 소의 앞다리살까지 들어있으니 먹는 즐거움도 좋아요.​​ ​​전자레인지 3-4분 정도 데워주기만 하면 바로 먹어도 된답니다. 맛있겠더라구요. 끄앗!~​​ ​​뽀오얀 국물이 600g 들어있습니다, 국물이 아주 진했어요. HACCP 지정 공장에서 위생적으로 생산이 된다고 하니 안심하고 즐길 수 있답니다. ​​ ​​이렇게 그냥 데워서 먹는 방법도 있구요. 다양한 요리에 육수로 활용하면 짱입니다. 하핫~ 진해서 더욱 맛있습니다. ​​ ​​저는 당면을 삶아서 같이 즐겼답니다. 국수를 삶아서 즐기셔도 좋아요~​​ ​ ​​이렇게 간단하게 한상이 차려졌습니다. 아주 든든하더라구요~ 국물이 진짜 진해서 맘에 쏙 들었습니다. ​진미령 브랜드를 아직 모르는 분들 계신데요~ 가수 진미령 씨 다들 아실겁니다. 가수 뿐만 아니라 MC, 무지컬배우까지 다양한 활동을 하고 있는 분이신데요.  편스토랑에서도 만나볼 수 있구요. 허영만의 식객에서도 출연했던 분이시죠~ 아주 유명한 분이라서 잘 아실 듯 싶군요. ​냉장고만 5대를 가지고 있다고 하시더라구요. 음식에 대한 애정도 어마어마~ 임영웅과 사랑의 콜센터에서 1000만뷰를 이끌기도 했다고 하는군요! ​아무튼간에 대단하신 분이 만드신 브랜드를 접해보니 맛도 만족스러웠습니다.​​ ​ ​​수육의 구성도 다양했구요. 국물이 뽀얀 것이 진해서 맘에 쏙!​​ ​진짜 고기가 어찌나 야들야들한지요. 전자레인지로 쉽게 즐길 수 있었답니다. ​진미령의 진미 한우사골곰탕, 진미 수육세트는 홈앤쇼핑에서 만나보세요~​아래 들어가시면 제품을 더 쉽게 확인할 수 있습니다. ​ 진미령의 한우사골곰탕+소고기수육 세트 총 20팩진미령의 한우사골곰탕+소고기수육 세트 총 20팩www.hnsmall.com ​ ​​​ ​좀 지났긴 한데요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 6월 안에 포스팅 해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​6월 18일에 웨이보를 들어가니 618 관련된 검색어들이 보이더라구요이건 또 무슨 날이야... 하고 궁금한 맘에 검색을 해보았습니다. ㅎㅎ류야오빠 뭐 해봐도 무슨 말인지 잘 모르겠더라구요 ㅋㅋㅋ​웨이보 검색어 내용은 "리쟈치 618 마지막 한 방"이라는 내용입니다. 리쟈치 李佳琦는 중국에서 유명한 쇼호스트에요 ㅎㅎ​​아무튼 뭔가 싶어서 바이두에 검색을 해보았습니다 ​​징동닷컴(경동닷컴)이라는 쇼핑 사이트가 있습니다! JD.com 타오바오, 티앤마오, 핀두어두어, 처럼 유명한 쇼핑사이트에요 ​​ ​이 징동닷컴은 2010년부터 6월을 기념일 삼아 판매 이벤트를 하기 시작했습니다!이게 점점 자리 잡아 가면서 "징동618"이라는 이벤트 데이가 되었어요 ㅎㅎ아직은 11.11 인 "双十一" 만큼 자리 잡은 이벤트는 아닌것 같지만, 이 날을 기준으로 해서 징동에서는 많은 이벤트들은 한다고 하네요 ㅎㅎㅎㅎ​​#징동618 #중국쇼핑데이 #소소한중국정보  ​여러분의 소비습관은 어떠하신가요?  코로나로 인해 실내에 머무는 시간이 늘어나면서, 소비가 줄어들 것이라고 생각하실 수도 있겠지만, 실제 자료를 살펴보면 온라인 쇼핑은 코로나 전보다 오히려 크게 늘어난 것으로 보입니다.  홈코노미 (Home+Economy) 라는 단어에서 알 수 있듯이, 집에서 하는 소비생활이 자연스럽게 늘어났는데요, 실제로 대한상공회의소에서 소비자 1000명을 대상으로 실시한 ‘코로나 시대 소비 행태 변화와 시사점 조사’ 자료에 따르면, 조사대상 10명 중 8명(78.4%) 가 코로나 이전과 비교하여 온라인 쇼핑이 늘어났다고 합니다. 그렇다면, 이러한 온라인 쇼핑이 과소비와 상관없이 올바르게 소비가 되었을까요? 오늘 한손 금융에서는 과소비 지수 계산을 통해서, 우리의 소비습관을 어떻게 판단할 수 있는지 알아보도록 하겠습니다.​​ 과소비 지수, 어떻게 측정하는 것일까요? 각자 월평균 수입과 월평균 저축액만 알고 있으면, 과소비 지수는 아래와 같이 쉽게 구할 수 있습니다. ​과소비 지수 = 월평균 수입 – 월평균 저축액 / 월평균 수입  ​ ​위에서 알 수 있듯이, 과소비 지수에 따라서 본인의 소비 형태를 파악하실 수 있는데, 과소비 지수가 0.5 미만으로 나오셨다면, 수입의 50% 이상을 저축하고 계시는 상태로, 알뜰한 소비를 의미한다고 하는데요. 나의 소비 지수는 얼마인지 계산해보고, 어떤 소비 범주 안에 들고 있는지 파악해보는 것도 과소비를 막는 좋은 방법이 되겠죠?  그런데, 이러한 과소비 지수가 연령대별로도 다르게 나타나고 있다는 사실 알고 계신가요? 물론 개인마다 처한 상황과 환경이 다르기 때문에, 이러한 변수들을 고려하지 않을 수 없습니다.그러나, 대체적으로 연령대별 과소비 지수를 살펴보면, 20대는 0.5이하, 30대는 0.7이하, 40대는 0.8이하, 50대는 0.9이하 정도가 적정하다고 보고 있습니다.  자신이 특별한 상황에 처해있지 않은 상태에서, 위 수치보다 높은 결과가 나왔다면, 과연 수입 대비하여 적절한 소비 생활을 하고 있는지 살펴보는 것도 좋은 방법일 것으로 보입니다. ​​ 우리는 대부분 생활에 꼭 필요한 물건들을 사면서 소비생활을 하게 됩니다. 하지만, 위와 같은 과소비가 생기는 순간들이 있는데요. 그렇다면, 사람들의 과소비를 부추기는 요인에는 어떠한 것들이 있을까요?  놀랍게도, 이러한 요인들은 심리적인 것이 대부분이라고 하는데요. 과소비의 영향을 주는 심리적 요인이 무엇인지 살펴보겠습니다.첫 번째로 살펴볼 심리적 효과는 “베블런 효과”입니다. “베블런 효과”란, 가격이 높아질수록 오히려 소비자들의 수요는 증가하게 만드는 심리를 말하는데요. 가장 대표적인 예가 바로 세계적인 명품 브랜드라고 할 수 있겠죠.  특히, 한정된 수량으로 나오는 명품의 경우, 사람들의 소비 심리를 더욱더 자극하여, 엄청난 고가임에도 불구하고, 높은 수요를 불러일으키는 것입니다.  가격이 저렴해야 소비자들이 구매를 할 것이라고 생각할 수 있지만, 오히려 제품의 가격이 너무 저렴하게 되면, 소비자들이 제품에 대한 매력을 느끼지 못하게 되어, 제품 가격을 올려서 소비자들의 구매 욕구를 올리게 되는 것입니다.  두 번째로, “스놉효과” 라는 것이 있습니다. 위에서 잠깐 말씀드린 한정판이 바로 이 “스놉효과”에도 해당되는 영역이라고 할 수 있는데요. 바로, 다른 소비자와 차별성을 두는 심리적인 전략입니다. 예를 들면, 백화점 또는 브랜드의 VIP 우대 전략을 들 수 있습니다. 일정 수준 이상의 지출을 해야만 VIP 서비스를 받을 수 있다는 정책을 통해서, 사람들의 소비 심리를 자극하게 되는 것인데요.  다른 사람과는 다르게 차별화된 서비스를 받기 위해서 소비자들은 본인의 수입에 무리가 감에도 불구하고, 더 많은 소비를 하게 되는 것이죠.  마지막 세 번째 심리효과는 “밴드웨건 효과” 입니다. 밴드웨건(Band wagon) 효과는 곡예단의 맨 앞줄에서 사람들의 이목을 집중시키는 악대차(band wagon)에서 유래된 용어인데요, 일종의 모방심리 중 하나입니다.  어떠한 집단의 군중심리를 이용한 효과로, 많은 군중들이 특정 제품을 구매하게 되면, 군중심리에 따라서 무의식적으로 제품을 구매하게 되는 것입니다. 이러한 소비 생활을 통해서, 집단 내에서 뒤처지지 않으려는 심리적인 요인을 이용한 것입니다. 그 외에도 여러 심리효과가 있는데요. 보다 자세히 알고 싶으면 아래 콘텐츠를 참고해 주세요!​ 지갑을 열게 하는 보이지 않는 힘, 소비와 관련된 심리효과요즘 이모티콘을 구입하시는 분들이 많으신데요. 기간이 지나면 소멸되는 기간제 이모티콘을 구입한 후에 ...blog.naver.com ​이와 같이, 소비자들의 심리를 이용하여 과소비를 부추기는 요인들에는 여러 가지가 있는데요, 과연 소비심리와 무관한 과소비는 없을까요?​​ 우리는 어떤 순간에 과소비를 하게 될까요?  여러 가지 상황이 있을 수 있겠지만, 대부분의 경우를 보면, 자존감이 낮아지고, 현재 상황에 만족하지 못하여, 충동적인 과소비로 자기만족감을 올리려는 경우가 많습니다. 우울감이나 분노, 불안감 등의 한순간 감정이 과소비로 이어지며, 자기 자신에게 합리화를 하게 되는 것인데요. 하지만, 이러한 과소비로 본질적인 자존감은 높여줄 수 없다는 사실을 확실하게 파악하는 것이 중요하고, 자신의 소비습관을 객관적으로 바라보는 자세가 필요합니다.   ​ 요즘 대부분의 쇼핑이 인터넷으로 이루어 지기는 하지만 그래도 항상 일정 부분은해외갈때 면세점이나?아울렛이나? 세일이나? 오프라인 쇼핑으로 빼놓는 비중이 있었다.네...물건사려고 해외여행가는 사람... 그게 바로 저입니다.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금 1년반 넘게 여행을 못갔잖아요??  여행비는 코인과 주식에 남은 쇼핑비용은조금 다른 데서 소진해서 결국 번돈은 모두 사용*^^*의 법칙을 충실하게 지키는중.https://shopping.naver.com/foreign/category?menu=10001277네이버쇼핑 네이버 해외직구해외 유명상품을 가장 쉽고 빠르게 쇼핑하는 방법shopping.naver.com여행가면 그 동네 아울렛부터 찾는 사람 저요 저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파주 신세계나 여주 신세계 가끔 가긴 하지만 채워지지 않던 목마름을 네이버 해외직구아울렛 나우에서 달래고 있음....보통 유학생들이 투잡으로 많이 하는거 같던데 유럽쪽 아울렛 특히 영국은 비스터나 해크니아울렛에서 실시간으로 올려다 파는 물건들 좋음. 근데 물건이 한두개 밖에 없어서 괜찮다 싶으면빨리 빠지고 결제했는데 물건 없다고 취소되는 경우도 왕왕 있기는 함.작년에 네타에서 세일할때 사고싶었던 건데 그때부터 이미 프라다 미우미우 한국배송 막아버려서못삼. 올해 거의 그때보다 조금 싸게 잘 구한듯?(30마넌정도...) 네이버멤버쉽있으면네이버 페이도 낭낭하게 잘쌓임.아울렛 쇼핑 좋아하는 분들에게 추천함. 개인적으로 미국보다 유럽 아울렛들이 물건이 괜찮아 보임,미국 아울렛물건은 거의 6pm이나 노스트롬랙, 삭스 오프 가면 더 싸게 구할 수 있는것 같다.https://shop.ihanstyle.com/display.do?cmd=mallMain HANSTYLE.com, 한스타일 해외 브랜드 온라인 편집몰럭셔리 해외 브랜드 온라인 편집몰shop.ihanstyle.com 여기 원래 좀 유명한 사이트기는 할텐데 어디 큰 어패럴 회사에서 하는 쇼핑몰인가??그냥 개인 편집샵이라고 하기에는 물량이 제법 많음.여기가 msgm이나 N21같은 브랜드 다양하게 많이 들여오는데 아울렛이나 빈티지 섹션에협찬나갔던 물건들 파는거 구경하다 보면 괜찮은 물건들 제법있음이 스커트 매치스 최종가가 30만원대?한스타일에서 쿠폰먹여서 20만 초 정도.....얼마전에 샀는데 실물이 더 이쁜듯.원래 내가 좋아하는 이태리 브랜드들 msgm이나 n21이런애들은 육스가 많긴한데요즘 너무 오래된 재고를 할인율도 그저그렇게 가져다 놔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한스타일은 아울렛 쪽도 보통 2년 미만(현재 기준 2019~2020년정도)재고가 많아서 괜찮은거같다. 맘에 드는거 있으면 구글링하거나 육스 한번 뒤져보고 사는데 항상 한스타일이 최저가였다.https://www.balaan.co.kr/shop/pc2m.php?landing_url=/m2/발란 | BALAAN구찌, 끌로에, 이자벨 마랑, 펜디, 지방시, 발렌시아가 등 유럽 최신 명품 브랜드 최대 70% 할인www.balaan.co.kr세일아닐때도 뭐 가지고 싶은거 있으면 일단 매치스나 마이테레사부터 뒤져보기는 하는데요즘은 인기브랜드 보테가라던가? 이런애들 미묘하게 가격 올려놓은거 왠지 빈정상해서ㅋㅋㅋㅋ찾다가 찾은곳. 파페치도 셀린은 골드등급되어야 열린다는데 난 그것도 아니고...유럽에서 작은 리테일러들한테도 열심히 발품팔아서 가져오는듯 한데 간간히 엄청나게좋은 가격이 있다. 얼마전에 여기서 보테가 미니 조디백 레몬색? 컬러 165만까지 봤는데 잠시고민하는 사이에 품절댐ㅠㅠ (매장가 220정도,마테는 세금 포함190정도,매치스 세금포함 200)한국매장에는 내 사이즈 없음 직구하자니 매장이랑 비슷하거나 더 비쌈그래서 포기했던건데 세일해서 40마넌대였나... 사실 원래 가지고 싶었던건 버건디나 블랙투톤 이지만그냥 세일하는 컬러로 사버림. 근데 겨울부터 아주 잘 신고 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ아직까지 내가 산 가격보다 더 아래는 못봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ세일하는건 엔만하면 매치스나 마이테레사 먼저 보는게 맞고 막스마라나 보테가 처럼 한국설정 가격 야금야금 올려놓은 브랜드라던가 온라인에 물건이 별로 없는 셀린 같은 브랜드들 미리 시장조사 하기괜찮다.  특히 막스마라는 한국설정 가격 어이없이 올려놨고 독일 설정한후에 배대지로 받던가해야되는데 발란이 그 방법보다 편리하고 가격 괜찮았음.메일 제목만 보고는 섬찟! ㅠ안녕하세요​파란만장훈이 입니다.​아침 부터 카톡이 울립니다!​"쇼핑검색광고 중복 광고 소재의 노출에 관한 안내"​중복 들어가고 노출 어쩌구 제목만 보고!​아씌~ 머가 또 걸려서 노출제한 먹었나 싶어서 섬찟 했으나!​ 다행이 아니네요!​보류메일보고 놀란 가슴 안내메일 보고도 놀라네요 ㅠㅠ​자 내용을 봅시다​ ​동일한 네이버 쇼핑 상품 다수의 광고 소재 생성​10개까지만 노출 된다는 이야기 네요!​ 예를 들어서 나이키 스포츠웨어 피어스 라는 상품이 있다면!​이 티셔츠로 광고 할 수 있는 여러 키워드가 있을테지요!​ ​대충 6개만 뽑아 봅니다!​같은 상품이라도 키워드 마다 입찰가 클릭수 클릭율 전환율 ROAS 등 다를꺼예요!​광고를 할 때 하나의 그룹으로 여러가지 키워드를 사용한다면 광고 로그분석이 세밀하게 하기에는 힘듭니다!​ 그렇기 떄문에 제외키워드 기능을 사용해서​그룹마다 각각 설정하여 광고 세팅을 하는데​이번 네이버에서 보낸 메일의 내용은 10개까지 만 광고 노출이 가능하다는 내용이고​10개 이상의 같은 상품으로 그룹을 나누면 노출이 불가 하다는 내용입니다!​ 네이버의 기술력이면 이런메일 보낼 시간에 키워드검색광고 처럼​그냥 원하는 키워드 셋팅할 수 있는 기능과 키워드마다 한눈에 로그분석 할 수 있는 기능을 만들어 주면 좋을 텐데!​인정?​ ​​​이상 파란만장훈이였습니다  ​  ​이제 임신30주차! ​이젠 누가봐도 임산부인 배 크기를지니게 되었어요~^^이케아 쇼핑을 출산전 오늘이 아마 마지막이 되지 않을까? 싶어요 ㅎㅎ​​첫째때 사용하던 아기침대가 있는데 매트는 너무 오염이되서 버렸거든요~ 그래서 이케아에서 아기용 매트를 구입하러 갔답니다. 집에있는 침대랑 이케아 매트 사이즈가 딱 맞더라구요 (다행)​   PELLEPUTT 펠레플루트 39,900가로60x세로120x높이6cm​ ​이케아에 신생아침대용 매트 종류가 여러가지가 있었는데, 제가 구입한 펠레플루트는 너무 두껍지 않으면서도 가격대가 좋아서 구입했어요^^조금 폭신~~~폭신한 스폰지 타입인데저는 위에 또 방수매트를 깔아둘 예정이에요~​​​​침대 매트커버도 세가지 구입했어요 :-)  블루베리무늬1장  땡땡이무늬2장(세트)​​​​​​​  블루베리같은 패턴이 아기자기한 매트커버는 100%면소재이고 두께는 보통이에요~ ​​ 땡땡이무늬와 달 패턴 커버도 면100%인데 블루베리패턴의 커버보다 훨씬 부들부들한 느낌이 드는 소재라서 마음에 들었어유 :-) ​​​  ​​​​기저귀갈이대도 사려고 했는데 사고싶었던 모델은 품절이라 아쉬운대로 기저귀갈이대에 같이 끼워 사용하는 수납바구니세트를 구입했어요. 이렇게 4가지 수납바구니가 세트로 구성이 되어있고제일 큰 뚜껑있는 수납바구니는 아기 기저귀쓰레기통으로 많이 사용하시더라구요~ ​​​집에 트롤리가 이미 있어서 트롤리에 걸어서 사용할 수 있는 수납걸이도 2개 사봤어용 ​​아기옷장속에 정리하려고 구입한 작은 수납바구니!오른쪽에 있는건 욕실에서 사용가능한 압착 고리에요~ 욕실타일에 잘 붙고 안떨어져서아이 수건과 목욕타올을 걸어둘 용도로 사용하려구요 ^^ ​​​​​아기 옷걸이신생아옷에는 아직 너무 크지만.. 그래도 가격이 너무 착해서 다음에 더 구입해둘 예정이에요.첫째(5살)옷걸이로 딱이더라구요 ㅋ한50개는 필요할듯 ​  ​​​​​물컵(첫째가 잘 사용하는 아이템)첫째가 5살인데 밤에 자기직전,자다가 깼을때,아침에 물을 찾을경우 그냥 컵에 물을 담아두면 캄캄하고 잠결이라 물을 자주 쏟게 되는데  이케아 물컵은 아이가 쏟을일도 없고, 뚜껑이 있어서 물에 먼지가 쌓이지 않아서 잠들기전에 꼭 챙겨서 잠자리에 들곤 해요~​​저번에는 재고가 없어서 구입하지 못했는데 이번에 재고가 있길래 두개 챙겼어요.  ​​  ​​여기까지 아마도 마지막이될? 이케아 쇼핑 후기였어요~가격도 너무 좋고 디자인도 너무 맘에들어서 구입하고 모두 기분이 좋았답니당나머지 출산준비는 아마 인터넷으로 계속 구입하게 될 것 같아요~~!!​배가 더 나오기전에 미리미리 구입하고 준비해둬야 편한 것 같아요막달되서는 정말 움직이기도 힘들고,, 외출하기도 점점 힘들어지네요 ㅠ-ㅠ​​​​  ​ ​ 아이허브 iherb​ 세일과 구매정보!!​아이허브의 여름 맞이 세일이 시작되었어요.할인코드는 SUMMER21​$60이상 주문시 전상품 20%할인이 됩니다.​​여기에 추천코드를 넣으면 추가 할인이 됩니다.​​아이허브에서 첫 구매하는 신규고객은 $5적립기존 아이허브의 고객은 추가 5%할인이 됩니다.​​제 추천코드는 PLN744 입니당​​​아이허브 쇼핑 👀🔻🔻 iHerb.com - 비타민, 건강 보조제품, 천연 건강제품 - iHerb3만여 종류의 유명 건강제품들을 최고의 가치로 만나보세요kr.iherb.com ​​ ​​​저의 아이허브 사용기 리뷰를 더 보실 수 있어요​​🔻🔻🔻 다가오는 여름을 위해, 몸에 붙어있는 군살들 떼어내기! 그린티 팻버너 GREEN TEA FAT BUNER 추가주문딩동! 택배가 도착했습니당~♡ 약소하게 꼭 필요한 것들만 주문해서 기다리고 있던... 아이허브 주문 상품...m.blog.naver.com ​​ ​ ​ ​ ​👀🔻🔻 Nature's Way, Alive! 남성용 완벽한 고기능성 종합비타민, 60정kr.iherb.com ​​ ​​ 몇 가지 추천​​우리 아이들도 어릴적 먹던 사탕아이 엄마들은 많이들 아실거예요.​야미얼쓰 유기농 사탕​​아예 단것을 안주기는 힘들고합성 첨가물이 걱정되고​그래도 사탕을 굳이 줘야 한다면 이걸 주는 거지요.ㅎㅎ​​​ ​​​면역력이 떨어지는 여름을 맞아 준비하는 면역력 보조제​​감기예방 시럽으로 아이허브 직구해서 집에 상비약처럼 두고 먹던건데​우리나라 홈쇼핑에도 들어왔더라구요.​​가격이 저렴하지 않고 너무 대용량으로 판매해부담스러워 보였어요.​한 병 정도씩만 구입해놓고평상시 혹은 감기기운이 있을 때시럽을 용량에따라 조금만 먹으면 되거든요.​달콤한 시럽이라 온 가족이 먹기에 부담 없어요.​​​ ​​이건 정말 신기방기한게캡슐에 가루 세제가 들어있어​빨래양이 많을 때는 2캡슐, 빨래 양이 적을 때는 1캡슐을 넣고세탁해주면​빨래를 하고도 꿉꿉한날은 나는불쾌한 쉰내 같은 냄새가 나지 않아요.​세제는 무향이고빨래도 햇볕에 말린 깨끗한 냄새랄까?뭐 그런...아무 냄새가 나지 않는게 신기했어요.​​대용량도 있고소량도 판매되고 있으니 ​우선 적은양을 구매해 써 보고맘에들면 더 큰 용량을 구입해보면 좋을거예요.​​요즘 더 바쁘게 아이허브 주문중이어서;;​조만간 아이허브 주문 제품이 도착예정이예요.​​도착하면 다시 리뷰해볼게요^^​​저의 또 다른 아이허브 쇼핑 리뷰, 추천 아이템​🔻🔻🔻 젊은 피부를 지켜줄 비타민C 1000mg 대용량 해외직구에는 아이허브; 이 달의 쇼핑 내역, iherb shopping몇 일전 아이허브에서 주문했던, 영양제들과 몇가지 제품들이 벌써 도착! 흠~ 볼 때마다 기분 좋아지는... ...m.blog.naver.com ​​​#여름건강꿀팁 #아이허브추천제품 #건강보조식품 #우리가족건강지킴 #쾌쾌한빨래냄새없애기 #남성건강지키기 #살림잘하기 #아이허브쇼핑​​​ 컴벌랜드 카운슬(Cumberland Council 의회), 방치된 쇼핑카트 강력 단속폐기 처분하자, 울워스, 콜스 등 서둘러 회수(hanhodaily 2021.6.21)​ Cumberland Sydney새 카트 구매비 $150~200, 회수 비용보다 비싸 주정부, 방치 시 ‘벌금 부과’ 법안 검토 중 시드니 서부 컴벌랜드(Cumberland) 카운슬이 길가에 버려진 쇼핑카트(shopping cart)에 대한 강경 대응에 나섰다.스티브 크리스토우 컴벌랜드 시장은 “곳곳에 방치된 쇼핑카트가 도시미관을 훼손하고 장애인들의 보행을 방해하며 수로를 막아 홍수 위험을 높이기도 한다”라며 “버려진 카트에 대한 주민들의 불만이 끊이지 않고 있다”고 밝혔다. 컴벌랜드 카운슬은 지난 5월까지 3달 동안 1,497대의 쇼핑카트를 수거했다. 울워스(Woolworths)와 콜스(Coles)  , 알디 등 업체에 28일간의 회수 기간을 부여하고, 기간 내 회수되지 않은 카트는 중장비를 동원해 폐기했다.​그러자 몇 달간 소식이 없던 울워스에서 1만5,950달러의 비용을 지불하고 319대의 카트를 회수해갔다. 또 2주마다 주기적으로 카트를 회수하기로 했다. 마트 새 카트 비용은 한 대당 150~200달러 수준으로 알려져 있다. 컴벌랜드 카운슬은 5개월간 약 2,300대의 트롤리를 수거했고 이 중 1,100대는 폐기, 나머지 카트에 대해서는 약 3만 달러의 회수 비용을 벌어들였다. ​카운슬들은 카트를 회수해가지 않는 대형마트에 벌금을 부과할 권한을 정부에 계속 요구해왔다. 퀸즐랜드의 경우 이 같은 상황에서 업체에 5,500달러 이상의 벌금을 부과할 수 있다. 해당 제도를 도입한 이후 불법 유기된 트롤리 수가 현저히 감소했다. NSW 정부는 2020년 3월까지 85건의 입법제안서를 접수했으며 이를 면밀히 검토하고 있다고 밝혔다. ​ 코로나 시대 인도에 사는 것 힘들다. 락다운 동안에 차곡차곡 쌓인 폭발할 것 같던 스트레스, 일촉즉발 아슬아슬한 그때에 메이드 컴백시키고 백신 맞은 뒤 잠시 진정되었다. 그런데 좀 익숙해지고 나니 또 스물스물 밀려온다. 스트레스가… 가슴에 묵직~한게 짓누르는 듯 깊은 한숨 푹푹 내쉬며 잠들기를 며칠. 어디 어른만 그렇겠나 아들도 그러할테니 원래는 어제 아들 데리고 쇼핑이라도 다녀오려 했었다. 실라마트 쇼핑가자 했는데. (아이고 슈퍼 쇼핑도 이벤트다…) 계획했던 시간이 되어 갑자기 기사가 집에 응급상황이 생겨 가야겠단다. 내 슈퍼보단 그쪽이 더 급한게 명백해서… 이를 악물고 말도 한마디 안섞고 보냈다. 보내주는 게 맞는데 너무 화가 났다. (안나가는 것과 못나가는 것은 천지차이라… ㅎㅎ)우울하고 쳐져 있는 상태로 남편 귀가후 저녁상에서 오늘 나가려 했는데 기사가 저러고 어쩌고 못나갔다. 짜증나고 화난다고… 얘기해도 안풀림. 저녁에 다같이 예능보는데 내 옆얼굴을 지켜보던 남편이- 아니 아직도 화난 얼굴이야? 슈퍼 못가서 이렇게나 화날 일?- 어 진짜 화가 안풀려 ㅠ ㅠ IC~~ 그게 슈퍼라 더 짱나- (아들) 아~ 엄마 이제 그만좀해ㅋㅋㅋㅋㅋ나 계속 씩씩댐- 아니 과자도 다 떨어지고 해서 오늘 꼭 왕소라 사오려고 했단 말이야. 씹을 것도 없고 아 정말 짜증나. (키세스 아몬드 초콜렛 씹으며… “물컹한거 시러 증말!”)ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 세상 없어보이네.오늘은 내 꼭 나가리라. 어떤 응급상황보다도 더 빠르게 내스케줄 선점해서 나가리라. 아침부터 다짐했다. 다행히 우리의 외출보다 급한 일은 생기지 않았고. 거진 2개월만에 아들과 제대로된 외출을 했다.앰비언스몰부터.매장 돌아가면서 반씩만 문열수있다고 뉴스에서 본듯. 한집건너 한집 문닫았더라. 사람도 거의 없고… 그래서 비교적 안심하고 조심히 댕길 수 있었음. 책방부터 갔는데… 뭐 책 눈에 안들어오더라. 나도 애도 눈으로 훑고 그냥 나옴.햄리스 장난감 가게… 이제 다 시시할 나이라… 그냥 기분상 하나 쥐어들고… 저거 뭐냐 액체괴물? 슬라임? 하나 사주고… 사이좋게 나도 옷 하나 사고…아 정말 덥다. 밖은 어질어질하게 더움. 이게 놀러나온건지 고난을 더하러 나온건지 헷갈릴 정도로 밖은 너무 더움~~ 온김에 디엘에프도 들렀다 가려고 나옴.뜨거뜨거~~~아들램 크록스 작아져서 사주려 했는데, 오늘은 크록스 문닫는 날인가봄~~ 패스~디엘에프 와보니. 자라 오늘 문닫는 날인가봄. 이쪽 몰도 휑하고 어수선하고 한집건너 한집 문닫았고. 아직 완전 정상화 되려면 멀었나보다.더 볼 것도 없고 커피나 테이크아웃해가기로.이거 그리웠어~~~~울집 아아메 세상 맛있긴하지만…가끔 그리웠어. 이런거. 먹고나서 입 안깔끔하고 막 달달하고 이런거. 그리웠쪄~~~무조건 테이크아웃만 되는 관계로. 매장은 완전 밀어놈…. 한때 좋은 추억이 많은 곳인데~~ 아쉬워.시킨거. 이런거. 달달하고 먹고남 입 안깔끔한 이런거. “아이스카라멜마끼아또! ㅋㅋ”근데 저직원이 나더러 어! 너! RIM?자기 그린파크지점에서 일루 옮겨왔는데 너 거기서 많이 봤다며… ㅋㅋㅋ델리에서 오래 살았나봅니다… 진짜 거기서 본 날 기억해주는건지 아님 착각이더라도 누군가 날 알아봐준다는 것은 기분 좋네요… ^^ 그대도 몸조심 하시기를~~~어수선… 그자체인데 일단 손님이 거의 없어서 여기서도 산책 잘 하고… 급 급 급 아들도 나도 피곤해짐. Stay Home 너무 한거지, 체력 너무 떨어졌다~~ 좀 걸었다고 너무 힘들어. 몸이 천근만근이야. 상상 속에선 나오면 막 날아댕길 것 같았는데… 이 더위에 더블마스크 하니 숨도 막히고 힘들고만~~그래선지. 간만에 소소한 쇼핑도 하고. 커피도 사고. 몰 산책도 하고. 다른사람 얼굴도 보고. 말도 섞고. 좋긴한데 힘들어서 개운하지가 않네. 이쁜 것들 눈에 담는 건 좋지만…빨리 집에 가서 마스크 벗고 시원한 에어컨 아래서 쉬고 싶구나.실라마트 장봐서 후딱 귀가하기로.자….보기만해도 흐뭇한 과자들…아 ㅠ 과자 별로 안좋아했는데, 여기선 이게 낙이라니. 슬프네.어젯밤 이 왕소라 없다고 그렇게 화가 나선…쓸어담아갑니다…아들은 델리 실라마트 매장 처음 와본다고 신나선 엄청 업되었지. 둘다 다이어트가 필요한데 나몰라하고 과자를 엄청나게 담아왔네.오랜만에 주유소 왔더니. 왠 기름값이 이렇게도 많이 올랐대???!!! 넣어본 적 없는 금액을 넣었다. 헐…(보통 리터당 70루피대였는데, 지금 95.91… )집에 돌아와 피곤한 외출 뒤 안락함을 맛보는 중이다. 우리에게 필요한 밸런스란게 이런 것인듯. 오늘은 꿀잠잘듯.01. 힐캡 힐캡은 등산화 뒤꿈치 부분에 덧대어진 부분을 말합니다. 이것이 등산화 후면을 단단하고 안정적으로 잡아주기 때문에 힐캡이 있는 등산화는 보통 착화감이 뛰어나며 내구성이 좋습니다. 힐캡은 뒤꿈치 부분에 가해지는 충격을 흡수하기도 하며, 뒤 창의 무너짐, 손상 방지를 위한 역할도 합니다.쇼핑용어사전 | 2021.07.01  02. 손일봉 · 최철호 · 박철동 · 이정순 조선의용대는 1938년 10월 10일 중국 호북성 한구(漢口)에서 창설된 군사대오이다. 만리장성 이남의 '관내' 지역에서 나타난 한국인 군사조직으로는 최초의 것이었다. 4년 후 1942년 가을에 한국광복군으로 통합되어 그 지휘체계 하의 제1지대로 재편되었는데, 그 절대다수 병력은 이미 화북의 조선의용군 성원이 되어있었다. 독립운동가 | 2021.07.01  03. CV 콘드라이트 그림 1. 대표적인 CV 콘드라이트인 아옌데 운석의 절단면 사진. 원형의 물체는 콘드률(chondrule)이며 불규칙한 모양의 포획물은 고칼슘-알루미늄 포획물(Ca-Al-rich inclusion, CAI)이다. 태양계 최초의 암석인 CA가 가장 많이 포함되어 있는 운석 그룹이 CV 콘드라이트이다. (출처)태양계 성운(solar nebula)에서 형성된 물질들이 모여 암석을 이룬 후 화학적 분화를 경험하지 않은 운석(meteorite)인 콘드라이트(chondrite)는 크게 O-콘드라이트(ordinary chondrite), C-콘드라이트(carbonaceous chondrite), E-콘드라이트(enstatite chondrite) 등으로 구분된다.지질학백과 | 2021.06.24  네이버 지식백과7월 1주차 추가 및 업데이트 사전 01 ​미술백과​ - 허공을 가로지르며 말을 타는 남자02 쇼핑용어사전 - 힐캡03 기관단체사전 - LG그룹04 독립운동가 - 손일봉 · 최철호 · 박철동 · 이정순05 지질학백과 - CV 콘드라이트06 이미지 라이브러리 - 보성리 보성향교 모습 From. 블로그씨 나도 답하기▶블로그씨는 요즘 쇼핑하는 재미로 살고 있답니다. 새로 산 나의 쇼핑 리스트들을 사진과 함께 보여주세요! 요즘 쇼핑하는 재미에 푹 빠져 있거든요. 블로그씨가 새로 산 쇼핑 리스트들 사진과 함께 보여주라고 하길래 *-_-*최근 지름신의 기록을 남겨 봅니다.소비의 시작, 아이패드지름신이 한동안 사그라들었는데 -아이패드 프로 5세대를 사면서 갑자기 다시 막 오더라고요 ;ㅅ;작년에 리모델링 공사하고 TV 등 가전제품 새로 사고가구 / 식기 / 소품 등 여러가지 사고아이폰12 프로맥스 사고정말 돈을 팡팡 썼기 때문에 올해는 소비 자제하자 마음먹었지만 -최근 아이패드 프로 5세대를 사니 스탠드도 사게 되고키보드도 사게 되고다양한 키스킨도 사게 되고애플펜슬도 사게 되고펜슬 악세사리도 사게 되고그렇게 소비가 연쇄작용으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 아이패드는 잘 쓰면 되니까요.뽕을 뽑자!! 는 마음으로 -프로크리에이트 / 굿노트 / 루마퓨전어플들도 리딤코드로 저렴하게 사서 하나하나 보고 있는 중이에요.볼때마다 기분 좋으려고 아이패드 바탕화면도 바꿔줬어요.(방탄소년단 뷔 일러스트 - 만화가 원수연 그림)그밖의 지름으로는 -블루투스 마이크 갑자기 노래 부르고 싶어서 ;블루예티 마이크 (이건 올해 초에 산거)영상 제작하는데 쓰려고 여름 잠옷들시원하고 편하게 입으려고최근 산 인테리어 소품으로는 아치형 포스터 침실에 붙여보려고요.창문같은 느낌으로 -그리고 앞으로 배송오는 것현재 진행형 -ing화이트 27인치 모니터아이맥 옆에 24인치 델 모니터를 27인치 화이트 모니터로 예전부터 바꾸고 싶었거든요.깔끔하고 큼지막하게 쓰고 싶어서 -기계식 키보드이건 해외 배송이라 2주 정도 걸릴꺼 같더라고요.여러 기계식 키보드 중에서 디자인과 소리가 좋은걸로타자 치고 싶어서 -이것도 다 일의 효율과 연결되는 것이다 (..) 라고 생각하며 구매 세상엔 왜 이리 이쁘고 사고싶은게 많을까요 ㅠ몇달동안 정말 둘리 사료와 간식과 모래만 주문했는데 ..그래도 대부분 충동구매는 아니니까요.아이패드 프로도, 27인치 모니터도 전부터 알아보고 있었던 거니까기계식 키보드는 충동구매인듯 ㅋㅋ 잘 쓰면 되는거겠지? 둘리야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간식이나 내놓으라는 둘리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쇼핑의 즐거움 ♪결론 = 잘 쓰면 되는 것이다 *-_-* 한창 클 때라 작년에 입었던 옷들은 금새 작아져 여름맞이 아이옷 쇼핑을 해야 됐는데요.출산준비 때부터 아이가 자라면서도 애용하고 있는 쇼핑몰 보리보리편하게 입을 수 있는 활동복에서부터 다가오는 여름휴가 물놀이 준비 등 쇼핑리스트들을 두고 장바구니에 한 가득 담아두었답니다. ​​​​​어짜피 쇼핑해야 되는거 결제와 동시에 캐시백 적립이 가능해 똑소리나는 쇼핑이 가능하다면 얼마나 좋을까요?그래서 알려드려요.어차피 살거면 샵백으로!보통 캐시백 사이트라고 하면 해외직구사이트에서 쇼핑할 때만 적용되는건 줄 알았는데샵백에서는 국내 사이트에서도 캐시백 적립은 물론이고 이 캐시백을 현금으로 돌려받아더 저렴한 금액으로 쇼핑이 가능해 요즘 애용하고 있답니다.​그전에 !!! 샵백에서는 친구초대 이벤트도 진행중이랍니다.이번달에는 무려 총 75,000원 보너스 캐시백 프로모션이 진행중인데요. ​​​6월 내, 3명을 친구에게 나의 추천코드를 공유한 다음 초대 받은 친구가 1만 5천원 쇼핑만 완료하면 75,000원 슈퍼 캐시백 적립이 가능하답니다.초대를 한 나도, 초대 받은 친구도 서로 캐시백을 받을 수 있으니 우리 모두 앱테크가 가능한 샵백에서 쇼핑을 즐겨보자구요!​추천코드 : dfQGUb ​​​​샵백은 이렇게 현금을 돌려주는 캐시백 서비스 플랫폼으로 해외 직구 사이트로 유명한 마이테레사, 알리익스프레스, 아이허브 등 말고도G마켓, 위메프, 11번가, ssg몰, 홈플러스, H 패션몰, 보리보리 등 국내 다양한 사이트도 제휴되어 있어저처럼 직구를 잘 하지 않는 분들도 사용하기 좋아요메리어트 호텔, 아고다, 부킹닷컴 같은 여행 카테고리 사이트도 있구요,이렇게 250개가 넘는 사이트가 제휴되어 있어 최저가 쇼핑에 캐시백까지 챙길 수 있답니다.​캐시백을 한 눈에 쉽게 볼 수 있는 ‘샵백 버튼’ 이라는 확장 프로그램도 준비되어 있는데요.크롬이랑 파이어폭스 사용하시는분들은 샵백 버튼 설치하시면 아래처럼 제휴 사이트를 들어갈 때마다받을 수 있는 캐시백율이 떠요.그리고 샵백을 먼저 들어가지 않아도 샵백 버튼만 깔려 있다면, 쇼핑 사이트에 먼저 들어가도 캐시백이 적용된다는거~!완전 편하겠죠?​ ​​​​​​​삽백 ShopBack X 마켓 위크 프로모션6.23 ~ 6.30샵백에서는 23일부터 마켓 위크 프로모션을 진행한다고 하는데요, 이런 프로모션 기간을 잘 노리시면 더 높은 캐시백을 받을 수 있답니다.이번 마켓 위크 참여 브랜드도 소개드려요.집에서 편하게 장을 볼 수 있는 홈플러스, 쓱닷컴부터마침 아이 옷 쇼핑이 필요할 때 구세주와 같은 보리보리까지!홈플러스와 쓱닷컴은 원래 각각 최대 1%, 0.5% 캐시백율이었는데 이번에 5%로 올랐네요.무려 10배가 오른 캐시백율…보리보리도 3.5%로 올랐구요.이 외에도 전자제품 좋아하실 분들은 눈이 번쩍 뜨이실 애플은 5%호캉스 좋아하시는 분들이 관심을 가질만한 부킹닷컴 11%, 메리어트 호텔 5%등등 다양한 사이트가 이렇게 캐시백이 오른다고 해요. Buy Online Earn Cashback + Coupons & Promotions - ShopBack꼭 알아두세요! 프로모션 유의사항 [신규고객 전용 기프티콘 이벤트] 행사기간: 6월 21일 - 6월 30일 신규고객 전용 기프티콘 최종 가격은 캐시백 적립 이후 1천원입니다. [기존고객 전용 기프티콘 이벤트] 행사기간: 6월 23일 12PM - 6월 23일 1PM (1시간) 기존고객 전용 기프티콘 최종 가격은 캐시백 적립 이후 2천원입니다. ──────────────────────────── 본 행사는 신규고객/기존고객 대상으로 개별 진행됩니다. 본 행사는 ID 당 1회에 한해 혜택을 제공해 드립니다. 슈퍼 캐시백은 반드시 본 페이...www.shopback.co.kr 게다가 마켓 위크 기간 동안 기프티콘 슈퍼딜도 있네요!신규 고객 분들은 G마켓 스마일캐시, 신세계 상품권, 스타벅스 기프티콘을 100원에 살 수 있어요나머지 차액은 캐시백으로 돌려주는거죠~G마켓, 쓱닷컴 모두 이번에 캐시백이 높아지는 사이트니까기프티콘 100원에 구매해서 쇼핑할 때 쓰면,캐시백을 훨씬 많이 받을 수 있겠죠 :) ​ ​​​​오픈마켓, 패션/라이프, 헬스/뷰티, 명품직구까지 다양한 카테코리별로 쉽게 내가 원하는 사이트를 찾을 수 있게 되어 있어요. ​​​​저는 해외직구를 할 일이 생각보다 많지 않고 국내 사이트를 이용해 주로 쇼핑을 즐기는데요.그래서 캐시백 사이트는 생각도 못했거든요, 그런데 샵백에서는 국내 사이트들도 많으니어차피 살거 샵백을 통해서 구매하면 오픈 마켓의 저렴한 가격은 물론이고 현금처럼 사용가능한 캐시백 적립이 가능하니쇼핑할 때 마다 돈버는 기분이 들어 뿌듯하기도 하답니다. ​​​​아이 여름옷과 여름용품을 쇼핑하고자 샵백을 경유해 보리보리에서 쇼핑을 했어요.기존 1% 캐시백이었던 보리보리는 이번 샵백 마켓 위크를 통해서 무려 3.5% 캐시백이 가능하니 이번 기회가 쇼핑할 기회라며 열심히 장바구니에 담아 똑소리나는 쇼핑을 즐겼답니다.  ​​​​또 샵백을 이용해서 편리하다고 느꼈던 점은내가 찾고 있는 핫딜 소식에서부터 단독 딜 그리고 프로모션 모두를 샵백에서 확인 가능하니이젠 무조건 어차피 살거 샵백을 통해서 쇼핑을 하고 있어요. ​​​캐시백의 경우 샵백을 경유해서 사이트에서 구매하면 2~3일 내에 나의 샵백 계정에서 캐시백 확인이 가능한데요.적립한 캐시백은 2~3개월 정도의 확인 절차가 완료되서, 5천원 이상이 되면계좌를 통해 현금 또는 네이버 페이로 환급이 가능해요.필요한 물건 쇼핑도 하고 쇼핑하면서 생긴 캐시백을 다시 돌려 받을 수 있으니이게 바로 앱테크라며 샵백을 애용하지 않을 수가 없어요. ​​​여기서 끝이 아니라는 점!샵백에 가입하면 가입 축하 5천원 캐시백 적립이 가능해요.나중에 쇼핑하고 적립 된 캐시백과 함께 환급이 가능하니 이번 삽백 ShopBack X 마켓 위크 프로모션을 통해 캐시백 상향 적립도 받고 회원가입 캐시백에 친구 추천 릴레이 캐시백 혜택까지 챙겨똑소리나는 쇼핑 야무지게 즐겨보자구요 🔻 어차피 살거라면, 샵백으로!포인트가 아닌, 진짜 현금으로 돌려 받으세요! 샵백 경유하면 온라인 몰에서 쇼핑할 때 마다 최대 20% 캐시백 받을 수 있어요.app.shopback.com ​​#샵백 #캐시백 #마켓위크 #앱테크 #ShopBack   ［본 포스팅은 샵백으로부터 원고료를 지원받아 작성하는 글입니다.］ 멜라루카를 주변에 전달했을 때 가장 먼저가장 많이 들었던 말이에요.​​ 멜라루카 매월 쇼핑?난 살게 없는데?​처음엔 저 또한 그랬거든요ㅎㅎ​그런데 잠깐 주변을 둘러보세요.​세탁세제, 주방세제, 영양제,화장품, 소독제, 바디용품 등등우리가 생활 속에 사용하는제품들이 정말 많더라고요.​​그것들이 동시다발적으로한 번에 다 떨어지진 않으니필요로 하는 제품들,구매해야 하는 것들이 생긴다는거죠.​​아!그리고 처음에 매월 쇼핑이 별로와닿지 않았던 또 다른 이유 하나!​마트에서 쇼핑할 때마다 심심치 않게 보이는1+1, 2+1 등의 기획 상품들을 쟁여두기우리는 이것에 익숙해져 있잖아요.​​그러니 이미 많이 가지고 있어서매월 쇼핑이 의미가 없었어요.​​그런데 과연,많이 쟁여두고 있다고 해서그걸 다 쓰고 또 다른 물건을 구매할까요?대부분의 경우는 아니라고 생각해요.물론,예외도 있겠죠.​​참고로 뽀드득 설거지를 좋아하는저는 한 달에 주방 세제만 4종류나구매한 적도 있습니다ㅋ(왜 이렇게 좋다고 광고하는제품들이 많은 건지;;;)​​그 선택의 원인을 생각해 보니기존 제품에 대한 불만족과광고의 유혹 때문이 아니었나 생각해요.​​#지출컨트롤 과 #계획적인소비 에진심인 저도 무너질 때가 있었더라고요.​​그런데 멜라루카를 통해만족스러운 제품을매월 혜택을 받으며매월 쇼핑하는 재미를 알게 되었어요.​ 아이가 있기 때문에 아무거나쓰고 싶지는 않았고 멜라루카가안전하고 무독성, 친환경 제품이라는전제하에 가능했던 거고요.매월 마지막 날 피피업선물 공지가로또 발표처럼 은근 기다려집니다 ㅎㅎ​​어느덧 일년차 소비자인 제가 경험해보니매월 쇼핑이 별로 어렵지 않았던 데에는영양제가 한몫한 것 같아요.​ #픽퍼포먼스팩우먼​ #픽퍼포먼스팩맨​저와 신랑이 먹는 종합 멀티비타민,​ 눈을 많이 쓰는 저를 위한 #루테인 ​ 세아의 면역력을 책임지는 #코알라팔스홍삼젤리​ #코알라팔스유산균​이외에대부분의 영양제들이한 달 용량이거든요.(멜라루카만의 독창적인,특허받은 올리고공법의 건강기능식품은경험하게되면 정말 반하게 될거예요.)​​코로나19로 인해면역력이 중요해지면서영양제는 필수가 되었잖아요.​ ​매월 가족 건강을 위해쇼핑 리스트를 체크해두고구매할 뿐인데매월 선물 혜택이 따라오니오히려 이젠 물건을 쟁이는 게 아니라선물이 쌓이고 있어요 ㅎㅎ​​이게 다른 마트와 차이점이죠.내가 필요한 걸 구매했는데​'이용해 주셔서 감사합니다'​말뿐이 아닌소비자에게 선물 혜택과수입으로 돌려주는 마트.(네, 한명만 추천해도 돈이 들어옵니다ㅎㅎ)​​이래서 멜라루카 회원들이한결같이 입을 모아​ 소비자를 위한 회사라고 말하는 것 같아요.​ 많이 사지마세요!월 단위 쇼핑클럽인 멜라루카에서매월 혜택을 누리며즐겁게 쇼핑하세요~​이번 달의 풍성한 프로모션 혜택,다음 포스팅엔 꼭 알려드릴게요 :)​​  HomePlus+AppTech  앱테크라고 아시나요? 휴대폰 어플을 통한 재테크 방법인데, 예전부터 있었던 거지만 요즘 들어 다양한 App들이 많이 나와 은근 모아지는 재미가 있어요. 그런데, 홈플러스에서도 포인트를 모을 수 있는 거 아시나요? 휴대폰 바탕화면에 '재테크 쿠폰'이라는 폴더를 만들어두고 해당되는 앱들을 모아두는데, 전문가는 아니지만 제가 자주 사용하는 것들로만 모아놓고 한 번씩 들어가 이리저리 누르고 있답니다. ​​ 저는 주로 인터넷 장은 홈플에서 보는데, 쇼핑할 때 이것저것 누르다 보니 모아지는 게 눈에 보일 정도라 포인트를 어떻게 하면 조금이라도 많이 받을 수 있을지 소개해볼까 해요.​​​ ​   my HomePlus를 일단 다운로드한 다음 누르고 들어가면 맨 아래에 디지털 전단이 있어요. 그걸 클릭하면 영상으로 된 전단이 나오는데, 디지털 전단 영상을 보기만 해도 50포인트가 지급이 돼요​​​  그리고 공유하면 1회 공유 시 10P가 쌓이면서 20명까지 가능하니 요것도 챙길 수 있겠죠.공유하는 방법은 화면의 가운데쯤에 점 3개를 누르면 횟수도 친절하게 나오니 확인하면서 지인들에게 알려줄 수 있답니다. 저도 가족과 친구들에게 알려주니 다들 금요일 장 보는 거 어떻게 알았냐면서 고맙다 하더라고요. 같은 App에서 쇼핑을 해도 누구나 받을 수 있는 Point를 나만 못 받으면 아깝잖아요.​​​  그리고 매주 금요일 오전 10시에는 홈플라이브가 방영이 되는데요. 오늘은 前 청와대 조리팀장이었던 강태현 셰프님의 푸드쇼가 진행되었어요. 개그맨 김수영 님도 함께 나오셔서 잘 표현을 하셨는데, 얼마나 맛있게 드시던지..ㅎㅎ 라이브에 나오는 뽈항정살과 민물장어, 수박 그리고 포기김치까지 최대 4천 원까지 할인 혜택을 받을 수 있으니 이제는 모바일에서도 라이브로 시청이 가능해요!​​​ 그 외에도 마이홈플러스 앱에서는 다양한 Event와 저렴하게 품질 좋은 상품들을 만날 수 있는데, 특히 저는 마이홈플러스 멤버 특가 상품들을 우선으로 봅니다.  지금은 초이스 부채살과 안심 그리고 한돈양념돼지 LA갈비를 할인하고 있으니 득템하려고요!​​​  그리고 나의 취향에 맞는 다양한 클럽이 있는데, 전 다가올 여름을 겨냥하여 맥덕클럽에 가입을 했어요. 가입방법은 그저 버튼 한 번만 누르면 완료! 클럽에 가입을 하면 회원만의 혜택이 있으니 누려볼 수도 있겠죠.​​​  이렇게 골고루 다 들여다보고 맨 나중에는 금주의 주요 상품이 있는 곳으로 갑니다.(모두 한 화면에서 가능해요!). 그곳에서 식재료들을 보고 다음 주 식단을 짜면 저렴하고 맛있게 한 주를 보낼 수 있죠. 전 스테이크 고기와 참외 그리고 몇 가지 냉동식품을 쟁여놓으려고요.​​​ 앱테크는 정말 티끌 모아 태산이라는 말이 맞는데 모으다 보면 몇천 원을 금방이라 모으는 재미가 정말 쏠쏠해요. 하지만 모든 건 정보력! 어디서 무얼 하는지 모른다면 얼마든지 가져올 수 있는 걸 잊어버리는 것 같잖아요. 홈플에서 장 보시는 분들은 마이홈플러서 앱에서 하는 포인트도 받고 여러 가지 이벤트도 함께 챙겨 보면 좋을 것 같아요.:)​​ ​ 아니 자꾸 자동저장 됐다가 업로드 안되고 ..멜번 인터넷 증말 화난다 화나 ... ^^​밀린 일기를 써보자 ...! 흣챠  ​  오빠가 가져온 쿠키 도우로 쿠키 만들었는데아니 이때만해도 분명 동글동글 괜찮았거든 ..! 🍪  굽고나니까 애들 살쪄갖고 ;뚠뚠해지고 옆에 달라붙고 난리도 아님맛은 있었지만 주변 나눠주긴 애매해서 그냥 우리가 먹고 치우는 걸로 .. ㅎㅎ​  붙임머리를 하게 되었다겁나 뜬금 없지만 몇주전부터 쭉 고민하던 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생리 터지고 순간 호르몬때문인지 갑작스럽게 예약 잡아버림나도 나를 모르겠다 ... 껄껄​그리고 예약 다 잡고 오빠한테 나 붙임머리 할꺼야 !!!!! 하니까 용돈 줌앗 사랑해 ♥️​  에약 잡은 붙임머리는 미용실에서 하는거 아니구개인적으로 홈비즈니스 하시는거라 커트는 따로 하고 와야된다고 하셔서 ..커트도 따로 예약잡고 숱 정리 + 앞머리 (이것도 충동적 ~)​+ 근데 붙임머리 시술 해주시는 분이 머리 보더니 숱 더 많이 쳐야된다고 해서 담날에 다시 숱 또 치러 갔다 ㅠ ㅠ  암튼 요렇게 짠 머리가 생겼다구욧 ~! ✨⭐️💖​원래 난 긴머리판데 ... 무슨 부귀영화를 누리겠다고 단발쳐서 이 고생인지1년만에 긴머리 돌아오니까 ㄹㅇ 색다른 기분이었다​ 이 맛에 붙임머리 하는구나 다들 ... 나도 빠져버림​ 단점은 잘때랑 머리 감을때랑 말릴때랑 관리할때 불편한 거 빼곤 다 만족 ! (= 다 불편하다는 것)​일단 관리를 잘 해줘야된다는 부분이, 무엇보다 머리를 붙인 부분이 엉키면 큰일 나는거라 (엉키면  답 없어서 바로 제거하러 와야된다고 하셨음)잘때 엉키지 않게 요로코롬 양갈래 or 하나로 묶고 자야된다유튜브 영상 엄청 많이 찾아봤는데 양갈래로 다들 주무신다고 하시길래 나도 며칠 요러고 잤는데난 그냥 하나로 묶는게 더 편한거 같아서 요샌 하나로만 묶고 잠​머리 감을때 첨엔 되게 불편했는데이것도 역시 인간은 적응의 동물인가 ,, 요샌 요령 생겨서 손가락으로 이케이케 어떻게든 잘 씻는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​주의해야 할 점 정리해보자면​1. 머리 감을 때, 붙임머리 부분부터 컨디셔너로 부드럽게 해주고, 다음에 샴푸하는게 편함2. 머리 감을 때, 두피부분을 평소처럼 막 비비면 안되고 ? 손가락을 머리카락 사이사이에 넣어서 슥 슥 문질러주는 ? 느낌으로 해야됨 (그래서 첨에 뭔가 씻고나서도 안개운한 느낌이라 답답했음)3. 머리 말릴 때, 두피부분은 찬 바람 & 붙임머리 부분은 뜨거운 바람으로 말려주기 (머리 말리는데 시간 엄청 오래 걸림 .. 걍 마음 놓고 노래부르면서 말린다 ^~^)4. 잠 잘때, 머리 양갈래 or 포니테일 등등 붙임머리 부분 묶어서 잘때 헝크러지지 않게 고정해서 자기5. 붙임머리 하고 나면 어차피 고데기 안하면 티 나기 때문에, 고데기하고 머리 말리고 등등 관리하는데 시간 투자할 감안하고 결정하기 ☑️ (나는 벌써 쫌 많이 귀찮다 ㅎㅎ)​결론 - 이런 것들을 다 감안할 정도로 머리가 갑자기 길어지면 그냥 갑자기 이뻐보이는 효과가 있다 ✨💖   이 날은 오빠랑 같이 오랜만에 higher ground 가서 브런치 먹구 쇼핑하러 갔다난 여기만 오면 거의 무조건 크랩 베네딕트 이거 먹는데 맛있다​  쇼핑은 원래는 아이쇼핑 계획이었는데 ... ^^아니 락다운 이후 재고 처리 때문인지 DFO 세일 왕창 하더라구 ~!​세일은 못참지 ....!! 🔥🔥  한동안 머리 거지존이라서 맘에 안들어서화장 거의 안하고 + 화장해도 셀카 전혀 안찍었는데붙임머리 하고 나서 사진 한 94958장 정도 찍음​  영화는 컨저링 3인데 보다가 자꾸 깜짝 놀래서 결국 끔 ㅎ.ㅎ오랜만에 치킨에 영화 ,,, 🤍   짠 🐟🐟🐟​고등어 조림 되게 좋아하지만 항상 오빠가 해줬지내 손으로 직접 만지면서 요리하는건 첨이었다그래도 나름 잘 했음 맛있었다​  간단하게 장 보고 들어오기 ~!​다이소 주걱들 너무 귀엽다 ㅠ ㅠ 멍 청하게 생겼어 ,,​ 오랜만에 우도 !!!!갈때마다 계신 매니저분 ? 아마 매니저이신 것 같다암튼 그 분이 나랑 오뺘가 하도 주기적으로 가니까 알아보시고 서비스 막 챙겨주시는데이번에는 삼겹살 좀 서비스로 받았다 개 꿀 !!  감사합니당 ❤️‍🔥❤️‍🔥   내 첫 명품 ? 브랜드 ? 가방 .,,,, ✨ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 사주심​ 알 수 없는 난잡한 조합 = 잠옷 상의 + 수면바지 하의 + 새 가방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨​  ​ 짠 내 아트 근황 !!뭐 엄청 완벽하진 않지만 이제 하트 밀어넣기 4-5개는 기본으로 가능한 것 같다(안정화도 좀 잘했고 괜찮았다 싶었던 것들은 꼭 바쁠때 후딱 만들다보니까 사진 못찍고 바로 서빙 ㄱ ..)​하트 3개가 최대였던 지난 날의 수민이 안녕 👋🏻   내가 러쉬에서 sleepy 팩 향을 엄청 좋아했는데 저번에 샘플로 로션도 써보고 향 좋다 했더니오뺘가 갑자기 로션을 사왔다 !?​향 달달하니 이름처럼 잠이와서자기 전에 밤에 바르는 용도로 잘 쓰는 중 🥰  퇴근 후 비오는 날 .... 은 역시 부침개 !​ 요새 중국어 공부 근황 ~! (= 항상 제자리)​첼시(말레이시안 차이니즈)한테 나 요새 중국어 다시 공부한다고 만났을 때 사진 보여주니까라이팅 글씨 되게 귀엽다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 한국어 공부하는 외국인들 가나다라 쓴 거보고 귀엽다고 생각하는 거나 똑같겠지   아 이사온지 장장 9개월 ? 정도 다 되어서야제대로 처음 아파트 짐 내려와서 운동함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 변명을 좀 해보자면 ~락다운 때문에 계속 문 안열고 그랬다구여근데 하루 하고 나서 노잼이라 지금은 그냥 다시 집에서 유튜브 틀어놓고 운동하는게 끝 :)   짠​이것 역시 dfo에서 산 커플 신발인데둘다 바빠서 묵혀뒀다가 이 날 박스 뜯었다 ㅋㅋㅋㅋ​  전날 영국남자에서 피시앤칩스먹는 영상 봤는데보면서 너무 먹고 싶어서 결국 이 날 나 일 끝나고 오빠가 찾아둔 피시앤칩스 맛집 찾아서 채플스트릿까지 다녀옴 ,,,​근데 ㄹㅇ 후회 안할정도로 맛있었다물론 메뉴 특성상 많이 먹으면 좀 느끼했지만 근데 맛있어 ㅠ  양심에 찔리니까 집에서 운동 쫌 끄적 ..​운동 해야겠다는 생각은 진짜 드는데너무 의욕이 안생겨서 친구들 추천으로 필라테스나 끊어볼까 싶다 ...필라테스든 뭐든간에 일단 돈주고 끊으면 아까워서가도 가지 않을까 ​ 제주도 선물 제주 느낌 물씬, 호호청과! 감귤색이 가득한 공간에서 감성 있는 기념품을 만날 수가 있는데요.  제주와 닮은 선물을 하고 싶다면 용두암과 함께 들러보셔도 좋겠어요.상큼 감귤핸드크림은 챙겨~ 제주도 가면 으레 제주쇼핑 코스를 넣죠. 요즘은 지역별 감성가득한 소품샵이 인기인데요. 제주도 선물을 생각하고 있다면 용두암 근처에서 제주 선물을 골라보는 것은 어떨까 합니다. 제주공항에서도 5분여 거리라 렌트카 들어가기 전에 잠깐 들러도 되구요. 첫날부터 쇼핑도 재밌겠지요.^^ 제주도의 감귤을 닮은 주황주황한 공간, 자그마한 선물샵이지만 하나하나 눈맞추며 고르는 재미가 있어요.​마리안의 여행이야기-마음이 머무는 이곳(2021. 03. 23) 1. 호호청과제주시 용두암길 2 (제주공항 5분) 주차장 정보: 용두암 주차장 1시간 무료(100m 거리) 공항에 도착해 바로 렌트를 하고 근처에서 식사도 하고 소화도 시킬 겸 소품샵부터 찾았는데요. 우리가 이용한 렌트카에서 2km밖에 안되었거든요. 공항에서도 5분 내외라 가까워서 좋아요.​ 주차장 정보부터 말씀드리면 건물 뒤편에 몇 대 들어가는 주차장이 있긴 한데요. 주차가 어려운 분들은 100m 거리의 용두암 주차장에 주차를 하고 걸어오셔도 됩니다. 1시간 무료주차니 괜찮더라구요. ▶오픈 시간은 오후 1시~오후 6시(매일)​ 입구에서 방문기록 남기고요. 마스크도 필수. 내부는 온통 주황주황, 귀염뽀짝 제주도 선물이 기다리고 있었어요.​ 자그마한 박스로 선물 포장을 해 놓아서 실제 공장? 청과공장에 와 있는 듯한 느낌으로 인테리어를 한거 같아요. 지난번에 왔을 때와는 다른 모습에 호기심이 발동했는데요.​ 공간은 넓은 것이 아니라서 한눈에 들어올 정도예요. 주테마 상품이 있어서인지 무작정 많은 상품이 있는 것도 아니구요. 제주 감귤, 제주 감성으로 채운거 같다고 할까요. 어디에서 있는 것이 아닌, 제주 선물을 주고 싶다 한다면 호호로.^^​ 제주 감귤, 당근 등을 테마로 해서 내부도 온통 주황색 일색이었나봐요. 많은 주황색이 있겠지만 제주 주황은 호호청과에서 제대로 만날 수가 있을 겁니다.^^ 작업장에서 쓰일거 같은 테이프까지 주황색으로.ㅎ 아이디어를 내는 분도 참 센스가 있는 거 같아요.​ 내부가 좁아서 좀 그렇지만 배경이 이뻐서 포토존을 만들어 놓아도 사진 찍는 재미로 찾는 분들도 있겠다 싶었는데요.​ 오픈 시간 후에 심심치 않게 들어오는 분들이 있어서 사진놀이까지는 못하고 온 것이 아쉽기는 해요.ㅎ 제주 감귤, 한라봉 모양의 캔들은 이제 제주 쇼핑 품목의 필수가 되었죠. 흔하다 싶으면서도 제주스러운 색과 향기에 끌리는 거 같아요.  실제 작업장인 듯이 연출해 놓은 모습이 이쁘죠. 실제 레일이 움직이면 더 볼만하겠지만^^ 호호청과의 핸드크림, 로션 종류들이 들어있는 작은 선물박스인데 이렇게 연출하니 감귤박스 작업하고 있는거 같죠.​   탱글탱글 바로 입에 넣어도 모를 정도로 실감나게 만든 감귤키링, 포인트가 되어줄 머리끈이나 감귤모양 모자, 두건.. 어쩜 이렇게 귀여운지 몰라요. 어린아이가 있음 두건 하나 씌우고 싶게 앙증맞아요.​ 어느 스튜디오에 가도 이런 배경은 쉽지 않을 거 같은데요.ㅎ 제주도 선물 고르다가 공간에 빠져서 사진욕심만 높아져 가는 거 같아요. 호호청과 제주 선물 중에서는 개인적으로 당근 핸드크림이나 감귤핸드크림 같은 종류가 선물용으로 무난한 거 같아요. 선물박스도 귀엽고 내용물은 더 귀엽고 말이죠. 핸드크림을 좀더 많이 사 올걸 돌아와서 후회를 했네요.^^  2. 용두암제주 제주시 용담이동/ 이용료 무료호호청과에서 100m나 될까요. 용두암에 주차를 했다면 제주 바람도 맞을 겸 용두암 산책도 추천합니다. 가까운 곳에 있으니 안 들러보고 가는 것은 예의가 아닌 거 같은 느낌적인 느낌으로.^^ 바닷가쪽으로 내려가 서쪽에서 바라보면 용머리 모양의 바위가 인상적이죠. 봄꽃철이라 다들 꽃보러 갔는지 용두암은 한산하기 그지없어서 좋더라구요.  3. 카페만감 수제 바스크귤치즈케이크&유기농 밀크티제주시 동광로 51 1층 / 평일 11:00~16:00 주말 13:00~16:00 휴무일은 인스타공지제주공항에선 5, 5km 정도의 거리에 있는 카페 만감인데요. 이곳도 제주도 선물로 괜찮은 먹거리가 있어서 같이 소개해드려요. 제주문화에술재단 건물 1층에 있는데요. 포장 테이크아웃은 앞에 잠깐 주차도 가능해요.​ 앞서 포장해 가는 분들이 있어서 잠깐 대기. 내부가 2명 정도 들어갈 정도로 좁아서 방문 전에 미리 포장주문을 해 놓으면 얼른 받아서 나올 수 있겠지요.​ 카페만감에서는 두가지 메뉴가 있는데요. 바스크 귤 치즈케이크(5,000원), 유기농 트로피칼 밀크티(6,000원)예요. 유기농 재료를 원칙으로 하는 깨끗한 먹거리, 건강한 가게인데요. ​ 제주 바스크귤치즈케이크는 제주산 귤, 달걀과 청정치즈를 사용하구요. 유기농 우유를 넣은 밀크티는 트로피컬 과일 홍차를 블랜딩해서 건강한 수제 밀크티를 만들고 있어요. 부드러운 케이크는 남녀노소 좋아할만해서 제주 선물로 그만입니다.​ 공항으로 향하면서 향긋한 감귤이 가득한 제주도 선물도 같이하니 가벼운 걸음으로 돌아설 수 있었어요. 감성 가득한 호호청과의 기념품이나 건강한 먹거리 선물까지 같이해 제주에서의 시간을 찐하게 추억할 수 있을 거 같아요.  제주 쇼핑 타임, 필수입니다.^^ 호호청과/용두암길2제주특별자치도 제주시 용담로7길 24 용두암제주특별자치도 제주시 용담이동카페만감제주특별자치도 제주시 동광로 51 1층제주국제공항제주특별자치도 제주시 공항로 2 제주국제공항 ​ ​ [한샘 X 홈앤쇼핑] 한샘 리뉴키친 론칭 특별방송 ​안녕하세요~ 이웃님들 😀무더운 여름이 다가오고 있는 6월입니다!많은 분들이 여름을 맞이해 키친 리모델링을 고려하실 텐데요. 그런 분들을 위해 반가운 소식을 들고 왔어요 :D​홈앤쇼핑에서 ‘한샘 2021년 최신상 리뉴키친’을 선보입니다! 와우! 🤩​ ​어멋~ 이렇게나 장점이 많은 리뉴키친이라니! 구성은 또 얼마나 잘 되어있는지 살펴볼게요!​ 리뉴키친은 2021년 야심차게 내놓은 새로운 품격의 주방인데요.10년 넘게 쓰는 부엌이니까, 아무거나 쓸 수 없잖아요!잡지나 드라마에서 볼 법한 명품 키친을 만날 수 있는 기회~!😉​ ​리뉴키친은 세련된 ‘컴팩트 상판’으로 더욱 고급스럽고 깔끔한 주방을 연출했답니다!상판은 다양한 상판이 있으니까요. 우리집 부엌에 어울리는 컬러를 고르시면 돼요! ​리뉴키친의 상판은 고밀도 단판 소재를 사용했답니다. 그래서 충격이나 긁힘에도 강한 편! 👍변형에 강한 고밀도 소재를 써서요. 뜨거운 냄비를 올려 놓았을 때 상판이 손상될까 하는 걱정은 그만~ 더불어 김칫국물, 와인 등 각종 이염이나 변색에 강해 깨끗한 표면을 유지해요. ​ ​모두가 부러워하는 프리미엄 키친-2021년 한샘 최신상 ‘리뉴키친’과 풍성한 혜택까지 만나고 싶다면?👀이번 론칭방송에서 확인해보세요!​▼▼▼ 아래 홈쇼핑 방송 내용 확인 ▼▼▼ ​📺홈앤쇼핑_6월 20일 일요일 오전 10시~11시15분 🎁 프로모션일시불 7% 할인KB국민카드 7% 할인 앱결제시 적립금 5만원최종혜택가: 2,240,091원부터~ (2.4M기준) 🎀 방송에서만 업그레이드 5종✔ 한샘라운드 에지 후드   34만원✔ 한샘 인덕션 3구쿡탑    35만7,000원    ✔ 한샘 150망장           10만원✔ 한샘 2구가전키큰장     30만원✔ 한샘 프리미엄 수전     19만3,000원   🧡 사은품 (설치 완료 시)1) 한샘 음식물탈수배수기2) 한샘 통5중 인덕션냄비 20cm  ✔ 경품신세계 상품권 50만원 (4명 추첨)  ​ ​빵 좋아하시나요? ​전 밥 보다 빵을 더 좋아하는 빵 순이라 빵을 너무너무 사랑합니다​빵을 사랑하는 빵순이들의 필수품!!!​Butter, Nutella, Jam, Cheese, Oil ~~ ​빵과 버터, 빵과 잼, 빵과 누뗄라, 빵과 치즈의 조합은  정말 최고의 조합​그 중에서도 모두가 좋아하고, 모든 빵과 함께 어울릴 수 있는게 바로  Jam ​  ​​파리에는 Jam 의 천국이 있습니다 :)) ​마레 지구에 가면 LA CHAMBRE AUX CONFITURES 라는 Made in France 의 jam 가게가 있다 ​​​ ​​이 곳을 알게 된 것은 마레지구에서 쇼핑하다가 지나가면서 윈도우 VM 이 참 예쁘다고 생각해서 ​나중에 자료로 활용하려고 윈도우 VM 사진 찍으러 가까이 갔는데 그 곳이 바로 이곳 ​LA CHAMBRE AUX CONFITURES 잼 가게 였다. ​라 샴브흐 오 콩피튀에흐 ​​​ la Chambre aux Confitures : Homemade French preservesOnline sale of seasonal fruit jams, spreads, honey and salted confits. French made. Delivery Worldwide, Anti-Breakdown Warrantylachambreauxconfitures.com ​​​빵순이인 내게 잼 가게는 그냥 지나칠 수 없는 것~!! ​이 곳을 그냥 지나친다는 것은 피크닉 갈때 도시락 빼고 소풍 가는 것과 다름 없으므로 ​단숨에 문을 열고 가게안으로 들어갔다 ​그런데 그런데~~~~​​ ​​  ​​처음 이 곳에 왔을 때 내 기분이 딱 저 이모티콘과 같았다​방방방 뛸 정도로 너무나 많은 잼에 놀랐고, 수 십 가지의 잼 종류에 입이 떡 벌어지고 ​​​ ​​​딸기잼, 블루베리잼, 라즈베리잼, 살구잼, 루버브잼, 오렌지잼 등 기본 잼에다가 ​과일과 과일을 믹스한 잼, 과일과 꽃을 믹스한 잼, 과일과 시트러스 flavors 를 믹스한 잼 등 최소 2가지 맛을 믹스 한 ​에프리콧 라벤더 잼, 블루베리 라임잼, 블랙커런트 바이올렛잼, 루버브 제라늄잼, 라즈베리 패션프룻잼, 에프리콧 오렌지블로썸잼 등​어떻게 이렇게 mix and match 를 할 수 있을까 라는 생각이 들 정도로​각 과일과 꽃이 가진 맛의 영역을 넘나드는 너무나도 creative 한 조합의 잼들이 너무나도 많다 ​​​ ​​덕분에 jam 을 고르는게 너무 어려울 수 있다 ​그렇기 때문에 좋아하는 기본 fruit flavor 에 먹어 보지 않은 새로운 시도의 조합의 잼을 선택하면 좋다 :)) ​​​​ ​​​그리고 각 jam 들을 시식을 해 볼 수 있어서 다양한 잼들을 먹어보고 취향에 맞는 잼을 선택하면 된다​jam 의 가격은 우리가 가장 많이 먹는 사이즈 200g을 기준으로 할 때 7 ~ 10유로 정도 된다 ​​빵을 좋아한다면 빵 친구 jam 을 고르는 것은 신중해질 수 밖에 없는 일 ~~~​​빵의 천국 프랑스를 여행 한다면 다양한 빵 친구 jam 을 만날 수 있는 마레지구 LA CHAMBRE AUX CONFITURES​강추 합니다 ​​  ​​마레지구 말고도 파리에 2곳의 매장이 더 있어요 지도에 표시해 놨으니 가까운 매장에서 get get!!!​​  ​​​ la Chambre aux Confitures : Homemade French preservesOnline sale of seasonal fruit jams, spreads, honey and salted confits. French made. Delivery Worldwide, Anti-Breakdown Warrantylachambreauxconfitures.com ​​그리고 이 곳에서의 에피소드~​일 때문에 생긴 버릇으로 항상 손에 핸드폰이 들려 있는데, 쇼핑을 할 때는 핸드폰을 아무데나 올려 두고 쇼핑을 한다​한국에서는 그렇게 쇼핑을 해도 아무도 내 핸드폰을 가져 가지 않지만, 유럽에서는 위험 천만한 일​"내 핸드폰 가져가세요" 라는 것과 같다 ​특히 파리에서는 핸드폰을 저렇게 아무렇게나 올려 두는 것은 가게 안에서도 위험할 수 있는 일 이다​런던에서라는 당연히 주의를 했겠지만, 그리고 파리에서 길을 지나거나 사람이 붐비는 곳을 갔다면 주의했겠지만​잼 가게 안이고 손님이 그렇게 많지 않아서 잠시 핸드폰을 또 습관적으로 잼을 보고 있는 테이블 위에 올려 두었다​그랬더니 가게 staff 분께서 내게 오시더니 ​"니 핸드폰 내가 보관하고 있을 테니까 편하게 쇼핑해 이곳에서 핸드폰 이렇게 두면 바로 누가 훔쳐가 조심해" ​"merci beaucoup. merci encore" ​그녀의 친절함에 몇번이나 고맙다고 말을 했고, 친절한 그녀 덕분에 편하게 잼을 고를 수 있었다 ​그녀는 내가 잼을 고를 수 있도록 시식도 많이 하게 해주고 추천도 많이 해줬다 덕분에 맘 놓고 편하게 쇼핑할 수 있었다​​   Merci Encore ​​ ​​ 60 Rue Vieille du Temple, 75003 Paris, 프랑스60 Rue Vieille du Temple, 75003 Paris, 프랑스20 Rue de Buci, 75006 Paris, 프랑스20 Rue de Buci, 75006 Paris, 프랑스9 Rue des Martyrs, 75009 Paris, 프랑스9 Rue des Martyrs, 75009 Paris, 프랑스 ​​​Paris, France​--------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#파리쇼핑 #프랑스쇼핑 #프랑스잼 #프랑스수제잼 #프랑스고급잼#프랑스딸기잼 #루버브잼 #에프리콧잼 #다양한잼살수있는곳#프랑스잼추천 #프랑스산잼 #jam #특별한잼 #마레지구쇼핑#파리선물추천 #파리기념품추천 #파리여행선물 #파리여행기념품#파리여행 #프랑스여행 #paris #france #파리1박2일여행 #파리쇼핑아이템추천#파리에서살만한것 #파리에서꼭사야할것 #파리여행기념품 #파리여행선물#파리마레지구 #파리마레지구쇼핑 #파리쇼핑장소추천 #파리쇼핑추천 벌써 한 여름이 온 것 같아요!!저번 주에는 아이들과 오랜만에 여행을 다녀왔어요!!작년에는 제가 셋째 출산이라 집콕을 해서 그런가봐요!!올해는 여행가려니 없는 것도 많고,​또 오랜만에 다녀왔더니 여행병이 돋았...ㅎㅎ또 어디론가 떠나고 싶고 그런거 있죠?​이제 여름의 시작이라 다양한 여름 생활용품부터화장품, 가전제품까지 준비하시는 분들 많으실엔데요!제가 오늘 합리적으로 여름을 준비할 수 있는 프로모션 소식을 가지고 왔어요!! 현대카드를 사용하시는 분들이라면 다 알고 계시죠?바로 M포인트위크 인데요!!​3월, 6월, 9월 12월 3개월마다 일주일간 M포인트위크 사용 또는 재적립 혜택을 진행하는프로모션으로 이번 M포인트위크 08은 ​2021년 6월 21(월) ~ 6월 27일 (일)까지 M포인트몰에서 진행이 된다고 해요! 2021년 6월 21(월) ~ 6월 27일 (일)까지 진행하는 현대카드 M포인트위크 08은​M포인트몰에서 판매되는 전 상품을 대상으로 10만원 이상 결제 시 사용한 M포인트의 50%를재적립 해주는 이벤트에요!! ​M포인트몰에서 여름 맞이 쇼핑도 하고50% 리워드도 챙기고!!정말 대박이죠?!!! 참여 대상은 장바구니 합산 금액이 10만원 이상인 고객을 대상으로 최대 5만 포인트까지 적립해 주는건데요!(ID당 1회, 장바구니 결제 금액 기준)​지금부터 참여방법 알려드릴게요! 먼저 M포인트몰 APP에 접속해 로그인 해주세요!APP, 모바일, 웹, PC 모두 가능하니 참고해 주세요!그리고 M포인트몰 어떤 상품을 구매하셔도 Ok!!​10만원 이상 구매하시면 되고요!!장바구니 합산도 가능하기 때문에 더욱 합리적인쇼핑이 가능하답니다!​그럼 2021년 8월 31일에  50% 재적립된 포인트를 확인해 보실 수가 있어요! 그럼 이제 쇼핑을 시작해야겠죠?M포인트몰에는 생활용품 외에도 뷰티, 가전제품, 식품, 헬스 등제품이 너무너무 다양하더라구요!!​게다가 고메/호텔 등 럭셔리 라이프스타일을즐길 수 있는 상품들까지 있어서 여름맞이 쇼핑 제대로할 수 있겠더라구요!! 저는 여름이라 이제 화장품이나아웃도어를 새로 준비해야 했는데 M포인트로구매하고 다시 50%를 재적립 받을 수 있으니부담이 없는 거 있죠?​사고 싶은 거 하나 더 담아 보는 클라스...ㅎㅎㅎㅎ 또 식품들도 있고요!!아무래도 아이들과 여행을 가기 때문에간편하게 식사를 해결할 수 있는 식품도 필수로구매해야 하는데 다양한 식품까지 구매할 수 있어서참치랑, 컵라면도 쏙 장바구니에 넣었어요! 그리고 구매해야지 했던 화장품도 쏙!!에스티로더 파운데이션은 늘 사용하던 제품이거든요!근데 이번 현대카드 M포인트위크 08 프모로션으로포인트로 구매하고 사용 M포인트의 50% 재적립되니까 뭔가 공짜같은 느낌?!!ㅎㅎ 그동안 쌓인 M포인트로 결제하는 것도왠지 공짜같은 느낌인데 50% 재적립까지 받으니까정말 대박찬스죠?​그동안 구매하고 싶으셨던 제품 있으시다면이번 현대카드 M포인트위크 08 프로모션으로 합리적인 여름맞이 쇼핑 즐겨 보시길 추천드려요!저희 친정엄마도 현대카드 사용하시는데빨리 소식 알려드려야 겠어요!!​아끼고 아끼셨던 M포인트를 풀어야 할 때가 아닌가 싶네요! 여러분들도 그동안 쌓아 두었던M 포인트로 여름 맞이 쇼핑 하시고 50% 재적립까지 받으셔서 알찬 쇼핑 즐겨 보시는 건 어떠세요?!​특히 M포인트몰 보니까 핫한 여름 아이템들도 많고선택의 폭이 넓어서 쇼핑하는 즐거움이 있더라구요!!​현대카드 M포인트위크 08 프로모션으로쇼핑도 즐겁게 50% 재적립 혜택 꼭 챙겨 보세요!​현대카드 M 포인트 위크 08 보러 가기​​<본 포스팅은 현대카드로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성된 콘텐츠 입니다> 키친타올 성분 따져고른 네이버쇼핑1위 올프리집에서 지내는 시간이 늘어난 만큼 요리를 직접 하는 경우가 많아졌는데요특히나 주말에는 고기를 먹는 이이 많은데 기름기 많은 음식을 처리하는 데에는키친타올이 딱이죠.​기름기 제거는 물론이고 고기에 남아 있는 핏물을 흡수하거나생선을 손질할 때 자주 사용하다 보니이젠 주방 필수품이 되어버렸습니다.거기다 음식을 할 때 사방으로 튀는 기름기나양념을 닦아줄 때도 유용하게 쓸 수 있는 데다설거지 하고 나서 물기 닦아줄 때인덕션 닦을 때도 사용하고 있다 보니 얼마나 편한지 몰라요~​살림을 하시는 분들 중에 키친타올이 소모품이라는 이유로 저렴하고 양 많은 것들을 고르시는 경우가 있을 것 같은데요키친타올을 잘못 고를 경우 먼지가 심하게 날리는 것은 물론이고너무 얇아서 사용하기 불편한 제품들도 있어요.​뿐만 아니라 시중에는 화학성분이 다량 첨가된 제품들도 허다하니성분표 확인은 반드시 필수랍니다.​​​ 그래서 저는 먼지날림부터 화학성분이 들어가 있지 않은지 꼼꼼하게 살펴본 뒤제품을 골랐는데 그게 바로 올프리 키친타올이에요.​네이버 쇼핑에서도 1위를 할 정도로 많은 분들의 인기와 사랑을독차지하고 있는 제품이라저도 눈길이 확! 갔답니다.ㅋㅋ​키친타올은 음식에 닿는 제품인 만큼 안전성을 위주로 살펴봐야 하는데오늘은 제가 사용하는 올프리에 대해 알려드릴 테니도움이 되었으면 좋겠어요.^^​​​​ 화학성분올프리 키친타올을 선택한 첫 번째 이유는유해 화학성분이 일체 들어가지 않은 제품이었기 때문이에요.​​​​ 시중에서 판매되고 있는 대부분의 제품들은 다양한 종류의 화학성분들을 사용하는 경우가 많아서잘못 사용하면 우리 건강과 안전에 심각한 부작용을 불러올 수 있어요.가장 많이 쓰이는 화학성분에는 형광증백제와 포름알데히드, 합성 색소 및 향료가 있는데요​  형광증백제는 제품을 하얗게 만드는 성분으로 쉽게 묻어 나오는 특성이 있기 때문에자칫 잘못하면 화학성분이 입을 통해 몸속으로 흡수될 수 있어요.​그리고 포름알데히드는 타올이 기름기나 물기로 인해 쉽게 찢어지는 것을 막아주는 역할을 하는 성분이지만 1급 발암물질로 분류될 정도로 고위험 성분으로 유명하죠.​흔하게 알려진 새집증후군의 경우에도 포름알데히드가 주원인인데이에 지속적으로 노출될 경우 백혈병과 비인두암 같은 심각한 문제를 초래할 수 있어요.​추가로 휴지의 품질을 높이기 위해 쓰는 합성 향료와 색소 또한여러 부작용을 불러올 수 있으니이 화학성분들의 무첨가 여부도 반드시 확인해야 한답니다.​​​​ 이러한 위험들을 미리 방지하기 위해서는성분표를 꼼꼼하게 따져봐야겠죠?제가 쓰는 올프리 키친타올은 형광증백제나 포름알데히드는 물론이고합성향료와 색소 등의 화학성분들이 일절 사용되지 않는 무첨가 제품이었는데요거기에 화학성분 불검출 성적서까지 갖추고 있어서말로만 안전성을 강조하는 제품들이랑은 확연한 차이가 있었답니다.​​​​ 흡수력키친타올은 기름기는 물론이고 물기를 빨아들이는 용도로 쓰기 때문에흡수력이 좋은 제품을 선택해야 해요.​​​ 올프리는 자체 개발한 이중 파워 엠보싱 기술로 만들어져서 이전에 쓰던 제품과 비교해봤을 때 흡수력이 더 뛰어나고탄력성도 갖추고 있더라구요.​​​​ 기름과 물기를 깨끗하게 닦아주는 데다가원단도 도톰해서 쉽게 찢어지지 않았네요~이걸 사용하면 여러 장을 쓸 필요 없이 1~2장만 있어도 닦을 수 있어서 괜히 낭비를 하지 않아도 되니까경제적인 부분까지 절약할 수 있었다는 점!​프라이팬이나 접시에 남아 있는 기름기를 제거해 주는 것은 물론이고고기와 생선의 핏물을 없앨 때도 유용하게 사용한답니다.​​​ 먼지날림마지막으로 키친타올을 고를 때 먼지가 날리지 않는 제품인지 체크하는 것도 중요해요.​​​ 먼지가 심하게 날리는 제품을 사용하면 요리에 먼지가 묻어나 우리가 그대로 먹을 수도 있다는 걸 생각만 해도 아찔하네요. ㅠㅠ​뿐만 아니라 날리는 먼지에 계속 노출될 경우 코와 목 등 호흡기에 자극을 유발해서 비염이나 천식 같은 호흡기 질환을 악화시키는 원인이 될 수 있으니주의해서 사용하셔야 합니다.​​​ 제가 선택한 올프리는 먼지가 전혀 날리지 않는 제품이라 걱정할 필요가 없었는데요그 이유가 바로 침엽수를 이용한 천연펄프 우유팩을 재활용해서 만들기 때문에짱짱한 섬유를 갖추고 있고 단단하기에 먼지가 날리지 않는 것입니다.​​​ 시중에는 100% 천연펄프라고 홍보하는 제품을 흔히 볼 수 있는데대부분 저렴하게 쓸 수 있는 활엽수를 이용해서 만들어져서 먼지가 많이 날리고 사용감이 떨어져요​그래서 반드시 침엽수로 만들었는지 확인하는 것도제품 고르는 꿀팁 중에 하나입니다.​​​​​​ 아직까지 키친타올에 여러 화학성분이 사용된다는 사실을 모르시는 잇님들도 많이 계실 것 같은데요​성분표를 확인하지 않고 고른다면 화학성분으로 만든 제품으로 인해 우리 가족의 건강과 안전에 심각한 문제를 불러올 수 있으니미리미리 조심하시길 바랄게요~~~​​​ 안전한 제품을 찾고 계신 분들이라면 오늘 제가 알려드린 올프리 제품 사용해보시길 추천드립니다.~~​제가 사용하는 올프리 제품이 궁금하시다면 아래 링크 남겨드리니 한번 방문해서 구경해보세요^^​​​​ 네이버쇼핑 8관왕 : 올프리데일리 안심 케어 브랜드 올프리smartstore.naver.com ​ ​ 쇼핑만 경유하면 페이백💰샵백 & 오케이캐시백​샵백코리아 또는 오케이캐시백 경유하여 쇼핑하면 <구매금액*쇼핑몰별로 정해진 퍼센트>만큼의 추가 적립금을 받을 수 있는데, 그 금액이 은근 쏠쏠하답니다 (༶ૢ˃̵̑◡˂̵̑༶ૢ)​샵백과 오케이캐시백 모두아이폰/안드로이드 앱지원을 하고 있고샵백코리아는 국내 52개, 해외 200개 이상오케이캐시백은 국내 52개, 해외 192개사이트의 쇼핑적립을 지원합니다.​자주 사용하는 사이트의 쇼핑적립 지원 여부와적립 퍼센테이지를 비교해서쇼핑시 두곳 모두 사용하시기를 추천하는데요.​저는 주로 도서쇼핑은 오케이캐시백을,알리익스프레스, 지마켓은 샵백을 쓰고 있어요.⭐️샵백이 포인트 현금화가 더 쉬운 편입니다.​​​ 샵백코리아 (추천인코드: XzwoB6)추천인 가입시 서로 5000원 보너스 받을 수 있어요!​샵백은 아시아 태평양 지역 1위 캐시백 서비스로, 샵백을 통해 쇼핑하면 지마켓, 위메프 등 200여개 인기브랜드에서 캐시백 적립이 가능합니다!​경유 쇼핑을 통해 적립된 샵백 포인트는 계좌이체 또는 네이버페이를 통해 환급 받으실 수 있어요. (적립된 포인트는 일정 환급 기간이 지나야 환급이 가능합니다.)​친구 추천으로 가입하면 5천원 보너스를 받을 수 있기 때문에 꼭 아래 코드/링크 이용하여 가입해주세요! 👀❤️​​ 샵백 추천인코드: XzwoB6친구야 샵백 가입하고 5,000원 보너스 받자!200여개 인기 브랜드에서 쇼핑하고 최대 20% 캐시백 받으세요! 훨씬 간단하고 쉽게 쇼핑할 수 있어요.app.shopback.com ​가입 후에는 반드시 환급 계좌를 등록해주세요.​- 현금화가 가능한 최소 금액은 5천원이며 네이버페이 포인트 전환도 마찬가지로 5천원 이상부터 가능합니다.​- 캐시백 신청 후 은행계좌 입금까지는 3-5일, 네이버페이 포인트 전환에는 1-2일 정도가 소요됩니다.​​​ 쇼핑 경유하여 적립하는 법👀❤️샵백 앱을 다운 받은 후 앱에서 쇼핑몰을 선택하여 평소처럼 쇼핑/구매/결제하시면 됩니다!​​​ ​​​ 오케이캐시백​​오케이캐시백도 마찬가지로 앱다운 후 가입부터 해주세요. 앱 상단의 더주는 쇼핑 클릭 후 쇼핑적립을 눌러서 경유 쇼핑을 하고, 오케이캐시백 카드번호를 입력 후 최종결제하면 일정 기간이 지난 후 포인트가 적립됩니다 ♡˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑♡​​ ​​저는 예스24에서 주로 책을 사는데, 샵백보다는 오케이캐시백이 적립률이 더 높아서 꼭 오케이캐시백을 통해 책 구매합니다 👩🏻‍🏫​​​ ​​​오케이캐시백은 즐겨찾는 사이트를 등록해서 그 사이트만 모아볼 수 있다는 것도 장점이예요.​​  ​돈 쓰면서 돈 모으는 방법샵백코리아오케이캐시백쇼핑경유 적립하기 꿀팁🍯​해당 사이트 내 포인트 적립에추가로 캐시백을 받을 수 있으니알뜰한 쇼핑러라면 꼭 놓치지 말고 쇼핑적립하세요!​국내쇼핑 뿐만 아니라 해외직구시에도잊지 말고 포인트 적립 챙기세요!​​​#앱테크 #쇼핑적립 #도서적립 #쇼핑경유 #샵백 #샵백코리아 #오케이캐시백 #포인트현금화 #네이버페이포인트전환 #해외직구 #직구꿀팁 #쇼핑꿀팁 ​​유이가 7살이되니 대화도 잘통하고 더 친구같아졌다 월요일에는 유이랑 콩콩이 바디수트도 살겸 스타필드로 데이트를 다녀옴스타필드 가기전에 성수동가서 아빠랑 밥먹고 천호 문구거리에 들려 유이 장난감 쇼핑부터!​​ ​​​주말에 캠핑갔을때 같이 간 언니가 말랑이를 선물해줬는데 '이거 우리 어린이집 친구들 다 갖고 다니는데! 나만 없었는데 나도 이제 말랑이 있네!?'라며엄마 당황스럽게 해서ㅋㅋ지인이 이런건 좀 사주라고ㅋㅋ 타박을 듣기도 하고 선물받은 말랑이가 그날로 터져버려서 새로 사러 다녀왔다.​팝잇이 어린이집을 휩쓸때도 집에와서 한마디를 안하다가 길가다 하나 사주니 '우와! 이거 친구들은 다 있는건데! 나도 갖게됐네!?' 라며 속깊은 소리를 하더니 이런면은 참 좋기도 안쓰럽기도 함ㅋㅋ​​​ ​​​유이가 바디슈트를 뗄때 너무 아쉬웠는데내 인생에 다시 슈트를 다시 사들일날이 올줄이야👶🏻진짜 아가엄마가 되는구나 실감이 나더라​유이가 '콩콩이한테 이게 잘어울리겠다!' 라며 자꾸 이것저것 들고오는게 어찌나 귀엽던지처음으로 딸이랑 쇼핑하는게 이런맘이구나 싶었음​코로나때문에 유이랑 단둘이 쇼핑하고 데이트는 잘 안하게됐는데 종종 둘이 까페도 가고 데이트를 해야겠다🤍​​​​​​​​​​ ​​안녕하세요. 제시입니다.제가 예전에 샵백 유튜브 유료광고를 찍었었죠~와..그 영상 찍을 때도 내가 진작에 이 플랫폼을 알았더라면돈 많이 세이브 했을텐데 아쉬워 했었죠​제가 자주 이용하는 국내패션 플랫폼 더블유컨셉부터11번가, 호텔스컴바인 아고다 등 호텔예약사이트마이테레사,매치스패션 등의 해외직구 플랫폼까지 모두 다 구매한 것에 대한몇 % 캐시백을 받을 수 있으니까요​​​ ​​​그런데 이 영상을 찍을 때는막 쇼핑한 직후라정말 환급이 들어오는지, 언제들어오는지어떻게 돈을 찾는지 기타등등가장 중요한 부분을 확인할 수 없어서 아쉬웠는데저저번 달 부터 조금씩 (몇 만원) 환급되더니어제 조금 굵직학 환급받았어요​​​마이테레사에서 한 2백만원 질렀었나14%캐시백 정도일때 경유해서 샀었던 것 같아요 ​​​앞으로 79만원 정도 환급받을게 남아있습니다. ​​이렇게 쭈욱~~ 승인대기 중인 아이들이 있는데이걸 다 합치면 76만원이면..흠...800만원 정도 쓴 건가?웬만한 쇼핑아이템은 샵백 경유해서 쇼핑을 많이 했어요여하튼 돈 세이브 할 수 있어서 좋아요​​​룰루랄라!환급받아야지 샵백 캐시백 환급받으려고 20만원을 적었더니​ ​​​뚜둥.샵백 환급 한도가 15만원이더라구요;그래서 일단 15만원만 뺐습니다오늘 나머지 56,528원  환급 신청하려구요​혹시 샵백 아직도 가입 안 하셨다면친구추천 코드를 사용하세요여러분도, 나도 각각 5천원씩 또 캐시백이 쌓여요q4epph​​울 제리들! 쇼핑할 때꼭 샵백 경유해서 돈 세이브하세요제가 어제 너무 뿌듯했어요​내가 광고주를 잘 고르는구나 ㅋㅋ좋은 것만 경험하고 공유를 하구나역시 나의 안목은 좋구나...이렇게자기칭찬을 하면서 하루를 마무리했답니다.​자기칭찬......이거 우습게 들릴 수 있겠지만자존감을 높이는 방법 중에 하나예요!오늘 뭘 잘 했고 어떤 부분은 잘 못 햇었는지한번 돌이켜보며!자존감도 키우고 고칠부분은 또 고쳐서더 나은 사람이 되봅시다앙!! ㅋㅋ​​아무튼 좋은 광고주들 많이 만났으면 좋겠네요그럼 뿅!​​​​#샵백 #샵백환급 #캐시백 #샵백캐시백#샵백리뷰 #샵백후기 #shopback #캐시백사이트 #해외직구싸게하는방법 #쇼핑싸게하는방법 #최저가쇼핑 #최저가쇼핑팁 #쇼핑팁 #쇼핑노하우 #명품패션유튜버 #제시하다 #오늘도제시하다​​ 얼마전에 프라임 데이가 아마존에 있었다.일부 아이템은 정말 싼거 같았지만다른건 더 가격을 올렸다가 더 세일을 많이 하는것 처럼 보여 조금 실망을 했지만.. 남편은 이 참에 좀더 주방용품을 사라고 부축여서 칼도 두자루 사고 일단 새칼이니까 잘드는거 같다. 잘 써 봐야겠다. 늘 손으로만 믹서를 했는데 이참에 사라고 어찌나 성화인지 이것저것 구입을 했다.오늘 다 도착한건 아니고 일부만 왔다. 부엌에 좁아 작은 주방용품을 안사려고 노력하는데도 점점 늘어나게 된다. 원래 요리할때 남편에게 수동으로 갈게 시키거나 했는데..이런건 부피도 작고 생각보다 잘 갈린다. 요리할때 남편을 자주 시켰더니만 남편이 어찌나 싫어하는지 자동으로된거 제발 좀 사라고 해서 샀는데..주방용품이 많아질수록 수납이 문제가 된다.​원래 가지고 있는걸 다 버릴수도 없고ㅜㅜ안 사려고 버텼는데 결국은 겸사겸사 사게 되었다.어떻게 된게 남편이 더 좋아하는 눈치다.​남편은 기계를 좋아하니까주방용품 신문물 보는게 너무 재밌나보다.​평소에 쇼핑 많이 안하니 이참에 좀 샀으니 부지런히 써야겠다. 이민생활동안 요리실력만 느는군..  ​​​ 오늘 일기(2021.6.2) 온라인 쇼핑 중독​​​  ​​​​​오늘은 날씨가 엄청 덥더라고요 집에만 있어도 더워요 내일은 또 비 소식이 있던데 정말 알 수 없는 날씨의 연속이네요 오늘도 뭐 별일 없는 하루였지만 그래도 내일이면 이것도 끝이군요 요즘은 온라인 쇼핑 에 빠져서 큰일이에요 옷도 아니고 #액세서리 도 아니고 오로지 #그릇 에만 꽂혀서.... 요즘 이쁜 그릇들이 너무 많이 나오는 거 있죠? 안 비싸다고 자꾸 사서 이제 놓을 데도 없을 지경.. 제발 중독에서 빠져나오길... 간절히 바라봅니다 #오늘일기 #블챌​​​​​ 오늘은 어제 먹었던 #코스트코샐러드 반 남은 거에 #아보카도 랑 #삶은계란 을 더해서 간단하게 먹었어요 음료는 그냥 물로 마셨답니다 물론 신랑 출근 후에 커피 한 잔 마셨어요​​​​ 요즘 솔솔잖게 #온라인쇼핑 을 하고 있어서 큰일이에요 집콕생활이 길어지다 보니 왜케 #이쁜그릇 들이 많은 건지... 게다가 가격도 착한 편이라...​​​​  오늘도 두 개나 도착을 했는데요 #법랑머그잔 인데 색감이 너무 시원해 보이죠? 이거 놓고 사진 찍으면서 좋아하는 저란 여자... ㅜㅜ​​​  ​​​ #오늘점심 은 냉장고에 남아있던 #디저트 들 싹싹 다 처리했어요 한남동 도넛 ㅇㄷㅍㄹ #미니도넛 남은 거 두 개랑 일산 케이크 3ㄱㅈ #체리초코생크림케이크 남은 거 두 조각에 티를 우려서 먹었답니다​​​​ 동생이 미국에서 보내 준 #티인퓨저 넘나 귀여워요 #물개 인데 저 안에 티를 넣고 우리면 되는데 정말 사랑스럽죠? 여름에는 #냉침 으로 만들어서 마셔도 좋을 것 같아요​​​​ 다시 봐도 사랑스러운 물개 티 인퓨저...​​​  ​​​ 이것도 #마켈컬리 에서 주문한 #고디바 파인트 초콜릿 두 종이에요 원래 4종인가 그런데 2종은 솔드아웃이더라고요​​​​ 양심상 반 정도만 먹었는데 하얀색이 더 맛있어요​​​​ 오후에 다시 #택배도착 ㅜㅜ​​​​  여름에 좋을 것 같은 #유리컵 인데 #맥주 마시기에 좋다고 해서.. 가랑비에 옷 젖는다고 이제 정말 자제해야겠어요 이러다가 통장이 텅장 되겠어요 안 그래도 지금 그러려고 하거든요 저 좀 말려주세요~~​​​  ​​​​ ​​​#오늘일기 #블챌 #온라인쇼핑중독 ​​​안녕하세요 여러분 쇼콜라비 입니다.​오늘은요 제가 주로 해외 디자이너 브랜드 의류들을 쇼핑을 할 때 구매하는 그 곳 !!바로 마이테레사 에서 대박대박 세일을 하는걸 알려드리기 위해서 오늘의 리뷰를 준비해 보았습니다 !​마이테레사 세일 기간에 맞춰서 따악 합리적인 쇼핑을 하는게 좋겠죠?그런데 말이죠!! 마이테레사 슈퍼 캐시백 !! 기존 4% 캐시백보다 훨씬 상향된 14% + 비자카드 사용하면 2% 추가 추가되어,총 16% 캐시백 받을 수 있는 기회를 여러분께 소개해 드리려고 합니다 >ㅁ<어디서? 바로 샵백에서요!​​  ​​​샵백은 아시아 No.1 캐시백 서비스 플렛폼이에요.많이들 이용하시는 마이테레사, 알리익스프레스, 아이허브, g마켓, 아고다,애플 등 최대 250여개의 브랜드가 입점되어 있는데요.​샵백을 통해 구매하고자 하는 사이트에 접속하셔서 구매를 완료 하시면일정 금액이 환급 되는데 이게 바로 캐시백 이라고 해요.쌓인 캐시백은 적립금, 쿠폰과 다르게 개인 계정에 계좌 등록하면 실제 현금처럼 출금도 할 수 있다고 합니다.(캐시백 누적 5천원 이상, 3개월 이후 캐시백이 확정되면 출금 가능)​​​  ​​브랜드별 엄청난 캐시백이 있는데요 ~아니, 제가 여행갈 때 마다 이용하던 아고다에서는호텔 예약시 15% 슈퍼 캐시백을 !!!​그리고 오늘의 주인공 마이테레사 14% 상향 캐시백 이벤트 소식까지 있네요 !!오오오 !!이렇게 캐시백율이 프로모션에 따라 달라지는데요!그렇다면 ! 오늘 제가 +_+ 마이테레사 세일 기간을 맞이해서 샵백을 경유해서 !! 합리적인 쇼핑을 시작해 보도록 하겠습니다!​​ ​​아 그전에 여러분 +_+샵백에서는 비자카드 결제를 추천드리고 싶어요 !!​MYTHERESA, NET-A-PORTER, IHeb, AliExpress 에서5월 17일부터 23일까지 최대 25% 슈퍼 캐시백을 지급하거든요 +_+단 일주일간의 혜택이니까 기간 놓치지 마시고 마리~ 비자카드 등록해주세용 !!​​ ​​마이테레사 샵백 상향 캐시백 적용 기간5/17 - 5/23​​ ​​샵백을 통해서 마이테레사에 접속을 하시면, 14% 캐시백 혜택이 있는데요.샵백 비자카드 페이지에 카드 등록하고, 결제하면 !!2% 추가되서 16%까지 캐시백이!1​5월 21일 마이테레사 최대 50% 세일을 시작으로, 단 하루 최대 22%까지 상향해서 캐시백을 받을 수 있어요 !(20% 상향 + 비자카드 사용 시 2% 추가 혜택)​​​ ​​저는 이번에 샵백 통해서 마이테레사에서 구매하고 싶었던 가방이 있었는데요여름에 너무 사고 싶었던 백이 있었어요 +_+​​ ​​바로 로에베 트리밍 라피아 토트백인데요 진짜 너무 이쁘지 않아요?? 첫 눈에 반했는데. 샵백 통해서 마이테레사 접속하면 최대 22% 캐시백 까지 받을 수 있으니까놓치면 안되겠다 싶었어요 !!​그래서 로에베 레더 트리밍 라피아 토트백 구매하려고 샵백 회원가입까지 완료 완료 ㅎ​​ ​​기존 가격을 계산해 보면 470유로 한화로 약648,740원인데, 16% 캐시백으로 계산을하면, 약 544,941원 !!약 10만 3천원이나 세이브가 되거든요 +_+마이테레사 세일 적용 전 캐시백 가격인데, 세일이 들어가고 난 후에 구매 하면 최종 구매가는 훨씬 더 저렴하겠죠 +_+​이야, 가방을 하나를 사더라도 이렇게 합리적인 할인을 받고 구매하면,뭔가 더 뿌듯해지죠 +_+21일 !! 비자카드 들고 따악 대기하고 있어야겠어요!​그리고 개인적인 팁인데용 ㅎ21일에는 캐시백이 큰 대신 약간 상향선이 있다고 하네요 ~그래서 신발, 의류, 악세서리를 살때는 21일 슈퍼 캐시백을 받는게 유리하고가방이나 금액대가 큰 제품을 구매 하실 때는최대 16% 캐시백을 받는게 훨씬 유리하실거에요!!쇼핑하실 때 이 부분 참고 하면 좋겠지용 !쇼핑하면 돈을 쓰는데 돈을 쓰고도 다시 받는다니 너무 좋지용?ㅎㅎ​​ ​​그리고 샵백 ! 여기서 끝나면 아쉽죠?친구 추천 릴레이 이벤트가 있습니다.​샵백 어플 이벤트 페이지에서 친구3명 초대하고 5만원 보너스 캐시백 받기 미션시작을 클릭하시고, 5월 1일부터 31일까지 친구 3명을 초대하고,초대한 친구들이 가입 후 1만 5천원 쇼핑을 완료하면 5만원 보너스 캐시백을 받을 수 있다고 해요.​원래는 초대한 친구가 1만 5천원 이상 구매하면 또 추가 5천원 캐시백을 적립해 준다고 하는데5월 한달만 더 큰 혜택으로 진행 되는거니까 친구 추천하고 캐시백 받으면 좋겠죠?캐시백은 쇼핑 후 2-3일 이내 나의 샵백 계정에서 확인 할 수 있어요.​아 캐시백은 3달 내 쇼핑한 사이트 등에서 교환, 반품 등을 하지 않는 것이 확인이 되면 확정된다고 해요.쇼핑 캐시백이 5천원 이상 모이면 현금 출금이나, 네이버 페이로 연동 되니까이 부분 참고 하시면 좋을 거 같아요 ^^​​​ ​​쇼핑도 하고 캐시백으로 돈도 적립할 수 있고 !!이렇게 합리적인 쇼핑꿀팁이 어디있을까요?ㅎ​https://app.shopback.com/kor/partner/blog클릭 후 ! 샵백에 가입을 하시면, 가입축하 5천원 캐시백을 받으실 수 있어요 ~나중에 쇼핑 캐시백과 함께 인출도 가능하니까 +_+ 요거요거 !!쇼핑하기 전에 놓치지 마세요 ^^​5월 21일 마이테레사 피크데이 !!샵백 마이테레사 그리고 비자카드를 통한 최대 상향 22% 할인 혜택절대 놓치지 마세요 !​더 자세한 정보는 샵백 홈페이지를 통해서 알아보실 수 있고.구글플레이스토어나, 아이폰 앱스토어에서 샵백 검색 후 다운로드 후 이용 하실 수도 있습니다.​​​ 본 포스팅은 샵백에서 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다 ​ 안녕하세요!요즘 온라인 쇼핑몰에서새롭게 떠오르고 있는플랫폼이 있습니다.​바로 라이브쇼핑이라는새로운 시스템의 홈쇼핑인데요!​​ 라이브쇼핑이자 라이브커머스라불리고 있는 이 플랫폼이란실시간 온라인 동영상 채널을통해서 상품을 판매하는 비대면쇼핑의 한 형태를 의미합니다.모바일을 중심으로 하여 고객과실시간 소통도 가능하고 상품특성에 맞게 구성을 통하여상품을 판매할 수 있습니다.​​ 아무래도 시국이 시국이다보니현재 집 안에서 항상 사용하는모바일 기기를 활용한 라이브쇼핑플랫폼의 인기가 점차 높아지고 있는데요.​자영업자들이 쉽게 홈쇼핑에뛰어들고 기획 및 제품 판매가 가능하다는장점이 있지만 장점이 있지만그 만큼 직접 기획이나 촬영, 마케팅자체의 어려움을 많이 겪고 있다는단점 또한 존재하는데요.​​ 때문에 많은 분들이 라이브쇼핑 대행사를많이 찾고 있는게 현실입니다.​라이브쇼핑 자체는 제품 홍보와판매에 실질적으로 큰 도움이 됩니다.​생생한 제품 정보를 전달해서소비자들에게 구매 욕구를 톺여 줄 뿐만 아니라시청자들과의 소통을 통해 시청자들의니즈에 대한 해결을 통해 구매력 또한올릴 수 있습니다!​​ 하지만 그만큼 구체적인 기획과상품의 셀링포인트를 겨냥한 방송이이루어져야 하는데 앞에도 말씀드렸듯이일반 자영업자들이 이 모든걸 구성하고해결하기란 쉽지 않을 수 밖에 없습니다.​​ 그래서 제가 오늘은 믿고 맡길 수 있는라이브쇼핑 대행사 하나를소개해드리고자 합니다.​바로 우주라이브입니다.​​ 현재 라이브쇼핑은 TV홈쇼핑과비교해보면 입점하기도 싫고비용도 60~70% 절감할 수 있을 뿐만 아니라차세대 주 소비층이라고 불리고 있는MZ세대 고객 확보도 용이하여더욱 더 핫해지고 있는 상황입니다.​​ 아직 초기 단계라고 하지만매출 규모가 굉장히 큰 상태이고앞으로를 봤을 때도 성장 가능성이높은 플랫폼이라고 볼 수 있습니다.2021년 국내 라이브쇼핑 시장 규모는2조 8000억원으로 추산되고 있으며2023년 까지는 무려 10조원까지커질 것으로 전망하고 있습니다.​​ 또한 선발주자로 먼저 뛰어든업체들이 이미 많은결과를 보고 있으므로소상공인 뿐만이 아니라중소기업, 대기업까지너도나도 뛰어들고 있는 상황이라라이브쇼핑 대행사의 중요성이더욱 절실해졌죠.​​ 그러니 이렇게 결과 좋은라이브쇼핑을 진행하려면체계적인 시스템을 가지고 있는곳에 맡겨야 할텐데우주라이브의 경우에는기획부터 판매, 마케팅까지 차별화된원스톱 솔루션 제공이 가능합니다.​​ 여러분들 모두 아시겠지만잘 팔리는 방송과 기획은따로 있습니다.​우주라이브는 먼저사전 미팅을 통해서상품을 체계적으로 분석하고 상품의정확한 셀링 포인트구성 및 전문인력들이잘 팔리는 방송 기획을 구성하게 됩니다.​​ 다년간의 바이럴, 브랜딩 영상 등을제작하고 라이브 진행경험이 있는 전문 영상팀이고퀄리티의 영상 결과물을 위해함께 뛰어들고 있을 뿐만 아니라국내 TOP급이라고 볼 수 있는쇼호스트 또한 구성하고 있습니다.​​ 150명의 쇼호스트는물론 다수의 인플루언서가소속되어 있는엔터테이먼트와 연계되어있기 때문에 제품과브랜드 이미지에 맞는쇼호스트 섭외가 가능합니다.​​ 아무래도 라이브쇼핑은 특히나 고객과의실시간 소통이가능한 방송이기 때문에쇼호스트의 능력은 더욱중요할 수밖에 없습니다.제품에 대해 잘 알고 있고,라이브를 끌고 가는 능력,거기에 재미까지 더해질수 있는 우주라이브의쇼호스트들과 함께하신다면 더할나위없이라이브쇼핑만의 강점을누리실 수 있게 되실겁니다.​​ 또한 라이브쇼핑 대행사 우주라이브는라이브방송 플랫폼만이 아닌 다양한방송 경험이 9000회이상 되는 전문가들이기획, 촬영, 진행까지 함꼐하고지니고 있는 전용 스튜디오를4개나 보유하고 있으니그날 그날의 방송에적합한 분위기의스튜디오 이용까지가능하다는 장점이 있습니다.​​ 그리고 만약 라이브 진행을 염두해두고계신 분들이 있으시다면놓치지 마셔야 할 부분이있습니다.​바로 마케팅에 관한 부분인데요.​​ 많은 분들, 많은 라이브쇼핑대행사들 조차방송 기획과 촬영에대해 힘을 쓰지만마케팅의 중요성에대해서는 가볍게 생각하는경우가 종종 있습니다.​하지만 마케팅은 라이브쇼핑 방송의성공을 좌지우지할 수있는 중요한 부분 중의하나라고 볼 수 있습니다.​​ 사전마케팅은 진행될방송을 알리는 역할로서해당 방송 시청자를끌어올리기 위한 가장중요한 수단으로서 아무리방송 기획을 잘 짜놓더라도언제 어디서 방송을진행하는지 아무도 모른다면소용이 없어지기때문에 사전 마케팅은활발한 방송을 위해서필수적으로 이루어져야하는부분이라고 볼 수 있습니다!​​ 그리고 다음은 가장 많은 분들이놓치고 있는 사후마케팅입니다.​사후마케팅은 방송중간중간의 컨텐츠를 활용하여브랜드 이미지 및 제품판매 향상을 위한 마케팅으로방송 후에도 꾸준히제품을 알리기 위해서는필수적으로 이루어져야하는부분이라고 할 수 있습니다.​실제로 많은 분들이 방송전과 방송이 끝난 직후만놓고 판단하시기때문에 많이들 놓치시지만방송이 끝난 후에도 이러한마케팅이 지속적으로이루어지는지 아닌지에대한 차이는 크게 다가올 수 밖에 없습니다.​​ 우주라이브의 경우에는다른 라이브쇼핑 대행사와는다르게 사전마케팅은물론 사후마케팅까지체계적으로 이루어지기때문에 많은 분들이방송 후에도 이루어지는케어로 큰 만족감을느끼시고 있습니다.​뿐만 아니라 우주라이브는현재 국내 마케팅회사와도연계가 되어있기 때문에실제로 이루어지는마케팅은 다른 라이브쇼핑대행사와의 마케팅과는차원이 다른 강점을 보이고 있습니다.​이렇듯 소상공인부터중소기업, 대기업까지이제는 선택이 아닌 필수가되어버린 라이브쇼핑.​그리고 더욱 더 필수가 되어버린라이브쇼핑 대행사 선택.​고민하지 마시고 사전미팅부터 결과 리포트까지한 곳에서 가능한 원스탑 솔루션우주라이브와 함께하시면최고의 결과와 함께 하실 수 있으실겁니다.​라이브커머스!우주라이브와 함께 하시죠!​http://wouldulive.com/ 우주라이브! 라이브 커머스 같이 하시겠어요? – 라이브커머스,라이브커머스대행사,라이브커머스프로덕션,라이브커머스마케팅ABOUT WOULDYOULIVE? 라이브 커머스의 성공이 아닌 사업의 성공을 위해 함께합니다 우주라이브는 단순히 라이브 커머스를 대행만해드리는 대행사가 아니고자 합니다. 우주라이브는 성공적인 라이브 커머스 진행은 물론 이를 통하여 사업주분들께서 어떻게 하면 더 좋은 매출을 낼 수 있을지, 좀 더 현실적으로 제품 및 서비스를 홍보할 수 있을지에 대해 함께 고민하고자 합니다. 우주라이브는 성공적인 라이브 뿐만 아니라 라이브 커머스 컨설팅, 브랜딩 마케팅, 제품 마케팅, 바이럴 마케팅 등 사업주님들의사업 성공을 위해 함께 고민합니다. ...wouldulive.com ​ (우) 슬립 부스트: 알약 크기가 상당히 컸다. ​울워스에서 구매했던 여성용 종합 비타민과 슬립 부스트. 슬립 부스트는 사실 효과가 있는지 모르겠는데 두 번 먹었는데 둘 다 잠이 일찍 들었다. 다만 푹 자고 일어났는데도 엄청 피곤하고 몸이 쳐지는 느낌이었다. 그리고 하루 종일 회사에서 하품하느라 힘들었다. 두 번 먹고 나서부터는 안 먹어도 잘 자서 우선은 복용하고 있지 않다.​​ ​예전에 함께 일하던 호주 동료, 23살인데 엄청 일도 열심히 하고 성격도 정말 좋고 누구랑도 잘 지내는 그런, 유일하게 엄청 편해서 말도 많이 하고 장난도 많이 치던 호주 동료였다. 약간 Secretive 한 내 성격 탓에 원래 친구였던 동료만 제외하고 퇴사한다는 것을 말하지 않고 퇴사를 해버렸는데 내 페북을 찾아서 이렇게 연락이 온 것이다. 이 메시지를 받고 나도 엄청 반갑고 고마웠고, 그동안 쌓인 얘기가 많아서 전 직장 얘기도 하고 이 친구도 축구를 할 줄 알고 남자친구가 축구 코치라 축구 얘기도 하고 엄청 오래 메시지를 했다. 저 메시지에서 친구 평소 말투, 행동, 성격이 그대로 나타났다 ㅋㅋㅋ 진짜 퇴사할 때 다른 건 몰라도 이 친구가 제일 그리울 거라고 친구인 동료랑도 서로 말하고 그랬는데, 참 인연은 소중한 것이라 느꼈다. ​​ ​요리하기 귀찮아서 쌀밥에 참치캔과 오이 샐러드로 점심을 먹었던 날. 확실히 이렇게 챙겨가면 편하긴 한데 먹고 나서도 배가 고팠다. 다음에는 야채를 더 많이 챙겨가야겠다.​​  ​집에 왔는데 이렇게 보고 있어서 깜짝 놀랐다.​​ ​집에 와서 배가 고팠는데 딱히 먹을 건 없어서 스낵으로 시작을 했다.​​  ​만든 놈 나와...​​  ​귀여워요.. ღ​​  ​코스트코 프라운 완탕 라면 + 파 + 냉동만두 추가 = 진짜 맛있음. 해장으로도 좋을 것 같고 김치랑 먹어도 정말 정말 맛있을 듯. 하우스메이트 분이랑 얘기하고 있었는데 배 안 고프시다고 했다가 이걸 보더니 배고프다고 하셔서 반반 나눠 먹었다. 너무 맛있다고 하셨음.​​ ​그러다가 시작된 맥주 파티. 맥주를 제공해 주셔서 감사.​​ ​그러다가 향수 얘기가 나와서 갑자기 시작된 서로의 향수 자랑. 나는 향수를 좋아해서 그런지 향수를 쓰는 사람에게 매력을 느끼고, 좋은 향수를 찾는 것도 좋아한다. Mecca 갔다가 우연히 알게 된 메종 마르지엘라의 Replica 향수, 시티 나갔을 때 샀다가 아직 개봉을 못한 상태였다. 가격은 100ml에 $185로 저렴한 가격이 절대 아니지만 향기가 너무 좋아서 사지 않을 수 없었던 향수이다. 레이지 선데이 모닝이 제일 유명하다고 하는데 나의 취향에는 버블 바쓰가 딱이었다. 하우스메이트 분이 이것과 향이 비슷한 불가리 향수를 가지고 계셔서 향을 맡아보았는데 그것도 진짜 취향 저격, 너무 좋은 향이었다.​​  ​피곤해요 ღ​​ ​장을 보러 가면 식재료는 안사고 늘 군것질거리만 사 오게 되는 듯. 퇴근하고 나면 그렇게 단 게 당긴단 말이지.​​ ​하우스메이트 Y 님이 코스트코에서 장을 잔뜩 봐 오셨고, 전날 라면을 나눠먹어서 고맙다며, 고기를 구워주신다고 했다! 나는 집에서 고기를 해먹지 않으니 누군가 줄 때만 이렇게 먹게 된다. 집에서 고기 요리를 안 해 먹은 지도 벌써 1년 6개월 정도가 되었네? 그런데 또 밖에 나가서 먹거나, 포장해서 먹거나 할 때는 자유롭게 먹는 편이다. 말하면서도 설명이 어렵고 모순이 있지만, 이상하게 집에서 생고기를 사서 손질하고 요리하는 것에 거부감이 갑자기 들게 되어서 작년부터 지금까지 이렇게 해오고 있다.​​ ​코스트코의 한성 김치가 100% 한국 재료를 사용한다고 하고, 맛이 괜찮다고 해서 Y 님에게 부탁을 드렸다. 맛있는 걸로 골라주신 것에 감사.​​ ​야채부터 고기까지 야무지게 구워주심에 감사. 김치랑 밥이랑 먹었더니 더더 맛있었다. 확실히 집에 (좋은) 사람들과 함께 사는 것이 좋은 것 같다. 물론 파티 하우스나 가족 같은 분위기의 하우스라고 광고에 쓰여있으면 부담스러워서 연락도 안 하게 되지만. 누군가와 함께 살 때는 선을 지키는 것이 참 중요한 것 같다. 그런데 그 선이라는 것을 지키는 것이 쉬운 듯, 쉽지 않다. 이전 집에는 다들 하이- 인사만 하고 다른 얘기는 일절 하지 않았다. 주방도 한 사람이 쓰고 있으면 최대한 안 가고, 서로서로 눈치 보면서 안 마주치게 생활해서 사실 너무 불편했다. 집이란 공간이 개인의 프라이버시를 존중해 줘야 하는 건 맞지만, 너무 적막하고 고요하다면 집에 다른 사람과 살면서도 더 외로운 느낌이 난다. 그런 점에서 지금은 딱 만족스럽다.​​ ​Y 님께서 사 오신 과자. 대박. 진짜 맛있음. 대박. 끝없이 들어간다. 코스트코에 가보니 꽤 괜찮은 제품들이 많아서 멤버십을 가입해야 하나 사실 좀 고민이 된다.​​  ​안녕하세요. 귀여운 고양이 또 등장.. ღ​​ ​회사에 사둔 식빵이 끝을 보이고, 스프레드는 이미 다 먹었다. 그래서 커피에 아무것도 바르지 않은 토스트를 먹었다. 나름 나쁘진 않았다.​​ ​FRIDAY, 내가 너무나도 행복함을 느끼는 날. 월~금 일하다 보니 금요일에 그렇게 행복할 수가 없다. 친구들이 나는 일을 안 하면 정말 행복해 보인다고 하는데 부정할 수 없는 사실이다. 매주 금요일, 직원들이 공식적으로 1시간 동안 쇼핑(?)을 할 수 있는 날이다. 자세히 말하긴 어렵지만, 처음으로 동료들 따라서 쇼핑을 왔다. 구경하다가 나도 하나를 득템했다. 금요일인데 행복하고, 쇼핑해서 행복하고, 진짜 날아갈 것 같은, 너무 행복한, 최고의 날이었다.​​ ​금요일 점심, 동료들과 점심을 밖에서 먹기로 해서 이스트 퍼스의 Tea Woks에 가게 되었다. 물론 강제로는 아니고 원하는 사람들만 이름을 적어서 오게 되었다. 강요를 하지 않는 점이 참 편하다. 미리 주문을 했고, 레스토랑에 가니 이미 테이블에 음식이 준비되어 있었다. 나는 싱가포르에서 자주 먹던 Seafood Hor Fun Soup을 주문했다. 가격은 $12.50이었는데 양도 많고 무엇보다 너무 맛있었다. 먹다보니 버블티도 마셔야 할 것 같아서 주문했다. 동료들이 날 보고 웃었다. 짧은 점심시간이었지만 동료들과 얘기하면서, 맛있는 음식을 먹으니 너무 좋았다. 무엇보다 금요일이라 너무 행복했다. 일한 지 3개월 정도가 되어가는데 시간이 지날수록 소속감이 더 생기는 것 같아서 좋다. OFFWORKS 오프웍스에서 오프화이트 반팔티 마쥬 원피스 쇼핑 @현대시티아울렛 동대문​지난 주말, 남자친구와 오랜만에 쇼핑을 다녀왔어요.목적지는 현대시티아울렛 동대문점 지하 1층에 위치한 명품 할인 매장 오프웍스(OFFWORKS)!​​ ​명품 브랜드 세일 폭도 넓고 종류도 다양하다는 얘기를 들어오기도 했고이번에 명품존이 리뉴얼됐다는 소식이 들려와서 바로 방문했답니다.​​ ​오프웍스에 들어서는 순간 제 눈앞에 신세계가 펼쳐졌습니다!생각했던 것보다 규모가 굉장히 컸고요.제가 좋아하는 브랜드들도 많이 보였고 그만큼 제품군도 다채로웠어요.​​ ​명품 브랜드 아울렛이라고 해서 계절에 맞지 않은 옷이 많을 줄 알았는데지금 시즌에 입기 딱 알맞은 반팔 티셔츠, 원피스들이 한가득이더라고요!​​ ​여심을 사로잡는 브랜드 마쥬, 산드로, 막스마라, MSGM 등 의상을 비롯해​​ ​국내에서 오프라인으로는 만나보기 어려운 가니 아울렛도 들어서 있었어요.​​ ​모두가 좋아하는 메종키츠네도 입점되어 있었는데요. 역시나 인기가 많더라고요.​​ ​캐주얼하게 데일리로 입기 좋은 메종키츠네 스트라이프 티셔츠는 15만 9000원.​​ ​사계절 내내 가볍게 들기 좋은 메종키츠네 폭스헤드 에코백은 7만 9000원.​​ ​그리고 남자친구한테 선물해 주고 싶은 옷들도 많았어요.​​ ​아미의 시그니처 하트 로고가 새겨진 기본 반팔티는 13만 9000원.​​ ​비니를 쓰고 있는 스마일 와펜이 포인트인 아미 카라티는 17만 9000원.​​ ​브랜드 특유 유니크한 프린트가 특징인 마르지엘라 티셔츠는 27만 9000원.​​ ​데일리로 메기 좋은 깔끔한 마르지엘라 로고 에코백은 27만 9000원.​​ ​​저는 여름 원피스와 반팔 티셔츠, 에코백을 보러 왔던 터라 신나게 쇼핑했네요. :)​​ ​오프웍스에는 피팅룸도 마련되어 있기 때문에 원하는 상품을 자유롭게 입어볼 수 있답니다.저는 마쥬 원피스와 오프화이트 반팔티 이렇게 두 가지를 골라봤어요.​​  ​바캉스룩으로 딱일 것 같아서 고른 마쥬 랩 원피스!화사한 플로럴 패턴과 밑단 플레어 라인이 특징인 발랄한 무드 미니 원피스에요.가격은 57만 9000원▶ 20만 8000원​​  ​모나리자 프린트와 로고 플레이가 어우러진 힙한 오프화이트 티셔츠도 입어봤어요.가격은 42만 8000원▶ 28만원​​ ​옷 외에도 구찌, 프라다, 버버리 등 명품백을 비롯해 골든구스 운동화까지 좋은 가격에 득템할 수 있습니다.명품 쇼핑 합리적으로 하고 싶다면 현대시티아울렛 동대문점 오프웍스를 추천합니다. :)​ 오프웍스 동대문점서울특별시 중구 장충단로13길 20 현대시티아울렛 동대문점 지하1층 오프웍스 ​​ ​ 코로나19 백신 접종 완료고객 대상 특별한 이벤트까지!수협중앙회에서 7월 7일까지 여름철 국민 건강 증진과 어업인들을 지원하기 위해 다양한 행사를 실시합니다! ​수협중앙회 직영 온라인 수산물 전문 쇼핑몰 수협쇼핑은 코로나19 백신접종을 장려하는 취지에서 7월 7일까지 백신 접종을 완료한 고객들을 대상으로 2만 원 이상 구매 시 사용할 수 있는 '보신 할인쿠폰' 5천원 권을 1천 명에게 증정하는데요, 본인의 백신 접종 확인서를 스캔하거나 접종 완료 메시지를 스크린샷으로 캡쳐해서 수협쇼핑 이벤트 게시판에 올리면 됩니다.​ 대한민국 수산대전 동행세일 (6/24~7/7)​수협쇼핑은 같은 기간 대한민국 수산대전 '동행세일'도 진행하여 전복, 민물장어, 낙지, 갈치, 굴비 등의 여름철 수산물 할인행사를 진행합니다.​정부 지원으로 매주 1인 1매씩 발급되는 수산물 20% 할인 쿠폰(한도 1만 원)까지 사용하면 제철 수산물을 최대 57%까지 할인된 가격에 구매할 수 있습니다.​'동행세일' 쿠폰과 '보신 할인쿠폰'은 중복 사용이 가능하여 함께 사용할 시, 특대형 전복 1kg(7~8미)을 29,600원에, 고창 풍천장어 1kg을 22,320원에 구매할 수 있습니다.​ 대한민국 수산대전과 함께하는 울릉도 옛날 오징어 특별전!​동행세일과 함께 수협쇼핑은 코로나19로 인한 판로 위축으로 어려움을 겪고 있는 울릉도 어업인을 지원하고자 '울릉도 옛날 오징어 특별전'도 진행합니다.​당일에 조업한 건오징어를 어판장에서 할복·건조처리해 신선한 상품으로 동해 오징어 중에서도 짜지 않고 씹으면 씹을수록 고소함과 단맛을 느낄 수 있습니다.​울릉도 건오징어 역시 정부 지원 20% 할인 쿠폰과 수협 자체 할인으로 210g(3미)을 11,920원에 구매할 수 있습니다.  수협은 최근 중국어선의 무차별적인 남획과 기후 변화로 급감한 오징어 어획량과 코로나19로 끊긴 관광객 때문에 판로 확보에 어려움을 겪는 어업인을 지원하고자 이번 행사를 준비했습니다.​수협쇼핑 관계자는 "코로나 백신 접종이 순조롭게 진행되길 바라는 마음에 이번 행사를 준비했다. 신선한 국내산 수산물 보양식으로 국민들이 백신 접종 후 쇠해진 기력을 보충하고 여름철 건강까지 챙기시길 바란다"라고 말했습니다.​수협쇼핑에서 진행되는 다양한 기획전! 놓치지 마시고 싱싱한 제철수산물 구입하세요!​​▶ 대한민국 수산대전 동행세일 즐기러 GO GO! 😃 ​​#수협 #수협쇼핑 #수산물할인 #제철수산물 #할인대전 #동행세일 #오징어 #울릉도오징어 #풍천장어 #장어 #울릉도 #대한민국수산대전#건오징어 #전복 #낙지 #갈치 #굴비 #코로나19 #백신 #백신접종 ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​짠, 잠실 롯데백화점에 캠퍼 투게더 스토어가오픈했다는 소식을 듣고 바로 달려갔어요 ♥ 마침 여름맞이 여자 샌들 쇼핑을 할 예정인데,이렇게 반가운 타이밍이라니 ~ (*˘◡˘*)!​4층에 위치한 감각적인 매장으로 출발합니다.캠퍼 롯데백화점 잠실점은 아티스트 '르동일'과협업으로 탄생한 투게더 스토어라고 하더라구요.직접 방문해서 쇼핑한 후기 보여드릴게요 -​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​다양성과 개성을 가치 있게 생각하며 쉽게볼 수 없는 디자인을 선보이는 스페인 프리미엄캐주얼 슈즈 브랜드 캠퍼 CAMPER​제가 오늘 만나본 '캠퍼 투게더'는 세계적인 디자이너들과의 콜라보레이션을 함께하는 프로젝트로캠퍼의 아이덴티티와 디자이너의 독창적인 감성을슈즈와 인테리어, 스토어에 반영하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​2016 스튜디오 언라벨 결성아래 건축 디자인,인테리어, 가구 및 오브제, 브랜드 기획 및 컨설팅은물론 아트디렉션과 VMD에 이르기까지 다방면에서두각을 나타내고 있는 창작 집단 스튜디오, 르동일​아티스트 르동일과 협업한 캠퍼 잠실 투게더 스토어는 조각난 파편의 형체를 통해 건축이라는 거대한 몸집을 지탱, 구조물처럼 본질을 묵묵히 지탱하고 보호해주는 신체의 일부 같은 신발을 만드는 캠퍼를 표현하고 있어요.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​이미 완전 핫한 캠퍼 투게더 스토어, 많은 분들이 마음에 드시는 신발을 신어보시고 계시더라구요.다양한 디자인의 여자 샌들이 있는 캐주얼 샌들 브랜드!​여성 제품뿐만 아니라 남성 제품들도 가득해서함께 쇼핑하시는 분들도 많으셨어요. ㅇ0ㅇ아직 여름 신발 장만전이시라면 쇼핑 추천해요 ♥ ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​다양한 디자인과 다양한 색상, 같은 디자인이여도색상마다 또 다른 매력이 있어 쉽게 고를수가 없어요.가장 먼저 신어본 Katie, 데일리로 딱 아닙니까!​옆에 계시던분이 신어보시는거보고 바로 따라신기부드러운 가죽 조합으로 신었을때도 편안했어요 ♥ 아직도 색상 결정 못했어요. 다양하게 다 예뿌다..​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​롯데백화점 잠실에 쇼핑할 때 입고 갔던 원피스와도찰떡같은 조합이라 다 욕심나는거 있죠? *˘◡˘*다음으로 신어본 슈즈는 엘라스틱 밴드의 Right ​취향은 어쩔 수 없는지 클래식함과 인체공학적 스타일찰떡조합 발레리나 플랫슈즈로 우선 골라보았어요.샌들 사러 갔지만 내꺼다 싶어 두고올 수 없었거든욥여자 샌들은 다음에 또 다시 가서 데려와야겠숩니다.또 이렇게 재방문 할 이유를 만들어보네요 ♥ ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​결국 저도 빈손으로 나오지 못했답니다. 신어보고이렇게 편한 신발이 있었다니 감탄이 나오더라구요 ♥쇼핑 성공! 오길 잘했다 뿌듯했던 캠퍼 스토어,​마지막으로 오픈 프로모션 이벤트 소개해드릴게요.1족은 양말, 2족은 콜로니, 3족 이상은 Small Acc을증정하고 있어요. 역시 소진시까지 선착순 진행이니캠퍼 여자 샌들에 관심이 있으셨던 분들이라면지금이 제대로 득템찬스, 달리셔야 합니다 (*˘◡˘*)!​​​CAMPER 2021 신상 제품 보러 가기​​​​​​​​​​​​​  롯데백화점 잠실점서울특별시 송파구 올림픽로 240 롯데백화점 잠실점 이 포스팅은 캠퍼(CAMPER)로부터 소정의 원고료를 제공받아 적성되었습니다. 안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​여러분의 사랑으로순둥이가 13번째 생일을 맞게 되었어요!박~수우 👏👏👏👏👏​깨끗한 지구 환경을 위해 노력하는 순둥이가 준비했어요!​순둥이X네이버 쇼핑라이브순둥이 13주년 축하 자연생분해 물티슈 LIVE 6월 15일 오전 10시 30분​순둥이 자연 생분해 원단으로 만든 물티슈로우리 아이들의 미래를 지켜주세요🌎​ ​⭐라이브 중 만날 수 있는 특가 혜택 상품​​⭐​그린에디션 여름버전 물티슈 (한정판 스페셜 에디션)데일리 물티슈 (심플한 디자인에 경제적!)로하스 물티슈 (13년 연속 로하스 인증)​⭐​​라이브 중 다양한 이벤트​​⭐​순둥이 캐릭터 인형 증정 - 2박스 이상 구매 고객!생일 축하 메시지 - 로하스 휴대 1박스 증정!돌발 퀴즈 - 그린에디션(여름버전) 80매 1박스 증정!구매 인증 - 데일리 80매 1박스 증정!​#스토어찜 #소식알림 #방송알림 은 센스~~😀순둥이를 사랑하는 고객님들의 많은 참여 부탁드려요~!6월 15일 오전 10시 30분에 만나요👋👋​​ 순둥이 13주년 축하! 자연 생분해 물티슈 라이브!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​  점점 무더워지는 날씨, 여름 준비하실 수 있도록 편집숍 더아웃넷에서 30% 프로모션을 열어 주었습니다. 아울렛이라 이미 할인된 가격이기는 하지만 정해진 아이템들에 대해 추가 프로모션을 넣어 주는 경우에요. 따로 쿠폰 넣지 않고도 아래 링크 제품 담으면 자동으로 30% 들어가니 편하게 보실 수 있을 것 같습니다. 쿠폰과는 중복이 안되는 듯 하니 (1개만 적용이 되는데 30%이 더 큼!) 그냥 바로 장바구니 담아 주문하시는 게 가장 이득일 듯. 한국 주소 영문 작성이며 모든 비용이 포함, $150 이하는 면세입니다. ​리매튜스, 랙앤본, 케이트, 마커스루퍼, 3.1필립림, 가니 등... 편집숍 둘러보는 느낌으로 다양하게 보세요. 주문도 쉽고 빨리 오는 편입니다. ​​더아웃넷 써머레디 프로모션↑ 자동으로 30% 적용​​V. 한국으로 직배송V. 관부가세등 모두 포함으로 결제됨V. 빠른 배송 $25 이며 $300 이상 무료  Khaite 머스타드 미니 드레스쇼핑하기 너무 너무 훌륭하고 예쁠 거에요.  ​ ​​​레이스업 스웨이드 샌들쇼핑하기 ​​​​​ LEE MATHEWS 텐셀 블렌드 티어드 원피스쇼핑하기 ​​​​ Marni 미디 드레스쇼핑하기 ​​​​​ Maison Margiela PVC 타비 스니커즈쇼핑하기 화이트, 블랙 두 컬러로 선보이는 메종 마르지엘라의 PVC 버전 타비 스니커즈입니다. 시원해 보이는 것은 물론... 여름 장마철에 매우 매우 유용할 듯 ㅋ​​​ ​ JIMMY CHOO 자가드 샌들쇼핑하기 ​​​​ ZIMMERMANN 가죽 샌들쇼핑하기 ​​​​ MAJE 애니멀 프린트 드레스쇼핑하기  언발란스하게 떨어지는 기장 그리고 애니멀 프린트임가 적절하게 멋스러운 마쥬의 원피스.​​​​​ KENZO 타이거 미니 드레스쇼핑하기 타이거 자수가 입체적으로 올라간 캐주얼한 무드의 겐조 원피스.​​​​​모노그램 트랙 재킷쇼핑하기 ​​​​​​ IENKI IENKI 시나 울 블렌드 푸퍼 스키 재킷쇼핑하기 시즌에는 할인가 만나기란 거의 불가능한 옌키옌키 패딩. 특히 Ienki Ienki 브랜드 중에서도 약간 무난하게 나온 스타일이에요.​​​​ 3.1 PHILLIP LIM 드레이프 크레페 드레스쇼핑하기 ​​​​ MARKUS LUPFER 코튼 저지 원피스 쇼핑하기 ​​​​ GANNI 폴카 도트 셔츠 드레스쇼핑하기 더워지고는 있지만 또 그만큼 에어컨도 빵빵하게 틀기 때문에 ㅋㅋ 시원한 장소 (카페. 마트 등등..ㅋㅋ) 가실 때는 긴팔이 유용. 무엇보다 이 도트 프린트가 레트로한 느낌도 있으면서 예쁩니다. ​​​​​ Rag & Bone 아미그린 셔츠 드레스쇼핑하기 ​​​​니나 킥 플레어 데님쇼핑하기 ​​​​​​트윌 팬츠쇼핑하기 ​​​온라인으로 하는 아울렛 쇼핑. 특히 네타포르테에서 바로 내려온 경우라 제품 상태도 괜찮은 편이고 주문 시스템도 잘 되어 있어요. 한국 주소 영문으로 작성하시면 되어서 아주 쉽습니다. 집에서 편하게 언박싱만 하시면 되는 것. 득템하세요!​ ​ 라발레빌리지는 Soldes 기간 때보다, Soldes 전주나 전전주에 가는게 정답입니다.보통은 정식 Soldes 전부터 세일을 시작하는 매장들이 많답니다. ^^솔드 기간에는 살만한 물건들이 많이 빠져서 XXL나 XS 아니면 괜찮은 물건은 찾기가 힘들답니다. ㅠㅠ그럼에도 Soldes 기간에 안가주면 뭔가 아쉬운 라발레...ㅋㅋ​서두른다고 서둘렀는데도 주차장에 도착한 시간이 10시.주말엔 9시부터 문을 여니까 최대한 빨리 가는거 추천이요... 11시만 되더라도 사람이 너무 많아져서 줄을 서야 매장에 입장할 수 있는 곳들이 늘어납니다. ​가장 먼저 들른 라코스테에서 저만 폴로 티셔츠 하나 샀어요.테니스는 안치지만, 롤랑 가로스 티셔츠 하나 사고 싶었는데...올해 신상 롤랑 가로스 티셔츠는 디자인이 딱히 마음에 드는 게 없어서 안샀는데,D양이 라발레 라코스테에서 이거 산거 보고 따라서 샀어요.ㅋㅋ 테니스 셔츠지만, 그냥 운동할 때 암때나 입어도 상관없을 것 같아요. ^^아울렛 가격 67유로에서 40% 추가 세일해서 40.2유로(55,000원)​다른 매장들도 몇 곳 들렸는데... 물건이 너무 많이 빠져서 건질 게 없었고요.​몽끌레어도 일부 품목에 대해서 50% 세일하는 물건들이 많았는데요...  10살만 젊었어도 이거 샀음요.ㅋㅋㅋㅋ딸래미 있었음 고민 없이 샀을 텐데... 아쉽지만 내려놓고요. 251유로에서 추가 50% 세일하는 중이요.​키 홀더를 바꾸고 싶어서 살까 말까 만지작 하다가 내려놨네요. 얘는 50% 세일 스티커는 없지만, 50% 세일하는 곳에 있었어요.117유로에서 50% 추가 세일하면 가격 괜찮죠?​여자 옷을 보고 있는데... 남편이 부르더니, 이거 입어보라고....  남성복이긴 했는데, 전 남성복도 잘 입거든요.  골프가방에 넣어두고 추우면 꺼내 입거나, 산에 갈 때 넣어가면 좋겠다 싶었어요.몽끌레어 원단은 생활방수가 되기 때문에 비가 부슬부슬 올 때 입어도 좋더라고요. 지금은 제가 입다가, 아이가 좀 더 크면 같이 입을 수 있지 않을까... 하는 엄마 마음.^^;;;318유로에서 50% 추가 세일해서 159유로(159*1,360=216,000원)에 샀네요. 저는 남성 1사이즈 샀어요.​...​많이들 궁금해하시는 생로랑은 계속 공사 중이고, 여전히 아직 안열었고요...(알마니 옆이요~) ...요즘 삐에르 에르메에서 아이스크림이 나와서 핫하던데...라발레에도 삐에르 에르메 아이스크림 팝업 매장이 생겼네요.  스쿱이 작아서 가격은 사악하네요...​삐에르 에르메 하면 당연히 이스파한!엄마 취향의 이스파한이랑 아이 취향의 바닐라 쇼콜라 한 스쿱씩 주문. 바닐라 쇼콜라는 특별하지 않고요...이스파한 아이스크림 강추!!!!!!!!!!!!​ 이 검은깨 아이스크림이 핫하던데...이건 팔지 않았어요.이건 조만간 시내 나가서 사먹어보려구요. ^^​...​선물용으로 킵하기 좋은 록시땅.Soldes 기간에는 추가 할인이 들어가서 더 저렴하게 살 수 있어요. 선물용으로 쟁여두기 좋은 아이들...​한국에도 록시땅은 있지만, 이 에펠탑 틴케이스에 들어있는 게 포.인.트!^^ ​남편이 좋아하는 바디 스크럽은 패키지가 바뀌면서 가격이 좀 올랐네요.이번에도 사두고요... 샤워젤도 할인 폭이 컸어요. ​...​라발레 쇼핑을 하고, 점심은 여기서 먹기로 했어요. 라발레에서 파리로 돌아오는 길, 차로 20분 정도 떨어진 곳에 제가 생각하는 프랑스 최고의 쌀국수 집이 있습니다.여길 전에도 블로그에 소개를 했었나요...??기억이 가물가물.암튼 코시국 이후로 진짜 오랜만에... 1년도 넘게 오랜만에... 왔네요. 이 근처에 베트남 사람들이 많이 사는 것 같아요. 인근에 평점이 높은 베트남 레스토랑이 몇 곳 있네요.손님의 절반 이상이 베트남 사람인 이곳.익숙한 베트남어들이 귀에 쏙쏙 와서 박히는 이곳, 쌀국수가 제 입엔 가장 맛있더라고요~!!(제 입에는 프랑스 최고의 쌀국수 집이라는 song heng 송흥보다 여기가 더 맛있어요~^^) 메뉴판에 이거고요... 다진 고수가 올라가 있어서, 고수 좋아하는 저는 진짜 코 박고 맛있게 먹었는데...고수 못 먹는 남편은 좀 힘들어했네요.​여기 오면, 원래 쌀국수랑 소고기 스테이크를 먹어야 된다고 제게 이곳을 소개해 준 S언니가 강조하셨는데... 이 고기랑 찍어 먹는 소스의 조합이 예술이라고요...그런데, 메뉴판에서 분짜를 발견한 남편은 분짜를 먹고 싶다고...... 아... 분짜는 진짜 하노이 살면서 일주일에 두 번 이상씩 꼭꼭 먹었던 하노이의 전통음식인데...프랑스 와서는 처음 먹어보는 것 같아요.  고기도~ 소스도~ 그리고 분(쌀국수)도~ 각종 향채(특히 민트!!!!!)까지.....완벽하게 다 하노이식!!! 진짜 맛있게 먹었네요~~​베트남 음식의 기본 애피타이저인 짜조(튀긴 스프링롤)도 시켜봤는데요...  이건 고기에서 돼지고기 냄새가 좀 났어요. 이건 비추....​​파리에서 가까운 거리는 아니라서, 자주 가기는 힘들고요...라발레 오며 가며 들리기에 딱 좋은 레스토랑.향채 좋아하시고, 베트남 음식 좋아하시는 분들...오리지널 하노이 음식이 궁금한 분들께 추천합니다. ^^ ​지난 일요일 아침, 집에 있던 의자가 삐그덕 거려 ​불편한 참에,  급 복군과 이케아로 출발~​집에 양평인지라..​주말, 특히 일요일에 서울쪽으로 나가는 건  피했는데​일찍 출발하게 되어​길이 막히기 전에  다녀왔다~​ ​포엥만 사러 간거였는데..​결국 야외쇼파도 들이고 말았네~ㅋㅋ​​오랜만에 부부만의 서울 나들이라서​정말 편하게 다녀왔다​(두녀석이 차에서 티격태격, 쮸의 징징소리없이 말이다~ㅋㅋㅋ)​​돌아오는 길에​바지락칼국수도 먹고~​ ​​​자~ 이제 집에 왔으니​또 공간의 변화를 위한​노동의 시간을 가져보기~​​ ​나름  편한 캠핑의자만으로도 좋았던 ​이 공간~​​​땡볕에서 야외쇼파를 조립해보자구~​​그 사이 난,​목마른 우리집 식물들​물주기~​​ ​일단, 이렇게 완성해서​배치해 보고~​​그  사이 쮸만을 위한 반신욕조에 물 받기~​ ​자~ 쇼파가 완성되었으니​이젠 내 소일거리를 투척해주시는^^:​​ ​정말 이케아는 끊임없이 노동의 즐거움을​느끼게 해 주는 브랜드구나~하하하;;;​​요거슨~ 가제보 천장을 장식할 ​꼬마등~~​스물네개​​ ​어쩌면~​나무들이라도 하나같이 같은컬러가 없고​꽃들도 다양해져서​여러 색감이​아기자기 예쁘구나~​​ ​​그리고~ 꼭 사고 싶었던​캔들랜턴​민트컬러가 너무 예쁜 아이다​​어느날 엄마를 닮아양초를 너무 사랑해주시는 따님이​엄마외출했을때 마구 밝혀 주신 촛불을 보고​우리집.. 결국 샐리가 양초 피우다​불내겠구나..​싶어  싹~ 다 눈물을 머금고 버렸는데..​또, 결국.. 사들였네^^::​​바람부는 야외에선​양초랜턴은 꼭 필요해!​​굿 쇼핑~짝짝짝^^​  ​요즘 초록이들에 푹 빠져살고있다보니자꾸 식물들 쇼핑하고싶어서 안달이났다그냥 남들이 다 키운것들 당근으로 살까 하다가아기때부터 키우는것도 너무나 괜찮을것같아서이번에 #몬스테라 찢잎 이랑 #알로카시아 아가들을 구매했다​​ 요건 몬스테라 찢잎으로 사이즈는 그냥 아가 사이즈....가격은 4,890원​ 수형이 생각보다 너무나 맘에드는 아이가 와서대 만족중...​ 넘나리 귀여운 몬스테라~~우리집에 온걸 환영한다~​​ 찢잎이 더 많이 나오길...바라면서~​...7월 12일 이틀전부터 새순이 올라오기 시작너무귀엽다...7/19새순이 나오더니 순식간에쑤욱 그런데 잎이 쉽게 펴지지않아서내 애를태웠다​ 그래도 예쁘게 펴줌​ 찢잎으로 예쁘네  다음 식쇼식물은알로카시아 목대가 아주그냥 도톰한 알로카시아​ 화분이 큰것밖에 없어서어쩔수없이 요걸 사용했는데맞는사이즈 다시 주문했다어서어서 오길...​ 요 아이의 가격은 4,490원아가라서 많이 저렴하다잘커주길...​  잎은 아직 아가아가 하지만 잘 컷으면...싶다​ 화분이 좀 많이 크다.ㅡ.ㅡ 하.....미리미리 사다놓을걸...7/12​ 새순이 올라왔다 너무신기하게몬스테라 아이와 같이 올라옴 너무신기신기쑥쑥자라길...7/16새잎이 이렇게나튼실하고 큼직하게 자라주었다뿌듯 하구나~^^ 옆에 상한잎은 아무래도 잘라주어야될듯​ 윤기도 촤르륵~^^ 예쁘네 근데 흙옆에서 뭔가 자라고있다..ㅋㅋ그리고 목대에도 뭔가 나오고있다잘만자라주길​  우리집 미니정원...베란다가 넓으면 그곳에서 키우고싶지만빨래널곳이 그곳밖에 없기도하고 해가 많이 들어오는것도아니라서어쩔수없이거실창가에두고 키우고있다​  그래도 너무너무 예쁜 아이들여름이라 벌레생길까봐 노심초산데...살짝 보여서 속상하기도하고초 집중해서 돌봐야할듯...​ 아가돌보는 아주그냥 비상이다무럭무럭 잘...키워서몇년뒤 아주 큼직한 아이들이 되어있길......​​​ 내돈내산이라서 가격도 공개...배양토랑 마사토도 같이 구매했다분갈이할때 꼭 필요한 것들...​​​구매좌표는 아래 링크... 찢잎 몬스테라델리시오사 소품 미세먼지제거식물 플랜테리어 실내공기정화식물 59S : 식물 공장[식물 공장] 안녕하세요 Plants Factory 식물공장 입니다 도매전문 온라인 Plants shopnaver.me ​내돈내산 리뷰입니다...​​​#몬스테라 #식물쇼핑 #알로카시아 #식물구입 #반려식물 #플렌테리어 #미니정원 #나의거실정원 ​신혼집에 냉장고만큼이나 얼른 채워넣고 싶었던 데일리 영양제. 이제는 까먹고 안 먹어도 챙겨줄 사람이 없다.내가 스스로 나를 챙겨야 한다.​늘 먹던 루틴대로 먹기 위해 싹 새로 구매한#데일리영양제​요새 종합비타민은 국내 꺼를 먹고 있다.약국에 가서 직접 사야 한다는 번거로움이 있긴 하지만, 알이 작고 영양 구성도 좋다고 유튜브에서 많이 올라오는 편이라 잘 먹고 있다.다 먹으면 어찌 할지는 그때 생각해 볼 문제고, 나머지는 늘 그래왔듯 최저가를 찾아 어슬렁거리며, 아이허브와 쿠팡 로켓직구로 구비해 본다.​​먼저 쿠팡 로켓직구​​ ​헬시 오리진스 내추럴 루테인 20mg 180개입- 약 2.5만원- 180일치​↓ 아래는 내가 산 로켓 직구 상품  헬시오리진스 내추럴 루테인 20mg 베지 소프트젤COUPANGcoupa.ng 눈 건강을 위해 늘 먹던 루테인.가격 출렁임이 정말 크던데 이번에는 쿠팡에서 좀 살만 한 가격이다. 쿠팡이 비싸지면 아이허브로 바로 발길을 돌림 :p​닥터스베스트와 헬시 오리진스를 번갈아 가며 사는데 이번엔 헬시 오리진스가 약간 더 싸길래 이걸로 사봤다. 엎치락 뒷치락 하니 구매하는 당시에 가격을 잘 비교해보고 사는 게 좋을 듯하다.​참고용으로 ↓ 아래는 닥터스 베스트 루테인 로켓직구상품. 10mg이 아닌지, 배송비가 눈탱이밤탱이인지는 아닌지 눈 크게 뜨고 봐야 한다. ㅋㅋ 닥터스베스트 루테인 20mg 소프트젤COUPANGcoupa.ng ​​  다음은 아이허브.  이렇게 3병을 샀다. ​Jarrow Formulas 재로우 포뮬라 오메가3 (240정)​- 120일 치 또는 240일치 - 정가 25불​↓ 오메가3 아이허브 제품 링크 Jarrow Formulas, EPA-DHA Balance, 240 소프트젤kr.iherb.com : 늘 먹던 것! 성분 함량표는 아래와 같다.오메가3의 비린 냄새가 없어서 좋다.1회 제공량은 2정이지만, 알이 커서 한 알씩 먹고 생각나면 한 알 더 먹는다. ​남편이랑 둘이 꼬박꼬박 매일 한 알씩 먹으면 4달 정도 먹을 수 있다.  ​​아래는 예전에 먹던 코스트코 블랙 모어스 오더리스 피쉬오일인데, 가격은 비슷하지만 영양분이 재로우 포뮬러스에 딱 반인 듯 하다. 재로우 포뮬러스는 2알에 EPA+DHA가 1200mg인데 블랙모어스는 2알에 600mg. 블랙모어스 2알과 재로우포뮬러스 1알이 같은 느낌이다.​ ​​캘리포니아 골드 뉴트리션 비타민D3 5000IU(360정)- 세일가 10불- 360일치​↓ 비타민D 아이허브 제품 링크 California Gold Nutrition, 비타민D3, 125mcg(5,000IU), 피쉬 젤라틴 소프트젤 360정kr.iherb.com : 고용량 비타민D를 이전에 아이허브에서 사먹긴 했지만 캘리포니아 골드 뉴트리션 브랜드는 처음 사 본다. 세일하고 베스트셀러라길래 한번 사봤다. 비타민D야 알도 작고 그다지 먹기에 까다로운 약이 아니라서 괜찮은 것 같다. ​한국에서 파는 일반적인 비타민D 영양제보다는 센 편이라 매일 챙겨 먹기보다는 2일에 한 번 먹으려고 하고 있다. ​다음에는 2000IU 정도 되는 걸 사서 매일 먹을까 싶기도 하다. 내가 매일 챙겨먹는 부지런쟁이가 된다면 말이지.​참고로 비타민D가 부족하지 않은 성인 기준으로는 최대 4000IU가 권장되고, 부족한 성인의 경우 최대 10000IU까지 권장된다고 한다. 나나 남편이나 일반적인 한국인 사무직이 그렇듯 비타민D가 부족한 편이다. ​​테라브레스 가글 구강청결제 순한 민트향- 정가 11불​↓ 아이허브 제품 링크 TheraBreath, 상쾌한 호흡, 구강 청결제, 순한 민트향, 473ml(16fl oz)www.iherb.com 리스테린 등에 비하여 맵지 않아서 내가 좋아하는 테라브레스. 효과도 좋다. ​테라브레스가 국내 런칭한다고 좋아한 것도 잠시 국내 테라브레스와 직구용 테라브레스의 성분이 완전히 다르다는 것을 알게 되었다. 그것도 핵심 성분이 말이다. ​그래서 다시 직구로 발을 돌렸다. ​#아이허브쇼핑리스트  ​​저의 아이허브 추천코드: CQV8984(입력하시고 5% 할인 받으세요!) ​이렇게 데일리 영양제를 구비하고 나니, 마음이 편하다. 잘 챙겨먹고 얼른 또 사야지!   #오메가3#영양제쇼핑 #쿠팡로켓직구#아이허브​쿠팡파트너스 활동으로 일정 수수료를 제공받을 수 있습니다.  ​​오늘은 오랜만에 ~허세 가득한 쇼핑 (뭐 그닥 가득하진 않지만)이야기 좀 해볼게용​가방 웬만한건 다 한국에 놔두고 왔고 밴쿠버 와서 한 일년은 백 욕심이 잠잠했던거 같은데...지버릇 남 못준다고 ㅋㅋㅋ​다시 쇼핑 열심히 하는건 다들 아셨죠?(엘메랑 프라다 젤자주감 ㅋㅋㅋ) ​매장서 찍은사진, 쇼핑백 사진, 갑자기 나타난신상아이템 등등~ 눈썰미 좋은 분들은 아실거야 ㅋ​  ​​밴쿠버에 있지만 한국 뉴스를 정말 자주 보는데요엘메야 워낙 그런게 있었다지만요즘은 샤넬런 때문에 난리라면서요?아 그럼 여기 밴쿠버 샤넬 쇼핑을 얘기 안할수가 없네유(이히히히)​요기 쇼핑 양대산맥 홀트렌프류 & 노드스톰 에서는샤넬 쇼핑 ~ 어렵지 않아요 ~​갑자기 예약없이 갔는데 완전 초신상 있어서바로 구입한 후기오늘은 쪼곰 드러내놓고 ! 써볼랍니다  ​+ 노드스톰의 전망 캡숑 좋은 레스토랑도 같이요 ​  ​​​​​ ​++ 다시 살이 쫌 붙어서 낼부터 다이어트에요.플랫슈즈 신어서 더 두꺼워보이는것도 있음(원래도 두꺼움)​​​ ​​밴쿠버 샤넬 쇼핑 홀트렌프류Holt Renfrew  한국에서도 그랬고 원래도 백화점을자주 가진 않는데요.. (파리에서 사거나 면세점 이용)​요즘은 시국이 시국인만큼 파리쇼핑이 어렵고면세점 또한. 언제 갔는지 기억도 나지 않네요 ^^;;그래서 어쩔수 없이!가끔 선물사러 나갔다가 항상 뭔가를 지르고 오게 되는.. 굉장히 위험한 장소...다운타운 홀트렌프류 ~​(한국과 비교하면 안되지만..) 굉장히 세련된 너낌.. !! 고급 브랜드들이 많고 응대가 매우 좋아쇼핑하기 편해요~ ​노드스톰과 더불어 밴쿠버 쇼핑의 양대산맥이라고할 수 있쥬 ​* 주차는 노드스톰 지하에 대고 지하도를 통해서홀트렌프류까지 5분만에 걸어갈 수 있어요.홀트 주차장은 좀 좁고.. 딱지까지 끊겼던 우울한 추억이 ㅠㅠ​​​​ Holt Renfrew737 Dunsmuir St, Vancouver, BC V7Y 1E4 캐나다 ​​​저는 원래 선물 사러 갔다가...참새가 방앗간을 지나치지 못하듯이...​스르륵 샤넬로 빨려 들어갔는데요 ㅋㅋㅋㅋ​​에르메스 같은 경우는 담당셀러랑시간약속이 필수인데여기는 잠깐 있으라 하더니 1분만에우리를 데리고 들어가주셨어요 ^^​​ ​무엇보다 놀라운 사실은​​...​없는게 없어...​​요즘 최고 유행인 샤넬 탑핸들크기별로 다 있고요 ㅋㅋㅋ​뉴 플랩백도 깔별 사이즈별 다 있다​​ ​심지어 얘도 있...​​​ 귀걸이도 진짜 없는게 없고요.​​​ 너무 좋아​여기 앉아서 기다리라궁 포장하는동안 ㅋㅋㅋ​(파리처럼 티를 내주진 않았...)​​​​ ​​​​ ​​​옷도 신발도 가방도 악세사리도완전 다 물건이 꽉꽉!​시간가는줄 모르고 구경​(야. 너 선물사러 왔담서..)​​ ​​자 여기서 문제​수지아짐은 뭘 샀을까요​​셋 다 가격은 비슷비슷한게 함정 ㅋㅋ​​​ ​​​ ​얘??​​ ​​​​ ​체인 골드볼 플랩백?​​ ​쇼퍼백??​​​​​정답은 !다음주에 공개됩니다 ㅋㅋㅋ​ ​​야무지게 사서 들고 나왔음 ㅋ신발은 로이 7개월때 혼자 갔던 파리에서 산까멜리아 플랫슈즈 입니당  :) ​​* 가방은 우리 제 MD 께서 매의 눈으로 골라주셨습니당감사해유​​​​​​​​​ ​밴쿠버 쇼핑 & 맛집노드스톰 비스트로 베르데   ​옷이나 신발 등의 쇼핑은 노드스톰이 좀 더나은것 같아요 !홀트보다 가짓수가 좀 더 많은 너낌(고급스럽기는 홀트가 낫고요)​​막 펜디같은 애들을통로 특가진열에 놔두고 ㅋㅋㅋ K언니랑 같이 엄청 신기해했음요 ​​노드스톰은 주차가 참 쉬워요 널찍하고들어가는 입구도 넓고주차도 후불정산 가능해서 편합니다​(한국처럼 백화점 무료주차 이런거 없어요 ㅠㅠ나 그거생각했다가 벌금 엄청 냈음 ㅠㅠ)​​...​​금강산도 식후경이라고 구경 좀 하다가밥 먹저 먹자 해서 노드스톰 안 Bistro Verde 으로 궈​​​ Bistro Verde799 Robson St, Vancouver, BC V7Y 0A2 캐나다 ​​ ​통유리창으로 보이는 전망이최고​​ ​페어몬트랑 밴쿠버갤러리가 한 눈에 ​​​외국온 느낌 물씬 ~ >.<​(캐나다 살고 있지만 가끔은 여기가한국인지 필리핀인지.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 헷갈리는 수지아짐)​​​ ​​​ 음 역시 단탄 공기 ​최고야짜릿해  ​​와인리스트도 굳​​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​와인 마실까 하다가날이 좋아서​레드트럭 맥주 주문​요거요거 아주 맛나요 :)​​  ​세르~카 ​​​​ ​​배 안고프다며메뉴 2개 주문해서 순삭하고​맥주 2커피 2​​디저트 시키려다 참음​​​​ ​시서스와 팻폰지 ​​​​ ​​​​​​ ​날씨도 좋고,함께했던 수다도,쇼핑까지​넘나 알찼던 하루​​​​시골아짐이라단탄에서 이렇게 시간 보내고 집에 가면너무나도 뿌듯하고알찬하루 보낸 너낌적인 너낌​아시쥬​  ​​항상 함께해줘서 감사한단탄 언니동생들​​​​​ ​​​​​​​ ​​메뉴 누르면 커져여 ~​​​​​ ​언니의 초이스 굳굳​연어 스테키 샐러드​​ ​​​​ ​파스타도 탱글탱글한 새우가 굳 ~​​​​​ ​커피까지   ​​​ ​​​투고컵에 달라고 했더니 요로코롬 챙겨주시네요​아 빌 주실때 민트초코까지 챙겨주는센수​​​​​ ​버버리에서 선물을 좀 샀는데쇼핑백은 노드스톰이라 살짝 아쉬웠지만​그래도 키즈 명품 브랜드들이 어마무시하게 많아서고르는 재미가 있더라고요​​​ ​화장실을 좀 오래 못가서전날 유산균을 엄청 먹었더니​배가 빵빵​(집에 가는길에 식은땀났음...애들 픽업해서 집에 오자마자화장실에서 난리가.. ㅋㅋㅋㅋ)​​  ​ ​요 제니스커트랑 니트나시 (블랙도 드뎌 왔어요)넘 잘어울림... 샤 슬링백도 우리 사이트 제품이고요​린넨 자켓은 이번주 내 업데이트 예정!​​ ​​개봉샷은 뭐 낼모레쯤(이라고 쓰고 안할지도 ㅋㅋ)​​언제부턴가 그냥 사고 혼자 만족  ​​(선물은 아직도 못 전달했고저 두개의 쇼핑백은 아직도 며칠째 저 자리에 있음)​​​ ​요렇게 마린룩처럼 입고 나가야하는데어디 갈 일이 없네요 ? ​선물 사러 단탄 또 가야겠어요담주 탄생일이 또 있어서요 ^^​쇼핑은 내꺼 사는거보다다른사람꺼 살때가 더 뿌듯하고 좋음(뭔가 죄책감도 덜 들고 ㅎㅎㅎ)​​어서 단탄 나갈 준비를 해봐야겠숩니다 히히​​​​​포스팅 속 트위드 아이템들낼모레까지만 신상할인가에 득템가능해요  :)​CLICK ▼▼▼​ ​​깨알홍보와 함께오랜만의 포스팅그것도 밴쿠버 쇼핑 !!!!  샤넬 플렉스 !!​홀트렌프류와 노드스톰 이야기마쳐봅니다 ~~ :)  Naturitas tu tienda natural de confianza: Parafarmacia, Cosmética Natural y Dietética+65 mil productos de bienestar saludable Descuentos exclusivos en las mejores marcas Envío gratis a partir de 45€ Devolución garantizada durante 14 días Categorías Suplementos Alimentación Frescos Cosmética e Higiene Mamá y bebé Hogar y huerto Novedades Las marcas más populares Ver todas Descárgate ...www.naturitas.es ​세달 전 스페인에 오자마자 환경변화 탓인지 몸에서 염증이 올라와서 부랴부랴 벌화분을 구매했던 곳,Naturitas 스페인산 벌화분 비폴렌이 유명하다길래 검색하다가 웹사이트가 영어도 잘 되어 있고 벌화분도 마침 세일중이라 구매했었죠. 벌화분은 꿀에 개어서 잘 먹고 있음. 메르까도나에서 산 녹두로 숙주나물을 키워 먹었는데 녹두가 더이상 나오지 않길래 녹두고 구매할 겸 스페인 세일시즌에 맞춰 나뚜리타스 온라인 쇼핑 고고.​ ​필요한 것 위주로 구매했는데 45유로 이상이면 무료배송이더라고요.​ ​스페인의 태양은 말도 못하게 강렬합니다.  가져온 선크림이 다 떨어져가요. 눅스 선크림은 이번에 처음 써보는데 아직 개봉 전.마티덤 앰플은 한국에도 마티덤코리아가 들어와 있고 스페인 직구 및 스페인 여행중 사가야할 쇼핑리스트로 유명하죠. 마티덤 오리지날 하이드라플러스가 세일중이라 구매.​ ​우리집은 솔트그라인더에 갈아 사용해서 조금 더 굵은걸로 사고 싶었는데 없더라고요. 최대한 굵어보이는것으로 구매​ ​ ​녹두로 숙주나물 잘 키워먹고 있어요. 비록 녹두 불리고 싹나고 키크는데 한 일주일정도 걸리지만 직접 키워 먹으니 신선하고 아삭아삭한 숙주나물 맛을 좋아해서 500g짜리 한봉지 구매했어요. 나중에 보니 집근처 아멜리아에서도 팔더라고요. Soja Verde(Mungo)​ ​Poppy seeds / Semilla de amapola​런던에서 살 때 양귀비 씨앗이 들어있는 빵을 자주 사먹었어요. 톡톡 터지는 식감도 재미있고 맛있더라고요.요즘 천연발효종으로 사워도우빵을 만들어 먹고 있어서 반죽에 넣기 위해 한봉지 구입, 레몬파운드 등에도 넣으면 될 것 같아요.​​ ​ ​마티덤 앰플은 생각보다 종류가 많더라고요. 일단 10개 들이로 구매, 현재까지 두 통 썼는데 괜춘괜춘 ㅋㅋ​ ​배송비 맞추기 위해 넣은것, 타임씨앗 Thyme향이 좋아 요리할 때 사용하는 타임, 언제 자라서 넣을 수 있을지는 모르겠지만 ㅋㅋㅋ ​ ​하루종일 랩탑 앞에 앉아있는 편이라 이번에 루테인도 함께 구입했어요. 건강식품 브랜드는 잘 몰라서 적당한 용량으로 구입SWANSON, 20mg per softgel, 하루 한 알씩 먹고 있어요.​ ​캐나다산 루테인​ ​Naturitas, 건강식품과 유기농 제품 등 아이허브같은 온라인 사이트에요. 이번에 두 번째 구매했는데 예상 배송날짜보다 빨리 배송되었고 전반적으로 만족스러워요. 무엇보다 영어 웹사이트가 편하게 되어 있어 좋음;; 필요한거 적어놨다가 할인행사할때 종종 이용할 예정이에요!​​ Quienes somos: los valores de NaturitasValores Naturitas Saludable Selección continua de productos Nuestra misión es promover la salud y el bienestar de nuestros clientes a través de la mayor oferta en línea de productos y terapias naturales a los mejores precios. Cercano ¡Puedes contar con nosotros! Trabajamos día a día para mejorar nue...www.naturitas.es ​  #코레아졔가 #스페인세일 #온라인쇼핑 #naturitas #스페인건강식품 #루테인 #스페인녹두 #마티덤앰플 #스페인건강식품쇼핑 #스페인갈리시아 #갈리시아루고 #스페인일상 ​​빅토리녹스 칼을 사야해서 그와 함께 쇼핑~ ​스위스 대표 브랜드 중에 하나 다른 도시에서도 꼭 하나쯤은 빅토리녹스 매장이 있더라구요. 심지어 한국에도 생겼다는 ㅎㅎ​ ​​생각보다 훨씬 깔끔하고 고급진 매장층도 3개나 있네요. 직원이 친절하게 각 층마다 어떤 제품이 있는지 설명해주었습니다. 저희는 맥가이버칼 살거라 지하로..​ ​​기념품 가게에서나 보다가 정식매장와서 보니 그 인기를 실감하겠네요. 고가 라인도 많고..​ ​​맥가이버칼로만 장식된 거대한 유리벽도 멋집니다.​ ​​스위스 시계 장인만큼 칼 장인도 전문성을 요구할까요?​ ​​귀여운 아이디어!빅토리녹스 팬들이 좋아할듯 ㅎㅎ​ ​​생각보다 모델이 훨씬 다양합니다.​ ​​알록달록 예쁜 모델이 인기라고..​ ​​가격도 착하네요.  ​​열심히 설명해주는 대만출신 직원분한국 드라마 너무 재미있다고, ‘안녕하세요’ ‘진짜야?’ 막 우리에게 드라마로 배운 한국말도 시연합니다. ㅎㅎ​ ​​이왕사는거 좀 비싸더라도 스페셜 에디션으로 삽시다.​그래서 매장에 비치된 두 모델을 설명들었습니다.​스위스스러운 2020년 스페셜 에디션 ​​매우 중국스러운 2021년 스페셜 에디션 ​​소의 해라며 그 컨셉으로 만들어진 건데 이건 뭐 중국 관광객을 타겟으로 한건지, 너무 중국스러워서 저희는 패스~​적극적인 대만 직원에게 너무 중국스럽다했더니 아시안풍이라고.. ㅎㅎㅎ 다 중국어로 써있구만!!​ ​​이왕 온김에 가위랑 부엌칼도 하나씩 사려고 둘러봅니다. 대만 직원 분, 우리 곁을 떠나지 않고 하나하나 도와주고 설명해주고~참 친절+적극적! 인센티브 제도인지 궁금하다는 ㅎㅎ ​​칼 가는법도 설명해주구요.칼 가는 거 사고 싶었는데 그는 그냥 칼을 새로 사는게 낫다며 ;;​ ​​예쁜 스위스 아미칼, 일명 맥가이버칼 너무 많아요.​ ​​심지어 초콜릿도 있습니다.​ ​​각인 서비스도 있어 받고 싶었는데 스페셜 에디션은 각인 못한다네요. 저렴이 버전만 이름이나 문구 새길수 있다고.. ;;;​ ​​그래도 이왕이면 좋은 걸로 샀습니다.비싼 걸 사서 그런지, 원래 해주는건지 그녀가 포장도 정성껏 예쁘게 해주었구요.​ ​​​​#제네바 #쇼핑 #빅토리녹스시계도좋다며#마지막까지도적극호객행위#이날우리돈좀있어보였는지#가는곳마다스위스답지않게#엄청권유받음 저는 kt 장기 고객이라 vip혜택을 받고있어요그래서 매월 k쇼핑 적립금 7000원을 받는데요그래서 애용은 아니지만 자주 이용하게되는K쇼핑!​​요번에 90%페이백 이라는 대박 이벤트를 했어요(최대 3마넌)응모했고 오늘 페이백 받음 ^^​​마침 침대에 깔아 쓸 패드가 필요해서쿠폰 이용해서 62900원에 구입 그러나 실결제는 없어요!​ 0원 지출이에요 네이버페이 모은걸로 지출 했거든요 하하하​ ​​​0원 지출하고 오늘 9일을 기다렸죠두둥 !!​3만원 페이백 받았어요7000원을 더 주시는데왜주시는지모르겠네요 제가 뭘 응모했나봐요 ?​여튼 오늘 37000원을 적립금으로 받았고 7월 21일에 선물하기 페이백 15000원도 받을 예정​  ​​​그럼 요 순면 스프래드 하나 더 사려고용받아보니 넘넘 좋네용 ^^ ​​제가 참여한 이벤트는 요 이벤트 였어요응모한사람 100%페이백인지 아닌지상담원 마다 말이 달라서블로그에 포스팅 못했네요이렇게 다 해주는 거면 블로그에 포스팅 해서 알려드릴껄 아쉽아쉽 ㅜㅜ ​​여튼 오늘 저는 아주아주 행복한 쇼핑 마무리 하는 날이었네요 ​0원 구매에 적립금 까지 두둑하네요 ^^​​​ 여느해보다 일주일 늦은 오늘, 6월 30일! 드디어 프랑스의 여름 정기대바겐세일이 시작됐어요~~~~~오예~~~세일이 시작되면, 가장 먼저 Zara 온라인 쇼핑을 시작합니다.올 여름도 미리미리 장바구니에 사야할 아이 옷을 담아놓고... 8시 땡!에 맞춰서 주문을 하려고 계획을 했더랬어요. 키스헤링의 이 티셔츠 사려고 담아놨는데, 8시 땡에 빛의 속도로 품절되더라고요.ㅠㅠ  아이는 매해 쑥쑥 커서 기본 반팔 면티셔츠는 자라에서 세일할 때 사서 입히고 있어요.세일하면 8천원...이 가격에 이정도 퀄리티의 면티셔츠를 살 수 있는 곳은 파리에선 자라 뿐!지금도 하루에 티셔츠를 2~3개씩 갈아입는 아드님 때문에, 이런 기본 반팔 면티는 항상 부족하더라고요.   바스키야 티셔츠는 주문 성공!!! 오예~!!! 자라 신발은 살 때마다 실패하는데... 이건 그냥 저렴해서 샀어요.아이 이 샌들 꼭 신겨보고 싶었거든요. ^^ 양말 신고, 이 샌들 신기면 예쁠 것 같아요. ^^ 바지는 고무줄 바지만 사입히는데... 올 여름엔 작년에 샀던 고무줄 바지를 그냥 입히면 될 것 같아서...이거 하나만 샀어요. 린넨인데, 이 가격이면 괜찮을 것 같아요.​...​아이 옷만 샀으면 고민이 덜했을 텐데...자라 홈으로 넘어가보니... 개.미.지.옥... 이거 살까 하다가 막판에 금액이 너무 커져서 뺐는데... 마카롱 여사님이 쓰시는 거랑 비슷하게 생겼죠?계속 눈에 밟혀서 다시 가서 사려고 보니, 이미 품절...ㅠㅠ4개에 31,000원이면 가격 괜찮은데............. 이미 품절... 늦었네요... 고민하지 말고 살껄.....​주방 타이머가 없어서 휴대폰 타이머 맞추고 음식하는데...이것도 살까...말까... 고민하다가 빼고...ㅋㅋㅋㅋ ​이케아 주방 린넨 만큼, 자라홈 주방 린넨도 예쁘죠~! ​이 냅킨들도 예쁘죠?이건 가격이 저렴해서 금액 맞추느냐고 담았어요. ​​이런 유리 종지들도 예쁘고~~~ ​​자라홈 커트러리도 예쁜거 많죠........... ​​요즘 이런 빈티지 그릇들이 좋아지는데..........아니야... 주방 살림 더이상 늘리지 않을거야... 참을 인자 백만개 그렸네요. 여기에 스프 담아먹음 너~어무 예쁘겠죠??!!!  이런 유리 글라스도 예쁘고...... 고블렛도 4.99유로(6,700원)면 가격 너무 괜찮은데.....더이상 주방에 들어갈 자리가 없어서 참을 인.......ㅠㅠㅠㅠㅠ 이 복실복실 슬리퍼 안산거 겨울에 후회할거 분명하네요.....ㅠㅠ​​이 거울 올 봄에 신상으로 나올 때부터 찜했는데.......원목을 깍아서 만든거라서 퀄리티가 좋아보이더라고요. 세일해서 가격 괜찮은데........ 지금은 필요가 없으니, 고이 마음을 접었는데,,,,,,,그래도 너무 예쁘네요~~~~ 화기들도 세일하고.......​​자라홈의 키즈 코너도 예쁜 것들 천지!!!!!!!!!!! 특히 이 유니콘 슬리퍼 어째요???!!!!!!!ㅋㅋㅋ딸이 없어서 다행~!! 11,000원에서 몇백원 빠지는 금액이네요.​이것 말고도, 보고 있으면 계속 담게되는 마법의 앱, 자라홈~이미 품절된 제품들이 많으니 필요하신 분들은 빨리 고고고~~~!!!​ ZARA France | SOLDESBonjour, Vous accédez au site France, souhaitez-vous continuer sur ce site ? Oui, continuer sur le site France Non, aller sur le site South Korea / 대한민국 Nous sommes présents dans plus de 156 magasins. Veuillez sélectionner le vôtre iciwww.zara.com ​50유로 이상 무료배송입니다~!! ​🌈 우리샵에서 쇼핑해야하는이유는?💗💗​​🇰🇷대한민국 최저가격 입니다!! ~💋 게다가, 누구나 판매마진(sv)의 50%~70% 현금캐쉬백까지 혜택이 있기때문입니다.^^​😱 최저가격에 현금캐쉬백까지 준다고?이게 실화냐))))))))))))))))))))^^3,000원이상 적립되면 매달10일에 따박따박본인통장으로 자동입금시스템입니다.​이제는 가격비교하고 쇼핑하시고게다가, 현금캐쉬백까지 받으세요!!~😀🤣😂소비가 소득이 됩니다.🇰🇷대한민국 1,000만가지이상 최다입점된거대한 쇼핑몰 입니다.​🔎🔎 (가격비교 샘플) 🔎🔎​📌 비비고갈비탕 400g x 7봉지http://hamjongsun.woorishop.com/SKIN/mobile2/1/main/content.asp?guid=1134891&cate=1907 [CJ제일제당] 뼈를 쏙 뺀 비비고 갈비탕 400gx7팩소비가 소득이되는 우리집쇼핑몰hamjongsun.woorishop.com ​ 비비고갈비탕 x10봉지 택배왔네요~^^💗​우리샵은 빠른배송은 기본이죠!!​📌 천인흑삼 3개월분http://hamjongsun.woorishop.com/SKIN/mobile2/1/main/content.asp?guid=15932792&cate=1878 [ 3개월 분 ] 천인흑삼 최고급 흑삼소비가 소득이되는 우리집쇼핑몰hamjongsun.woorishop.com ​ 갠적으로는 천인흑삼 한달섭취했는데역시 몸이 좋아지는 느낌이 팍팍드네요!!​💗타 쇼핑몰이랑 가격비교하시고 쇼핑하세요~^^(비싸면 쇼핑하지마세요 ㅎㅎ)​💗현금캐쉬백 혜택은 우리샵메뉴에서 [창업하기] 누르시고 회원가입하시고 쇼핑하시면 됩니다.100%무료창업이오니 안심하시고 가입하세요~😂🤣소비가 소득입니다🎵🎵🛸​ ⭐우리샵 스타회원은회사전체매출 공유합니다.​우리샵총매출 5%공유!!​이빛몰 90%공유(예정)​🤣특히, 우리샵 스타회원은메뉴 [PV상품전]에서 매달 3만PV(6~7만원대)쇼핑만 했을 뿐인데회사전체매출을 평생공유하여매달 10일 본인통장으로 자동입금됩니다.이것을 "소비촉진보너스(재구매수당)" 라고 하는데추천 1명도 못해도 누구나 받습니다.스타회원 굿!!~~🤣🤣🎵🎶​ ​⭐⭐우리샵 스타회원 되는방법⭐⭐메뉴 [PV상품전]에서  150만PV(330만원)쇼핑하시면다음날 즉시 스타회원 됩니다.또는, 일시구입이 부담되시는분은 90일 이내에 150만PV달성하셔도 됩니다.(가령, 한달에 50만pv x 3회=150만PV)​  ​⭐⭐🤣우리샵 스타회원 특혜 🤣⭐⭐​✴️1)판매마진(sv)의 70% 현금캐쉬백!!​✴️2)메뉴 [스타전용관]에서 총판가격으로 평생쇼핑가능!!(우리샵에서 판매제품들 평균50%이상 저렴)​✴️3)매달 3만pv 쇼핑시 회사전체매출 평생공유!!(우리샵 +이빛몰 + 광고수익 등)​✴️4)스타회원축하금(?)으로 500만원이 될때까지 매일지급!! (조건: 소실적기준 7만cv 달성시 지급 )​✴️5)네트워크마케팅 각종수당 최대지급!!(추천보너스 / 팀보너스 등)​  🎯한번 스타는 평생 영원한 스타입니다!!​소비가 소득이 되는행복한 가정이 되시길 기원합니다~❤​ 우리샵 인기상품들..​​🌐🌐 🍒경축🍒 🌐🌐🇰🇷🇰🇷우리샵이 '2021년 대한민국소비자만족대상' 에서고객만족브랜드(온라인쇼핑몰) 대상을 수상했습니다!!🇰🇷🇰🇷너무나 자랑스러운 우리샵너무 축하드립니다(✿◡‿◡)♥​🔎(우리샵 자세히보기)누름👉 http://m.blog.naver.com/010cash/222325070803 우리샵 소비자만족도대상!! 전국민 1인 1개씩 쇼핑몰갖기운동!!^^~♡🌐🌐 🍒경축🍒 우리샵이 '2021년 🇰🇷🇰🇷자랑스런 대한민국소비자만족대상' 에...m.blog.naver.com ​⭐지금바로 100%무료 창업하기!!(후원인샵은 적지마세요. 자동 한줄후원임)가입👉 https://hamjongsun.woorishop.com/SKIN/mobile2/1/partner/partner_join_first.asp 쓰면서 돈버는 신기한 쇼핑몰우리집쇼핑몰hamjongsun.woorishop.com ​🌐우리샵전용방 초대합니다~^^(회원가입후 입장부탁드립니다^^)​입장👉 https://t.me/ufo82 우리샵 우리쇼핑몰 woorishop 100%전용방~^^ 네트워크마케팅 강력추천 1위!! 이빛몰 이빗몰 이빝몰 이비몰 ebit몰 EBITMALL전국민의 필수 네트워크마케팅!!~♡ 생필품 마트상품 쇼핑만하시면 누구나 판매마진(sv)의 50%~70% 현금캐시백!! 대한민국최저가 "비싸면 사지마"~^^(강호동버전)ㅋ 3,000포인트이상 적립되면 무조건 매달10일 본인통장으로 자동입금됩니다!! 이게 실화냐!?ㅎㅎt.me ​  감사합니다~💗💗​#우리샵#쇼핑몰무료#우리쇼핑몰#쇼핑몰무료창업#쇼핑몰무료분양#쇼핑몰무료입점#네트워크마케팅#woorishop​  ​​ 기다리고 기다리던 #블챌 네이버페이가 들어왔다.바쁜 날이었지만 이 네이버페이가 들어온걸 확인하고 밤에 쇼핑에 나섰다.​ 요새 GSSHOP에서 이런 이벤트를 진행중이다.벌써 2차이고 다음주에 3차인데 오전 11시에 들어가서 이벤트페이지에서 클릭하면 선착순으로 5천포인트를 준다.저번주는 시간대를 잊어버려서 실패했고 어제는 바쁜 날이었지만 알람까지 해서 -_- 들어가 겨우 5천포인트를 받아냈다.​​  혹시나해서 들어가봤더니 시크릿적립금도 있네.이정도면 GSSHOP에서 쇼핑해줘야 한다.때마침 네이버페이도 들어왔으니 얼마전부터 구입하고 싶던 물품의 쇼핑을 마치고 결제를 했다.​이벤트적립금을 모두 사용하고 얼마 안되는 GS포인트도 사용 후 나머지는 네이버페이로 5,876원을 결제했다.실결제금이 없으니 만세~ 이럴때 기분이 좋다.​ 구입품목은 30수 170g짜리 수건.5장인데 12,900원이면 가격도 착한 편이라서 구입을...좋은 제품이 오면 다음에 또 구입할 의향있다.​어제 돈 엄청썼는데 밤에 적립금들로 쇼핑한 이 수건이 가장 마음에 드는건 뭐지;;;​​ ​기본적으로 갖고 있는 건강과민증(?)이 꽤 높은 사람인데 올해 들어서 전보다 불안감이 더 높아진 기분이에요. 2021년에 저랑 아내랑 둘 다 비교적 간단하지만 수술을 받는 일이 생겨버려서 그런지 신경을 안쓸래야 안 쓸 수가 없는거 있죠. 영양제를 전보다 훨씬 더 꼼꼼하게 챙겨 먹는 것부터 시작해서 먹는 음식도 너무 기름지거나 자극적인거는 피하려고 노력을 하고 있어요. 건강에 도움이 되는 보조제들 같은 경우에는 대부분을 직구로 준비하고 있는데 가격적으로 확실히 절약이 많이 되더라고요.​한두달 먹고 끝나는게 아니다보니 몇 백원이라도 더 싼 곳을 찾게 되네요ㅋ 가격이나 상품군이 가장 괜찮은 아이허브 덕분에 저희 부부도 가격 부담을 조금이라도 줄일 수 있었어요. 이미 많이 알려진 곳이지만 어떻게 주문하는지 방법을 모르거나 아이허브 첫구매 할 때 사용할 수 있는 할인코드가 어떤게 있는지 모르는 입문회원을 위해서 사소한 것까지 모두 정리를 해보려고 합니다! 아마 이 글을 보면 앞으로 iHerb 직구는 완벽하게 할 수 있게 될거에요~:)​​>> iHerb 공홈 바로가기첫 구매 $5 할인이 바로 적용됩니다.​- 한국 직배송 지원(무료)- 관부가세 걱정 없이 구매 가능- 사용 가능한 할인코드 다수​​ 1. 회원 가입​△ 가입을 위해서 '내 계정 만들기' 클릭할게요.​​​​ ​△ 본인 인증이 필요하기 때문에 전화번호는 꼭 정확하게 입력해야 가입이 가능해요.첫 구매하는 신규 회원은 사용할 수 있는 할인코드 혜택이 좋아서 그런지 인증이 필수더라고요.그리고 평소 사용하는 이메일 넣고, 국가와 언어는 대한민국, 한국어를 선택할게요.​​​​ ​△ 잊어버리지 않을만한 패스워드를 넣고 동의란에 체크할게요.​​​​ ​△ 처음 입력했던 전화번호로 국외발신 메시지가 도착할거에요.문자 메시지에 있는 인증코드를 입력하고 '접수하기' 클릭하면 가입을 완료할 수 있어요.​​​ 2. 국가, 언어, 통화 선택​△ 가끔 배송 국가 또는 언어가 한국, 한글이 아닌 미국, 영어로 되어 있는 경우가 있어요.이럴 때에는 직접 변경을 할 수 있으니 참고해서 꼭 설정을 바꾸세요.​​​ ​△ 통화는 원화, 달러 모두 가능해요. 보통 해외 직구할 때에는 달러나 현지 통화로 결제하는게 카드 수수료를 절약할 수 있는 방법입니다.iHerb에서는 원화 선택하면 카카오페이, 페이코 사용이 가능하기 때문에 이걸로 주문을 하고 싶다면 KRW로 선택하세요.달러로 선택하면 결제가 가능한 카드 브랜드가 더 많은거 보이죠? 제 카드는 DISCOVER인데 원화로 주문이 안되요.그래서 항상 USD로 설정해서 주문을 하고 있답니다.​​​ 3. 주문하고 싶은 상품 장바구니에 담기​△아이허브 추천템 정말 많은데 이건 잠시 후에 자세히 살펴보도록 할게요~일단 카테고리와 검색창을 이용해서 보고 싶은 영양제, 미용, 식품들을 찾을 수 있어요.한글로 검색이 가능하니까 카테고리가 복잡하다 싶으면 바로 검색을 이용하는게 편할거에요.영어로 되어 있으면 어떤게 어디에 좋은지 번역기 돌려가면서 봐야 되니까 엄청 귀찮은데한글로 전부 되어 있어서 그런지 영어 몰라도 쇼핑하는데 지장이 전혀 없어서 좋더라고요.​>> iHerb 인기 브랜드 구경하기​​​​ ​△ 화면 왼쪽에 카테고리를 활용하면 내가 찾고 싶은 물품을 더 빨리 찾아볼 수 있으니 활용해보세요.구매할 수 있는 상품페이지를 보고 싶은 제품의 이미지를 클릭하면 이동할 수 있어요.​​​​ ​△ 상품 페이지에서 사고 싶은 옵션을 선택할 수 있어요. 용량이 다양하면 용량도 고를 수 있더라고요.그런 다음에 주문 수량을 선택하고 '장바구니에 담기' 클릭하면 구매가 가능한 상태로 될거에요.이렇게 반복해서 아이허브 첫구매 하고 싶은 아이템들을 카트에 차곡차곡 담아보도록 할게요!참고로 별점을 클릭하면 우리나라 회원들이 직접 사용하고 남겨 놓은 후기들을 볼 수 있거든요~처음 보는 제품들은 어떤지 잘 모르는 경우가 흔한데 한글로 후기들을 볼 수 있어서 선택하는데 도움이 되더라고요.그리고 상세정보에서 유통기한 보이죠? 식품이나 영양제는 유통기한이 꽤 중요하다보니 이 부분도 꼼꼼하게 보고 결정하세요.​​​​ ​△ 사고 싶은 아이템들을 모두 담았으니 주문을 하러 가기 위해서 화면 오른쪽 위에 있는 카트 아이콘은 클릭해볼게요.​​​ 4. 할인코드 사용하기​△ 장바구니에서 가장 먼저 해야될게 바로 아이허브 첫구매 할인코드를 사용하는거에요.물론 기존 회원도 할인이 들어가는 바우처라서 함께 보고 주문 전에 꼭 쓰세요!​신규 회원은 $5, 기존 회원은 5% 할인 - HMZ624누구나 $60 이상 구매시 10% - VALUE60​기간별로 출시되는 바우처들이 있는데 iHerb에서 확인할 수 있으니 쇼핑 전에 메인화면 배너들을 꼭 한 번 둘러보세요.스마트폰 앱에서도 동일하게 적용 되는거니까 앱으로 쇼핑할 때에도 꼭 사용해서 득템하시길 바랄게요~:)​​​ 5. 배송업체 선택하기​△ 모든 주문을 직배송으로 한국까지 편하게 받을 수 있는 장점이 있어요. 배대지를 사용하지 않아도 되니까 직구 입문하는 분들도 어렵지 않게 주문을 할 수 있게 된건데요. $20 이상 구매하면 운임이 무료에요~ 미국에서 한국까지 무배가 가능하다니! 배송 기간은 보통 주말을 끼면 6~7일 정도 걸리는 것 같은데 타이밍만 잘 맞으면 월요일에 주문해서 금요일이나 토요일에 받아볼 수 있어요.​우체국이랑 대한통운 모두 사용해봤는데 큰 차이가 없더라고요. 그래서 평소 선호하는 곳을 선택해서 이용하면 되겠구요, 관세가 나오는 것을 방지하기 위해서 1회 주문에 최대 150달러, 무게는 20 lbs 제한을 두고 있답니다.​​​ 6. 배송, 결제 정보 입력하고 최종 주문하기​△ 배송지에는 한글로 입력해도 됩니다. 영어를 쓸 필요가 없으니 편하죠!'내 주소 검색하기' 클릭해서 받을 주소를 빈칸에 채워보도록 할게요~ 수령인과 전화번호 정확하게 입력하고 다음 단계로 이동하겠습니다.​​​​ ​△ 배송 업체를 다시 한 번 선택할 수 있어요. 선호하는 곳으로 골라주면 되겠습니다!​​​​ ​△ 해외에서 직구한 상품을 한국으로 받으려면 반드시 관세청 통관을 거쳐야 합니다. 이 때 세관에서 주문한 사람의 정보를 확인할 때 필요한 개인통관고유부호를 입력해야 구매가 가능해요. 예전에는 주민번호를 사용했지만 정보보호를 위해 통관부호라는 것을 발급 받아서 사용하도록 변경이 되었어요.​ 개인통관고유번호 발급 PC, 스마트폰 모두 가능!안녕하세요~ 이제 막바지 휴가철인 것 같아요. 가을의 시작을 알리는 9월이 벌써 다가왔네요. 추석도 이제 ...blog.naver.com ▲ 어떻게 발급 받는지 정리해놨으니 참고해서 준비해보세요~ 정말 간단합니다!​​​​ ​△ 결제하려는 카드 또는 카카오페이, 페이코 정보를 입력하는 화면이에요.체크카드로 주문할 때에는 잔액이 남아 있는지 꼭 확인하고 진행하시길 바랄게요. 주문하고 바로 출금되는게 아니라 2~3일 후에 실제 청구 금액이 빠져나갈 수 있기 때문에 잔액 관리에 신경을 쓰지 않으면 자동 취소가 될 수 있으니 유의하세요.​​​​ ​△ 지금까지 입력했던 배송, 카드 정보가 정확한지 확인하고, 주문하려는 상품이 모두 제대로 담겨 있는지 그리고 할인코드 사용은 제대로 되었는지 모두 꼼꼼하게 점검하고 구매를 완료하세요.​* 신규회원의 경우 아이허브 첫구매에서 할인코드를 사용하고 주문 완료 후 개인 실수로 취소하고 재주문할 경우 첫구매 혜택을 온전히 받을 수 없게 된다고 합니다.​​​ ​△ 메인 화면을 보면 상시 세일하고 있는 '슈퍼 세일' 아이템들을 볼 수 있는데 가격이 진짜 미쳤어요ㅋ 이런거만 골라서 주문해도 꽤 이득이더라고요!​​ ​△ 우리나라 회원들이 가장 많이 쇼핑하는 아이템들만 모아놓은 '베스트셀러' 카테고리도 준비가 되어 있더라고요. 후기도 굉장히 많이 달려 있는 상품들이라서 고르는데 도움이 많이 될거에요!​​​ ​△ 직접 쇼핑해서 사용하고 있는 아이허브 추천템 중에 하나인 Celestial Seasonings의 허브티입니다. 커피를 하루에 기본 4~5잔은 마시다보니 속도 불편하고 잠도 제대로 못 자는 것 같아서 저녁에는 이걸로 마셔보고 있는데 생각보다 괜찮아요. 처음에는 커피에 비해서 많이 아쉽다 했는데 마시는 횟수가 잦아지니까 적응을 해서 속도 편하고 잠도 비교적 금방 들더라고요. 무카페인이라 확실히 수면에 방해가 안되는 것 같아요!​ ​△ 더워서 여름에는 땀이 많이 나는 편이라 몸에 수분크림은 잘 안바르게 되는데 겨울만큼이나 여름에도 꾸준히 발라주는게 좋다더라고요. 제가 최애하는 세타필로 준비해서 퇴근하고 개운하게 샤워 후에 바르고 있어요. 자극이 없어서 저는 만족하며 쓰고 있어요!​ ​△ 아이허브에서 유산균은 제 주변 지인들만 봐도 전부 한 번씩은 사보는 것 같아요ㅋ 프로바이오틱스는 매일 먹는 영양제 1순위에 들어가는거라 떨어지기 전에 미리미리 사두는 편이고 할인코드 좋은게 나오면 어차피 사야되는거니까 쟁여두기도 해요.​ ​오메가-3도 프로바오틱스랑 같이 매일 챙겨 먹고 있는 단짝이에요ㅋ 캘리포니아 골드 뉴트리션(CGN) 오메가3보다 비싸고 함유량이 더 높은 것도 많이 있는데 매일 먹는거라서 금액대가 조금만 높아도 엄청 부담스럽더라고요;; 적당한 함유량에 가성비 뛰어나기로 소문이 나서 저도 이걸로 챙기고 있어요.  앞으로 영양제, 유기농 간식, 친환경 스킨케어 상품들 직구할 때에는 아이허브에서 꼭 구경해보고 가격 비교도 해보세요~ 첫구매에는 할인 가능한 바우처로 최소 $5(5,500원) 이상 절약할 수 있으니까 국내에서 사는 것보다 알뜰하게 마련할 수 있을거에요! 진행하면서 어려운게 생기면 댓글로 남겨놓으세요~ 오늘도 알뜰하게 득템하고 행쇼하는 하루 보내세요~:D​​​  ​*본문에는 수익이 발생될 수 있는 제휴링크가 포함되어 있습니다. 쇼핑 라이브 리허설날​​​​​ 우리집 거실 한 켠이스튜디오로 당첨되었다.​식탁을 옮겨오고 부지런히 테이블 세팅​테이블 커버는 색상 확인차 살짝 올려 카메라 테스트 후 걷었다. 음식 방송의 특성상 오염 생길 확률 100%​​​​​​​ 팀이 모였다.​​​​  ​테이블 세팅대본 리딩카메라 워킹 논의를 순서대로 클리어​​​​​​ ​스마트 스토어쇼핑 라이브 리허설 모드 on​어렵진 않지만스토어에서 주는 기능을 최대한으로 활용하기 위해서이미지 첨부 기능 테스트까지 완료​​​​​​​ 시작할 때는세상 오그라들어 못하겠더니어느새 빠져든다 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 언제나 그렇듯시작만 잘 하면 돼.나머지는 평소처럼​​​​​ 썸머님 직업 잘못 선택하신 듯요.아니아니못하는건 뭔가요-​PD로써 큰 그림을 보며 컨트롤 하면서도쇼호스트로써 맛깔나는 표현과 자연스럽고 찰진 애드립까지​감탄에 감탄이 이어졌다.​​​​​ 카메라 감독 달리아님아니 이런 보석 어디 계셨던거죠? ​가르쳐 드리지 않아도센스 좋게 카메라 워킹 굿굿​​​​ 계획한 시간을 훌쩍 초과하며 종료 ㅋㅋㅋ​​​​​ 동영상 모니터링 & 보완점 분석​​​​​ 2시간이면 될 줄 알았던 리허설은5시간을 넘겨 마무리 되었다.​배고프니깐밥 먹고 시원하게 마무리​​​​​ 리허설을 위해멀리서 한 달음에 달려와 주신경준녀 썸머님과허니 달리아님​나와 썸머님 외엔 서로 첫 만남이었는데일을 하면서 이렇게 급 친구가 될 수 있음을 알게 됐다.비슷한 사람들이 만나면 이런건가봐 ㅎㅎㅎ​즐겁고도 감사했던 시간!​​​​​ 5/30(일) 오전11시쇼핑라이브 오세요!선착순 혜택 고고고-​아직도 알림 받기 안 누르셨어요?그럼 지금 누르세요^^​선착순 혜택 가득가득이에요-방송중 쿠폰 증정 이벤트도 있어요 ♡​​​https://view.shoppinglive.naver.com/lives/143226 오늘은 또 뭐해 먹지? 요리 똥손 엄마 집밥 고민 해결동추원몰의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ 일본 현지에 여러 드럭스토어가 있는데 일본 생활 4년 차 살면서 직접 써보고 개인적으로 좋았던, 괜찮았던 제품, 살만한 것들, 추천하는 제품 등등 리뷰해보려고 합니다!​​  현재 한국도 일본도 일반인 백신 접종이 시작되고 있고비행기 타고 여기저기 여행 다닐 수 있는 날이 빨리 오기를 바라며..​  마츠모토키요시マツモトキヨシMatsumoto Kiyoshi ​#일본생활 #일본일상 #일본여행 #일본드럭스토어 #츠모토키요시 #마츠키요 #현지인 #일본워홀 #일본유학 #현지인 #추천템 #쇼핑리스트 #필수템 #살만한것들 #사야할것 #사야할리스트 #일본쇼핑 #일본화장품 #일본코스메 현지인들은 "마츠키요" 라고 불러요 가만히 보면 일본사람들은 참 줄임말 좋아하는 것 같아요.^◡^. 예를들어 맥도날드, 일본어로 마끄도나르도 줄여서 "막꾸" 라고 부르던지ㅎㅎㅎ​체인 드럭스토어라서 규모 큰 곳도 있고 작은 곳도 있고 한데 항상 가는 곳.. 여기는 중간정도?왠만한 거 다 팔고 돈키도 바로 옆에 있어서 자주 가네요​​​ Liese 리제 스타일링 오일 미스트 프레시 부케 향​~ 사용법 ~마른 모발의 표면 및 안쪽에 15cm 정도 떨어뜨려 스프레이를 뿌린 후 빗이나 손으로 빗어 정리한다.​찰랑찰랑, 보송보송한 타입이라 끈적이거나 머리 떡짐 노!아침에 고데기 할 시간 없을 때 곱슬기를 잡아준다고 해야하나스트레이트 매직 효과가 있는 스타일링제에요:) 향도 진짜 좋아요ㅎㅎㅎ​일본 여성 대부분이 머릿결이 상하지 않도록 약하게 펌을 하기 때문에뭐 파마약이 한국이랑 달라서 펌이 금방 풀리는 걸 수도 있는데 대부분 생머리로 다니고 고데기로 웨이브를 직접 하더라구요펌 스타일 좋아해서 몇번이고 일본 미용실에서 파마 했는데 2주면 다 풀려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 하루만에 다 풀린 적도.. 말잊못 한국갈때마다 세팅펌하고 오곤 했는데 코로나가 이렇게 장기화 될 줄 몰랐네요ㅠㅠ​​​  Diana 다이애나 드라이 샴푸​3초면 막 샴푸한 산뜻한 헤어로~! 바쁜 현대인의 필수품이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞머리 있으신 분 가방에 다들 하나씩 넣고 다니시죠? 특히 한 여름엔 화장하고 땀 범벅되면ㅠㅠㅠㅠ일본에서는 이거 쓰는데 향도 좋고 효과도 굿입니다♥​​​  Liese 리제 원데이 헤어 몬스터​그 날 기분에 따라 패션에 따라 머리색을 체인지~ 포인트 컬러주기! 워터프루트인데 샤워로 간단OFF​ 보통은 이렇게 총 6가지 색상이 있고요위에 사진 처럼 가끔 한정 컬러가 출시되고 있어요ㅎㅎㅎ​ 저는 어두운 모발이라 허니브라운 구매해서 특별한 날에 고데기하고 사진에 모델처럼 하이라이트로 포인트 줬는데 예뻣어요바르고 드라이기로 말려주면 금방 말라요ㅋ 머리 감으니 잔여 없이 색상도 잘 빠지고 추천해보아요٩( >ω< )و​​​  OXIDER 오키사이더대용량 약3개월 지속 공간 살균·소취제 ​약13조 6.5평정도의 공간 어디든~! 현관, 침실, 화장실 등에 놓기만 하면실내공간의 유해균, 바이러스, 악취를 제거해줍니다ㅎㅎㅎ​일본 집은 욕실과 화장실이 분리된 곳이 많은데 저희는 화장실에다가 놓고 쓰고 있어요^^​​​ 파란색 상자 C.크레베린도 많이 쓰는데 세금포함 2200엔 길어야 2개월정도 쓰고요오키사이더 세금포함 1980엔 저렴한데 3개월 쓰니까 가성비도 좋아서 살려고 보니 딱 하나 남았던(; ;)​​​ Q&P KOWA 큐피 코와 i플러스​성인(15세 이상) 1일 1회 2~3정 복용눈의 피로, 어깨 결림 증상을 완화에 도움을 주는 영양 보조제인데요이외에도 근육통·관절통(어깨 결림, 요통, 오십견 등), 신경통, 손발 저림, 변비에도 효과를 볼 수 있다고 해요​확실히 먹고 안 먹고 차이 있어요!!사진에 드링크 버전도 있는데 바카스 맛ㅋㅋ 챙겨먹기엔 알약이 편해요노트북, 컴퓨터, 스마트 폰 장시간 사용하는 분들 눈 건강 미리미리 챙기자구요ㅠ​​​ 메구리즘 수면안대 ​한국에서도 구입해서 쓰시는 분들 많으시죠? 눈이 많이 피로해서 필수로 떨어지기 전에 항상 사 놓는 제품인데 수량한정 미니언즈 밥 디자인이래요(⸝⸝⍢⸝⸝) ෆ 넘나 큐또..주기적으로 한정 제품이 계속 나오니까 같은 제품이라도 안 질리고 무한으로 구입하게 되는 것 같아요​​​ 여름 다가오니 벌레 퇴치제 세일 많이 하네요(*´∀｀*)​​​ 아스 무시요케 벌레 퇴치제(현관용)​260일 약 8개월 조금 효과가 지속된다고 하는데 저는 슬슬 따뜻해지는 3월부터 9월까지 써요벌레 너무 싫어요ㅠㅠ 우리집 현관에 필수품!!​​​ 요건 같은 브랜드 아스 창문 방충망에 붙이는 벌레 퇴치제비에 젖어도 상관없고 무취 타입이라 창문 열어놔도 안심~ ❛ ֊ ❛​일본 드럭스토어 매번 갈 때마다 새롭고 여러 제품들이 있어서 시간가는 줄 모르고 구경하는 것 같아요소개하고 싶은 제품들이 너무나 많지만 오늘은 여기까지만 올릴게요!이웃추가해주시고 또 놀러오세요♡​​ ​​​​​​​​안녕하세요   톳토임당'-'​​​​​오늘 퇴근하고 코스트코에 다녀왔어요!!연어도 먹고싶고, 고기도 먹고 싶고, 오랜만에 바람도 쐬고 싶고.​​ ​​  그렇게 사온 코스트코 생연어와 돼지고기 목살로 맛있는 저녁을 먹었답니다:)완전 배똔똔 맛있게 먹었어요.​​​ ​​  역시 일요일이라 그런가 코스트코에는 사람이 진짜진짜 많았어요.그래도 다행히 옥상주차장에는 주차공간이 꽤 있어서 다행히 쉽게 주차하고 바로 쇼핑하러 들어갈 수 있었어요.그치만, 사람들이 너무 많아서 그냥 살것만 사고 빨리 여길 나가야겠다 라는 생각뿐이었습니다.ㅋㅋㅋ​​ ​  계산대에도 사람들이 진짜 엄청 꽉차있었어요.다들 같은 마음으로 코스트코에 온거겟죠.ㅋㅋㅋ그래도 요리조리 줄 짧은곳 잘 찾아서 금방 계산할 수 있었습니다.ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​  쇼핑은 한시간도 안걸려서 호다닥 하고 나옴.ㅋㅋㅋ그래도 한시간이나 걸렸다는게 신기함.​​​​  이것저것 많이 샀어요!돼지고기 목살, 생연어, 어니언베이글, 호밀빵, 어니언드레싱, 컷앤슬라이스 샐러드, 팽이버섯, 바질페스토, 치즈케이크 등등등!!​늘 사던거만 사온거긴하지만 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​  집에 와서 바로 연어부터 썰었죠.ㅋㅋㅋ연어 보통 3만원대로 사오다가 이번에 처음으로 4만원대로 사와봤는데, 확실히 양이 엄청나더라구여!!!꽤 많이 남겨두고 썰었는데도 엄청 배부르게 먹었어요!!​​ ​  크으 좋다 좋아보기만해도 좋네​​ ​​숭덩숭덩 큼지막하게 연어회도 썰고​​ ​​예쁘게 담아서 마구마구 먹었어요.ㅋㅋ​​ ​​확실히 가성비좋게 집에서도 맛있게 먹을 수 있는게 참 좋더라구요.무엇보다 배부르고 맛있게 먹을 수 있음.ㅋㅋㅋ​​  진짜 이것이야말로 찐행복​​​ ​​​​코스트코 쇼핑리스트로 차린 저녁식탁,​  코스트코 생연어회, 돼지고기목살구이, 컷앤슬라이스 샐러드, 어니언드레싱까지!!요게 세트로 진짜 딱 좋아요ㅋㅋㅋ​​​​​  오랜만에 또 연어 배터지게 먹었더니 넘 행복하네요.꿀잠 잘 것 같아여~~~​​​​​​   ​​​​​​​ ​하이요 잇님들 저 얼마전에 쇼핑 다녀왔어용전부터 하넌 꼭 하고 싶었는데 잠시 시간이 뜨길래 갔다왔어용 ​​ ​​뭔가 요즘 손이 심심한 느낌이 들더라구요?그래서 메니큐어를 급 사고 싶더라구요 그래서 슬쩍 가서 사왔어요 올만에 쇼핑하니 좋더라구요 ​​ ​​그리고 베이스코트 안바르면 손톱에 물?든다고 해서 한번 이것도 사봤어요 근데 이것만 발라도 깔끔하니 예뿌더라구요 언제 한번 각잡고 해야겠어요 ​​ ​​그리고 발엔 요 컬러 바르고 싶어서 사봤는데 진짜 깔꿈하니 멋진더라구요 그래서 정말 강추링 합니다!! 잇님들도 한번 요 컬러 사보세용ㅎㅎ 안녕하세요.사이버한국외국어대학교입니다.​유럽여행은 누구나 마음 속에품고 있는 로망이죠!​이국적인 풍경들과 거대한 건축물, 수많은 예술품 등 다양한 것들이우리를 유혹하곤 하는데요. 무엇보다도 해외여행을 더 즐겁고 풍성하게 만들어 주는 것이 있습니다.바로 ‘쇼핑’입니다.​특히 유럽은 다양한 명품 브랜드와한국에서는 쉽게 찾아볼 수 없는식재료들이 즐비해있어처음부터 쇼핑 관광을 테마로 잡고떠나는 분들도 많은데요.​유럽 내에서도 스페인은쇼핑 관광의 중심지라고 할 수 있죠. ​다른 유럽 국가들에 비해상대적으로 물가가 저렴해쇼퍼홀릭들에게는 천국과 다름없고,​패션을 좋아하는 분들에게는스페인을 대표하는 세계적인 스파(SPA) 브랜드인자라, 망고, 마시모두띠 등을우리나라의 반값 또는 1/3 가격으로 저렴하게 구입할 수 있다는 점이더욱 매력적으로 작용하죠.  오늘 사이버한국외대가 준비한<기초 스페인어 회화>​ 시간에는여행에서  빠질 수 없는 필수 코스, 쇼핑!스페인 여행 중 쇼핑할 때 꼭 필요한 스페인어 회화 표현을함께 배워보겠습니다.​먼저 옷을 사러 갔을 때활용할 수 있는 표현을 알아볼까요? 일단 가게에 들어서면점원으로부터 인사를 받게 되겠죠!​¿Cómo le puedo ayudar?[꼬모 레 뿌에도 아유다르]어떻게 도와드릴까요? ​열심히 옷을 살펴보다가마음에 드는 옷을 발견했을 땐이런 표현을 활용하면 됩니다.​¿Puedo probármelo?[뿌에도 쁘로바르멜로]제가 입어봐도 될까요?​직접 입어본 다음마음에 들지 않는 부분이 있다면이렇게 말하면 된답니다!​¿Hay otros colores?[아이 오뜨로스 꼴로레스]다른 색깔 있나요?​¿No hay otro más grande/pequeño?[노 아이 오뜨로 마스 그란데/뻬께뇨]조금 더 큰 것/작은 것은 없나요?​​입어본 옷이 마음에 들었다면누가 먼저 사버리기 전에얼른 챙겨야겠죠!​Me llevo esto. [메 예보 에스또]이걸로 할게요.​¿Cuánto cuesta?[꽌또 꾸에스따]얼마입니까?​물가가 저렴한 스페인이라지만언제나 가격표는 비싸게느껴지기 마련인데요.​그럴 땐 이런 표현을 사용할 수 있습니다. ¡Qué caro![께 까~로]너무 비싸요!​Voy a pensarlo.[보이 아 뻰싸를로]​생각해 볼게요. ​Vuelvo más tarde.[부엘보 마스 따르데]좀 이따 올게요.  물건 구입을 결정했다면 상황에 따라 이렇게 표현하면 됩니다.​​Envuélvalo para regalo, por favor.[엔부엘발로 빠라 레갈로, 뽀르 파보르.]선물 포장 부탁드려요.​¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?[뿌에도 빠가르 꼰 따르헤따 데 끄레디또]신용카드로 지불해도 되나요?​*주요 표현 *envolver 포장하다, 감싸다pagar 지불하다tarjeta de crédito 신용카드​유럽인의 체형에 맞춰진 스페인 옷은한국인에게는 클 수 있기 때문에옷을 구매하기 전 반드시 입어보고결정하는 것이 좋습니다.​마감 상태도 좋지 않은 편이어서옷에 구멍이나 얼룩은 없는지꼼꼼히 살펴보는 것도 중요하답니다! 이번에는 스페인에서 쇼핑할 때외워두면 유용하게 써먹을 수 있는 주요 단어와 표현을 알려드리겠습니다!​El mercado​[엘 메르까도]시장​El supermercado[엘 수뻬르메르까도]슈퍼마켓​El centro comercial[엘 쎈뜨로 꼬메르씨알]쇼핑몰 Los grandes almacenes[로스 그란데스 알마쎄네스]백화점​Accesorios[악쎄쏘리오스] 악세사리​Complementos[꼼쁠레멘또스]패션잡화​Cosméticos[꼬스메띠꼬스]화장품​La marca[라 마르까]브랜드, 상표​ La joya[라 호야]보석​Los pendientes[로스 뻰디엔떼스]귀걸이​El reloj[엘 렐로흐]시계​La pulsera[라 뿔쎄라]팔찌​El bolso[엘 볼소]가방​El perfume[엘 뻬르뿌메]향수  Descuento[데스꾸엔또]할인​스페인 여행 중 ‘REBAJA’라고크게 쓰여 있는 가게를 발견하면꼭 들리는 것을 추천드립니다.​'rebaja[레바하]'는 바로영어의 ‘sale’, 즉 할인을 의미하는스페인어이기 때문이죠.​'oferta[오페르따]'라는 단어도많이 볼 수 있는데요. ‘특가’를 뜻하는 단어입니다.​우리가 주로 사용하는 말 중에는‘오늘의 핫딜’ 같은 것이 있습니다. 이번 시간에는 스페인 여행 중쇼핑할 때 유용하게 사용하는표현들에 대해 알아봤는데요.​마지막으로 해외여행 중 쇼핑할 때주의할 점을 알려드리자면저렴한 가격에 현혹돼 무턱대고 구입하지 말아야 한다는 겁니다.​항공 수화물 추가 운임을물어야 할 수도  있기 때문이죠!​사이버한국외대는다음 <기초 스페인어 회화> 시간에도즐겁고 유용한스페인어 회화 표현을 들고찾아오겠습니다!  국내 사이버대학교 중 유일하게 스페인어를 교육하는사이버한국외국어대학교 스페인어학부는스페인어 배우기는 물론이고 스페인 및 라틴아메리카의 문화, 사회 등 다방면의 지식​을 배울 수 있는 효율적인 학습 커리큘럼을 갖추고 있습니다.​입문부터 고급 단계까지학습자의 수준에 적합한 맞춤형 교육과DELE(델레), FLEX(플렉스)와 같은스페인어능력시험, 스페인어 번역 및 통역,비즈니스 스페인어 등 학습 목표에 맞는실용적인 커리큘럼으로 외국어와 실무 역량을 키울 수 있는수업을 진행하고 있습니다.​또한 원어민 교수님과 소통하며스페인어권의 문화를 자연스럽게접할 수 있는 기회도 있답니다.​막대한 잠재력을 지닌 스페인어를 배우고,글로벌 인재로 성장하고자 한다면사이버한국외대 스페인어학부와 함께기초부터 체계적으로 배워나가는 것을권해드립니다.​감사합니다!​ ​ ​안녕하세요 율님입니다~~!!오늘은 24S 직구와 할인코드를 가지고 와 보았어요!지금 세일 중인 상품도 할인코드를 받아서 쓸 수 있기 때문에 지금 빨리 가야 할 것 같아요!!! 우리가 흔히 아는 구찌, 로에베, 버버리, 지방시, 알렉산더 맥퀸, 마르지엘라 등등 명품들이 많아요! 이 기회를 놓치지 말고 쇼핑하러 가요~​24S 공식홈페이지​​24s 직구 방법-한국 직배송 가능(영문 주소로 기입하셔야 합니다)-$250불 이상은 무료 배송(미만 구매 시 배송비 18불입니다)-관세 범위 $150미만​바로 한국 직배송이 가능한 사이트여서 따로 배송대행지가 필요 없답니다! 그리고 관부가세가 모두 포함된 가격이라서 번거롭지 않게 쇼핑을 할 수 있어요면세 범위는 $150 미만이에요 결제할 때 자동으로 세금이 더해집니다!사이트 들어가시면 우측의 국기 버튼을 눌러 KOREA, USD로 꼭 변경을 하셔야 해요​▶15% 할인코드: EXTRA15-기간 6/25일까지-$200 이상 구매시 적용(25만원 이상)-일부 제외 브랜드 있음​​​​◆신상 여성 홈페이지 ​​​​◆ 신상 남성 홈페이지 ​​​​◆ 여성 세일 ​​​​◆ 남성 세일​ 신상들 홈페이지와 각 세일로 들어갈 수 있는 홈페이지 메인 화면이에요!바로바로 쉽게 들어갈 수 있고 다양한 제품들은 쇼핑하실 수 있어요~ 빨리 쇼핑하러 가볼까요! GO GO​​​​​ BURBERRY 빈티지 체크 코팅 코튼 바나나 백 미디움US $830​날씨가 많이 더워졌죠 ㅎㅎㅎ요즘 비가 내렸다가 쨍쨍해졌다가 날씨를 가늠하기 어려운 것 같아요그때 손에 무겁게 들고 다닐 필요 없이 허리에 메거나 사선으로 메어 조금이라도 짐을 줄여 자유롭게 돌아다닐 수 있는 버버리 백입니다!짐을 많이 들고 다닐 필요 없이 딱 필요한 것만 넣어서 다니면 좋을 것 같아요손에 우산이라도 들고 다녀야 할 때는 조금이라도 자유롭게 손을 만들어 줄 수도 있고요~체크무늬라서 사계절 내내 어느 옷에나 매치하기 편한 것 같아요 여름에는 포인트로 겨울에는 따뜻한 느낌으로 봄, 가을에는 간편하게 들고 다닐 수 있을 것 같아요 ​​​​​ GUCCI 애플 로고 라이톤 스니커즈US $776​하얀색 운동화는 어느 곳에나 매치하기 쉽죠!그런데 깔쌈한 느낌에 귀여운 포인트까지 얻고 싶을 때 구찌 스니커즈도 괜찮은 것 같아요로고가 굉장히 눈에 띄면서도 아기자기해서 엄청 부답스럽지는 않은 것 같아요~그리고 키높이까지 있기 때문에 조금이라도 더 커 보이고 싶을 때 유용할 것 같아요그리고 다리가 길어 보이는 효과까지 충분히 얻을 수 있을 것 같습니다!​​​​ LOEWE 퍼즐 백 라지US $3,825​저는 이 백을 보고 원래 로에네는 여성스러운 백이라고 생각을 했었어요 그런데 굉장히 중성적인 느낌도 충분히 낼 수 있다는 것을 느꼈습니다!남자는 어울리지 않을 것이라는 생각은 편견 너무 잘 어울려서 깜짝 놀랐네요 ㅎㅎㅎ약간 우아한 느낌도 같이 갖고 있는 것 같아요편하게 들고 다닐 수 있지만 평소에 매는 스포티한 남자가방들이 아닌 조금 다른 느낌을 갖고 싶을 때 이 가방이 좋을 것 같아요누구 선물해 주면 잘 들고 다닐 수 있을 것 같아요~!24s 할인코드까지 받아서 한번 선물해 주어도 괜찮을 것 같아요! 그리고 충분히 여성분들도 잘 메고 다니실 것 같아요​​​​ GUCCI Wool and silk iumpsuitUS $3,481​위아래 어떻게 매치해야 하지라는 생각이 들 때 점프슈트 하나 입어주면 딱 그런 고민도 사라지지 않을까요? ㅎㅎㅎ이미 구찌 로고 강력하게 드러나 있어서 존재감을 강하게 들어내고 싶을 때 입으면 좋을 것 같아요그리고 허리 라인까지 같이 잡아주고 있어 곡선을 드러내는 역할도 해주고 있어서 엄청 부해 보이지 않을 것 같아요이런 옷이 있으면 중요한 행사나 평소에 입어도 되고 다양한 활용도를 가지고 입을 수 있을 것 같아요!​​​​​ JM WESTON 온 타임 스니커즈US $596​남성 홈페이지 들어가야 있는 제품이에요~단순한 무지 스니커즈가 질렸을 때 저렇게 빨간색과 파란색으로 포인트를 준 신발 너무 좋을 것 같아요정장에는 약간 힘들 수 있겠지만 충분히 편한 옷차림이나 청바지에 잘 어울리고 색 조합도 너무 이쁜 것 같아요!이번 24s 할인코드를 통해서 장만해도 좋을 것 같습니다!여성분들도 발 사이즈만 맞다면 충분히 신을 수 있는 신발이에요 ​​​​ GIVENCHY 미니 숄더백US $1,415​지방시에서 이번에 너무 이쁜 신상 백으로 나온 베이비핑크 가방이에요!원피스, 청바지, 점프슈트 어디에는 강렬하게 매치할 수 있어요 그리고 핑순이들은 너무나 한눈에 보고 반할 수밖에 없는 색깔일 수밖에 없어요저도 굉장히 핑크를 좋아해요! 그래서 이번 색깔이 여리여리해 보이는 핑크라 너무 구매 욕구를 불러일으네요​​지금까지 24s 직구를 통해서 살 수 있는 제품들을 소개해보았어요!명품들은 그 브랜드 자체로 이미 강렬하게 나타내고 있어서 어느 코디에나 임팩트를 줄 수 있는 것 같아요~이번 24S 할인코드까지 있어서 너무 좋은 기회인 것 같습니다따로 배송대행지가 필요 없고 바로 직배송으로 오기 때문에 간편한 부분도 있어 쇼핑하기 굉장히 편안한 곳인 것 같아요 그러면 지금까지 율이었습니다~~!!​​​​ SSENSE 직구, 최대 60% 할인 우리 같이 득템하러 가요!안녕하세요 율님입니다~~!! 오늘은 제가 센스 직구에 대해서 가지고 왔어요! 이번에 센스에서 최대 60%까지...blog.naver.com ​ ​ ​​주기적으로 돌아오는 샤핑타임​  ​돈은 쓰라고 버는거니까우리의 시발비용을 알차고 즐겁게!그렇게 써주는게 우리의 몫​왜 시간이 지나도 이 물욕은 안없어지는가 모르겠지만그렇다면 누구보다 현명하게 쇼핑하는게 좋댜나요?​​ ​​직구의 늪에 한번 빠지면 사실 똑똑하게 이것저것 비교해보고 사게되거든요​직구 사이트도 아무곳이나 사면 안대안대믿을만한 곳 중! 알뜰하게 쇼핑할 뉴시즌 파페치 7월 할인코드를 들고왓숩니다​심지어 뉴시즌 파페치에 세일기간까지? ㅎㅅㅎ !!!!!제가 무언가 꽂혀서 사려고 할때할인코드 없으면 그게 그르케 아쉽던데..이 글을 보시는 분들은 꼭 그런일 없으시길 바라​  ​​​  ​​처음에 직구 시작할땐 세상 겁나고(?) 어려워보였지만!파페치처럼 한국말로 잘되어있고 보기가 편하면참새 방앗간처럼 매일 들리게 된다는거,,(그건 매우 현명한 구매를 위한게 아닐까 싶어요 ˘◡˘)​지금 파페치 세일 기간 중이라 눈 돌아가는 제품이 많은데저는 직구로 가방 사는 재미가 들린지라 (ㅋㅋㅋ)​먼저 저렇게 카테고리로 들어가 세일하는 가방을 보기두하구​​ ​​요로케 제가 좋아하고 관심있는 브랜드를 검색해봐요 !보테가베네타, 메종마르지엘라, 버버리 등등..최근 검색한 내역 맨날 똑같아 ​뭐 하나 사야 없어질 기록 ఠࡇఠ ​​​​ ​​세일 탭으로 들어가면진짜 헉! 하고 나도 모르게 눈이 가는 제품 천지​  ​​보테가베네타 가방 검색해봤는데뭔가 상징적인 그린 컬러의 가방들파페치에서 뉴시즌으로 검색이 되는데보테가베네타 가방은 유색 장인이야 진짜​​  ​​요즘 꽂혀있는 보테가베네타 가방들 ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 조디백이 또 너무 예쁘더라구요 여름이라?,​그리고 카세트백 너무 커서 관심없엇는데저렇게 벨트백으로 나와준다면야… 드릉드릉​  ​겨울에 너무 예쁠거같은 파페치 뉴시즌메종마르지엘라 글램 슬램 코트, 가방 넘 예뻐 ㅜㅜㅜㅜ​​  ​​그리고 특히 세일 상품들은 또 눈이 돌아가지… 후훟미니 크로스백 머선일,, 너무나 내 스타일이쟈나?​​ ​​그렇지만 저는 눈독들여왔던 제품이 있으니!착한가격에 휘뚜루마뚜루 들 수 있는버버리 포이베 !!! 파우치 너낌이지만다들 버킷백으로 잘 사용하시는 그 가방​​ ​​지금 백화점에서 주문하면 웨이팅이라고 하던데파페치는 직구가 아니라 거의한국에 지사가 있다는 소문이 돌 정도로초스피드 배송이니까 성격 급한 저에게 딱이야​그리고 저는 기존에 주문 내역에 있어서그냥 그 주소 그대로 알아서 배송해줄까?하고 적혀있어요,, 이거 슥 배송이랑 뭐가 다름? ㅋㅋ​​ ​​실제로 주문하고 3일만에 왔어요….?진짜 직구할 맛 난다는거 ​계속 장마라 못들고나갔는데빨리 사진찍고 포스팅 또 해야지 ><​  ​​ ​첫 구매 하시는 분들뉴시즌 파페치 7월 할인코드 ! ​NING10FF​프로모션 코드에 입력 ㄱ ㄱ*일부 브랜드 할인코드 적용 안됨 / 정상가 & 첫 주문 기준​​​​​ ​​카드번호만 입력하면 세상 주문이 쉽다..직구가 무슨 한국말로 다 나오고배송도 초스피드 며칠안에 오고요즘같은 시국에 백화점가기 좀 그렇고핸드폰 몇번 터치하면 집앞으로 제품이 오쟈나​이 편한 세상 같으니라고..​뉴시즌 파페치 7월 할인코드 적어드린건8월7일까지 유효해요 !!!!그동안 눈독들이고 계셨던 분들,,,지금이야 달려가 ~(˘▾˘~)(~˘▾˘)~ ​​ 이번 주 신상품 - 여성 컬렉션 - 파페치신상품 입고 여성 남성 키즈 홈 여성 컬렉션 신상품 / 여성 컬렉션 기분 좋은 새로움으로 가득한 파페치의 이번 주 신상품을 소개합니다. 이번 시즌 베스트 셀링 브랜드와 가장 주목 받고 있는 신생 레이블을 아우르는 다채로운 컬렉션이 준비되어 있어요. 독창적인 디테일의 메종 마르지엘라(Maison Margiela) 의 버킷 백 부터 자신감을 불어넣어 줄 대담한 생로랑(Saint Laurent) 의 숄더 백 은 물론, 보헤미안 감성을 담아낸 이자벨 마랑 에뚜왈(Isabel Marant Étoile) 의 탑 과 드레스 도 놓치지 마세요. ...bit.ly 파페치 공식 블로그 바로가기파페치 인플루언서 홈 바로가기​​ ​ ​​​​​#100일프로젝트#100일간의성장#21일차이야기​​​​​얼마 만에 바깥에 무엇을 '사러' 그러니까 마트에 장 보러 가는 거 외에 쇼핑을 나간 건지 모르겠다. ​잊지 말자. 오늘 쇼핑 목적은 '남편 여름옷 사기'라는 거. 내 거 보러 가는 게 아니야!!!! (속으로 다짐하며...) 내가 아무리 미니멀리즘 미니멀리즘 외쳐봤자 사실 진정한 미니멀리스트는 내 옆에 있었다. 우리 남편 진짜 돈 허투루 쓰는 법이 없고, 충동구매? 내가 알고 지낸 8년간 한 번도 없다. ​그렇다고 무조건 아끼거나 돈을 안 쓰는 건 아닌 게 신중하고 침착하게 여러 번 고민하고 비교해서 최선의 선택만 함. 내가 쉽게 쉽게 싸다고 10번을 산다면 본인은 굉장히 신중하게 1-2번 사는 타입. 그러다 보니 값이 나가더라도 질 좋고 오래 함께하는 (정말 소중하게 여길 수 있는) 것만 소유하고 있다. 아, 인정하고 싶지 않지만 저게 내가 원하는 삶인데....... ㅋㅋㅋㅋㅋ​그런 그가 한 2년 전부터 시원한 여름 바지 하나 사긴 해야겠다고 했는데 마침 코로나로 여름에 나갈 일도 없었고 해서... 그렇게 2년 정도가 훌쩍 지났고 이제서야 필요성을 느껴 여름 옷을 사러 가기로 함! 아니다. 내가 "오늘은 자기 여름옷 사러 가는 거야! 내 거 사는 게 아니야! (스스로에게 소리 내서 다짐해봄)" 하니까 "사러 가는 게 아니고 보러 가는 거야. 마음에 드는 거 없으면 안 살 건데...."​​​​  (그래 너 잘났다) ​​​​​​오늘은 주말이니 늘 보고 싶은 우리 아빠 엄마와 아버님 어머님과 통화를 하고 후다닥 집을 나섰다. 남편 옷을 사고(=보고;;) Sakura 일본 음식점에 가서 스시 세트를 사고 Quan Do 베트남 음식점에서 분짜와 스프링롤을 사 집에 돌아오는 일정! ​​​​매우 오랜만에 하는 이런 외출이라 남편이 내 기분 더 띄어주려고 알아서 스타벅스로 향했다. (역시 서당개 ... 읍읍) ​​​ 한국어 글씨 정갈한 것 보소.오랜만에 아이스 라떼. 증말 담백하니 맛있다  (우리는 늘 락토프리로! 투머치인포메이션: 신랑이 어릴 때부터 유당불내증을 겪고 있기 때문에 우린 항상 가능한 선에서 laktosefrei (무유당) 유제품을 사 먹는다. 독일에서 락토제프라이 제품 찾는 거 별로 어렵지 않음... 물론 나는 아주 소화를 잘한다... 가만 보면 내 몸뚱이가 더 건강하다니까;; ​​​시원한 아이스커피 한 모금 쫘악 마시니 컨디션이 최고치였다. ​  ​그런데 길거리 지나가면서 마실 수도 없고.... 오늘 날씨가 일기예보보다 괜찮았어서 사람이 북적북적 편하게 커피 들고 마시지 못하는 상황이 너무 슬퍼............. 막 어디 골목에 사람 없는데 가서 후다닥 마시고 그러느라 다 마시는 데 한참 걸림 밖에서 커피 한잔하는 게 이리 어려운 일이었나. ​​​​​​​​​그리고 신랑이 뭐 때문에 꽂혔는지 모르겠으나 내 옷처럼 시원한 (나는 한국에 갈 때마다 시원한 재질의 상하의를 잔뜩 사왔...) 린넨 재질의 바지와 린넨 셔츠를 원해서 옷을 함께 고르고 마음에 드는 거 추려추려 한 6개 입어봤으나 결국 1개만 사 옴. 린넨 셔츠랑 시원한 반팔 티도 같이 사자니까 더 마음에 드는 셔츠가 있을 것 같다며. 반팔 티는 자기가 딱 원하는 기장이 아니라고....그렇게 시원한 남색 여름 바지를 하나 구매함. ㅋㅋㅋㅋ 이거 하나 사는데도 진짜 엄청나게 신중하심... 솔직히 속으로 나 오늘 빈손으로 돌아갈 줄 알았는데 무려 1개나 샀음. 웬일????!!!​남편의 최애 브랜드는 심플하다. 나이키와 아디다스면 끝. ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 원하는 색상과 핏의 린넨 바지는 H&M에서 찾음!!! 가격도 착해서 나라면 다른 색상으로 하나 더 샀을텐데.... ​​​아무튼 이렇게 서로가 만족하는 기분 좋은 구매를 마치고..........이때부터 이제 나에게 필요한 걸 떠올리느라 머릿속이 바빠짐​​아 맞다. 나 가방 스트랩 예전부터 필요한 거 알지? ​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 내 최애 브랜드 앤아더스토리즈를 감.... 헤헤 오랜만이야 진짜 2년 만인가? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​분명 나는 가방 코너 가서 스트랩이 있는지만 보면 되는 거였는데... 아 역시 들어가자마자 힐링 되는 내 스타일의 아이템들​  ​ 입구 들어가자마자 이 린넨바지 너무 시원하고 편할 것 같다 속으로 생각했는데 신랑 왈 "이거 완전 세트로 모인 스타일이네" ㅋㅋㅋ​​​무채색 계열의 옷을 너무 좋아해서옷장에 죄다 화이트, 베이지, 그레이, 네이비, 블랙 (있어 보이려고 영어로 쓴다) 투성이인 사람 손을 드시오.​​   ​​그래도 이제는 꽃무늬도 눈에 들어오고? 프릴도 좋아하고 빨간 가디건, 파스텔톤 이런 색감 있는 옷도 좋아한다! (그래서 이미 진작 사서 입고 있지...) ​​​​​아직 가방 코너엔 가지도 못하고 사지도 않을 옷 구경을 엄청 함. 그래도 착한 남편은 항상 정성스럽게 같이 봐줌. 내 스타일인 거 내가 좋아할 만한 거 찾아서 들고 옴 ㅋㅋㅋㅋ그러다가 너무 귀여워 보이는 원피스를 발견해서 ​​'아 예쁘다. 여름에 이거 하나만 입으면 딱인데... 내 취향이 바뀌었나 봐. 입어볼까? 예쁘다 예쁘다' 하고 신랑 보여주니까 ​​​ ​​​신랑 왈: 이거 노노카 옷인데 왜 노노카 따라해? ​​​엥???? ​​.......​​ㄴ…노노카짱....? ​​​​ 아쒸.. 완전 노노카짱 옷이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 신랑 눈썰미가 대다나다. ​​​​​미안함다. ​  ​​바로 마음을 접고 신발&가방 코너로... ​​​​​​​​​나는 앤아더스토리즈가 함부르크에 몇 군데 생기자마자 이 브랜드 팬이 돼버려서어느샌가 기본 티셔츠부터 원피스, 가방, 샌들 등 생각보다 많은 물건을 갖고 있다. ^^^;; 한동안 좀 난해한 패션을 고집하더니 다시 좀 무난하면서 오래 입을 수 있는? 스타일로 돌아온 것 같다. 3년 전에 산 기본 검정 샌들도 잘 신고다님! ​나 여기 분명 가방 스트랩 사러 온 건데 2층에 올라가자마자 완전 내가 찾던 나이키 에어 맥스가 있는 게 아닌가? ​에어맥스 95 너가 왜 여기 있어? ​​  ​​​​​​아 뭐야 뭐야.이건 그냥 하는 말이 아니고 진짜 내가 운동화 계속 사야지 사야지 했단 말이지... ㅋㅋㅋ 휴 나를 가장 의심하는 사람이자 나를 잘 아는 남편이 증인이라 천만다행ㅋ​이제 또 구매에 대해 스스로 정당성을 부여해야 하니 주절 주절할 타이밍이고만​매일 신는 운동화가 (이것도 나이키 에어 맥스 흰둥이) 오래 신다 보니 더러워져서 비슷한 모델로 하나 더 사려고 했었다. 어차피 나가봤자 동네 산책이고 갖고 있는 운동화도 있으니 나이키와 아디다스 스탠스미스 두 개 돌려 신으며 지냄​에어맥스는 푹신푹신해서 오래 신을 때도 발 아플 일이 없어 너무 좋고... 굽이 있으니 키가 한 3cm는 커짐스탠스미스는 깔끔 그 자체 + _+ 웬만해서 내가 갖고 있는 모든 옷에 다 어울리는데 굽이 없어서 오래 신으면 발이 좀 아프다. ​그래도 솔직히 운동화는 진짜 나이키가 짱!!! ​​그런데 이 레어템 파스텔톤이 여기에 떡하니 있는거 아녀? 헐! 싶어서 바로 사이즈를 찾아봄. 게다가 세.... 세일.......? 딱 봐도 마지막 재고라서 내 사이즈 있으면 이건 운명이다 인연이다 했는데 진짜 내 사이즈 딱 맞는 거 있음. 신어봄. 그냥? 이건 내 거임. 정가는 180유로나 하는..... 진짜 구하기도 어렵지만 비싸기도 비싼 금신발인데 직원한테 물어보니 심지어 50%나 세일을 하는 게 아닌가,,,,,,​​​엄훠 이건 사야 해​  ​​​​​​ 뭘 찍으려는 사진인지 티가 안 나지만.. 소심하게 한 장 찍어봄​​​​​그래서 샀다. 89,50유로에. 아싸. 너무 만족.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앤아더스토리즈에서 빨간 나이키 박스 들고 함박웃음 지으며 계산하러 가는 나를 상상해보시라.......​​​신랑이 왜 남자 거는 에어맥스 95 이런 할인행사도 없을뿐더러 자기 사이즈도 다 품절인데 왜 나만 운이 좋은 거냐고 옆에서 엄청 툴툴거림(나이키 마니아라 그런가 이 운동화는 내 거라고 사야 한다고 옆에서 자꾸 부추김...) 그러면서 집에 와서 내 신발 사진도 찍어서 보내줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​밖에서 제대로 찍어야 실물이 담길 텐데 집 조명이 너무 구려섴ㅋㅋㅋㅋ 모델명을 쳐보니 이런 사진이 있네 이 사진으로 대신함​​​ 출처는 네이버에 모델명 쳤어요... 나이키 우먼스 에어맥스 95 파스텔 고스트 화이트 로즈 (이름 왤케길어)[출처는 아이디 참조. 인스타에서 검색함] 요거 실물이 훨씬 예쁘다구.. 비록 첼시 유니폼과는 좀 안 어울리겠지만....​​​​​​​​충동구매 같지만 충동구매가 아니라고 합리화를 해보며 이렇게 오늘 쇼핑을 마침초밥세트와 분짜, 스프링롤까지 사서 넘 뿌듯한 마음으로 집으로 돌아왔다. (아 결국 스트랩은 못찾음ㅋㅋㅋ)뭔가 하루가 긴데…..? 책 읽고 티비도 좀 보고 놀다가 소파에서 낮잠도 거하니 잠. 만족스러운 오늘 하루 🙂 2021. 6월 20일 ​​​*** 일본쇼핑 /남편이랑 데이트 / ​ KOBE IKEA ( 고베 이케아 ) 쇼핑하기 !!! ​​​​​​일요일은 제가 쉬는 날이어서 ​남편이랑 고베 이케아 쇼핑하러 다녀왔어요 ~​​​아침 7시 집에서 출발해서 ​8시 반쯤 고베 도착 ..​​이케아가 주말은 10시 오픈이라서 ​고베 하버랜드에 가서 산책도 하고 ​사진도 찍으며 시간 보내기 !! ​​ ​9시 50분쯤 이케아 도착해서 기다렸다가 ​이케아 입성~ ㅎㅎ​거의 일년만에 왔어요 ~~​​​ ​​오늘의 메인 쇼핑 아이템은 ​EKTORP 2인용 소파 ​​집에 있는 가죽 소파가 오래 되서 버리고 ​소파 사러 옴 ~~​​집에 EKTORP 3인용 소파가 있어서 ​진한 회색으로 소파 커버도 통일 ​​ ​​이케아에서 HAUGA 시리즈가 새로 나왔는데 ​가격도 저렴하고 디자인도 마음에 들어요  ​​​특히 그릇장 가격 저렴 / ¥14,990​​ ​​딸이 원하는 화이트로 국민 트롤리 구입 !! ​​ ​​2층 쇼룸 둘러보고 11시전에 ​이케아 레스토랑에서 점심 ~~​​남편이랑 둘이서 완전 푸짐하게 먹었어요 .. ㅎㅎ ​​*** OFTAST 그릇들 완전 저렴해서 ​카레 접시 6장 구입 .. ​​ ​​*** IKEA 면 가방 / 에코백 완전 예쁘죠 ?? ​​이케아 팬으로서 필수 구입 ..ㅎㅎ ​​ ​*** 휴대용 선풍기는 회사에서 쓸려고 구입 .ㅎㅎ​​ ​​​*** 오늘의 쇼핑 카트 !! ​​항상 이케아 오면 한가득 사게 된다는 ~~ㅎㅎ​​​​ ​​이 큰 박스의 소파도 무사히 차에 싣고 출발 !!! ​​ ​​*** 오랫만에 남편이랑 둘이서 ​고베 이케아 쇼핑 데이트도 하고 ​드라이브도 하고 ​원하는 제품들도 구입하고 ​아주 행복한 하루였어요~~~​​​세실리아 ​​ stco 반팔 할인 여름 아울렛 세일 진행중이예요. 에스티코 시원한 와플 티셔츠를 포함하여 쿨맥스 팬츠까지 다양하게 쇼핑하세요.​날이 더워질수록 옷차림이 가벼워지는데요.그렇다고 직장 나가거나 면접볼때 중요한 일이 있어 갖춰 입어야 될때 깔끔해보이면서 가볍게 입기가 생각보다 어려운데요. 에스티코에서 기능과 다지인 가격까지 고루 만족하실 수 있는 쇼핑을 하실 수 있어요. ​저는 겨울옷보다 여름옷이 더 많은데요. 겨울옷은 부피가 커서 더 많게 느껴지는데 여름옷은 세탁을 자주 하다보니 훨씬 많더라구요. stco 온라인몰에서 행사 확인하세요.썸머 아울렛 상품 보기아울렛 행사 제품으로 셔츠와 티셔츠, 팬츠와 수트, 슈즈까지 모두 만나보실 수 있어요.저는 특히나 여름 반팔티 여러벌을 한번에 구매해서 입는데요.마음은 밝은 색만 입고 싶은데 구매하다보면 회색이나 검정색이더라구요.위 페이지 들어가셔서 구매하고자 하는 카테고리를 선택 하시면 됩니다.셔츠는 7,900원부터 라고 나오는데요. 저는 옷장에 색상별로 걸어놓은거 보면 참 부럽더라구요.요즘 입기 좋은 반팔티 7,900원 판매중이네요.​만원도 안되는 가격으로 다양한 셔츠를 만나보실 수 있어요. stco 상품은 3만원이상 구매시 무료배송되고, 기본 배송비는 2,500원 입니다.장바구니에 상품 담아서 배송비도 절약하시면 좋을 것 같네요.넥타이 또한 부담스럽지 않은 가격에 장만하실 수 있어요.상품 페이지 들어가시면 좀 더 자세한 정보 얻으실 수 있고, 후기 또한 보실 수 있답니다.​넥타이가 할인 가격 9,900원이니 참 저렴하죠.게다가 디자인도 다양하니 골라보세요.넥타이는 옷 색상과 맞추거나 포인트로 하면 잘 어울리고 좋더라구요.탄탄한 조직감에 시원한 쿨링감이 매력적인 와플 티셔츠도 stco에서 만나보실 수 있어요.와플 티셔츠 보기고급스러운 질감으로 일반적인 면티셔츠보다 더 신경쓴 느낌을 연출 할 수 있는데요.와플 시리즈는 베스트셀러 아이템인 만큼 총 누적 판매량이 15,000장이나 된다고 하네요.몸에 달라붙지 않아 봄, 여름에 입기 좋은 원단을 사용하였어요.​다양한 디자인과 색상, 사이즈 선택 하실 수 있는데요.​취향에 맞게 골라보세요.와플 카라 티셔츠의 경우 원버튼을 오픈해서 입어도 자연스럽구요 출근할때나 모임 시, 데이트 할때 입어도 멋스러워 보여요.이 외에도 다양한 패션 아이템 에스티코 온라인쇼핑몰에서 보실 수 있으니 합리적인 가격에 쇼핑 하세요. LABIOTTE 라비오뜨 콜라겐 마스크 홈케어 필수템 홈앤쇼핑에서 만나요​홈케어 시 제가 가장 중요시하게 생각하는 제품은 바로 마스크팩이에요.잠깐 시간 내서 마스크팩 하나 붙이는 것만으로 제 자신을 가꾼다는 것에 대한 뿌듯한 기분과금방이라도 꿀피부가 될 것 같은 느낌이 들죠. 다들 공감하시죠?ㅎㅎㅎ​​ ​20대의 끝자락을 보내고 있는 저는 더더욱 홈케어에 신경 쓰고 있는 중인데요.오늘은 최근 제가 애용하고 있는 마스크팩을 소개해보려고 합니다.​​ ​라비오뜨 콜라겐 마스크​콜라겐이 피부에 좋다는 것은 만인이 아는 사실!라비오뜨에서는 콜라겐을 듬뿍 담은 마스크팩을 야심 차게 선보였습니다.​​ ​라비오뜨 최초이자 역대 최대 콜라겐 함량을 자랑하는 마스크팩이에요.정제수 대신 하이드롤라이즈드 콜라겐 추출물이 95% 함유되어기존 콜라겐 마스크 대비 105%나 함량이 높아졌답니다.​​ ​또한, 기존 자사 콜라겐보다 절반 크기로 작아진 초저분자 프랑스산 콜라겐을 사용해피부에 놀라운 흡수력을 선사한다는 점-​​  ​그리고 수분과 오일의 황금 비율로 탄생한 탱글탱글 특수 겔 에센스 제형으로흘러내림, 들뜸 없이 피부에 착 붙어 초밀착 케어할 수 있답니다.​​ ​라비오뜨 콜라겐 마스크는 시트 퀄리티도 상당히 좋아요.콜라겐으로 한번, 핑크 비타민으로 또 한 번.하이드로겔 파우더를 더한 특수 하이드로 더블 코팅 공정을 통해 탄생한 라비오뜨 독점 시트입니다.콜라겐은 피부 겉과 속 더블 탄력 개선에 핑크 비타민은 기미 개선에 도움이 된다고 해요.​​   ​사용 방법은 간단해요.세안 후 토너로 가볍게 피부결을 정돈해 준 다음마스크 얼굴 전체에 고르게 밀착 시키고 메시 망을 제거해 줍니다.그리고 10~20분가량 충분한 휴식을 취하고 마스크를 떼어낸 다음피부에 남은 액은 가볍게 두드려 흡수시켜주며 마무리합니다.​​ ​라비오뜨 콜라겐 마스크는 리프팅과 미백, 주름그리고 보습과 진정, 탄력 복원에 도움이 되는 마스크팩이랍니다.​​  ​저는 일주일에 2~3회 정도 사용하고 있는데 보습과 진정에는 효과를 봤어요. :)최근 마스크 착용으로 인해 피부가 예민해져 있었는데 조금 가라앉았고피부도 예전보다 촉촉하고 탱탱해진 느낌이 들어요. 현재까지 만족하고 사용 중!앞으로는 주름, 미백에도 효과를 볼 수 있길 바라며 꾸준히 사용해보려고 합니다.​​ ​그리고 6월 28일 오전 11시 35분,홈앤쇼핑에서 독보적인 라비오뜨 콜라겐 마스크 런칭 방송이 진행될 예정이라고 하는데요.한 장에 12,000원하는 라비오뜨 콜라겐 마스크를 64매 77,000원이라는 놀라운 구성으로 만나볼 수 있다는 소식!!!이건 못 참죠. 정말 가격이 좋아서 여러분들께 서둘러 공유해드립니다. :)모두 득템하시길 바랍니다.​ [New] 라비오뜨 프레스티지 콜라겐 더블핏 마스크팩 (64매)[New] 라비오뜨 프레스티지 콜라겐 더블핏 마스크팩 (64매)www.hnsmall.com ​​ ​ 이번주, 제가 좋아하는 데이즈데이즈(DAZE DAYZ)에서 또 신나게 쇼핑하구 왔어요!누가 시키지도 않았는데 내가 좋아서 하는 내돈내산 후기 포스팅 입니당 :-)​얼마전에도 제가 이번 데이즈데이즈 신상들 너무 예쁘다고 위시리스트 적은적 있었죠! Previous imageNext image 진짜 데데 신상들 너무너무 취저라서 하나만 고르기 엄청 힘들었다는거 ㅠㅠ제가 또 워낙에 사계절 중 여름을 가장 좋아하는 여름여자이기도 하고,햇빛아래 누워 광합성 하는거, 물놀이 하는거 워낙 좋아하다보니 수영복도 이제는 모으는 수준 ㅎ​데이즈데이즈(DAZE DAYZ)는 론칭때부터 좋아했던 브랜드라, 이제 데데수영복이 한가득이네욤 ㅎ여름옷도 데데옷이 많구요 ㅎㅎㅎㅎ​이번 2021 여름 신상들은 현재 데이즈데이즈 공식싸이트에도 올라가 있긴 하지만, 아직 업데이트 안된 것들이 더 많구요-인스타그램에서 가장 빠른 소식들 만날 수 있고, 신상은 오프라인 매장에서 가장 먼저 만날 수 있답니다!!​http://dazedayz.com DAZE DAYZswimwear & resortweardazedayz.com http://instagram.com/daze_dayz DAZE DAYZ(@daze_dayz) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5.3만명, 팔로잉 3,020명, 게시물 3,587개 - DAZE DAYZ(@daze_dayz)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com Previous imageNext image 사랑스런 핑크톤, 플로럴패턴 제품들에 이어-보기만해도 시원하고 청량한 느낌이 드는 블루톤, 체크패턴 아이들이 또 나왔지욤!요건 이번주말 순차적으로 싸이트에 업로드 된다고 해욤.​이 모든걸 데이즈데이즈 오프라인 매장에 가면 미리 다 만나볼 수 있는데,이번에 데이즈데이즈가 여의도 더현대서울에 팝업스토어를 오픈했어요!!왠일이얌 집이랑 가깝기도 하고 ㅎㅎㅎ 안가볼수가 없죠? ㅎㅎㅎㅎ (곧 갤러리아백화점에도 팝업 오픈 한다고 해욤 ㅎㅎ)​​ 더현대서울 지하2층 DAZE DAYZ 팝업스토어팝업기간: 6월 3일 ~ 7월 31일​ 이번 데이즈데이즈 2021 스윔 & 리조트 컬렉션의 모든 수영복은,효성TNC와의 협업으로, 버려진 페트병을 재활용하여 만든 친환경 소재로 제작된 첫번째 sustainable swimwear라인!​재활용섬유 REGEN으로 수영복을 만들었다고 하니,예쁘기만 한게 아니라 환경까지 생각하는 넘나 착한 브랜드예욤 ♥​ 이번 신상 스윔&리조트 웨어 제품들 중 가장 맘에 쏙 들었던 핑쿠핑쿠 제품들 >ㅅ <러블리한 패턴에 통통튀는 컬러까지 ㅠㅠ이중에 어떻게 하나만 고르란 말인가요... ㅠ​(이러니 자꾸 사재기를 하게된다능... ㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 쌍큼한 연두색 컬러 아이들도 너무 귀엽지 않나요 >ㅅ <이렇게 수영복이랑 리조트웨어 쇼핑은 항상 여름휴가를 앞두고 했었는데,아직은 국제선 비행기를 탈 수 없다는게 아쉽지만 ㅠㅠ 그래도 이번여름에 부지런히 입을꼬예욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ(나랑 수영장가자 오빠아... ㅠㅠ)​ 수영복과 같은 패턴의 캡모자와 버킷햇도 같이 출시되어서-함께 코디하니 더 예쁨 ♥​​ 오렌지&퍼플 컬러의 페이즐리 패턴도 나왔어욤 +ㅅ +이렇게 예쁜데 안산다구?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ행복한데 힘든거 아시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 텅장 어떡할껀뎅... ㅋ​ 저는 사실 이번달 들어 더현대서울에 데이즈데이즈매장 세번이나 방문했어요 ㅋㅋㅋ심지어 매장에 있는 제품들 중 대부분은 제 옷장에도 있다는거.... ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼에도 불구하고 자꾸 가게되는거 ㅋㅋㅋㅋ​특히 지금, 더현대서울 데이즈데이즈 팝업스토어에서 B품 세일을 하고 있다는 것!!샘플, 협찬(세탁 완료), 미세한 제품 불량(스크라치, 이염) 등 B품 제품들을 50% 할인된 가격으로 만날수 있다구욥 >ㅅ <B품세일 기간: 6월 11일(금) ~ 6월 15일(화)B품 50% 세일 (교환, 환불 불가)​ 데이즈데이즈(DAZE DAYZ) 더현대서울 팝업스토어 방문하셔서 입어보고싶었던 제품들 많이많이 입어보세욤!아니 이렇게 빛이 드는 탈의실이라고? ㅋㅋㅋㅋㅋ전신거울도 크게 붙어있으니 속옷위에 수영복제품들 입어보고 핏 보며 고를 수 있지욤 :-)​ 쌍큼한 연두색 원피스수영복 ㅎㅎ​(점점 예전만큼 식단관리가 안되고 다이어트가 힘들어지다보니....비키니 보다는 원피스수영복에 손이가게 된다는 슬픈 현실.... ㅠ)​ 이번시즌 제품들 전체 통틀어서 가장 맘에들었던 핫핑크 수영복!컷팅 포인트가 너무 예쁜데, 전혀 부담스럽지 않은 느낌이라서 요거요거 완죤 찜이구욥 ㅎ​​ 버킷햇까지 함께 ♥지갑 오픈.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 수영복 말구 데이즈데이즈 옷들도 예쁜거 너무 많다구욤 ㅎㅎㅎㅎ멜빵반바지 너무 귀욥 ㅠ 오뜩행 ㅋㅋㅋ ​ 요건 매장 방문 전까지만 해도 파스텔연두색 컬러를 살까 했던 원피스인데,막상 가서 입어보니 네이비x연보라 컬러가 더 저한테 잘받는 느낌이더라구요-​요 원피스 낙찰!​​ 마지막까지 요 연보라 체크 패턴 원피스랑 두개 중 고민했는데욤..요거는 발목까지 오는 맥시 기장의 원피스로 약간 더 드레스업 한 느낌이 있다면 (등이 뚫려있는 디자인이예욤 ㅎ)위에 제가 구입한건 조금 더 캐주얼하고 귀여운 느낌으로 자주 입을 수 있을 것 같아서...(그치만 이거 계속 장바구니에서 안뺀다.... ㅋㅋㅋㅋㅋ)​아, 그리고 오늘 다시 방문해서는 B품 세일 제품들 중 한가지를 또 득템했어요 ㅎㅎ 헤헤헤-올 여름 예뿌게 입을꼬예욤 ㅎ여름을 사랑하시는 분들이라면 누구라도 좋아할 브랜드,데이즈데이즈 (DAZE DAYZ) 더현대서울 팝업스토어 놀러가보세욤 ;-) D+832 / 27개월 12일​ 아빠가 쁘미 먹으라고 붕어빵 잔뜩 구움 그래놓고 본인도 한 주먹 가져간건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ 버스타고 파라마타 가는 길 버스 타고 간건 또 처음인데 집에서 한번에 가는 버스가 있어서 좋다차만 있으면 여기 저기 가기 편한 동네가 바로 우리 동네(이놈의 좌식은 사진 안찍는다고 온몸으로 거부 중) 벨을 누를까 말까 내적 고민중 ㅋㅋㅋ 파라마타 역이 종점 다이소 스케치북 사려고 왔다😉스케치북이 두 가지 사이즈가 있길래 둘 다 사고, 물고기 스티커도 삼사진 왼쪽에 있는 귀여운 의자는 쁘미 친구네 있는 의자인데 이거 진짜 좋다. 강추 강추!앉으면 삑 소리나서 쁨이는 엄청 좋아함의자가 가벼워서 애가 직접 들 수도 있고 교자상 같은거 펴서 밥 먹을때 이 의자 놓으면 사이즈가 딱 오늘도 손 잡고 걷는 꼬맹이들❤️(시킨거 아님)오늘따라 두 녀석들 다 상태가 좋지 않아 매우 힘들었;;썬더는 기운이 없고 쁘미는 앙칼지게 짜증을 계속 냄 앞치마 너무 이쁘고요 트레이닝 복 넘 끌리고요 진심 츄리링만 입고 다니고 싶다살이 찌니 자꾸 편한 옷만 찾게 됨(그래서 살이 더 찜)애 낳고 애가 세살이 다 되어 가는데 여즉 살이 안빠지면 망한거겠지🥲 내 스타일호주와서 좋은건 옷 살때 옷을 얼마든지 입어 볼 수 있다는 점!! 피팅룸에서 살고프닽ㅋㅋㅋㅋ조만간 내가 h&m 또 털러 간다기다려라 스시 먹으러 와서 애는 김에 맨 밥 싸줌🤣 간식만 좋아하고 밥 안 좋아함나를 꼭 닮았다 회전 초밥 먹으러 왔는데 뭘 먹었는지 기억이 안남 쁘미가 너무 보채서 뭘 먹었는지 기억이 안남애랑 같이 외식하면 일단 먹기 전부터 기운이 빠짐입맛이 사라짐 -> 자꾸 커피만 찾게 됨엄마들이 왜 애들한테 핸드폰을 쥐어주는지 깨닫게 되었다암튼 오늘 친구덕에 맛난거 많이 먹었다담에는 애들 놓고 우리끼리 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쁘미가 웃겨줌썬더가 아픈지 하루종일 기운이 없었는데쁘미가 썬더를 보고 자꾸 히히히 히히히 하고 웃으니힘없이 따라 웃는 썬더썬더 힘내👍🏻 얘는 마냥 장난꾸러기커피 수혈하러 스벅 썬더 챙기는 쁘미아빠 닮아서 그런가 엄청 오지라퍼너나 잘 먹을 것이지 ㅋㅋㅋ​이날 애들 델꼬 쇼핑센터 돌아다니기 너무 힘들어서놀이터 없는 쇼핑센터는 다음부터 가지 말자고 얘기했는데 알고보니 쇼핑센터 안에 놀이터가 있었다네우리 뭐한거지 ㅋㅋㅋㅋ​ 집에 오는 길다 지고 없었는데 동백꽃(으로 추정)이 또 피기 시작한다넘나 이뽀❤️​​​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #27개월아기 #생후27개월 #두돌 #두돌아기 #두살 #두살아기 ​​​​​​ 압구정 본점 현대백화점 ​​​​압구정본점 5층에 있는 일치프리아니에요 브레이크타임쯤 가보니 자리가 널널하더라구요 백화점쇼핑하면서 잠시 들려서 먹고가기 좋은곳인거같아요​​ ​안전한 무료 전화로 방문인증하고요~​  음료. 주류에요~ ​​ ​간단하게 파스타나 먹자하면서 파스타 2개 시켜봤어요 ​  ​맛은 soso.. ​​​  ​​​​샐러드~ 쇼핑시간이 촉박하니까. 코스는 패스~​ ​ 식전빵은 바삭촉촉하니 좋았어요 ​ 명란크림파스타는 너무 느끼하지도않고 적당해요~  큼지막한 새우가 식감이 좋았답니다. ​ ​구찌매장은 웨이팅이 20분정도? ​ ​도착하자마자 쓱~한번 훝어보고 바로 겟!​ ​나갈땐 벚꽃도 챙겨주시더라구요 ​ ​최애브랜드 로로피아나 들려서 신상도 구매했답니다. ​ ​ ​스파클링워터도 주시고~감사합니다.​ 이제 날도 풀렸으니 슬리퍼 쪼리도 ~ ​​레몬컬러와 핑크컬러  ​슈즈는 똑같은거같지만 좀달라보이는..워낙 편해서 잘신고다니고있는데 오염이 살짝있어서 새신으로 구매했어요 유행없이 오래 신을수있는 로로피아나슈즈에요​ 샤넬매장도 들려보았는데요 운동할때 편하게 신으려고 운동화를 보았는데원하는 사이즈는 없고 물건도 없고ㅜ 제주도 샤넬매장갔을때 물건이 너무없어서 놀랬던..기억이 떠오르네요​ ​​​ ​​​​​​ 쉬인에서 쇼핑하다가 옷말고 다른 탭들도 한번씩 주욱 봤는데문구류 탭이 너무 흥미로워서 포스팅할라고 사진을 잔뜩 저장해놨다ㅋㅋ이 귀여운 유니콘 변기는 과연 뭘까요연필깎이였습니다!게다가 559원이라니너무 싸서 쓸데도 없는데 사고싶다이건 과일모양 지우개잘 안지워질것 같은데 그냥 귀여워서 갖고싶다 드럽게 안지워질것 같은데 그냥 귀여워서 갖고싶은 지우개2 쓰기 드럽게 불편한데다가 잘 지워질것 같지도 않고 종이에 착색까지 될것같은데 갖고싶은 지우개3그리고 왠지 씹고싶다(?)왕앙앙님들 이거 뭔지 아시나요코너펀치라는 제품난 이게 뭔지 한참동안 들여다보고 겨우 이해했다다이어리 꾸미거나 문구류 취미 있는 사람들은 유용하게 쓸듯하 세상 넘 좋아진거 아니냐고마 라떼는 말이여~이건 뭘까요네 정답은 수정테이프수정테이프들 디자인이 너무 다양하고 귀엽다!!    나에겐 전혀 필요없지만 갖고 싶다!!!물론 안살거지만난 소비가 싫어 이건 뭐게요 연필심을 갈아내는 제품이건 그림 그리는 사람들이 유용하게 쓸 것 같다이런게 있다니 문구류쪽 발전도 장난이 아니구나 레트로 디자인의 눈금자어릴때 생각나고 정겨운데 급 슬퍼졌다나도 친구들처럼 이런 예쁜 자를 쓰고 싶었는데눈금이 보일랑 말랑 겨우 보이는 다 지워진 학원로고 박혀있는 자를 썼었지그것도 내내 없어서 친구거 빌려 쓰다가 청소중에 교실바닥에서 줏어서 기뻐했었음참고로 각도기는 학교 다니는 내내 끝까지 없었다ㅋㅋㅋㅋㅋ라떼는 준비물 안갖고 오면 개처맞았는데 그냥 내내 맞으면서 다님ㅋㅋㅋㅋ갑자기 개빡치네포스팅 끝 ​​​안녕하세요 제이와이에요 :-)오늘 묻어남이 적으면서피부표현 넘~~예쁘고 맑은코랄헤이즈 FGF7 쿠션 보여드릴게요 !​​​ ​​​이 제품은 한혜진이 CEO로 나오는카카오 뮤즈강림에서도 소개한 제품인데요 :-)​이번 6/22(화) 저녁 9시 30분부터 진행되는카카오 쇼핑라이브에서넘넘 괜찮은 혜택과 구성으로 나올 예정이거든요 !그래서 오늘 쿠션 자세히 보여드릴게요 ♡​​​ ​​​참고로 6/22(화) 저녁 9시 30분카카오 쇼핑라이브에서는코랄헤이즈 FGF7쿠션 본품 + 리필 +민트파우치의 구성을 36% 할인가인55,500원으로 만나볼 수 있답니다 :)​​ ​​특히나 민트파우치 구성품구매자 전 고객 대상쿠션 본품 1개를 추가로 증정해요​그리고 라이브방송을 통해 구매하신 분들 중추첨을 통해 30분께는 35만원 상당의FGF7 스킨케어 3종 세트를 증정합니당 !(더미코스 토너 + 앰플 + 크림)​혜택 넘넘 괜찮죠 *_*​​ ​​​증정품인 민트파우치는색상도 넘 예쁘고 한 손에 쏙 들어오는 사이즈라은근 활용도 높겠더라구요 *_*​​​ ​​단단하면서 견고하고,안쪽에는 작은 수납공간도 있어액세서리 같은걸 보관해도 좋을 듯 :)​​ ​​​오늘 저는 요 쿠션 위주로 보여드릴건데요 ~투명하게 비치는 디자인으로실버 / 골드 2가지 디자인이 있어요​색상은 21호, 23호 2가지인데저는 모두 21호로 가지고 있어요 !​​​ ​​이 제품은 피부 DNA와 100% 일치하는 FGF7 성분을 함유하고 있는 기능성 쿠션으로​하이드롤라이즈드 콜라겐 추출물도310,000ppm 함유하고 있어스킨케어 기능이 뛰어난 쿠션이에요​참고로 FGF7 성분은1g당 수백억씩 하는 초고가 성분이라는 점!​​ ​​때문에 피부에 굉장히 촉촉하고 윤기있게 밀착되는데네추럴 글로시 테크놀로지 기법을 적용해유리알 광채 피부로 표현된다고.. *_*​실제 피부에 윤기가 정말 예쁘게 흘러요​​ ​​​쫀쫀하게 밀착 커버되며아주 소량만 사용해도 톤업, 잡티커버가 잘 돼요​그래서 피부에 얇게 커버할 수 있으면서지속력도 좋다는 거 !​​​ ​​밀착력이 상당히 좋은 편인데워터프루프, 오일프루프, 마스크 프루프3중 시너지 프루프로​물과 땀, 피지, 유분에 강하며마스크 묻어남도 적은 편이에요​실제로 손으로 만져봐도묻어남은 아주 적더라구요?!​​ ​​퍼프로 꾸욱 눌러보니사르르 스며들어요​퍼프가 내용물을 머금고 있다 뱉어내기 때문에정말 조금만 꾸욱 찍어낸 다음양조절하며 발라주면 돼요 :-)​​  ​​발림성은 영상으로 보여드릴게요퍼프로 쭈욱 그어주니주름 사이사이 밀착되며 부드럽게 발리죠 :-)​앞서 말했던 FGF7 성분이피부에 수분감을 주면서피부톤을 화사하게 커버해줄 수 있어요 :)​​ ​​​조금만 두드려주어도 깔끔하게 밀착되는데,좀 더 완벽한 밀착을 위해서는퍼프로 여러번 두드려주면 좋아요​두드릴수록 윤기도 더 예쁘게 표현되구요 ♡​​ ​​자 그럼 피부에 발라볼게요 - !!​앞서 말했듯이 정말 소량만으로도커버가 잘 되기 때문에아주 얇게 전체적으로 커버한 후잡티나 톤보정이 필요한 부위에한번 더 레이어링해주시면 좋아요​​ ​​​촉촉한 윤기와 높은 커버력..!!!!색상도 밝은 바닐라 컬러라굉장히 화사해보이더라구요 ㅎㅎ​​​ ​​​자잘한 모공 커버도 좋은 편 :-)(다만 큰 모공은 프라이머 사용하면 좋을 것 같아요)​실제 방송인 김지선씨가홈쇼핑에서 피부관리를 위한동안 아이템으로도 소개한 제품인데​바르고난 후 피부가 탄력있어 보이면서윤기도 예쁘게 돌아 정말 피부가 어려보이는 느낌 ~​​ ​​여름에는 땀과 피지분비가 왕성해지고덥다보니 컨디션이 안 좋아피부가 왠지모르게 칙칙해보이는데,​피부톤을 화사하게 커버해주면서스킨케어 성분으로 촉촉하게 사용할 수 있는코랄헤이즈 FGF7 쿠션 사용해보세요 :-)​무엇보다 마스크 프루프 효과로묻어남이 적어 올 여름에 사용하기도 좋을듯..!!!​​ [LIVE]특별한 혜택과 구성 만나보기kko.to ​오는 6/22(화) 저녁 9시 30분카카오 쇼핑라이브를 통해 알찬 구성과 혜택으로구매하고 싶은 분들은 위 링크 클릭해주세요 ♡​​ ​ 제주도 여행 서귀포 기념품샵아기자기한 소품 쇼핑 제스토리제주도에서 무슨 쇼핑을 그리 했냐는 말에 정말 무슨 쇼핑을 그리했는지 사 온 것들을 하나하나 풀어보니 컵과 먹거리 위주가 많았어요. 작년 제주도 여행을 다녀왔을 때는 그렇게 많이 사 오진 않았는데 이번에는 한동안 못 올 거를 각오해서 그런지 양속 가득하게 담았구요 제주도 제스토리 서귀포 기념품샵은 바다 바로 앞에 있어서 인증샷도 놓치지 않고 왔습니다. 제주도 서귀포 제스토리에서 담아 온 아이들 풀어볼게요. 서귀포 제스토리 소품샵 위치​​제스토리 기념품샵은 소품샵이 되기 이전에 돌고래가 보이는 카페였어요. 그래서 지도상에서 위치 찾으면 같이 나오는데 지금은 카페는 아니고 제주도 서귀포 기념품샵으로 운영되고 있어요. 위치는 서귀포 법환포구 인근에 있어서 쇼핑 후에 잠깐 산책하기도 너무 좋은 곳이에요.​​ 서귀포 제스토리에서 뭐 쇼핑하지?​​​1층에는 주로 문구류가 많고 배지 외 작은 소품들이 있었는데요 배지가 제일 기억에 남아요. 쇼핑은 주로 2층에서 다하긴 했지만 1층에도 정말 계속 바구니에 담고 싶은 아이템이 많아서 보여드릴게요.​​   ​​​배지 진짜 귀엽죠?! 배지는 한국에서 거의 사본적 없었고 해외 가면 가끔씩 특이한 것만 사곤 했었는데 요번에 제스토리 갔다가 하나 샀지요! 이호테우 배지 요거 하나 담았는데 동백 캐리어도 넘 예쁘더라구요.​​​  ​​1층에 아기자기한 작은 소품들이 많았는데요 그중에서도 어망 인형은 전직 해녀이신 분이 직접 만든 핸드메이드 인형 작품이더라구요! 해녀를 오랫동안 하시다가 지금은 바다에 들어가지 않고 이렇게 인형을 만들어서 작가로 활동하고 계신다고 친절하게 설명해 주셨는데 요걸 못 담았네요! 2층에서 보고 내려오면 깜빡하잖아요. 담엔 요 귀여운 인형 담아서 집에 데코 해둬야겠어요.​​​  ​​​2층으로 올라오자마자 기념품 구경은 잠시 미루고 인증샷부터 담았어요. 제주도 여행 중에 바다를 볼 만큼 봤고 바다 뷰 배경으로 사진도 담을 만큼 담았는데도 제스토리 포토존을 보니까 또 사진부터 담게 됐어요. 여기 진짜 찐 포토존이죠?! 그냥 지나칠 수가 없더라구요!​​​  ​​​여름에 주스 마시려고 큰컵, 작은컵 하나씩 바구니에 담았고 요즘 요거는 정말 잘 쓰고 있어요. 아침에 오렌지 착즙해서 먹기에 넘 괜찮은 거 있죠! 큰 컵은 레모네이드 마시려고 산 건데 지금 숙성 중이라 다음에 콩쥐카페에서 보여드릴게요!​​  ​​​참! 이호테우 보온병도 있는데 요거 지인이 넘 갖고 싶어 하던 거라 다음 제주도 여행 갈 때는 요거 꼭 사 오려고 해요. 빨간 보온병에 하얀 말 그림 참 예뻤어요. 이번 제주도 여행은 계속 이호테우 말등대에 막 집착했었는데 집에 와서 보니 이호테우 기념품이 꽤 많더라구요. 소주잔도 당연히 사 왔고 말이죠!​​​ ​​​또, 요즘 우드코스터 인테리어 소품이나 홈카페 소품으로 활용 많이 하잖아요? 캔들 놓기에도 괜찮고 음료 받침대로 사용 많이 하는데 요거 한두 개쯤 있으면 넘 좋더라구요!​​ ​​크고 작은 소품과 기념품 구경하면서 시간도 금방 흘러갔는데 언니랑 계속 보는 것마다 너무 귀엽다는 말을 했었어요. 제주도 기념품에 빠질 줄 몰랐는데 여행 다니는 것만큼이나 즐거운 구경이 제주도 쇼핑입니다!​​ ​​​디퓨저나 핸드크림도 있으니까 선물용으로 보기 괜찮구요 개인적으론 1층에 있었던 핸드크림 동백 그림이 예뻐서 고거 선물해 주면 받는 사람도 넘 좋을것 같더라구요. 수년 전이랑 다르게 요즘 서귀포 기념품샵에도 센스있는 소품이 참 많아요!​​​  ​​​먹거리도 다양하게 담았는데 이 중에서 진짜 맛났던건 카카오 감귤 칩이랑 돗멘 라멘이에요! 제주도에서만 살수 있다고 하던데 요거 봉지 라면도 있구요 면빨도 쫄깃하고 국물 칼칼하니 담백한 맛이라 진짜 맛있어요. 혹시나 해서 컵라면이랑 봉지라면 둘다 겟했는데 더 사 올걸 그랬다며 아쉬워했어요. 다음엔 2봉 10개 사 올 거예요!​​​  ​​​입구에는 동백 무늬의 에코백이랑 크로스백도 있었는데 은근히 여기 와서도 넘 잘 들고 있고 피크닉 나들이할 때 도시락 가방으로도 너무 딱이에요! 엄마랑 같이 사용하고 있는 중인데 엄마는 장바구니로 전 피크닉 가방으로 들고 있어요. 활용도 진심 짱짱!​​​ ​​​계산하러 내려가기 전에 마지막으로 한 컷! 서귀포 기념품샵 뷰가 왜 이리 좋은 거냐며! 바구니에 한가득 담아서 내려갈 때 손님들이 막 올라오던데 다들 이 자리에서 사진부터 담더라는! 다들 똑같은 마음인 거 같아요!​​​ ​​​제주도 서귀포 여행 중에 쇼핑은 제스토리에서 한 게 전부인데 그래서인지 바구니 한가득이죠? 나중에 좀 더 담긴 했었는데 라면이랑 간식 먹거리가 절반이고 그 외는 컵이랑 소주잔, 컵 등이에요.​​ ​​​참! 사진 인화도 해서 지금 침대 옆 협탁 테이블에 잘 두었습니다. 사진 인화는 최근에 했던 적이 없는 것 같은데 막상 이렇게 인화해두고 보고 있으니 또 다르네요! 사진은 디지털보다는 역시 인화해서 봐야 제맛인 것 같아요.​  ​​ 제주도 쇼핑 리스트 ​​​제주도 여행 마치고 집에 돌아와서 펼쳐봤는데 이만큼이더라구요. 그렇게 많이 산 것 같지 않은데 돌아오는 날 왜 이렇게 무겁고 짐 많고 힘들었던건지! 컵이 또 은근히 무거웠어요. 다른 건 무게감 딱히 없는데 말이죠​​​ ​​​아빠 소주병과 잔으로 선물했는데 엄마는 보고 암말도 안 하심 ㅋ 예쁜지 모르겠다며 동백이 나았을뻔했다고 하셨는데 해녀 그림이 너무 귀여워서 샀구요 뭐 화병으로 사용해도 될 것 같은 생각이 듭니다! 사용하기 나름이니까요​​​ ​​​아침에 샐러드와 시작하고 있는 일상이 익숙해지고 있는 요즘인데 착즙 오렌지 주스 넘 맛나구요 제주도 서귀포 기념품샵에서 사온 잔을 백배 활용할 수 있어서 참 좋네요! 또 지금 당장은 바깥 외출이 어려워 집에서 홈카페 일상을 더 즐기고 있는데 맛있는 제주특산품 먹거리와 함께 소소한 일상을 즐기고 있습니다! 마음 같아서는 5월 제주도 여행을 또 가고 싶었지만 일단 포기하고 6월이나 7월쯤에 제주도 서귀포 여행을 다시 한번 꿈꿔봐야겠어요. 그때 제스토리 가면 돗멘 라면 많이 사오려구요!​  ​ 제스토리제주특별자치도 서귀포시 막숙포로 60 ​ D+827 / 27개월 7일​#블챌 #오늘일기​ 귀여운 뒷태😍 아침부터 스탬프 콩콩 오늘은 삐삐머리머리 안묶는다고 도망다니는거 겨우 잡음 내 가방은 내가 든다가르마 잘 못타겠... 참빗 사야하는데...한 손에 모닝빵 들고 교회 가는 길​(예배 후) 응?? 어쩜 뒤도 안돌아보고 그냥 가냐 ㅋㅋㅋㅋ엄마 아빠한테 빠빠이 손 흔들더니 집사님 손잡고 가버림 옷 사러 맥콰리 쇼핑센터 옴오는길에 차에서 잠든 쁘미덕분에 나 홀로 쇼핑  다시만난 쁘미 한시간 반이 지나도 올 생각을 안해서그만 애 깨워서 이리 오라고 했다 ㅎ 헝그리잭스 어플 돌려서 아이스크림 나옴 푸드 코트에서 간단히 늦은 점심 먹고 뭔데 이렇게 맛있지??이제 제법 아이스크림을 먹는다 ㅋㅋㅋ이번엔 아빠 옷 사러 왔음 장난꾸러기 달려와서 폭 안김❤️진짜 귀여워 이 귀여움이 언제까지 가려나저녁순대 볶음 먹으러 오라고 친구가 부름순대 터질까봐 볶지 않고 찜기에 쪄서 따로 먹었는데 매우 잘한 선택이었도다 오늘 둘이 사이좋게 같이 놀더라 만나면 만날 수록 친구가 되어 가는 것 같은 두 꼬맹이우리 왔다고 맨발로 문 앞까지 마중나오고-둘이 꽁냥 꽁냥 같이 놀고 또 투닥 거리고 그러다 오늘 처음으로 쁘미가 썬더를 울림 ㅎㅎㅎ이틀째 열나고 있는 썬더🥲 아프지마~ 얼른 낫기를 🙏🏻 4월 19일(월) 오전 11시한솔플라톤 네이버 쇼핑라이브한솔플라톤이 드디어!쇼핑라이브 방송을 진행하게 됐습니다 👏👏​첫 시작인 만큼 시청자분들을 위한 특별한 혜택을 가득 준비했는데요! ​아래 혜택 확인하시고 모두 꼼꼼하게 챙겨가시길 바랍니다!​  혜택 0. 플라톤 수업이 0원!? 실제 수업과 동일하게 진행되는 한솔플라톤 수업을 무료로 체험해보세요! 무료 체험 수업은 물론 교재까지 모두 0원!​  혜택 1. 학습동기검사 무료!한솔교육연구원&이화여대 연구진이 공동 개발!우리 아이의 학습 동기 및 효능감을 확인해 볼 수 있는 '학습동기검사'를 무료로 해보실 수 있습니다. ​ 혜택 2. 문화상품권 100% 전원 증정무료 체험 수업을 진행하신 분들께 100% 제공해드립니다. 모바일 문화상품권 5,000원권 증정!​  혜택 3. 교재 구매 할인권 증정!교재 구매 시 사용 가능한 3만 원 할인권 증정!방송 중에만 드리는 할인 쿠폰으로 한솔플라톤 교재를 구매하실 수 있습니다. ​ 혜택 4. 테마세계문화 전집 증정!무료 체험 수업을 진행하신 분들 중, 추첨을 통해10분께 생생한 세계 문화를 탐방해볼 수 있는 테마세계문화 전집을 드립니다!   4월 19일 월요일 오전 11시한솔플라톤 쇼핑라이브🚨 본방사수 🚨​방송 중 ✨시크릿 혜택✨까지빵빵하게 준비되어 있으니라이브 방송 꼭 놓치지 마세요!​​​▼ 쇼핑라이브 바로 가기 ▼ [한솔교육] 한솔플라톤 1회 수업&교재 0원딜프아플러스의 라이브 방송bit.ly ​  ​한솔플라톤 쇼핑라이브#공유이벤트​​최초로 진행하는 <쇼핑라이브 혜택>을 주변 맘들에게 널리 공유해 주세요!🙌공유해 주신 분들 중 추첨을 통해 선물을 드립니다😲​ ​​[참여방법]라이브 방송 알림 설정하고알림 설정 인증샷 댓글로 남기기​Tip. 게시글 공유 & 초등맘 소환 시 당첨 확률 2배!​​[기간]4월 19일 (월)까지*4월 20일 (화) 개별 비밀 댓글 발표​​[선물]네이버페이 5,000원 (10명)​  ​ ​​​#자라 #자라세일 #2021자라세일#자라어플 #자라온라인스토어#자라앱 #자라매장 #zara #sale#모모언니쇼핑팁​  ​​ ​​​안녕하세요 모모언니에요 :)드디어 기다리던 2021 자라 세일이 시작됩니다​16일 수요일 저녁 8시부터자라 앱에서 먼저 세일이 시작해요!!​자라 온라인 웹사이트 & 전국 매장은17일 목요일부터 세일시작​  ​​​ 2020 자라 세일기간 ZARA특가상품 온라인스토어 어플 쇼핑팁#자라 #자라세일 #2020자라세일 #자라어플 #자라온라인스토어 #zara #sale #모모언니의쇼핑팁 모모언니에요...blog.naver.com 자라코디_온라인스토어 세일쇼핑+sabon 사봉 바디스럽+홈스파 히노끼 편백나무 반신욕 덮개#모모언니의데일리룩 #zara #자라 #자라니트 #자라쇼핑팁 #데일리룩 모모언니에요 제가 “자라스테프” 라...m.blog.naver.com ​​​평소 자라빠 자라팬 이라면작년 모모언니의 자라세일 꿀팁 포스팅으로조금이라도 세일 쇼핑에 도움 되셨을까요(?)올해는 좀더 알기 쉽게 동영상까지 첨부해봤어요​꼭 미리미리 나의 리스트를 만들어서저렴한 가격에 이쁜 아이템을다 함께 득템해보아요​​​ ​​​지금 자라 앱에 들어가면 이렇게메인 화면에 자라세일기간 문구가 나올거에요​밑에 ★표시 해놓은 곳이 나의리스트(클립) / 위시리스트 같은 곳입니다절대 장바구니가 아니에요!!!!장바구니와 다른점은 포스팅을 잘 읽어주세요​​지금부터 나의리스트 활용도를 알려드릴게요 ;)​​ ​​ ​​ ​​​저는 시도때도없이 자라 사이트에 들어가서이렇게 마음에 드는 아이템을 클립해두어요​당장은 필요없을지 모를 아이템도저장만 해두는데 돈 드는것도 아니고리스트에서 사라지는 것도 아니기 때문에세일이 올때까지 일단 이렇게 클립 해둡니다​​*그나저나 자라에 이렇게 비치소품이 나올줄이야꼭 세일가격으로 득템하고 싶어요 🙃​​동영상으로 나의리스트에 클립하는 순서 보여드릴게요​​​  ​​​ ​ ​​평소 눈팅으로 담아둔 나의 리스트 에요​자라 세일은 항상 앱부터 먼저 시작하므로(오프라인과 온라인웹사이가 그 다음날부터)앱 세일 시작 동시에나의 리스트에서 내 사이즈를 선택후장바구니에 넣고 바로 결제하면 되요​​#주의사항 1,왜 평소에 처음부터 사이즈까지 선택후장바구니에 넣지 않냐면요,그랗게하면 세일시작시 상품 재고가 없을경우장바구니에서 자동으로 사라지기 때문이에요재고가 풀려도 다시 장바구니로 돌아오지않기 때문에자동으로 사라지지않는 나의리스트에 클립해두세요​#주의사항 2,자라 세일은 처음에는 30%시간이 지날수록 40,50,60%까지 할인율이 내려가요더 할인될때까지 기다렸다 사기에는인기상품이 금방 품절되기 때문에꼭 갖고싶은 아이템은장바구니에 넣자마자 결제해야 득템 할수 있어요​마음에 쏙 들었던 아이템 순서대로 구입해 놓고나의리스트를 계속 지켜보면서 할인율이 더 내려갔을때 재고가 남아있다면 데려오는 방법도 나쁘지 않아요​​​ ​#데일리룩 #자라코디 #플리플랍 #오픈투데이​​모모언니 옷장의 80프로는 자라 옷이에요아무래도 정가 주고 사는것도 많지만세일득템을 더 많이 하는것 같아요​모모언니가 마켓중인 오픈투데이 아이템과도너무나 잘 매치되고 그옷이 그옷같은 mood좋아하는건 크게 달라지지 않는것 같아요​​잇님들도 제 쇼핑팁 참고하셔서이번 자라 세일기간에예쁜옷 많이 득템하시길 바래요 :)​​ OPENTODAYopentoday.shop.blogpay.co.kr ​​​​​​​ ​2021.6.26-27.토일.지난주말 밀린 일기 기록​​​​​  귀차니즘 사람에게 완전 딱인 비마트.쿠폰을 자주 뿌리는데 뽑기로 4천원어치 뽑았따>_ <​​​​​ ​​문여는 시간. 9시.9시 5분에 바로 주문했는데42분 걸린다면서~~~~​​20분만에 배달해줬다 ㅋㅋㅋㅋ👍​​​ ​간편해서 넘 죠아 ㅠㅠㅠㅠ​​​​ 박스가 아닌 가볍게 봉다리에 짠~~~!냉동제품들은 아이스팩에 쌓여서 들어있다.​​​​​ 닭가슴살/샐러드/체리/감바스알하이요 밀키트/찰떡/빵/라면사리​​​​​ 밀키트로 감바스알아히요~~​​​​ 샐러드에 닭가슴살 투척!그리고 떡!​​​​ 그리고 체리로​아침밥 떼우기 성공 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ❤​​​​​​​​​ 비마트 추천코드 31CEE7가입할때 추천하면 서로 5천원 겟>_ <​​​​​​​​  오빠꺼 통신사 영화혜택이 없어져서내꺼를 오랜만에 들어가봤따.SKT... 또 변했네..​*영화 혜택 12번(3회 무료, 9회는 1+1인데 평일 가능)*무료혜택말고는 주말에는 3,500원 할인​​​다음부터는 평일에 오빠랑 나랑 원플원으로 봐야겠따웅!!!!!!!​​​​​ 요즘 영화관은 사람이 없고 음식을 못 먹어서 더 쾌적하고 조용하다.​​​​​​ 콰이어트 플레이스 2 봤는데​​짱잼!!!!!!!!​​울오빠도 안졸고 다 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​1도 가슴쫄리면서 보는데2도..... 역시...!!!​ 소리를 내면 안된다.소리를 듣고 괴물이 쫓아와서 바로 죽여버림...​​근데 그 와중에 1편에서는 임신 출산까지 함....​인간의 위대함.................ㅎㅎ​​​​​​​​ 이 배우는 실제로 청각 장애가 있다고 하고, 영화 속에서도 소리를 잘 못들어서 보청기를 껴야만 한다.​1편에서는 엄마아빠의 강인함, 가족을 위해 희생하는 모습이었다면2편에서는 저 딸이 메인으로 용감한 역할이다.​엄마는..... 왜 저래? 이해 안되는 말과 행동들이 꽤 있었는데 딸내미가 👍👍​​​​​​​ 영화 끝나고나서..3편 내놔라!!!! 3편~~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그 다음 이야기가 넘 궁금....​​​​​​​​​​​​  아울렛에 아이디어스가 있어서 신기해서 찰칵 ㅎㅎ​​​​ 오빠님은 살빼라고 두부맥이고​​​ 나는 고등어구이~​​​​​ 집에 거울 바꾸고 싶어서 구경하는데잘 모르겠다​​​​ 핸드폰이 와장창 깨져가꼬..핸드폰케이스도 바꿔야하는데.. 구경해도 잘 모르게땅​​​ 시바 귀여웡 ㅠㅠ​​​​​​  오빠님 쇼핑 성공적!!!남자 옷집 다 둘러본 듯 ㅋㅋㅋㅋ근데 마인드브릿지가 제일 나았다!!정해인이 모델이었다 ㅎㅎㅎ​매장에서 티 2개사고~인터넷으로 또 2개 더 삼...😲​그정도로 만족하는 오빠님....❤​​​회사에서 입을 옷 해결!!!!​​​​​​​​​​  마트쇼핑. 초코맛 카스타드라니 ! 누가 하나 주면 먹어보고싶다 ㅎㅎ​​ 곰표맥주에 이어..곰표 치킨너겟???ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​힘들어서​집 가기 전에 폴바셋​​ 컵빙수 냠냠 :)​​​ 😋​​​​​​​​​​  선풍기 날개에 있는 묵은 먼지들을 씻겨냈다.뿌듯하다.​​​​​​​  다음날도 감바스알아히요 해먹었다 ㅎㅎ​밀키트보다 훨씬 저렴하게 먹기 위해새우를 사왔지롱​​​​ 마트에서 사온 샐러드들과 함께​아침밥 떼우기!!​​​​ 주말에 오빠 쬐끔만 먹여야한다...살쪄................ㅋㅋㅋㅋ​근데 나도 덩달아 다이어트식으로 먹으니 문제 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​   유튜브에 이상한 사람이 댓글을 남겼는데​내가 신규 주사님을 아저씨 주사님이라고 표현한게 거슬렸나보다.그런 단어에 대한 표현을 조심하라고 말해주면되지​또 댓글단 거 보니까 그냥 단순히 악플을 쓰고 싶었던 사람인듯😑​​​​​​​​​  주말에 이렇게 놀고 있는데~​계속 빔 킥보드 어플에서 알림이 오니까 좋았다.​포인트 쌓이는 알림 ㅎㅎㅎ 지난주에는 이십만원대로 쌓였는데일주일 지난 지금은 삼십만원대다 와웅​수많은 킥보들중에서 빔만 평생 탈듯ㅋㅋㅋㅋ👍​​​​​​  이번주말도 잘 지내보쟈회사도 가고....😭​​​ 뭔가 변화를 주고 싶은 요즘! 기분 전환을 위한 향수를 사러 #이솝 #이솝한남 에 갔는데, 새로운 향수 출시 날짜가 밀려서 7월 초에 출시 예정이라고 한다 😭 6월 초에 출시 예정이라고 했었는데 한 달이 밀렸나보다. 세 가지가 추가로 나올 예정이라고 하니, #이솝향수 #이솝퍼퓸 은 그때 사도록 하고! 오늘은 갑자기 안쓰게 된 그 돈으로 ~ 갑분 쇼핑을 했다.  왜냐면 오늘 (미세 먼지는 안 좋았지만) 날씨가 넘 좋아서 그냥 돌아가긴 아쉬웠기 때문!   D&DEPARTMENT SEOUL디앤디파트먼트 서울​#디앤디파트먼트 #디앤디파트먼트서울  mmmg밀리미터 밀리그람#mmmg #밀리미터밀리그람   #마스다미리 #주말엔숲 다 사용한 달력을 이렇게 활용할 수도 있겠구나! 인사이트-!  LOFTY Lounge마음에 드는 옷가게를 발견했다 : ) 왠지 여기 단골이 될 것 같으다 ! #로프티라운지 #loftylounge 마르젤 드 프이Margelle de puits#여린바람 모빌이 눈에 띄어서 홀린듯이 들어갔는데, 향이 내 취향이었고 좋아하는 브랜등ㄴ #쿠숑 도 있어서 난 직감했다. 이 가게는 내 취향이라고. ​그래서 그 공간에 있는 옷들도 내 취향일 거라는 확신이 들었다! #마르젤드프이 #margelledepuits 오늘의 소비​  #earpearp #어프어프 에서 #버즈케이스 #버즈플러스케이스 를 구매했다 : )     한 눈에 반해서 산 티셔츠 !! 마르젤 드 프이 24000원 고민하다가 안 사면 후회할 것 같아서 로프티라운지에서 산 옷들 ! 치마는 68000원, 티는 28000원. 양말은 사장님께서 서비스로 주셨다. 쿨하셨던 사장님 최고  앗 …. !   그렇지만 내 취향의 가게를 두 개나 발견해서 기분 좋은 쇼핑이었다! ​ 이미지 출처 : 서울관광, https://korean.visitseoul.net/​​​​​1979년 롯데쇼핑센터로 시작한, 롯데 백화점​​국내 최초 인터넷 쇼핑몰을 오픈 한 롯데백화점​1979년 서울시 중구 소공동에 롯데호텔을 지으면서 부속 건물로 '롯데쇼핑센터'라는 이름의 사실상 백화점을 세운 것이 롯데쇼핑의 시작이다.​소공동 본점의 지하1층 매장이 넓게 보이는 것도 백화점과 롯데호텔 아케이드가 함께 있어서다. ​1980년 크레디트카드 사업을 개시하고 아동복 자체브랜드 '쉐르뱅'을 시초로 PB상품을 냈고, 1982년 통신판매를 개시하고 국내 최초의 편의점 '롯데세븐'을 개점하기도 했다. ​1985년에는 86 서울 아시안게임 및 88 서울올림픽 공식 백화점으로 지정된 후 1988년 잠실 롯데월드 내에 국내 최초 GMS '새나라슈퍼백화점'을 열었고, 11월에는 점포명을 롯데쇼핑에서 롯데백화점으로 변경 후 롯데쇼핑은 법인명으로 사용했다.​1990년에는 국내 최초로 백화점형 POS를 가동했고1996년에는 국내 최초 인터넷 쇼핑몰 '롯데인터넷백화점'을 오픈하여 새로운 시대에적극 부응하였다.​1988년 11월 중순 2호점인 잠실점 영업을 시작으로1991년에는 한국 최초의 민자역사인 영등포역사 내에 3호점인 영등포점이 들어셨고, 1990년대 중후반에는서울뿐만 아니라 부산, 광주 등 지방과 분당신도시, 일산신도시 등의 수도권 신도시에도 점포들을 대거 오픈하기 시작했다.​특히 IMF 시절을 비롯하여 2000년대에 들어서는 명동 백화점 라이벌이었던 미도파를 비롯해 경영난을 겪던 중소 백화점들의 매장까지도 인수하며 거대 유통 기업으로 성장했다. 2007년에는 러시아 모스크바에 첫 해외 점포를 열었고 2008년에는 중화인민공화국에도 백화점을 지어유통사업에서 승승장구하다가 사드 후폭풍으로 어려움을 겪었다.​2010년에는 특수법인 롯데스퀘어를 세운 후 이를 통해 GS스퀘어(舊 LG백화점)도 인수해경기도권 매장을 추가로 확장하였다.(자료원 : 나무위키, https://namu.wiki/w/)​ ​​ ​​​​온/오프 통합으로 새로운 비즈니스 돌파구 마련​롯데백화점은 온라인 시장의 급속 성장과 소비자들의 라이프 스타일 변화에 적극 대응하기 위해2020년 4월 통합 온라인몰 ‘롯데온’을 출범시켰다. ​롯데온은 ‘2023년 20조원 달성’을 청사진으로 출범,초기의 시스템 불안정 등의 문제를 겪었지만 최근 수장 교체를 단행하며 체질 개선에 돌입했다.​나영호 전 이베이코리아 전략기획본부장을 신임 대표로 선임하며 구원투수로 투입하였으며,롯데온은 나 대표 체제 이후 맞은 1주년을 기점으로검색 기능 개선, 선물하기 기능 강화 등 업그레이드된 서비스와 공격적인 마케팅을 전개하먀 본격적인 시장 공략에 나서고 있다. 대 고객 구매서비스도 개선되고 있다. 상품 도착 시기에 대한 질문과 불만이 많은 점을 고려,‘배송 도착 예정일 안내 서비스’를 도입하고 보다 편리한 상품 검색을 위한 ‘상세 필터’ 기능을 강화하는 등 쇼핑 편의성을 높여나가고 있다. 이밖에 선물하기 기능을 강화해 휴대전화 번호만 알아도 롯데온 상품을 선물할 수 있도록 했다. ​롯데온 앱을 설치하면 휴대전화의 주소록과 연동돼 받는 사람 검색이 가능해지고 선물을 받는 사람이 직접 주소를 입력하는 시스템이다.  그 밖에도 출범 1주년을 맞아 롯데자이언츠와 손잡고‘롯데 온(ON)제부터 팬이고’ 이벤트를 여는 등 스포츠 마케팅 영역까지 다양한 활동으로 시너지를 노리고 있다.​이제 말 그대로 ‘온 세상 새로고침’ 할 롯데백화점의 새로운 도전에 주목해본다. (자료원 : 그린포스트코리아, 2021년 4월 21일, http://www.greenpostkorea.co.kr)​ ​​ ​​ ​​​​​​ 출처 : 롯데백화점, https://www.youtube.com/watch?v=JirYow6J6MY ​​  ​​  미국 하와이 코로나 일상 : 호캉스,쇼핑,하와이호텔,하와이맛집,와이키키 등​​#일상 #하와이일상 #미국일상 #하와이 #하와이여행 #hawaii #오아후 #하와이생활 #호캉스 #스테이케이션 #하와이호텔 #하와이쇼핑 #하와이맛집 #와이키키 #미국생활 #국제부부​​​​​ 알라모아나 루이비통 매장에서 줄 서다가 한 컷~~쇼핑 나온 사람들이 참 많았어요..사고 싶었던 백은 품절이라 웨이팅 리스트에 올려놓고요..#알라모아나쇼핑센터​​​​​ 허니멀은 선글라스 사고 싶다고 해서 하나 사고요~오클리 사랑ㅋ​​​​​ 생일이 다가와서 생일축하겸 나들이겸 와이키키로 호캉스를 다녀왔답니다~이번에 묵은 lay low 호텔~~작은 호텔이지만 위치가 최고인 곳!!​​​​​ 로비 넘 예쁘죠:)​​​​​ 알로하 갬성 충만한 호텔:)​​​​​ 투숙객들한테 주는 기프트도 넉넉하게 준비해 주셨어요~~​​​​​ 넘 예쁜 호텔이라 담에 또 따로 업데이트해볼게요~​​​​​ 칼라카우아 에비뉴 쇼핑 나가기~~~​​​​​  디올 와이키키점에 다녀왔지요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222407047944 디올 미차 스카프 오블리크 쇼핑 from 와이키키 디올디올 미차 스카프 오블리크 쇼핑 from 와이키키 디올 #디올미차스카프 #디올미차오블리크 #디올미차오블리...blog.naver.com ​​​​​ 날씨 좋고 기분 좋고~~~​​​​​ 비치워크에 사람들 정말 많더라고요>.<​​​​​  구경하기 재밌는 soha 샵 잠깐 구경하고요~#알로하​​​​​ 예약해 둔 이탈리안 레스토랑~~Taormina Sicilian cuisine​​​​​ 이탈리아에서 마셨던 레몬첼로와 비슷한 칵테일:)맛있는데 독해서 나는 한 입만 홀짝이고 허니멀이 다 마시고요.​​​​​ 따뜻하고 맛있는 로즈마리 포카치아​​​​​ 이 애피타이저가 대박@@#비프카르파쵸 인데요~​​​​​ 레몬즙 쫙 짜서~~소고기가 진짜 얇고 넘넘 부드럽고 신선하고~루꼴라와 파마산 치즈, 케이퍼 베네그렛의 조화가 짱!!!요거 진짜 넘 맛있었어요.​​​​​ #트러플까르보나라 @@직원이 와서 직접 트러플을 갈아서 올려준답니다.향긋한 트러플과 리치한 소스의 만남 베리굿ㅎㅎ​​​​​ 저는 좋아하는 몬총(monchong)피쉬~~~​​​​​ 입맛에 약간 짰던 것 빼곤 너무 맛있었어요~몬총이 정확히 한국어로 무슨 생선인진 모르겠지만 담백하고 약간 고소한 게 맛있어요~하와이에 오시면 드셔보세요ㅎㅎ​​​​​ 미리 받은 생일 케이크:)티라미수 대박@@​​​​​ 밥 먹고~ 선셋 보러 #와이키키비치 로~~~​​​​​ 아직도 수많은 사람들이 물놀이하고 서핑하고~~~~​​​​​ 요런 사진도 찰칵ㅋ​​​​​ #와이키키선셋 예뻐요~​​​​​ 호텔로 돌아가는 길에 스누피샵 구경하기~~​​​​​  캔버스 액자인데 귀여웠어요ㅎㅎ​​​​​ #빈스 옷 예쁘네요:)문을 닫아서 사진만ㅋ​​​​​ 다음 날 아침 와이키키 산책~~​​​​​ 커도 너~~~~~무나 큰 나무:)볼 때마다 참 멋있어요.​​​​​ 아침엔 참 청량한 느낌이에요@@​​​​​ 플루메리아 나무도 예쁘고요~​​​​​ 평화롭죠:)​​​​​ #waikiki​​​​​ 호텔로 돌아와서 아침 먹기~​​​​​ 요거트&푸르츠 + 아보카도 토스트​​​​​  가격이 좀 세서 아쉽지만 맛있게 먹었습니다:)​​​​​ 체크아웃 전에 또 한 번 안구 정화:)​​​​​ 바다도 너무 예쁘고 #다이아몬드헤드 도 멋져요:)​​​​​ 원래 점심은 좋은 레스토랑 예약했었는데 허니멀이 호텔 바로 앞에 있는, 우리가 가끔 가던 타코집에서 타코 먹고 싶다고 해서 타코 사먹었어요~ 우리가 제일 좋아하는 #피쉬타코 :)타로로 만든 저 보라색 또띠아도 맛나요~이렇게 아쉽지만 즐거웠던 호캉스 마무리~~~!!똥강아지 애견호텔에서 픽업하고 집에 왔습니다ㅋ  ​​​​​Jun 2021  월마트 장바구니(미국 하와이 쇼핑리스트) Walmart​​#장바구니 #월마트쇼핑 #월마트 #미국월마트 #하와이월마트 #월마트장바구니 #walmart #월마트쇼핑리스트 #미국쇼핑 #쇼핑리스트 #미국장보기 #미국마트 #미국생활 #장바구니공개 #미국물가 #하와이물가​​​​​ $44.51(약 49,620원 1불=1,115원)이것저것 소소하게 샀네요ㅎㅎ​​​​​ 치약$4.47(개 당, 할인가)#탐스치약 할인 쿠폰이 붙어 있길래 두 개 샀어요.이 치약도 꽤 괜찮아요.​​​​​ 덴탈 플로서(치실)$3.98치실도 떨어져가서 사고요.양치한 후 꼭 쓰면 좋아요.​​​​​ 파스$9.92#살롱파스 도 쟁여놓고요~이 파스 좋아요.​​​​​ 샴푸$0.97허니멀이 좋아하는 저렴이 샴푸ㅎㅎ​​​​​ 블랙빈$1.54드라이 블랙빈도 쟁여놓고요.​​​​​  베이킹용 초콜릿/코코아 파우더$3.43(할인가)/$3.98베이킹용 초콜릿과 #기라델리 코코아 파우더~~​​​​​ 베이킹파우더$1.98오래된 #베이킹파우더 를 버리고 새로 하나 사 놓고요.​​​​​ 종이호일$7.67#레이놀즈 파치먼트 페이퍼도 떨어지기 전에 쟁여놓고요~​​​​​  ​​​​​May 2021 ​​안녕하세요 여러분 쇼콜라비 입니다.​봄이 되면, 새로운 옷을 구매하고도 싶고, 아, 옷을 구매했으니까 가방도 하나 슬쩍 사고 싶고, 그럼 신발도..아 그리고 날이 따뜻해졌으니 캠핑 용품도 하나 둘 장만 해야하는데.그동안 쇼핑을 하고 싶은데 !! 아, 이거 살까.. 저거살까.. 장바구니에 살짝 담아놓고 고민하고 계셨습니까아아?!!여러부운 !!!!!!드디어 우리가 기다리고 기다리던 옥션 빅스마일데이가 다가왔습니다 !!모두 소리질러어어 ~​5월 10일 ! 옥션 빅스마일데이 최대혜택 확인하고 알뜰한 쇼핑 하기 위해서저 쇼콜라비가 자세히 다양한 혜택들을 소개해 드릴게요 !그럼 지금부터 따라오시죠 !​​ ​​옥션 빅스마일데이 이번 세일기간이 정말 역대급 이라고 말씀드렸는데요 일반회원, 스마일클럽 회원 누구나 상관없이 전국민 !!Big 1,2,3 기간에 걸쳐서 최대 30만원 할인 가능한 쿠폰을  받을 수 있는데요 ~진짜 빵빵한 할인혜택이 기다리고 있네요. !!​​ ​​그리고 최대혜택 받기 위해서 한번 더 이벤트가 있으면 좋겠죠?전국민 누구나 한장 더 !!최대 50% 랜덤 쿠폰을 받을 수 있는 기회가 있는데요 ~​최대 50% 랜덤쿠폰은 앱전용 쿠폰이니까, 미리 준비하시고 ~랜덤쿠폰 신청하기를 꾹 눌러주세요 +_+지금 신청하시면 5월 10일 나의 쿠폰함에서 확인을 할 수 있답니다.두근두근- 기대가 됩니다 !​​ ​​여러분 제가 5월 10일 옥션 빅스마일데일 정말 엄청나다고 말씀드렸죠?메가 스폰서쉽 라이브쇼가예정 되어있습니다​Big1 !! 신동과 함께 하는 엘지 오브제 역대급 라이브쇼가 5월 10일 8시 !!!​요즘 LG전자 가전제품 진짜 너무 예쁜데 ~저도 이사를 준비하면서 LG전자로 싹 준비해볼까? 고민하고 있었거든요.이번 역대급 라이브쇼 보면서 ! 총알장전 딱 해야겠어요.​​ ​​5월 14일 저녁 8시 !신동의 헤지스 역대급 라이브쇼가 예정 되어 있어요 !​헤지스 브랜드는 프리미엄 라이프스타일 브랜드라서, 봄맞이 패션룩을 저는 눈여겨 보고 있는데요 ~이번에 아기랑 남편이랑 가족사진 촬영이 있어서 가족룩을 완성 하려고 계획중이라 헤지스 라이브쇼가 너무 기다려지고 있어요.후아후아 두근두근.. ​​ ​​그리고 여성분들이라면 설화수 좋아하실텐데요 !5월 17일 저녁 8시 !신동의 설화수 역대급 라이브쇼 역시 준비되어 있습니다.​저는 엄마 생신도 있고 해서 설화수 구매 예정이었는데메가 스폰서쉽 라이브쇼를 통해서 최대혜택 확인하고 알뜰한 쇼핑해야겠어요 +_+엄마 기다려! 내가 왕창 사줄게!​​ ​​옥션 빅스마일데이 에서는 정말 역대급 최대 혜택을 받을 수 있는데요.인기브랜드 특가 라인업이 준비되었습니다!삼성전자, LG전자, 애플, 한샘, 헤지스노스페이스, 아디다스, 지오다노, 오뚜기, CJ제일제당, LG생활건강, 유한킴벌리후아 ! 인기있는 브랜드는 정말 총 집합했는데요~​​ ​​그 중에서 신혼부부!! 가전제품을 새로 구매하려고 하셨던 분들이라면 눈여겨보세용 !​삼성에서 역대급 혜택으로, UHD 4D 스마트TV를 최대 30% 할인그랑데 건조기 세탁기를 최대 30% 추가 할인!!​LG전자에서는 오브제컬렉션 상냉장고를 최대 24% 추가할인올레드TV 65형 최대 24% 할인 !!여기서 끝이면 섭섭하겠죠?​​ ​​쇼콜라비가 가장 좋아하는 애플!에어팟프로를 무려 20만원대에 구매할 수 있고 대세템인 애플워치SE를 30만원대에 구매할 수 있거든요 +_+​후아후아후아, 우리 동생이 이번에 애플워치 구매하고 싶다고 했는데제가 놓치지 않고 빅스마일데이 최대혜택가에 구매해서 선물해야겠어요.​​ ​​그리고 여러분 빅스마일라운지가 오픈 된답니다 ~E쿠폰 딜 및 최대 92% 할인가에 구매할 수 있는 래플딜이 매일 오픈 되는데요 ​5월 10일 빅스마일데이 시작일 애플 에어팟맥스를 시작으로5월 18일 행사가 끝나는 날까지 빵빵하게 래플딜을 통해서최대혜택 특가로 알뜰한쇼핑을 할 수 있어요. ​​ ​​이번에 새로워진 스마일카드 혜택 소개도 빠지면 섭섭하죠?전월실적, 적립한도 없이 쓸때마다 최대 4% 적립!첫 결제 혜택으로는 G마켓/G9 1만원 할인 및 옥션 1만원 할인을 받을 수 있답니다.​​ ​​게다가지금 신청하시면연회비 3만원 매년 지원, 빅스마일데이 최대 6만원 추가 할인넥플릭스 5개월 100% 지원!! 스마일클럽 웰컴기프트도 매년 받을 수 있다고 하니 놓칠 수 없겠죠~​스마일클럽은 스마일카드 사용할 떄 마다 스탬프도 찍어주고 리워드도준답니다홍홍, ㅎ 알뜰쇼핑하려고 저도 이용중이지요~​​ ​​자, 이렇게 빅스마일데이에 대해서 소개를 해드렸는데요스마일클럽 회원에 가입하시면 더 많은 혜택을 받을 수 있다는거 알고 계신가요?저도 사용하고 있는 스마일클럽 여러분께 자세히 설명해드릴게요.​스마일클럽은, G마켓, 옥션, G9 어디서나 사용할 수 있는최대 혜택을 받을 수 있는 쇼핑 멤버쉽이에요. 가입 후 스마일캐시 37,000원이 즉시 지급 되는건 물론이고(다음해부터 3만 5천원 스마일 캐시 지급)​최대 4% 스마일카드 적립, 12% 최고등급 할인,매일 1회 스마일 배송상품 무료배송, 당일배송 장보기 매일 할인, 365 배달할인이와 같은 풍성한 할인혜택을 받을 수 있어요 !​​ ​​이렇게 좋은 스마일클럽 혼자 알고 있으면 아쉽죠?친구와 좋은건 함께 아는게 좋으니까 ~ 친구가 추천을 받아서, 스마일클럽에 가입하면 나도 친구도 5천원을 추가로 받을 수 있어요 !!​​ ​​빅스마일데이 이벤트로 스마일클럽 초대왕에게는100만원 스마일캐시도 준다고 하니 많이 초대할수록 이득이네요!!​​ ​​오직! 스마일클럽만 누리는 최대 4% 적립혜택은G마켓, 옥션 스마일페이 결제시에 자동 적립 되는데스마일클럽 1% + 스마일카드 3% 이렇게 적립이 된답니다.​​ ​그리고, 스마일클럽 전용 딜 코너도 준비가 되어 있어요일반회원과는 다른 특가로 구매할 수 있는 딜이 진행 되니까 ~한번 이용해 보는것도 좋겠죠?^^​​  ​​★ 옥션 빅스마일데이 이벤트페이지 바로가기 ​5월 10일 빅스마일데이를 위한 최대할인을 받을 수 있는다양한 혜택들을 소개해 드렸는데 다들 알뜰한 쇼핑 알찬 쇼핑 하실 준비 되셨나요?합리적인 소비 하시길 추천드리며 ! 할인혜택은 꼭 놓치지말고 챙겨가세용!​​ 본 포스팅은 옥션으로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다 막내가 얼집을 못가서 같이 델고 갔더니 카트에서 곤~히 잠드시는바람에제대로 된 쇼핑샷은 못남겼고...그냥 중간중간 하나씩 찍어둔 사진만 올려요 ㅎㅎㅎ간식삼아 먹을 빵으로 마블브레드 데려왔구요. 9990원.원래 호밀빵 사러 간거였는데치아바타가 보이길래 급! 치아바타로 데려왔구요.8개들이. 7990원.아이들이 잘먹는건 살치살이라서늘 덩어리 살치살 사다가 손질 & 소분해두고 구워먹는데 급! 소분할 생각하니 귀찮아지길래 간만에 저렴한 척아이롤로스로 데려왔습니다. 그래도식탁에 그릴팬 올려두고 구워서 바로 먹으니 이것도 충분히 맛납니다!!!100그람 당 1899원. 총 1646 그람. 31257원.그리고 사진엔 없는데오리불고기 한팩 샀구요~​​얼집 안간 막내까지 데리고 부랴부랴 코스트코를 가야했던 이유!!!달걀이 똑! 떨어져서요....달걀은 코스트코 따라올곳 없지요 ㅎㅎ30개들이 한판. 6290원.사두면 한참동안 요긴하게 쓰니까이건 세일할때 사야합니다.듀라셀 알카라인 건전지 aa / aaa rkr 40개입.12290원.신랑 면도기를 바꿀때가 된거같아서 한참 구경했는데신랑이 직접 보고 사고싶다해서 이건 패스했구요.코스트코 브라운면도기 이번주 세일입니다. ​​​​ 홀밀크 리코타치즈도 한통 사왔습니다. 1.36키로. 14490원.그리고 사진엔 없는데고다 슬라이스 치즈 680그람짜리 10790원.몬테러리 잭 치즈 907그람 10490원.한우물 새우볶음밥은 아직 두봉지 남긴 했는데 할인행사중이길래 하나 더 담아왔습니다 300그람씩 7팩 들어있구요.12490-2500 = 9990원.여름보양식 진미령 한우사골곰탕&소고기수육 홈앤쇼핑에서 겟 하세요~​여름만 되면 땀을 비 오듯 흘리는 똥썹맘이다 보니 '허하다'라는 기분이 들 때가 많은데요.ㅠㅠ그래서인지 요즘 이웃님들이 올리시는 레시피를 볼 때마다 전보다더 껄떡(?) 거리게 되는 것 같아요. 음하하 특히 오늘 친한 이웃 언니가 올리신 장어를 보곤 화면 속으로 들어갈 뻔했는데급 드는 생각이 '한 끼 잘 먹고 말 거야?'라는 생각이 드는 거 있죠? ^^"그러게요.... 한 끼가 아닌 허한 기분이 없어지도록 자주 잘 먹을 수 방법 어디 없을까 싶은데....오늘 똥썹맘 글을 보신다면 그 해답을 찾으실 수 있을 거예요.​ ​ 사진 속 #여름보양식 으로 좋은 든든한 먹거리들을 소개해드릴 예정이거든요.ㅋ이런 비주얼 전문점에 가야만 가능하실 줄 아셨죠?하지만 이제는 집에서도 쉽고 간편하게 조리해서맛있게 즐기실 수 있답니다.그런데 어떻게???​ ​바로 #홈앤쇼핑 을 통해 진미령 진미 #한우사골곰탕 과 #소고기수육 을각각 10팩씩 구성된 세트로 푸짐하게 만나실 수 있거든요. ^^보관은 물론 섭취하기 좋은 레토르트 포장으로 되어 있어 좋은데그것보다도 더 좋은 건 냉장고 보관이 아닌 #상온보관 이라는 점! 정말? 오호~항상 냉장고 속에 뭐가 그렇게도 많이 들었는지 항상 비좁은 똥썹이네 집이다 보니 냉장이나 냉동에서 보관해야 하는 제품들은 부담스러운데요. ㅠㅠ그런데 실온 보관에 해동과정도 필요하지 않기 때문에 더 간편하고 데우는 시간이 짧아지니 전기료나 가스비도 절약되겠다는 생각이 들어 기분이 좋아지는 거 있죠?ㅋ​ ​그런 만족스러운 마음으로 일단 진미령의 진미 소고기수육부터 소개를 해드리면요~​  ​200g 용량 제품으로뼈가 없는 살코기와 스지가 황금비율로 들어 있다고 하는데요.실온 보관, 가열 후 섭취를 하면 되는 제품이라고 해요.​ ​그러면서 궁금하신 이웃님들이 계실 것 같아직접 접시에 따라 보았는데....뼈가 없는 오로지 살코기로만 되어 있어 먹을 때 편하겠다는 생각이 일단 들고요.​ ​고기도 한 부위가 아닌 콜라겐이 가득하여 탱탱하고 쫀득한 맛의 아롱사태를 비롯하여씹히는 식감이 좋아 수육으로 먹기에 좋은 목등심.기름이 적고 담백한 소의 앞다리살인 전각과콜라겐이 풍부하고 쫄깃한 맛에 식감이 뛰어난 소의 힘줄인 스지 등다양한 고기 부위가 들어 있어 골고루 맛볼 수 있답니다.^^여름보양식 굳이 밖에서 챙길 필요 없을 것 같죠? ㅋ그냥 편하게 홈앤쇼핑에서 데려오세요....​ ​그리고 진미 한우사골곰탕은요~~HACCP 지정 공장에서 안전히고 위생적으로 생산되었을 뿐 아니라유통기한이 수육과 마찬가지로 제조일로부터 12개월로 넉넉한 편이라서 좋은데요.​  ​용량은 600g이 들어 있으면서 한우사골과 한우 뼈로 만 우려낸 진한 맛의 육수랍니다.​ ​그리고 이렇게 깔끔한 상태라서 각종 요리의 밑 국물로 활용하면 좋겠다는 생각이 드는데요. 부대찌개를 비롯하여 만둣국, 육개장, 미역국 등에 베이스 국물로 끓여주면더 맛있고 든든할 것 같다는 생각이 들었답니다.​ ​물론 이 상태로 끓여 나중에 대파만 썰어 넣어줘도 맛있지만 말이죠. ㅋ​ ​하지만 오늘은 더 푸짐하게 먹고 싶다는 생각에 진미 소고기수육을 한 팩 넣고 같이 끓여주었어요. ^^그랬더니만 완전 전문점에서 먹던 그 맛이 똬악!​ ​그리고 수육도 이렇게 냄비에 부어 보글보글 끓여주고요.참고로 이렇게 냄비에 부어 끓여도 되지만 간편하게 전자레인지에 데워드셔도 되니 상황에 맞게 즐기시면 되겠죠?​ ​그렇게 끓여준 다음 각각 그릇에 담아 주고밥과 김치, 간장 양념장을 만들어 한 상 차려주었는데요.순간 외식하는 기분이 들어 기분이 절로 좋아졌다는 건 안 비밀요.ㅋ​  ​그러면서 좋은 건 영상으로 다시 한번 자세히 보셔야겠죠?ㅋ​ ​예전에 직장에 다닐 때 직장 바로 앞에 있는 건물이 유명한 설렁탕 집이라 가면 자연스럽게 수육도 같이 주문하곤 했는데이곳에 내려오니 맛있는 곳이 없어서 아쉬웠거든요.그런데 이렇게 다양한 부위의 부드러운 소고기와 쫄깃한 스지를집에서 편하게 먹을 수 있다니 기분이 좋아졌답니다.​ ​물론 요 진한 맛의 곰탕도 함께 말이죠. ^^정말 여름보양식으로 딱이라는 생각이 드는데~~~​ ​일단 소고기수육부터 맛을 보면 고기의 상태는젓가락에 힘을 조그만 주면 부서질 만큼 부드러운 상태인데담백하면서도 고기의 맛과 향이 느껴지니 젓가락질이 저절로 빨라지는 거 있죠?​ ​그리고 데친 대파와 함께 고추냉이를 넣은 양념장에 콕 찍어 먹어도 맛있고요.​ ​거기에 이렇게 쫄깃하면서 쫀득한 식감의 스지도 먹어주면~~정말 맛있겠죠??? 껄껄껄​ ​그리고 중간중간 뜨거운 국물을 수저로 떠서 먹어주면 더 좋은데요 곰탕을 더 맛있게 먹을 수 있는 방법은?​ ​그렇죠..... 밥을 말아서 김치를 올려 먹는 것!고로 요즘 날마다 몸이 행복해지는(?) 똥썹맘이에요.그리고 매번 다른 음식이 밥상에 올라오길 바라는 미식가 아들내미도 요렇게 지금 3일째 먹고 있는데 질린다고 하질 않으니마냥 신기할 따름입니다.그만큼 맛있다는 얘기겠죠? 저 역시 제품으로 먹어본 것 중 최고니깐요.고로 글을 읽으시고 똥썹맘이 부럽다 생각되시는 분들은여름보양식으로 좋은 진미령의 진미 한우사골곰탕과 소고기수육 세트를 각각 10팩씩 총 20팩으로 구성된 푸짐한 세트를 홈앤쇼핑에서 구입해보시는 건 어떠실는지요?지금 모바일 적용 시 10% 할인 혜택이 받으실 수 있는 프로모션 이벤트가 진행 중에 있으므로좀 더 알뜰한 쇼핑을 하실 수 있는데 말이죠. ^^​ 진미령의 한우사골곰탕+소고기수육 세트 총 20팩진미령의 한우사골곰탕+소고기수육 세트 총 20팩www.hnsmall.com ​​ 이 글은 해당 업체로부터 소정의 원고료와 제품을 무상으로 제공받아 직접 시식 후 개인적인 의견으로 작성된 글입니다.  ​​​​이케아 하면 가장 먼저 떠오르는 생각은 주차에요.​2014년 이케아 광명점이 오픈을 했을 때였어요. 입구를 코앞에 두고 주차장에 들어가기 위해 차 안에서 한 시간 넘게 엉금엉금 대기했던 기억이 있거든요. 지금은 대기 없이 수월하게 입장을 하지만 걸어서 5분이면 갈 것 같은 거리를 하염없이 기다리던 그때의 기억이 강렬해 아직도 이케아 하면 주차를 떠올린답니다.​비 오는 주말,점심때쯤 도착을 했는데 기다림 없이 바로 주차장에 들어갔어요. 초록불이 꽤 보여서 여유로웠습니다. 하지만 여전히 차도 많고 사람도 많은 편입니다.​​​​ ​​​​쇼핑 목표는 그릇, 원형 식탁, 그리고 충동템​쇼룸 보는 재미로 가는 곳이지만 사람이 많은 주말이라 대충만 둘러봤어요. 밥 먹고 갔어야 했는데 배고프니까 집중력이 떨어졌거든요.​그릇은 새로운 디자인 없이 기존에 있던 제품이 컬러만 다양해져서 구입을 망설이게 되었고,원형 식탁은 3개가 있었는데 지갑을 열게 할만한 매력 포인트가 약했습니다.​(제가 원형 식탁에 꽂혀서 올해 안에는 바꿀 예정이에요 ㅎ)​​​​ 주말 나들이, 이케아에서​​​​장바구니에 담은 이케아템들!​우드로 된 샐러드볼과 반찬 놓을 접시입니다. 마음에 드는 건 모조리 쓸어오려고 지갑과 마음을 활짝 열고 갔는데 결국 식기류는 3개밖에 못 샀어요. 괜찮다 싶은 것들은 이미 가지고 있는 것들이었어요.​​​​  ​​​이케아 장바구니와 파란 말 열쇠고리,​​​​ ​​​​색감이 예뻐서 산 러그,​​​​  ​​​​노란 땡땡이 쿠사마 야요이 작품이 생각나서 산 댕굴댕굴 소리 나는 봉제공과 음식 사진 찍을 때 소품으로 쓸 행주,​​​​    ​​​​그 외 주방용품들스테인리스 수저통, 유리로 된 밀폐용기, 중식도, 무늬가 있는 지퍼백 등​​​​ 칼란쇼에(칼랑코에)스투키​​​​마지막 쇼핑 리스트는 식물입니다. ​다육식물 칼란쇼에(칼랑코에, 칼랑코, 킬링코, 칼랑코) 가격 2,900원, 스투키 6,900원조화인가 싶을 정도로 꽃 색깔이 너무 선명하고 예뻐서 그냥 지나칠 수가 없었어요.​​"처음부터 끝까지 다 돌지 말고 볼 것만 보고 지름길로 빠져나가자"라고 다짐을 해요. 하지만 구경하다 보면 자연스럽게 양 몰이 당하듯 이케아가 설계한 동선대로 걷고 있는 저를 발견합니다. 정신없이 쇼룸을 보며 걷다가 지름길에 접어들 타이밍을 놓쳐 하는 수없이 직진입니다. 뒤돌아가기엔 너무 늦었어!! 다 돌고 나면 허기지고 다리가 아파 투덜투덜 후회하지만 어른이 된 저는 놀이공원보다 이케아가 훨씬 재미있습니다. 어른들의 테마파크 이케아에요.​​​​ 이케아 IKEA 광명점경기도 광명시 일직로 17 IKEA광명점 비 오는 날 실내 데이트, 이케아 광명점에서​ 경기도 광주 금원수목원에서 캠크닉을 한 날, 집으로 돌아오는 길에 캠핑용품 사러 하남 고릴라캠핑 방문!!사실 캠핑용품 매장인 고릴라캠핑은 송도점도 가봤고, 다른 지역의 지점도 가봤는데 하남점이 깔끔하게 정리가 잘 되어있는 듯한 느낌을 받았어요.(지극히 개인적으로 느끼기에 ㅋㅋㅋ)​하남 고릴라캠핑에 간 목적은 버너 바람막이를 구매하러 들렀는데,마음에 드는 캠핑의자를 발견해.. 의자도 충동적으로 추가 구매했답니다..앉아보니 세상 편한 의자였..어요!! 안 살 수 없음 ㅋㅋ​+내 돈 내고 쇼핑​ ​하남 고릴라캠핑 매장 바로 앞에 주차장이 있어서, 주차 걱정은 크게 안 하셔도 돼요.주말인 토요일 저녁시간 때 방문했는데, 주차 자리는 있었어요.​내리자마자 보이는 고릴라캠핑 하남점 2전시장 쇼룸캠핑용품 구경은 더 오래 할 것 같아서 잠시 미뤄두고,큼직큼직한 캠핑용품?ㅋ 캠핑 텐트 구경하러 2전시장 쇼룸으로 먼저 향했어요.​ ​텐트 안에 매트가 깔려있고 테이블과 캠핑의자까지 놓여 있어서,직접 의자에 앉아볼 수도 있고 가까이서 실물을 볼 수 있답니다.가격도 인터넷보다 대체적으로 조금 더 저렴한 것 같더라고요.​고릴라캠핑을 포함한 다른 캠핑용품점에 가 본 결과 온라인(인터넷쇼핑)과 가격이 비슷하거나혹은 더 저렴하거나 해서 캠핑용품은 직접 보고 사는 게 훨씬 이득인 것 같아요.​ ​물론 오프라인 캠핑용품 매장을 다니다 보면,꼭 필요한 것 이외에도 다른 용품들이 그렇게 탐나고.. 장비 욕심이 배로 플러스되는 게 함정 ㅋㅋ​타프를 며칠 전에 샀는데도 파라솔에 눈이 가더라고요 ㅋㅋㅋ​  ​넓고 또 넓은 텐트 ㅋㅋ저희는 당일 피크닉으로 간단하게? 하루 바람 쐬고 오는 거라 아직 대형 텐트가 필요하진 않지만,장 테이블은 하나 있으면 좋겠다 싶은 생각이 들었어요.(캠핑하는 날 = 하루 종일 먹는 날 ㅋㅋ)​ ​테이블과 캠핑의자 종류도 많고, 또 예쁘더라고요'-'​ ​쇼룸을 슬쩍 둘러보고 나오려고 했는데, 구석구석 꽤 오래 구경했어요'-'ㅋㅋ1박 캠핑까지는 아직 계획하고 있지 않아 랜턴이 필요하지는 않아서 랜턴은 구경만.​  ​그리고 캠핑용품, 소품 등이 있는 1전시장으로 GO GO!캠핑용품 중 카즈미, 닥터캠프 제품이 깔끔하고 저는 예뻐 보이더라고요.​ ​소금이나 설탕, 식용유(기름) 등 소분해서 가지고 다니기 좋은 양념통?!세트!..ㅋㅋ정말 미니 사이즈라 소꿉놀이하는 것 같은데 귀여워요 ㅋㅋ당일 캠핑이나 1박용으로 편리할 것 같아요​ ​그리고 양념통 세트보다 더 깜찍하고 귀여운 캠핑 주전자도 있어요.ㅋㅋㅋㅋ저희는 물 끓일 때  냄비로 물을 끓여서 잘 사용하고 있지만...!!100% 필요한 제품은 아니지만.. 또 있으면 편리할 것 같은 주전자에요.특히 커피 물 끓일 때..!!!!부피가 크지 않아서 휴대성도 좋아 보였어요.​ ​서울우유 법랑 컵(머그컵)도 귀염.ㅋㅋㅋ​  ​그리고 예뻤던 턴테이블 블루투스 스피커!!고릴라캠핑 매장에서 나오는 노래가 요~ 블루투스 스피커에서 나오는 소리였는데 음질 너무 좋아요!디자인도 턴테이블이라 예뻤어요!!! LP 생각이 나는 ㅋ​  ​또, 감성 캠핑 분위기를 UP 해줄..!! 고기 구워 먹을 때 눈여겨 본 !! 그리들과 구이바다 그리고 버너​요즘 구이바다, 미니버너(스토브) 컬러가 파스텔톤으로도 많이 나오던데,캠핑뿐만 아니라 집에서도 사용하기 좋겠더라고요.(요리나 베이킹 유투버분들도 핑크, 민트색 버너 많이 쓰시죠ㅋㅋ)​ ​그리고 직접 구매한 닥터캠프 8단 우드 바람막이!! 버너 쓸 때 하나 있으면 좋을 것 같아서 PICK!!돌돌 접어서 보관하는 거라 휴대성이 좋아 구매했는데, 무게도 무겁지 않고 잘 쓸 거 같아요!!(실사용 후기는 다음 캠핑지에서..^^)​▼▼▼​  ​깔끔하죠!?? 잘 산 것 같아요!​ ​이외에도 없는 게 없는!! 고릴라캠핑 하남점캠핑용품들이 잘 정리되어 있어요.구경하면 사고 싶어져...​ ​그리고 새로 구매한 의자!각도 조절이 되는 다운힐체어에요.블랙이랑 베이지 고민하다가 베이지 컬러로.. 샀어요!! 목 쿠션 탈부착 가능하고 등받이 각도 조절이 4단으로 조절 가능!​ ​캠핑의자는 몇 개 직접 앉아보고 가장 편한 걸로 구매했답니다.구매한 의자도 다음 피크닉 때 쓸 예정 ㅋㅋㅋ(아직 개봉 전이에요)​  ​캠핑이 취미까지는 아니라 더 지르진 않았지만..​다음 캠핑 쇼핑 리스트는 웨건에 될 것 같은 느낌이에요.웨건을 사는 순간 이제 짐이 더 늘어나겠지요??!헤헷​ ​아, 참참 그리고 불 피울 때 알록달록하게 빛이 나는레인보우 파이어도 있었어요. (신기함!)​ ​다음에 또 가야지..!! ㅎㅎ​ 고릴라캠핑 하남점경기도 하남시 검단산로146번길 20 ​ 내가 정말 좋아하는 송도 현대아울렛:) 사람은 참 안 변한다지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 안 변할 수가 있나? 연애 때부터 정말 쇼핑 자주 다닌 커플. 그래도 예전보다는 덜 가지만 아직도 아웃렛 쇼핑이 너무나 잼나는 1인. 주말에 남펴니랑 현대아울렛쇼핑 다녀왔어요~세상 득템하고 온 후기입니다. 집중 집중 막 이럼 ㅎㅎㅎㅎ​송도현대아울렛 가면 꼭 들러야 하는 매장.​1. 보테가베네타요즘에는 아주 큰 득템이 없어서 아쉬운 곳이지만, 그래도 가끔 큭 득템을 안겨주는 곳이라서 포기 못하는 곳:)보통 가방, 지갑은 30%정도 세일하고 많게는 60%정도까지. 의류는 소량이지만 80%제품이 있기에 잘 보면 득템 가능. ​2. 편집샵(폼더스토어) 정말 너무 강추하는 곳이라서 나만 알고 싶지만 뭐 다들 잘 아실 테니 ㅎㅎㅎ여긴 들어서자마자 내 스타일 옷들이 오백만 가지는 있음. 진짜 다 내서타일. 가끔 80%세일을 하고 있기에 송현아가면 꼭 들리는 매장. 최근에는 여기서만 득템하고 있는 듯.​3. 비이커비이커 매장도 갈 때마다 꼭 방문하는 곳. 70%의류가 갈 때마다 있음. 뭐 종류와 사이즈가 많지는 않지만 남편옷은 거의 매번 사 오는 편. ​그럼 제가 예쁘다고 생각한 제품들 소개해볼게요:)​ 비이커 주름치마(BEAKER)브라운과 네이비의 조화로 여기저기 코디하기가 쉬울 것 같고, 입어보니 핏이 너무 예뻐서 픽 했는데 고민하다가 니트만 데려왔.....세상 후회 중 흑​ 엔폴드니트(ENFOLD)요즘 정말 너무 애정하는 브랜드. 디자인이 유니크하고 핏이 예뻐서 눈이 갔던 브랜드인데 자꾸 입어보니 더더 마음에 드는 브랜드. 팔이 보기에는 예뻐도 밥이라도 먹을라치면 여기저기 국물 다 튀고 난리여서 정말 불편한 디자인이지만, 예쁘면 되었다. 포기 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥 먹고 나가는 한이 있더라도 입겠다며 데려온 니트. 특히나 색감이 네이비라서 활용도가 세상 높을 것 같음. 아주 마음에 든다 ㅎㅎㅎ​   ​청바지 브랜드가 기억이 안 나네. 니트는 랙앤본:)요로코롬 세트로 입으면 너무 예쁠 것 같다며 너무 예쁜 코디라고 스스로를 칭찬했는데청바지가..............몸뚱이에 들어가질 않음. 흠..... 상상 속에서 세상 예쁜 마들핏이였는데 어케 된 일이지. 니트도 흠....이상하다. 이런 것 입으면 세상 날씬해 보였었는데 어찌된 일이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스스로에게 실망하며 살포시 내던짐 ㅋㅋㅋ옷은 너무 예쁨. 날씬한 사람 도오전~~~​ ​포기 못하고 다른 청바지 가져옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 안 들어감. 청바지는 앞으로 못 입을 참  또르르. ​ ​ 폼더스토어편집샵청바지는 포기하고 애정하는 폼더스토어매장으로 고고고:)어메 이게 웬일이야. 내서타일 잔뜩. 오늘 잘왔고만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ득템기운 온몸으로 느끼며 세상 흥분해서 옷 입어보기:)​엔폴드치마:)이건 사야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블랙 치마 이백반개지만 이건 다른 스타일이라며:)백화점룩으로 너무 좋을 것 같다며. 이거 보고 세상 흥분상태. 흠. 왜 그럴까. 나는 ㅋㅋㅋ​ ​흠....색감이 너무 예뻐서 입어봤는데 이렇게 안 어울릴 수 있을까. 그린색 참 좋아하는데 참으로 얼굴에 안 받는다 ㅎㅎㅎ포기. 얼굴 하~~~~~~~~~~얀 사람이 입으면 너무 예쁠 것 같음. 주름롱스커트에 후드티 운동화 코디가 너무나 좋으다. 혼자 꾸안꾸룩의 정석이라고 믿으미 밀고 있는 서타일 ㅋㅋㅋ​ ​#에뜨르세실. 이것도 애정하는 브랜드. 유니크한 갬성이 너무 마음에 들긔, 옷핏도 나에게 잘 맞는 듯:)주름치마나 원피스 위에 톡 걸쳐주면 세상 멋들어지겠다면 고민도 안 하고 데려옴. 강원도 여행 가서 젤 활용도가 높았던 ㅎㅎ​ ​이건 어디 거였더라. 암턴 세상 예뻤는데 맨투맨도 많고 너무 많이 구매한 것 같아서 나중에 뺐는데꿈에 나올 것 같아 일주일 뒤 재방문했는데 품절 ㅠㅠ누구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막이럼 여기서 얻은 교훈은 살까 말까 할 때는 사는 것!!!!!명심!!!!!!핏도 색도 너무나 내 서타일인데 이걸 왜 뺐지.....흑 ​  ​블라우스도 너무 예쁘긴 했는데 어깨가 살짝 작은 것 같기도 하고뭔가 나에게는 너무 화려한 느낌이라 패스~하지만 이것도 데려올 걸 후회하는 아이템 ㅎㅎㅎ​ ​레지나표 원피스:)세상 젤 좋아하는 디자인. 사이즈가 살짝 커서 고민하다 놓고 왔는데 이것도 꿈에 나와 일주일 뒤 재방문했는데 흑이것도 품절. 하...............................살까 말까 할 때는 사는 거. 다시 한번 강조!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​엔폴드원피스:)이렇게 고급질 일? 벽돌색 이백만개지만 이건 결이 다르다며 ㅋㅋㅋ가슴쪽이 좀 파이긴 했지만, 단추수선 감수하며 데려온 원피스~입으면 뭔가 차르르한게 넘나 우아진 원피스~~~괜히 걸음걸이마저 달라지게 하는 우아원피스. 넘나 예쁘다~​ ​#마더오브펄(MOTHER OF PEARL) 스커트 외에 기타 등등 몇 가지 더 구매:)편집샵은 여러 브랜드가 모여 있어서 특이하고 예쁜 제품이 너무 많아서 눈 돌아감. 마음 같아선 정말 다다 데려오고 싶었....세일을 많이 하고 있어서 가격 보고 기절해서 담다 보면 몇백은 훌쩍.또 나중에 빼니 마니 실갱이.이상한 심리가 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번에 200만원 결제하면 뭔가 대단하게 과소비하는 느낌인데100만원 쓰고 담 주에 100만원 쓰면 왠지 마음이 편안하다.이 이상한 계산법은 무엇일까. 정신차려야 하는데 하. 예쁜 것들이 천지에 깔려있다. 더 못 산 것이 후회될 뿐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무나 행복한 쇼핑이었다. 나란ㅅ ㅏ람 ㅋㅋㅋㅋ​  ​그렇게 초집중해서 에너지 쏟아부으며 쇼핑에 매진했더니 점심시간이 훌쩍 지나있네. 미안 남편 ㅋㅋㅋㅋㅋ어지러운 몸 이끌로 밥 먹으러:)​아울렛은 참 맛집에 약하다:)그래도 버거는 먹을만 ㅎㅎㅎ​  ​너무나 행복하게 드라이브하며 집으로 돌아오기:)쇼핑은 언제나 즐겁다 ㅎㅎㅎ​#오늘코디 #데일리룩 #비이커 #ENFOLD #엔폴드 #폼더스토어 #ootd #현대아울렛 #편집샵 #쇼핑일기 #득템 쇼핑은 이른 아침에 혼자 사람없을때 후다닥.딱 뭘 사려고 정해진거라면, 그냥 빨리 후딱 살것만 사고 다른거 돌아보지 않고 빠르게 하는편.#쇼핑 #혼쇼​​ 지난번 김현아 갔을때 핑크 셔츠 하나 사겠다고 했는데, 거기선 못찾고 결국 매장에 들렸다.#폴로 #폴로랄프로렌​​ 한복같은 셔츠 오랜만에 꺼내입는데, 입을때마다 느끼는데 상의를 넣어서 입는게 어울리는지 아닌지 아직도 모르겠음. 나만 좋아하는 셔츠 ㅋㅋㅋtop: #코스 #cosbottom: #코스 #cos​​ 항상 입는 그 라인의 셔츠인데, 잘 어울리지 않는 컬러지만 나이가 드니까 저런 컬러가 좋아지잖아!핑크보러갔다가 다홍이를 업어왔네.키 161 보통 55 입는데 사이즈는 남성 스몰.​​ 결국 핑크는 반팔 피케로 내 마음 충족.나 예전에 저 피케 엄청 많았던거 같은데, 결국 돌고돌아 이렇게 또 만나네. ​​ 그리고 친구가 추천한 샤넬 썬크림 사러갔다가, 무슨 행사한다 그래서는 스킨도 하나 데리고 옴. 비싼 화장품 다 필요없다 그랬는데... 흑흑. 독도스킨이랑 번갈아 써야지. 라메르 그 유명한 크림 써보고 대체 어떤 효과가 있다는건지 전혀 못느낀 이후로는 화장품은 중요한 게 아니다!라는 걸 느꼈지. 다 브랜드값인 듯. 결국 피부는 타고나는듯한. 아님 쇼핑할 때 그냥 자기 기분?! ㅋㅋ​​​ 그리고 유니클로 정기적으로 사는 팬티 구매하러 갔다가, 릴렉스핏이 맘에 들어서 구매를 했다지.#유니클로 #릴렉스테이퍼드앵클진​​ 길이는 한단 수선할까말까 하다가, 내가 가진 바지들 너무 다 짧아서 이건 그대로 놔둬야겠다. 발등 덮는 길이 조금 낯선데, 쪼리에는 뭐 괜찮기도 하네..​​ 그외에 떨어진 바비브라운 스킨세럼이랑 메이크업포에버 항상 쓰는 파우더도 몰아서 다 들고옴. ​​​ 쇼핑백 뿌듯하네!이제 좀 집 좀 치워야지ㅠ 집도 조그맣고 혼자 사는데, 왜 이렇게 할게 많은지... 냉장고 청소랑 빨래가 제일 힘들어!​​​​​​ ​​와이드 wyd 에서 6월에도 이벤트를 하네요!​오늘부터 하루도 빠짐없이출석체크하시면총 4500 와이드머니 받을 수 있어요.​ 사진 클릭 시 이벤트 페이지 이동 ​​​찐리뷰 이벤트 시즌4 입니다.자신이 구매해서 쓰고 있는 물건들리뷰 영상 올리면한편 당 와이드머니 2천원씩최대 만원까지 받을 수 있어요!​​ 사진 클릭 시 이벤트 페이지 이동 ​​영상 올리는 방법은W 누르고 기존영상등록으로 올리시면 됩니다!주의사항 확인해서 올려주세요~  ​​​W 누르고 이벤트 목록에서각 이벤트마다 응모하기를 누르셔야참여가 가능합니다.​​이외에도 많은 이벤트가 있습니다.참여하시고 와이드머니 모아서 쇼핑하세요~쇼핑할 때 엘포인트도 사용 가능!​​저번보다는 이벤트가 하향됐지만그래도 아직까진 할만할 것 같아요.앱테크 하시는 분들은 와이드 앱 추천드려요!​  ​​​​ ​​​링켓 쇼핑몰 가입하고 5천원 받기​​네이버 플러스 멤버십 한달 무료이용하고네이버 포인트도 5000원 받기 (클릭)  ​​하읭 ? 여러분 ?얼마 전에 원오세븐 크림 소개하면서보습감 장난 아니라며 !촉촉한 보습감을 원츄하신다면꼭 만나보시라 소개하면서107 브랜드는 처음 만나보는데전통 발효 식초의 비밀을 담은클린 브랜드라 믿쓰할 수 있고제품력도 참 좋은 것 같아요 !!라고 했었는데 말이죠 'ㅁ')~~​​​ ​​​​제가 소개했던 에브리데이 플럼프 하이드로 크림이얼루어 클린픽 수상 기념으로6월 30일 !! 오후 8시 !!!네이버 쇼핑 라이브를 진행한다고 합니다 !!뷰티 프로그램 MC 김정민씨와쇼핑 호스트 정지수씨가 진행한다고 하는데혜택이 정말 빵빵하더라고요 *ㅁ*​​​ ​​​​그리고 6월 23일부터 7월 1일까지원오세븐 데일리 케어 세트 !클렌저 + 토너 + 크림을무려 40% OFF 프로모션 중인 거 있죠 ??(\105,000 > \63,000)​​​ ​​​그래서 원오세븐 데일리 케어 세트3가지 제품을 모두 만나봤는데예전에 만나봤던 크림 뿐만 아니라클렌저와 토너도 사용감이 좋더라고요 *ㅁ*​​​​ ​​​​차가 젤리 약산성 클렌저는차가 버섯 추출물과 녹차가 함유되어생기+활력 케어에 도움을 주고7년산 천연발효식초에 함유된유기산이 매끄러운 마무리를 !약산성 포뮬라라 산뜻+촉촉하게 마무리돼서부담없이 데일리로 쓰기 좋은데요.​​​ ​​​젤 제형이라 꾸덕한 느낌 1도 없고거품을 냈을 때 거품도 풍성하게 나고녹차 잎이 들어있어피부 진정케어에도 도움을 주기 때문에마스크 때문에 민감함 뿜뿜 터지는요즘 쓰기도 딱 좋다 느꼈습니당.​이 집 진쨔,, 잘해,,☆​​​​ ​​​그리고 마이크로 드리즐 하이드로 토너는3중 히알루론산으로촉촉함은 낭낭하게 느껴지면서끈적임 없이 산뜻하게 마무리되는수분 진정 토너인데요 'ㅁ'!​​​ ​​​워터 제형이라빠르게 스며들고산뜻+촉촉하게 마무리되기 때문에닦토로 쓰기도 좋고아침 / 저녁 언제든 부담없이 쓰기 좋았고요.​​​ ​​​에브리데이 플럼프 하이드로 크림은7년간 발효시킨 천연발효식초가보습+광채케어에 도움을 주고촉촉한 보습감은 낭낭하게 느껴지면서끈적임 없이 산뜻하게 마무리돼서수분+보습케어할 때 쓰기 딱 좋아버립니당 ☆​​ ​​​스킨케어할 때 원래토너 > 에센스 > 앰플 > 크림순서대로 바르지만이 날은 원오세븐 클렌저로 세안을 한 뒤토너로 닦토를 하고크림으로 마무리 했는데촉촉함이 촘촘하게 느껴지는느낌이 들더라고요 'ㅁ')bb​​  ​​​그리고 촉촉한 보습감은 낭낭하게 느껴지면서광채도 은은하게 올라오지만끈적이거나 답답한 느낌은 아니라 넘좋 ☆​복합성인 저는여름에는 날이 더워서쉽게 유분이 올라오기도 하지만그만큼 쉽게 수분이 날아가기 때문에수분+보습케어에 신경을 많이 쓰는데원오세븐 데일리 케어 세트로클렌징 + 스킨케어를 하니까산뜻+촉촉+매끄럽게 마무리돼서만족스럽게 사용하고 있습니당 'ㅁ')~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​크림만 좋은 줄 알았는데클렌저랑 토너도 사용감이 좋아서이 브랜드에 퐁당 빠져버릴 것 같아요.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후후​네이버 쇼핑 라이브도잊지 않고 챙겨봐야겠습니다 'ㅁ')//​​​ ​​​​참고로 라방은 6월 30일 오후 8시 진행 !​​라방 중, 제품을 구매하면차가 젤리 약산성 클렌저 본품과(4만원 이상 구매시)아보카도 커들 시트 마스크 5매도 증정되고​라방 중, 추첨 이벤트를 통해제주 여행 패키지 제공 !그 외에 다양한 혜택이 준비되어있다고 하니여러분도 끌리시면 ㄱㄱ 해보세오 ??​ 찐 클린 뷰티 브랜드, 얼루어 그린왕 X 107[얼루어코리아]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​ ​​​​아보카도 마스크팩은저도 사용해봤는데시트도 부들부들하고밀착력 진짜 찰떡같고 !!!!촉촉함은 낭낭하게 느껴져서이 제품도 정말 맘에 들었어요 ㅋㅋㅋ​여기 진쨔 맛집인 듯,,☆​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 쇼핑라이브 첫방 마치고!​ 쇼핑라이브 첫방!​울면서 준비했던 것과 다르게축제같은 진행과 마무리♡​​​​​​​​ 1. 사전 준비  이른 아침부터 달려오신 우리 스텝들​큐시트와 시나리오를 확인하며 각자 역할 재확인테이블, 모니터, 카메라 세팅과 동선 체크사전 준비 2시간이 순삭이었다.​따로 알려 드린 것도 없는데,각각의 임무를 너무너무너무 훌륭하게 해내셔서 깜짝1​나를 제외하고서로서로 처음 얼굴 보는 사이인데,찰떡같이 맞는 호흡에 깜짝2​​​​​​​​ 2. 사전 리허설 호기롭게 파이팅 외쳤지만​​​ 방송 직전 마지막 리허설표정 어쩔..ㅋㅋ​방송 시간이 가까워 오니숫자가 쭉쭉 올라갔다​시작 2시간 전만 해도 라이브찜이 시큰둥했다. 정말 열심히 홍보했는데, 노력에 못 미치는 숫자가 못내 서운했다. 쇼핑라이브는 고객에겐 새로운 채널이라 아마도 접근하는데 벽이 있을터. 아쉽지만, 우리가 준비한 걸 잘 보여주면 되니깐.​하고 있는데 왠걸..​​​​​​ 3. 큐!1004 숫자를 잡아주신 릴리제이님 감사해요 ♡​​방송 10분 전 부터숫자가 무섭게 올라간다.​쇼핑라이브 찜, 상품 페이지, 누적 시청자 수 등등빠르게 올라가는 만큼 내 심장도 빠르게 뛰었다.​막판까지 부족한 준비를 뒤로 하고큐!​​​​​​ 4. 숫자 그리고 즐기는 조회: 1,390하트: 6,300접속자 170명으로 인사를 했는데,5분도 채 되지 않아 100세트 완판 사인이 나면서긴장이 풀어졌다.​너무 많은 분들이 구매로덧글로 응원을 해 주고 계시단 걸 눈으로 보고 나니 나도 모르게 흥이 오른다.​즐거움이 모니터를 뚫고 넘어 갔는지다들 자연스럽고 좋았다고 해 주셔서 들썩들썩했다 ㅎㅎㅎ​나중에 모니터링 하면서나 혼자 재밌다고 큭큭큭내가 해서 재밌는건가 뭔가 ㅋㅋㅋ​​​​​​ 5. 응원의 물결아오..방송하는 동안​내가 속한 단톡방내가 속하지 않은 단톡방​썸머님이 속한 단톡방썸머님이 속하지 않은 단톡방​등등에서 축제가 벌어졌다 ㅎㅎㅎ​​​​​ 서로서로구매 인증하는 아름다운 현장 ㅎㅎㅎ​​​ 이보다 더 할 수 없는 팀웍과소개와 덧글로 팍팍 밀어주시는 이웃님들의 응원으로안 될 수가 없던 날​외출해서도, 여행지에서도, 쇼핑하면서도굳이 방송을 켜고 덧글 남기고 주문하셨다는 분들​방송 후단톡방에서 오갔던 이야기를 모니터링 하며또 다시 감동이 밀려왔다.​​​​​​​​​​ 6. 방송 후오늘 방송 구성 그대로회식? ㅋㅋㅋ​동추원몰 밀키트가 이렇게 완벽합니다 여러분 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ ​전문가 포스 제대로, 쇼호스트로 진행을 하며 PD로써 전체 흐름을 잡고 이끌어가던 썸머님센스 넘치는 카메라 워킹으로 역동적인 화면을 만들어 주신 달리아님덧글 창에 생기를 담아주신 다카포님모두 감동이었다.​또 이런 조합 만날 수 있을까 싶을만큼.​​​​​​ ​그간 뿌린 눈물이 떨어진 자리에,보람의 싹이 나올 수 있는 것 같다.​어쩜 새로운 도전은언제나 눈물과 가시밭길일지 모르겠다.​새로운 길을 만드는데탄탄대로라면 그게 더 이상한 게 아닌가.​​과정을 지나면서이런 고생을 왜 사서 하고 있느냐며스스로 쥐어 박았지만,나는 결국엔 되게 하는 사람이다.​이런 과정이 있기에한 단계 올라서는 것일테고.​수고했다!​​​​​​    생생한 현장으로 마무리 ♡​​​​  쇼핑 라이브 혜택은오늘 11시 59분까지​혹시 놓치셨다면 지금이에요!!!20분쯤 남았네요 ^^​​https://view.shoppinglive.naver.com/replays/143226 오늘은 또 뭐해 먹지? 요리 똥손 엄마 집밥 고민 해결동추원몰의 방송 다시보기view.shoppinglive.naver.com ​ ​​​더운 날씨에도 무겁지 않게 발리면서촉촉 탱글하게 수분과 보습을 채워주는#핑크발효크림 을 들고 왔어요 :)​바로 #107 원오세븐의 #에브리데이플럼프하이드로크림 인데요!​얼루어 클린픽 수상 기념으로이번주 #네이버쇼핑라이브 에서 방송 예정인데1+1에 추가 10% 할인이라는어마어마한 이벤트를 진행하고 있더라구요!​건조하고 메말랐던 피부를 반짝반짝 광채 피부로 만들어주는 느낌에 깜짝 놀랐는데피부 건조하신 분들께 딱이다 싶어서리뷰 준비했습니당​​​​​​ ​​원오세븐 에브리데이 플럼프 하이드로 크림107 Everyday Plump Hydro Cream​용량 50ml / 가격 48,000원​​​​​​​​​​​​ ​​​107 #원오세븐 은 가문 대대로 내려오는107가지의 비방이라는 뜻으로우리 조상들의의 오랜 전통과 지혜에현대과학이 더해져 탄생한 뷰티 브랜드랍니다 :)​이 수분크림에는 #7년산천연발효식초 와천연 추출 오일 3종이 함유되어각질 제거와 수분 공급, 진정 케어까지 해주는데요. 보습과 광채감이 아주 남달라서 다른 제품들도 기대가 될 정도였어요!​​​ ​​원오세븐 핑크발효크림은세계적인 동물보호단체 PETA로부터#크루얼티프리 공식 인증을 받은 제품이기도 해요.​제품의 퀄리티 자체도 나무랄 데 없으면서도지속 가능한 아름다움을 추구하는 브랜드라더 호감이 가게 되더라구요!​깐깐한 기준을 통과한 클린 뷰티 제품을 뽑는#얼루어클린픽 에도 선정되었다고 하니클린 뷰티 수분크림 찾는다면써보시면 좋을 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​​ ​​​처음에는 말캉말캉한 젤 크림 텍스처예요.​젤 텍스처의 촉촉한 수분감과크림의 깊은 보습감을 지니고 있어너무 무겁지 않으면서도 휙 날아가버리지 않고 촉촉한 느낌!​​​ ​​​매끌매끌하게 펴 발리면서 밀착되는데수분 광채가 어마어마하더라구요...!​그렇다고 번들번들 오일리하다거나끈적거리는 느낌 없이매끈-한 사용감이라 부담스럽지 않았어요.​​​  ​​텍스처와 발림성, 마무리감은영상으로도 담아보았어요.​수분감이 정말 대단하죠?! b​​​​​​​​​​ ​​​세안 직후 바로 얼굴에 사용해보았어요.​저는 복합성 피부에여름이라 T존에 유분기가 올라와 얼굴에서는 또 어떨지 궁금했는데요 'ㅅ'​​​ ​​​끈적임 없는 탱글한 제형이피부에 착 감기듯 밀착되면서촘촘하게 수분을 채워넣으면서탄탄하게 감싸주는 느낌이에요.​일주일 넘게 사용해봤는데사용감 자체도 순둥순둥해서피부가 민감한 날에도 쓰기 좋더라구요!​​​ ​​​다른 기초 제품 없이원오세븐 수분크림 요거 하나만 발랐는데피부가 물광물광해졌어요 ㅎㅎ​건조할 틈 없는 촉촉한 수분감에반짝이는 광채로 얼굴이맑고 생기 있어보이더라구요!​​​ ​​세안 직후 유수분기 없던 얼굴이핑크발효크림 하나로 정말 달라졌죠?​푸석한 느낌은 온데간데 없이 사라지고물광하이라이터라도 바른 것처럼피부가 반짝반짝 빛나서 더 건강해보여요!​과도한 유분감이나 끈적임 없이매끈한 마무리감이라특별히 피부 타입을 타지 않을 것 같아요.​​​​ ​​​그리고 원오세븐 차가 젤리 약산성 클렌저도같이 사용해보았는데 요것도 순둥순둥 촉촉한 사용감이 마음에 쏙 들었어요 ㅎㅎ​​​ ​​차가버섯 추출물과 녹차 성분이 함유된젤리 제형의 약산성 클렌저예요.​말캉말캉한 젤리 느낌인데매끌매끌 촉촉하게 퍼지면서피부 밸런스를 건강하게 맞춰주는 기분-​​ ​​​세정력보다는 촉촉한 사용감과보습력에 포커스를 둔 느낌이라아침 세안 & 2차 세안 용으로 쓰기에 적당해요.​세안 후 피부 당김 없이촉촉하고 매끄럽게 케어해줘서건조하거나 예민한 날에도부담 없이 사용하기 좋았어요!​​​​​ ​​데일리 저자극 수분크림원오세븐 에브리데이 플럼프 하이드로 크림은6월 23일부터 1+1 이벤트를 시작했구요 :)​여기에 추가 10%를 할인 받아서96,000원 → 43,200원에구매하실 수 있어요.​​​ ​​6월 30일 수요일 오후 8시에는네이버 쇼핑라이브에서 만나볼 수 있어요.​라이브 방송 구매 시 4만원 이상 구매 시에는오늘 리뷰로 보여드린 차가 젤리 약산성 클렌저 120ml 본품을 증정한다고 해요!​방송 중 제주 여행 패키지 추첨 이벤트도준비되어 있다고 합니다:)​이 외에도 다양한 혜택이 있으니아래 링크를 참고해주시구요!관심 있으신 분들은 6월 30일 오후 8시 방송놓치지 마세요 :D​​ 찐 클린 뷰티 브랜드, 얼루어 그린왕 X 107[얼루어코리아]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​ ​ ​​​​​​​ ​ 오늘도 먹고사는 그림일기0625~0627 블로그챌린지 대실패, 올리브영 쇼핑​​그림일기가 슬슬 밀려가고 있다.왜냐! 블로그 챌린지가 다시 시작했을 때바보처럼 이틀간 필수 태그 하나를 실수로 빼먹는 바람에어처구니없이 챌린지 실패가 된 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴뭐 어마어마한 상금도 아니었지만너무 바보같은 실수 때문에 잠시 의욕을 잃었고..하루 밀리니까 또 밀리게 되고..이러다 예전의 나처럼 또 흐지부지 될 것 같기에다시 마음을 다잡고 3일 치 뭉쳐서 그려놨다.​비록 챌린지 실패지만 덕분에 이렇게 먹사그림일기를 시작할 수 있었으니꽤나 큰 성과라고 생각해야겠지..? ​​​---​​시작은 샴푸가 필요해서 올리브영 어플에 들어갔다가조만간 다 쓸 예정인 스킨과 로션, 클렌징크림을 미리 사고,사고 싶었던 딸기향 핸드크림도 사고..등등.. 계산하고 나올 땐 너무 거대해져버린 쇼핑어플을 지워야 해..​​​​​​#오늘도먹고사는그림일기#아이패드드로잉 #아이패드그림#그림일기 #드로잉 #일러스트​#나니야​ 아르켓(Arket)이 반값 또는 반값에 가까운 가격에 세일 중이다. 그동안 가방을 좀 사려고 기다리던 중이었는데 장바구니에 넣어놓고 결제 하려던 중 Embossed Leather Crossbody Bag이 솔드아웃 되버렸네 … 하쒸 ㅋㅋㅋㅋ 아 빨리 주문할 걸 흑흑​15% 추가할인 코드도 찾아내서 그거 적용 시켜서 바로 주문할라 했는데. 히잉 ㅠㅜㅜㅜ​만약 지금 아르켓에서 뭐 사려고 벼르고 있는 중이신 분 계시면 기본 세일만 받아서 결제하지 마시고 아래 추가 할인 15%도 받아서 행쇼하세요…..  그리고 쇼핑은 속도전 … 고민은 배송을 늦추고 솔드아웃의 좌절만 안겨줄 뿐…ㅠㅠ​​🟥 15% 추가할인 코드: ARKET15%​​ 가방 세개 주문해보려 했는데 할인코드 15% 적용하니 왕창 할인 받음…​원래 기본 할인만 받아 샀으면 £183 이었는데 15% 할인쿠폰 적용시키니 £155.55가 되었다. £27.45 세이빙…! 개이득 히히히히힛​​​​ 캐주얼하게 이쁘넹…https://www.arket.com/en_gbp/women/bags-accessories/product.ruched-leather-crossbody-bag-black.0918563001.html Ruched Leather Crossbody Bag - Black - Bags & accessories - ARKET WWFeaturing a ruched topline, this neat-sized crossbody bag is crafted from smooth and soft leather, that has undergone a chrome-free tanning process. Furnished with a tubular shoulder strap attached to the bag with knots, and a zip closure. Lined One interior pocket Measurements 22 x 14 x 8 cm Strap ...www.arket.com ​​​ 무심하게 딱 들기 이뻐 보임…https://www.arket.com/en_gbp/women/bags-accessories/product.soft-leather-clutch-bag-black.0837091001.html Soft Leather Clutch Bag - Black - Bags & accessories - ARKET WWMade in Italy from soft and supple leather that has undergone a metal-free tanning process, this beautiful bag can be worn both as a clutch and as a crossbody bag thanks to the slender tubular strap, which can be adjusted and removed if desired. Designed with a frame opening with pull tabs, it featu...www.arket.com ​​​ 오피스 룩에 딱인데 이게 갑자기 솔드아웃됨 흑흑 https://www.arket.com/en_gbp/women/bags-accessories/product.embossed-leather-crossbody-bag-black.0849655003.html Embossed Leather Crossbody Bag - Black - Bags & accessories - ARKETCrafted from semi-structured chrome-free leather with an embossed pattern, this medium-size crossbody bag fits your everyday essentials. It closes with a magnetic flap and features a slender shoulder strap that can be adjusted to an ideal length. Measurements 21 x 16 x 3 cm Drop length 40-55 cm Chro...www.arket.com ​​​​가방 외 이뻐보이는 옷도 발견했는데 사이즈가 없다 ㅠ ㅠ ​​ 개이뻐보이는데 사이즈 40사이즈만 남음 아이쒸 ㅠㅜ​​​​​신박해보이는 것도 발견. 핸디 스티머인데 디자인 모야모야…. 근데 무겁다는 의견도 좀 있고 물 넣는 공간 분리하는 게 좀 힘들다는 의견이 있어 보여서 핸디 스티머는 아마존에서 다른 걸로 주문 생각 중 ㅋㅋ​​ ​​​아르켓에 나 결제하려는 중에 갑자기 가방 사라졌다고 문의 했는데 가방 갑자기 솔드아웃 된 거 미안하다며 15% 추가 할인 받는 쿠폰 또 보내줬다… 후 가방 다시 재입고 되면 좋겠다 ㅜㅜ 너무 훌쩍 커버린 아이키는 아직 폭풍성장기가 덜와서159~160센티인데 신발 사이즈가 벌써 265~270센티가 되어가고있다는성인남자 100이 딱맞는사이즈아마도 내년 이맘때쯤이면 105정도 입지 싶은 ^^;;일명 머리부터 발끝까지 크고있는 녀석그러다보니 입을 마땅한 옷한벌도 없이그냥 집에만있다보니인터넷으로 후질근한 티셔츠 몇벌이 전부인 ^^;;옷 욕심이 그리 많은 녀석이 아닌데..어제의 남방사건으로 ㅋㅋㅋ결국 오늘은 그 원하던 남방을사러 집근처 모다 아울렛에 왔다​아이에게 어울리는 브랜드 몇개중여기오면 매번 고르는 지프랑 케이스위스 두곳에서 몇가지 집어왔는데..지프남방은 신상이라 할인을 안해서2벌샀는데 20만원이 넘네 ^^;;무슨 남방이 명품가격같은 이느낌은 뭐니 ㅋㅋㅋ결국.. 아이에겐 잘어울려서 큰맘먹고 긁었다유행타는 옷이 아니라서 박시한 스타일이다보니 내년도 뽕뽑고 입겠다했네 ㅎㅎ​원래는 그것만사고 나와야지하고 지나가다케이스위스가서 또 운동복 한벌과 티셔츠 추가 운동화까지 이것저것 세일해서 그나마 저렴하게 사가지고왔다.​운동화는 시원한 여름용산다고 골랐는데..헐.. 270사이즈가 맞아서 그걸 샀는데..너무 빨리크네..최소280까진 크겠다 허허허한시간도 쇼핑을 안했는데..순식간 50만원을 긁으며..아울렛왔는데도 한국 옷값 웰케 비싸니..진심 거덜난 기분이닷^^;; 앞통수 사진찍기 힘든 청소년님몰래 뒤에서 한장이라도 더 찍고싶은 애미 ㅋㅋㅋ둘째는 오늘 이빨 하나떼우고 맘상해서 안따라왔는데..집에오니 자기껀 안사왔다고 완젼삐져서리 ㅋㅋ글게.. 따라와서 옷하나라도 얻어입지 ㅋㅋㅋ자기는 형아처럼 남방하나가 없다며 ^^;;;우리집 아빠곰님도 옷산지 한 3년되었나?작년에 입던 데이빗옷 물려주며깔끔하다고 몇번안입었다고ㅋㅋ아들옷 좋은거 물려입어좋겠다고 오버하면 줬는데내 열심히 개미같이 모아 가을에 옷하나 사줄께기둘리시게 순번대로 사줘야하니ㅋㅋ 요즘은 푸드코트도 저리 푸짐하고 맛나게 나온다.가격도 저렴하고 큰아들과 잠깐이지만 간만에 데이트 하고 왔다.​ #블챌 #오늘일기 ​+2021.05.27아이들 등교시키고 신랑이랑 검색해서 점심^^둘이 맛있는거 먹자고 갔는데..음...우리가 요즘 동네 고기집에서만 먹었는지..​런치에 추가음식 주문하니 10만원돈..맛은 있는데.. 왜 자꾸 비싸다는 생각이 들지..런치라고 가격이 착할거라고만 생각했나봄..반찬도 딱 요거만 나와서..고기는 1인분 추가하고..(식사는 또 별도 ;;)그래도 서비스가 너무 좋아서 편하게 잘 먹었어요.  ​​​​애들이랑 가면 우리옷 쇼핑은 거의 못하게 되어서..둘이서 쇼핑도 좀 하고~~역시 다이어트가 절실하네요.주말에는 애들 옷사러 또 올듯 해요. ​​​​저녁은 힘드니~ 배달 찬스!!프라닭 주문하고 골뱅이 간단히 무쳐서 저녁 술안주까지^^은근 바쁜 금요일..오늘은 한가할 틈이 없었네요...   ​​저녁에 내사랑 웹소설 또 읽으며 쉬자구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#오늘일기 #바쁜주말 #비그만와  안녕하세요!세파스 입니다.고프로 초보 유저들을 위한 라이브 쇼핑으로 진행되는7월 "고프로 베이직 트레이닝 클래스"안내를 드리려 합니다.고프로를 보다 쉽고, 자세하게 배워볼 수 있는 베이직 클래스입니다.전문가와 함께 고프로 주요 기능들을 익히고 나만의 고프로샷을 촬영해보세요😊쇼핑 라이브를 통해 트레이닝이 진행되는 동안 다양한 악세서리 할인이 진행되니,많은 참여와 관심 부탁드립니다.👇 쇼핑라이브 알림 예약하고, 혜택 받으세요! 👇7월 고프로 베이직 트레이닝 + 악세서리 할인[올포기어]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com 7월 고프로 베이직 트레이닝, 고프로를 처음 접하는 유저분들을 위해 진행됩니다.✔ 교육내용고프로 기본 조작법 안내 및 촬영 꿀팁추가로 진행되는 실시간 고프로 QnA✔ 교육일시2021년 7월 15일 목요일 오후 7시 - 8시✔ 교육인원네이버 쇼핑 라이브로 진행되기 때문에 특별히 인원 제한이 없습니다!✔ 고프로 트레이닝 쇼핑 라이브 별도의 혜택무료 트레이닝과고프로 인기 악세서리 특별 할인!할인 가격은 라이브 쇼핑을 통해 확인해 주세요😊✔ 판매 예정 제품3-Way, 죠스클램프, 핸들러, 쇼티, 더 리모트, 체스티 체스트하네스 ✔ 교육내용고프로 기본 조작법 안내 및 촬영 꿀팁추가로 진행되는 실시간 고프로 QnA✔ 교육일시2021년 7월 15일 목요일 오후 7시 - 8시✔ 교육인원네이버 쇼핑 라이브로 진행되기 때문에 특별히 인원 제한이 없습니다!👇 쇼핑라이브 알림 예약하고, 혜택 받으세요! 👇7월 고프로 베이직 트레이닝 + 악세서리 할인[올포기어]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com👇 쇼핑라이브 알림 예약 방법 👇네이버 앱 → 설정 → 알림 → 알림 수신 설정 → 푸시 알림 모두 받기 data-on → 라이브 체크쇼핑 라이브를 꼭! 참여하고 싶으시다면 잊지 마시고 알림 설정까지!놓치지 말아 주세요😉👇 고프로 베이직 트레이닝 보러가기 👇7월 고프로 베이직 트레이닝 + 악세서리 할인올포기어의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com수입그릇 쇼핑하기 좋은 일산 모드니 본점 +시라쿠스 정품 라벨 비교   친구가 알려줘서 알게 된 대형 그릇 쇼핑매장 모드니!알고보니 신혼부부 살림장만하는 곳으로 모드니가 유명하더라고요~저는 그중에서도 일산에 있는 모드니 본점으로 다녀왔습니다​​​​​ 일산 코스트코 갔다가 시간이 남아서모드니로 급 향했는데요시골길 같은 곳을 한참 들어가야해서 여기 아닌가 싶었는데 공장들 사이에 모드니 간판이 보였어용!​​↓ 일산 코스트코 오픈런 후기 ↓ 코스트코 일산점/ 주차팁, 주말 오픈런 후기일산 코스트코 오픈은 오전 10시 9시50분에 가도 줄 서야하네요! 코스트코 회원권을 다시 살리고 오랜만에 ...blog.naver.com ​​​​​ 모드니 본점경기도 고양시 일산동구 장대길 106-51 일산 그릇쇼핑 모드니 본점은일산동구에 있고요,여기까지 나온 김에 근처에 있는다른 대형 그릇매장인 보니타하우스도 같이 가보는 거 추천드려요!​​​ 일산 그릇할인매장/ 보니타하우스일산 코스트코 근처 그릇쇼핑하기 좋은 곳 보니타하우스 차세대 살림요정(자칭. 절대 자칭) 꿀정씌 이 유명...blog.naver.com ​​​​ 당연히(?) 차로 찾아가야하는 위치와 그릇쇼핑이란 특성상 ㅋㅋㅋ주차장도 넓게 있고요~​​​​ 모드니 일산 본점은 창고같이 생긴 매장이지만직원분들도 많고 카트도 있고, 그릇 분류도 잘 되어있었어요​​​​ 교환, 환불은 1개월 이내이고결제 카드와 영수증 필수라고 하니~살까말까 고민하던 거 산다면 영수증 꼭 챙겨두세요ㅎㅎ​​​​ Previous imageNext image 수입그릇 할인매장으로 유명한 모드니지만광주요, 김성훈 도자기 등요즘 핫한 국내 브랜드 제품도 많이 있었어요.​포트메리온, 시라쿠스, 르쿠르제, 코스티노바 같은 유명브랜드도 물론 다양하게 갖춰져있었고요~​​​​​ Previous imageNext image 커트러리, 주방가위, 집게, 실리콘 주걱, 도마 등​조리기구도 많이 있어서 신혼살림 꾸리기엔모드니에 가는 것이 보니타하우스보다 더 편할 거 같았어요​​​​​ Previous imageNext image 후라이팬 정리대, 그릇 거치대, 밀폐용기, 냄비, 후라이팬 등주방에 갖춰야할 모든 게 있는 느낌?구경만해도 재밌는 일산 모드니 쇼핑이었어요ㅎㅎ​보니타하우스 리뷰할 때도 정리했었는데,현금으로 1천원이라도 깎고 싶을 때/ 그릇보다 컵이 필요할 때/ 브랜드 상관없이 다양한 디자인으로 사고 싶을 땐 남대문 시장이 나을 거 같고요​내가 찾던 특정 브랜드가 모드니, 보니타하우스에 있을 때/ 카드 결제/ 상인과 실랑이 하기 싫을 때(남대문시장은 좀 거칠게 굴고 마스크도 잘 안하고 있음)는 일산 그릇쇼핑이 나을 거 같아요~​​​​​ 입구 쪽 계산대에서 결제하고용직원분들이 꼼꼼하게 신문지로 포장해서 종이가방에 담아주십니당!!​​​​  저는 이미 맥시멀리스트라 별 거 안 사고..마음에 드는 것 몇 개 사왔어용​엄마 심부름으로 다용도 뚜껑 10,500원주방 가위 5,800원시라쿠스 메이플 화이트 오발볼 13,700원꽃모양 찬기 6,400원​​​ 시라쿠스 정품 라벨 2종 비교시라쿠스는 1940년도에 엄청난 인기를 끌었었는데 2000년도 초에 공장 문을 닫았다고 해요.그래서 빈티지 그릇 수집가 등 아는 사람만 아는 그런 브랜드였던 것 같아요.​그러다가 요즘의 빈티지갬성을 저격해 이제는 #온더테이블 해시태그 필수템이 되었죠ㅎㅎ​신상 메이플 라인은 뒷면에 민트색 로고 마크가 있고 시라쿠스 스티커가 붙어 있어야 시라쿠스 정품!​​​​ 홈카페 용품 시라쿠스 컵/ 암막블라인드 정보분위기있는 홈카페 연출에 좋은 시라쿠스 뉴욕 커피 컵 넷플릭스 볼 때 효자템이면서 저렴한 암막 블라인드...blog.naver.com 저는 친구 동네카페에 갔다가 우연히 시라쿠스 머그 세트를 구입하면서 시라쿠스에 입문하였고요​그 이후 Si Racuse Newyork이sns 인기 그릇이 된 덕인지 남대문에서도 구하기 쉽더라구요~​​​​ 하나씩 사 모은 시라쿠스 그릇들 기존 제품은 노란색 동그라미에 있는 로고가 세겨져 있고요2020년 이후 중국 공장에서 생산된 제품은 오른쪽 초록색 동그라미에 있는 로고라고 하네용!!(왜인지 모르겠지만 메이플 라인은 시라쿠스 알파벳이 syracuse로 되어있어요)​시라쿠스 디자인이 워낙 심플하기도 했고,2009년에 미국 공장이 문까지 닫는 바람에가품이 많이 유통되고 있다고 합니다~​그래서 그런지는 모르겠지만 남대문시장에서 시라쿠스 그릇 가격이 엄청엄청 저렴한 편이에요.제 체감상 시라쿠스 가격은 남대문시장< 모드니< 온라인몰(개인이 운영하는 마켓) 순으로 비싼 거 같아요.그래봤자 1, 2천원 차이이긴 하지만요ㅎㅎ​​​​​ 오발볼은 늘 갖고 싶었던 워너비 아이템이었기에제가 평소에 사던 그릇 가격보다 조금 값은 나갔지만시라쿠스 메이플 오발볼 과감히 2개 구입했어요​즈희 남편 요리 실력이 나날이 발전하고 있어서 그릇이 다양하게 있으면 더 좋겠다 생각하고 있었던지라ㅎㅎ파스타나 카레를 오발볼에 먹으니 더 맛있게 느껴지더라고용~​​​​​ 이 꽃모양 접시는 과자나 과일 먹을 때 쓰려고 샀는데막상 사용해보니 무생채 같은 반찬과 더 잘 어울렸어요 ㅋㅋㅋ 깊이도 보기보다 꽤 되고요​똑같은 요리도 어떤 그릇에 담드냐에 따라정말로 더 고급져보이고 맛깔나보이고 하더라구요?!​​​​ 그릇 쇼핑 열심히 한 덕에 일상이 풍요로워지는 걸 체감했어용!!첫 살림을 꾸린다면 구성이 다양한 식기 세트를 고려해보시는 거 추천드려요~소꼽놀이하듯이 식사시간을 채우는 것도일상의 소소한 즐거움이 된답니다😍​조금 구석지에 있고 일부러 찾아가야하는일산 그릇 쇼핑이었지만모드니 본점 잘 다녀온 것 같아요 (❁´▽`❁)//​​​​​ ​ 대전 유성구 로컬푸드 직매장, 건강한 먹거리쇼핑! 직거래장터! 충남로컬푸드 파머스 161대전 유성구의 농산물 직거래 장터 '로컬푸드파머스161'충청남도 전역에서 생산자의 이름을 걸고 판매되는 신선한 농·축·수산물을 직거래로 거래하다 보니, 합리적인 가격과 신선함은 자연스레 따라오더라고요. ​농·축·수산물을 중간 도매 없이 직접 구매할 수 있다는 것만으로 큰 장점입니다. 최근 코로나 시국에 건강한 먹거리는 엄마들의 큰 고민거리인데, 이런 고민도 충분히 해결될 거 같아요. 충청남도로컬푸드'파머스(Farmers) 161'오전 9:00~오후 9:00​​​​ 문전성시라고 하나요? 산지에서 직접 공급되는 제철 식재료를 구매하기 위해 입구에서부터 북적북적! 문전성시가 따로 없습니다.​​​​​ 입구에는 화훼농가에서 공수된 우리 지역 꽃 농가 상생을 위한 꽃판매전이 진행이 되고 있습니다. 소포장 되어 가격경쟁력을 높인 꽃들을 보니, 오늘은 꽃소비로 작은 사치를 부리고 싶은 마음이 드네요.​​​​​ 층별 안내가 눈에 먼저 들어오는데요, 1층은 충청남도로컬푸드 Farmers161, 2층은 Cafe Pumkin161 입니다. 산지에서 바로 직송되어 지역과 생산자 이름이 상표처럼 등록되어 판매되는 농수축산물을 보니 지금처럼 삼시 세끼 집밥을 먹어야 하는 시기에 더 신뢰가 갑니다.​​​​​ 여름 과일의 대표인 수박!  왕망고수박이 시선을 끕니다. 노란 수박이 가격도 착해서 저희 장바구니로도 담았답니다.​​​​​  무농약 차부터 식초, 우리 밀 빵, 혼합 잡곡, 쌀까지 정말 없는 게 없습니다.​​​​​  농수축산물이 다 구비되어있어서 건강밥상을 위한 장보기에는 최상인듯합니다. 매장직원분들이 상표 대신 "OOO 농부님 복숭아가 당도가 제일 높아요.", "OOO 농부님 방울토마토가 세 상자밖에 남지 않았어요." 이렇게 말씀하시더라고요. 저 역시 나중에는 특정 생산자님의 상품을 찾을 거 같네요.​​​​​ '더 좋은 소비 따뜻한 공생'의 로컬푸드파머스161 로고의 의미가 전해지는 듯합니다. 소비자에게는 최상의 상품소비를 도와주고, 생산자에게는 가격경쟁력을 확보해주면서 같이 상생하는 지역 공간을 마련해주는 곳이라 생각이 듭니다. 왠지 저의 소비가 농가발전에 고스란히 전달될 거 같은 마음이 들어요.​​​​​  이전에 아이들과 이안목장에 체험방문을 한 적이 있는데, 이안목장의 유제품까지 매대에 준비되어있더라고요.​​​​​  건강하고, 신선한 야채로 직접 만든 착즙주스도 맛이 일품이었답니다.​​​​​ 매장 자체도 깔끔해서 대형마트 못지않았어요. 야외 매장에서는 생산자들의 직접판매가 이루어져서 더 저렴하게 좋은 상품을 구입할수 있었어요.​​​​​ 최근 인기가 좋은 초당 옥수수까지 판매가 되고 있었어요. '초당옥씨기'라는 센스있는 글에 한번 미소 짓게 되네요. 건강한 먹거리매장! 건강한 먹거리쇼핑! 충청남도로컬푸드파머스161! 다음엔 조금 더 여유롭게 2층 카페에서 커피 한 잔까지 해봐야겠어요. 로컬푸드파머스161입구대전광역시 유성구 도룡동로컬푸드파머스161대전광역시 유성구 엑스포로151번길 36 ​​  ​ 떠나고 싶어요!날이 따뜻해짐에 따라어딘가 훌쩍 여행을 떠나고 싶어지네요!​하지만 아직은 망설여지고조심해야 하는 시기죠!​지난해부터 계속해서가족들, 친구들, 지인들 등과맘 편하게 만나서 노는게어려워 모두들 스트레스죠!​ 그래도 만약 이런 불안함이어느 정도 누그러져지인들과 자유롭게 만날 수 있고국내 여행도 다녀올 수 있다면얼마나 좋을까를머리 속에서 상상해 봅니다.​그런 날이 와서 어딘가 간다면,국내 여행 여러 곳들 중대구 동성로에 가서대구쇼핑패스와 함께스마트쇼핑관광을 해보고 싶어집니다.​왜냐하면 대구시에서동성로를 찾는 관광객들의편의성 증대를 위해한국관광공사, 대구 중구청이 공동으로스마트 쇼핑관광 서비스 플랫폼을지난해부터 구축해 운영한다는소식을 들었기 때문입니다.​ KSP카테고리 맛집 카페 패션 엑티비티 잡화 주얼리 뷰티 숙박 체험서비스 추천 스토어 투어패스 미션 투어 AR쇼핑 투어정보 언어설정 /Korean 추천 투어패스 [오픈이벤트] 동성로 스마트 쇼핑 빅3 ₩8,500 51% 투어패스상품 [오픈이벤트] 동성로 스마트 쇼핑 빅5 ₩13,750 50% 투어패스상품 동성로 스마트할인팩(1개월 무제한) ₩1,000 67% 투어패스상품 [대구] 동성로 패스 + 스파크 랜드 패키지 ₩27,900 14% 투어패스상품 동성로 스마트 우정 패스 이용권 (48시간) ₩34,000 15% 투어패스상품 동성로 스마...www.kshoppass.com 위와 같이웹 기반의 쇼핑관광 서비스 플랫폼코리아쇼핑패스 사이트에 접속하시면상세히 알 수 있어요.​ 대구 동성로 관련추천정보에서 투어정보까지알차게 잘 정리되어 있어요.​AR쇼핑 메뉴 재미있어요!​ 요즘 메타버스라고 해서 유행인데요,AR쇼핑 메뉴명처럼자신의 얼굴 사진을 올려서여러 귀걸이를 선택하면사진에 적용되어 어울리는지확인할 수 있어요!물론 주문도 가능하고요~​그리고관광지, 쇼핑상점, 맛집, 체험 등을다양한 형태로 묶어 '패키지' 형태로저렴하게 구매할 수 있는여러 쇼핑패스도 마련돼 있네요.​ 여러 대구쇼핑패스들 중위와 같이동성로 스마트 할인팩(1년) + 태양의후예가눈에 띄네요!▷ 자세히 보기​ 보드게임 패키지는정상가 21,000원을12% 할인받아 18,500원에 구매하면,​ 보드게임 천국 홈즈앤루팡에서보드게임을 즐기고​ 짱오락실에서 카니발도 즐기고요,​ 대구에서 용하다고 소문난 타로 전문점에서타로점도 보면 재밌겠네요.​ 만약 위와 같이방탈출카페 패키지를 구매할 경우,오래간만에 친구들과 함께주말여행을 떠나서예전에 재밌게 본 태양의후예 주인공들처럼슈팅게임도 즐기고보드게임도 하고,방탈출 게임도 하면 재밌겠네요.​쇼핑패스를 구매하면구매일부터 60일까지 사용할 수 있어요.1년간 사용할 수 있으므로추후 여건히 허락될 때구매해서 사용해도 좋겠네요.​ 대구동성로 스마트쇼핑관광을 위한KSP 홈페이지 > 투어정보를 보시면위와 같이 걷기 좋은 길도잘 소개되어 있으니꼭 참고하세요!​당장은, 아직은각별히 조심해야 하는 시기이므로혹시라도 근시일내로 떠나신다면 개인위생에 철저히 각별히신경을 써야 할 것입니다.​ 그럼에도 근시일내로이런 여행을 떠날 수 있기를 바라고,그런 상상을 해보는건너무나 기분좋은 일입니다.​위 포스팅은 한국관광공사로부터소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​​​​ 이유몰 무료배송 쿠폰 받는 법 확인하시고, 유통기한 임박 화장품과 식품 못난이 과일 등 알뜰하게 쇼핑하세요.​​​​저는 온라인 쇼핑이 이제는 오프라인보다 많아졌는데요.쇼핑을 하지 않더라도 습관적으로 뭐 세일하는지 자꾸 보게 되더라구요.오늘은 그 중 다양한 이유로 저렴하게 파는 이유몰 쇼핑정보에 대해 알려드리려고 합니다.​그동안 저도 쇼핑을 좀 했는데요.주의하실점은 유통기한 임박 상품의 경우 사용할 만큼만 구매하시면 더욱 좋을것 같아요.저는 욕심부린다고 화장품을 많이 구매했다가 생각보다 안쓰게 되더라구요.어떤 쇼핑이든 적당히 사용할만큼이 제일 좋은듯 합니다.​이유몰 홈페이지​ 이유몰은 자체배송과 업체배송으로 나뉘는데요.자체배송의 경우 자체배송 상품끼리 묶음 배송이 가능하고 5만원이상 무료배송 됩니다.업체배송은 자체배송 상품과 묶음배송이 되지 않고, 업체 배송비 정책에 따릅니다.가격이 저렴한 상품이 많다보니 5만원이상 구매가 저는 부담스러울때도 있더라구요.그럴때 무료배송 쿠폰이 유용한데요.이유몰 홈페이지 들어가셔서 오른쪽 상단에 출석체크를 클릭하세요.​​그럼 로그인을 하라고 나오는데요.회원 로그인 후 혜택 받으실 수 있어요.​​​​​25회 이상 출석체크 시 2만원이상 주문 시 사용가능한 무료배송쿠폰을 줍니다.저는 이달에 올출석을 했는데요.​25회이상 출석하면 다음달에 쿠폰이 지급되구요.사용기한은 25일까지이니 참고하세요.​​​​​받은 쿠폰 확인은 나이 정보에서 쿠폰 리스트에 1로 나옵니다.저는 쿠폰이 있었는데 이번달에 쇼핑을 못해서 ㅠ.ㅠ 쿠폰이 사라졌네요.​쿠폰이 한달 단위면 더 좋을텐데 25일까지 사용이라서 아쉽네요.​​이유몰에서 꼭 빼놓지 말고 봐야 할 카테고리는 바로 아수라장 인데요.월,수,금 가격 혁명이라고 나오네요. ​11시 오픈하며 월, 수,금 매주 진행되요.한정수량 판매라서 인기 상품의 경우 바로 품절되더라구요.​​​예전보다 개선되어 지금은 자체배송과 업체배송 상품 선택해서 볼수도 있네요.할인율이 보시면 90% 이상이라서 장바구니에 담다보면 꽤 많이 담겨있음을 확인하실 수 있을꺼예요.​​​​​이유상품 카테고리에서 보시면 다양한 이유가 있는 상품을 저렴하게 구매하실 수 있어요.못난이 농/수산물도 만나보실 수 있는데요.​​​​​가격 정보는 로그인 후 보실 수 있답니다.저렴하게 파는 상품의 사유는 상세페이지에서 보실 수 있어요.​​​​​예를 들어 못난이 사과의 경우 상처가 있거나 모양이 약간 못생겨서 저렴하게 판매를 하고 있구요.겉모습은 다르지만 속 과육은 같으니 집에서 드시는 분들에게 좋을것 같네요.​​​​​이 외에도 식품이나 화장품 등 다양한데요.유통기한 임박 상품과 반품과 리퍼, 스크래치 상품도 있구요.​​​TV 홈쇼핑 방영제품, 땡처리 제품 등 다양하게 있습니다.상품 구매시 유통기한 임박상품의 경우 유통기한 확인 하시고,그 외의 상품들 상품 페이지를 통해 체크하시면 되세요.​더불어 자체배송 상품과 업체배송 상품 확인 하시고 배송비 규정에 맞게 쇼핑하시면 됩니다.​​​​​이유몰에서 상품 구매 후 후기 작성시 포인트가 지급됩니다.구매확정 후 후기도 작성하세요.포인트는 적립금으로 전환 후 현금처럼 사용할 수 있기 때문에 다음 구매 시 좋더라구요.​​​​​이유몰 고객센터 전화번호는 아래와 같구요.홈페이지를 통해 문의도 가능하니 참고하세요.​​​​​ 라이브커머스 VOGO플레이 쇼핑어플 빠져든다​ ​​​안녕하세요~쥬자매맘 나루봉입니다~​쇼핑도 이제는 라이브커머스가 대세인 시대가 온 것 같아요~!​저도 라이브커머스, 라이브쇼핑을 알고만 있다가관심있던 제품 판매 방송을 우연히 보게 되었고 강력한 이끌림으로 결국 결제까지 하게 되었는데요~​한번 라이브쇼핑을 하게 되고 난 뒤 그 매력에 푹 빠진 요즘이에요~​​​ ​​​​제가 요즘 사용하고 있는 라이브커머스 쇼핑어플은VOGO!​VOGO플레이에서는 시의성이 있는 제품들이 준비되어 있고 인기 있는 제품을 초특가 가격으로 구매 가능하다고 해요~!​저는 특히 먹을거 쇼핑하는 재미가 빠져있답니다ㅋ​​​ ​​​​VOGO플레이 쇼핑어플 설치 후에 신규 가입하면5,000원 할인 쿠폰 증정 중!​​​ ​​​​저도 그래서 이렇게 회원가입해서 5천원 쿠폰을 받아서 먹을거 구입할 때 야무지게 사용을 했어요ㅎㅎ​​​ ​​​​VOGO플레이에서는 매일매일 핫한 상품들을라이브방송을 통해 핫한 가격에 만나볼 수 있는데이렇게 라이브 예고도 안내가 되어 있어서미리미리 관심 있는 제품은 찜 해놓을 수 있었어요ㅎㅎ ​​​ ​​​​저는 지난주에 강용구족발보쌈 라이브가 예정되어 있다고 해서 아이들이 족발을 좋아하기도 해서 가격이 괜찮으면 구입해봐야겠다는 생각이 들었어요ㅎㅎ​​​ ​​​​요렇게 라이브 방송까지 어느 정도의 시간이 남았는지 안내되어 있고 알림 받기도 설정 가능!​​​ ​​​​저도 그래서 아이들 등원시키고 라이브방송 보면 딱 괜찮겠다는 생각에 알림을 받았어요ㅎㅎ​​​ ​ ​​​​라이브 방송 전에 제품 정보 및 가격도 미리 확인해볼 수 있는데 가격이 정말 괜찮아서 라이브방송 때 무조건 구매각이더라고요ㅎㅎ​​​ ​​​​가격이 정말 괜찮아서 저도 이렇게 기대평을 남기고라이브방송이 되는 날을 기다렸답니다ㅎㅎ​​​ ​​​드디어 강용구족발보쌈 라이브방송 시작!​알림 설정을 해놓으니 방송시작 시간에 바로 알림이 와서 바로 접속해서 방송을 시청했어요ㅎㅎ​라이브방송을 켜니 쩝쩝박사님의 폭풍먹방이 진행중...ㅋㅋ​​​ ​ ​​​​국내산 순살족발의 비주얼!오전 11시 배고픈 시간에 먹방을 보니 진짜 안살 수가 없더라고요ㅋ​더욱 더 식욕을 자극하도록 족발 ASMR까지 하시는 쩝쩝박사님ㅋㅋ​​​  ​​​쩝쩝박사님의 리얼한 먹방은 영상으로 자세히 확인 가능!ㅎㅎ​​​ ​​​​실시간 댓글로 궁금한걸 물어볼 수 있고 바로 답변도 받을 수 있고 소통할 수 있어서 재밌는 VOGO 라이브커머스!​저도 그래서 비오는 날 족발+막걸리 안 살 수가 없네요ㅎㅎ라고 댓글을 달았어요ㅋㅋ ​​​ ​​​​약 1시간 정도 진행되는 라이브방송인데진행자분이 워낙 재밌으셔서 전혀 지루하지 않고 시간 순삭!​​​ ​​​​특히 라이브커머스의 매력이 바로 참여자를 위한 이벤트가 아닐까 생각되는데요~이 날에는 쩝쩝박사님이 이벤트 제품으로 막국수를!!​방송 중간중간 깜짝 설문조사가 진행되는데설문에 참여하고 추첨을 통해서 막국수가 덤으로 제공되는 이벤트였어요ㅎㅎ​​​ ​​​​크~이 냉채족발의 비주얼!!족발을 이렇게 다양하게 먹는 모습을 보여주는데 정말 군침이ㅠㅠㅋ​​​ ​​​​이 때 나온 깜짝 설문!순살 족발 어떻게 드시겠습니까?​1. 순살족발은 막걸리와 함께!2. 여름이니까 냉채족발로~​​​ ​​​​저의 선택은 냉채족발이었는데 대세는 막걸리와 함께여서 저는 아쉽지만 막국수 추첨대상이 안됐답니다ㅠㅋㅋ​​​ ​​​​그래도 쩝쩝박사님의 폭풍먹방과 족발의 비주얼을 보며 참을 수 없어 결국 지르고 말았어요...ㅋㅋ​요즘 비도 자주 내리는데 비오는날에는 족발이죠~~!ㅎㅎ​족발 라이브방송이 끝나고 저는 또 관심있던 다른 제품방송 알림을 받아놓고 또 기다리는 중이랍니다ㅋ​​​ ​​​빠져들 수 밖에 없는 라이브커머스 라이브쇼핑의 공식 VOGO 쇼핑어플!​앞으로 정말 다양하고 핫한 제품을 초특가로 많이많이 만났으면 좋겠네요^^​​​​ 라이브 쇼핑의 공식, VOGO매일 계속되는 최저가 퍼레이드app.adjust.com ​​​​(주)보고플레이로부터 소정의 원고료를 지급받고 솔직하게 작성한 리뷰입니다.​​​​ 요즘 1인 온라인 쇼핑몰 창업자들 중 내 제품을 홍보하기 위해 라이브커머스에 도전하시는 분들이 늘어났다고 합니다. 코로나 사태 이후로 온라인 거래를 비롯한 언택트 소비 수단들이 소비자들 사이에서 각광받고 있는데요. 라이브커머스도 그 중 하나로, 모바일 형태의 홈쇼핑으로 인기를 끌고 있습니다.​국내 라이브커머스라 하면 네이버 쇼핑라이브부터 CJ올리브영의 올라이브, 카카오의 톡딜라이브 등을 들 수 있는데요. 이 중에서 네이버 쇼핑라이브는 모든 스마트스토어 판매자에게 라이브커머스 툴을 제공하기 때문에 접근이 쉬워 많은 판매자들이 이용하고 있다고 합니다.​​ ​​스마트폰만 있으면 라이브를 진행할 수 있어서 전문기기가 화려하게 필요한 건 아니지만, 그래도 어느 정도 방송 세팅이 되어 있어야 라이브가 수월하게 진행될 텐데요. 오늘은 라이브 방송 세팅부터 혼자서도 라이브를 본격적으로 진행하는 방법까지 한 번에 배울 수 있는 라이브커머스 교육에 대해 소개하고자 합니다.​ ​​온채널 교육센터에서 진행하는 7월 라이브커머스 종합반은 라이브커머스를 직접 운영하고자 하는 스마트스토어 대표자, 라이브커머스 쇼호스트로 활동하고자 하는 분들을 대상으로 진행됩니다. 네이버라이브 파워등급이 아니어도 수강 가능하며(6월 10일부터 새싹 등급 판매자 분들도 쇼핑라이브를 이용하실 수 있게 변경되었다고 합니다!) 강의는 현재 MBC캠페인광고 아나운서이자 라이브커머스 쇼호스트로 활동 중이신 허지연 강사님이 진행합니다.​​ ​​라이브커머스 종합반은 라이브커머스 플랫폼에 대한 이해와 전략 수립부터 어플을 이용한 방송 세팅 방법, 라이브방송 사전 홍보 방법, 판매 PT 연습, 댓글 소통까지 전 과정을 한 번에 다룹니다. 마지막 시간엔 30분 동안 실제 판매 방송을 진행할 수 있도록 코칭까지 한다고 하니, 라이브커머스를 진행하고 싶지만 어디서부터 시작해야 할지 고민이었던 분들이라면 한 번 들어보실 것을 추천 드립니다.​​ ​​본 강의에 대한 더욱 자세한 사항 및 일정 등은 아래 공지에서 참고 바랍니다.​ [서울] 7/2~7/9, 라이브커머스 종합반cafe.naver.com ​라이브커머스 교육 외에도 오픈마켓 실전강의, SNS 홍보 마케팅 강의 등 다양한 교육을 아래 교육 공지 게시판에서 확인해보세요!▼ 교육 바로가기 [실전]스마트스토어. : 네이버 카페유통,폐쇄몰,스마트스토어교육,도매사이트,오픈마켓창업,스토어팜,쇼핑몰,중국이우시장,타오바오,알리바바cafe.naver.com ​ 서울 강서구 마곡지구에 위치한 남북통합문화센터 1층에는탈북민 생산품 상설홍보관 ‘이음상회’가 있습니다.​이음상회는 지난 6일, 기사를 통해 소개해 드리기도 했는데요. 탈북민 생산품 상설홍보관 ‘이음상회’를 소개합니다서울 강서구 마곡지구에 위치한 남북통합문화센터 1층에는 탈북민 생산품 상설홍보관 ‘이음상회’가 있습...blog.naver.com 탈북민 기업에서 생산된 질 좋은 상품들이 전시되어 있는 ‘이음상회’.이 정보를 보다 많은 분들이 접할 수 있도록‘이음상회, 아이쇼핑하기’ 이벤트를 준비했습니다.  탈북민 생산품 상설홍보관 ‘이음상회’ 아이쇼핑하기 이벤트‘이음상회’소개 기사에 소개된 입점업체 물품 중 마음에 드는 생산품과 그 이유, 탈북민에게 보내는 응원의 메시지를 남겨주세요. ※ 이음상회 소개 기사는 지난 5월 6일 남북하나재단 블로그에 게재됐습니다. ― 제목 : 탈북민 생산품 상설홍보관 ‘이음상회’를 소개합니다naver.me 위에 적힌 링크를 클릭하셔서 이벤트 페이지에 접속 하신 후,‘이음상회’ 소개 기사에 소개된 입점업체 물품 중①마음에 드는 생산품 한 가지와 ②그 이유 ③탈북민에게 보내는 응원의 메시지를 남겨주세요.​선정되신 분들에게는 ‘이음상회’에 입점해 있는 제품 중 하나를랜덤으로 보내드리겠습니다.​※ 마음에 드는 생산품 선택은 이벤트 선정과 관련이 없습니다.※ 경품은 랜덤으로 지급되므로, 마음에 드는 생산품과 일치하지 않을 수 있습니다.​  탈북민 생산품 상설홍보관 ‘이음상회’아이쇼핑하기👀 이벤트​블로그 게시물에 적힌 이벤트 페이지에 접속하셔서‘이음상회’소개 기사에 소개된 입점업체 물품 중① 마음에 드는 생산품 한 가지와 ② 그 이유③ 탈북민에게 보내는 응원의 메시지를 남겨주세요.​참여 기간2021.05.17.(월) ~ 05.30.(일)​경품 안내‘이음상회’입점 물품 중 랜덤 발송​당첨자 발표2021.06.04.(금)​* 당첨자는 이벤트 목적, 응모 내용 등 내부 기준에 따라 선정합니다.* 당첨자 발표는 블로그 이벤트 게시물 하단에 게재 됩니다. <당첨자 발표>​✔ 이벤트 참여 이름과 연락처 뒷번호 4자리로 발표하도록 하겠습니다.​김*경(3525), 정*선(9221), 김*민(7413), 박*연(0914), 김*주(7682),김*솔(7786), 최*락(5452), 주*혜(4608), 박*권(1977), 이*주(5617)​이상 10명입니다. 모두 축하드립니다.​당첨되신 분들께는 다음 주 중 이벤트 참여 시기입하신 주소로 경품을 보내드릴 예정입니다.​참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.  ​ 코로나 시대. 이마트 배송, 집 앞 마트를 덜 이용하는 대신 거의 매달 1~2회 코스트코를 이용하고 있습니다.* 예전에는 2~4개월에 1회쯤 이용했는데 말이죠.​오늘은 휴가를 내고 병원 투어를 다녔어요. 그리고 코스트코에 다녀왔습니다.​주말 아침이 도로 교통사정은 낫지만 코스트코에서 쇼핑하는데 너무 정신이 없어서 차선책으로 휴가를 내고 점심 즈음에 쇼핑을 다녀보기 시작했는데요. 목요일 오후 경부선을 이용하려는 차량 정체로 도로에서 버린 시간만 거의 50분... ​도로에서 시간을 버리나, 실내 쇼핑을 정신없이 쫓기나... 여하튼 코스트코 양재점은 이용성으로는 좋은 점수를 주기는 힘든 곳인 것 같습니다. 오늘은 쌀과 생수가 일주일을 넘기기 힘들 것 같아 평일에 장을 보러 나섰답니다. 코스트코 영양제똑떨어진 비타민C를 비롯해 영양제를 하나라도 더 챙겨 먹기로 했습니다. 같은 비타민C인데 가격 차이가 너무 많이 나서 고려은단 대신 키클랜드 시크니쳐로 구입했습니다. 개당 단가가 2배 넘게 차이가 나더라고요.  매번 빠지지 않고 챙기는 눈 영양제, 루테인 20mg이 들어있는 제품 중에 가장 저렴한 아이시안입니다.허리와 어깨가 아프니까, 관절염에 도움이 된다는 글루코사민이 들어간 영양제를 챙겼어요.   칼슘&마그네슘도 오른쪽 제품으로 복용 중인데, 다음에는 왼쪽 제품도 먹어볼까 사진을 찍어왔습니다.  40대 후반에 접어드니까 돈보다도 건강을 챙겨야겠더라고요. 병원에 갔더니 쉬는 게 제일이라는 처방을 받고 조금 멍했습니다. 쉴 수 없으니까 일하면서도 건강을 지키는 방법을 찾는데, 그런 건 없겠죠? 인위적으로 주사약 등을 처방받아 당장의 고통지수를 낮출 수는 있겠지만 그런 방법이 반복되면 제 몸은 진짜 탈이 나고 말 거예요. 그래서 영양제라도 열심히 챙겨 먹어야겠다고 생각했습니다.​40대가 되면 매년 한약을 한 번씩 챙겨 먹는 것도 도움이 된다고 하는데, 한약은 복용 기간 동안 먹지 말아야 하는 음식이 너무 많더라고요. 튀김, 밀가루 등을 제한해야 되잖아요. 한약의 효과가 좋긴 하지만 제한 음식들을 완전히 끊었다가 한약 복용이 끝난 뒤 다시 폭식하면서 겪는 요요의 무서움을 경험하고 나니 한약을 먹기가 꺼려지더라고요. 적당히 조절해서 평생 지켜나갈 식습관을 마련하고 꾸준히 적절한 영양제를 챙겨 먹는 게 더 낫겠다고 생각했습니다. 영양제 서너 가지 더 사 먹어도 한약보다 저렴하기도 하고 말입니다.  음식을 살 때 가격에 크게 연연해하지 않는 편인데, 오늘은 계란 한판 가격을 보고 정말 깜짝 놀랐네요. 30개 한판에 9490 원하는 계란이라니. 게다가 이마저도 회원카드 당 1개로 제한하는 걸 보고 더 깜놀.물가가 정말 심각하게 오르고 있구나, 기본 소비재 가격이 너무 심하게 올랐다는 걸 느꼈답니다. 야채, 치즈, 과일, 우유 등의 먹거리.​그리고 저만을 위한 의자 방석, 팬티 세트를 구입했습니다. 허리를 위해 좋은 방석을 쓸 테다, 속옷이라도 좋은 걸로 챙겨 입자는 마음으로요. 늦은 점심 조가비, 새우, 문어 파지를 넣은 너구리 라면을 먹었습니다. 예쁜 그릇에 덜어 담기도 귀찮아서 냄비째 먹었네요. 그러고 나서 맛난 커피 한 잔과 간식.달달한 오후를 보냈습니다.  멤버십 바우처지난 1년간 코스트코를 이용해 주어 고맙다는 바우처가 도착했는데요. 적립률이 높은 이규제큐티브 회원으로 업그레이드를 한 보람이 있는 건지... 애매하네요. 일반 회원권으로 구입했을 때도 연회비보다는 더 적립이 됐던 것 같긴 합니다. 하여간 연회비보다는 높은 바우처를 받았습니다.​그러나, 병원에 갔다가 허겁지겁 집을 나서는 바람에 바우처를 챙겨가는 걸 깜박했지 뭐예요. 다음 쇼핑 때는 잊지 말고 챙겨야겠습니다. ​오늘의 결제금액은 37만 원. 회원카드 할인은 2만 원이었습니다. 원 데이 패스라고 코스트코 상품권을 구입하면 회원가입을 하지 않아도 코스트코를 이용할 수 있어요. 연회비를 내고 싶지 않지만 코스트코 상품이 가끔 필요할 때 많이 이용하는 방법인데요. 최근에 잦은 제품 품절이 발생하자 코스트코에서 정책이 조금 바뀌었더라고요.상품권으로 코스트코를 이용하면, 1회원권 1개 구입 제한 품목은 구입할 수가 없다고 합니다. 회원에게도 공급하기 바쁜 제품은 회원 우선으로 공급하겠다는 거죠. 상품권을 구입할 때 직원이 설명해 주더군요. 원 데이 패스코스트코 상품권코스트코에 가면 늘 구입하는 그런 거 있잖아요.저는 닭가슴살, 냉동 새우, 피자, 우유, 버니니 스파클링 와인 등은 매우 자주 구매합니다.​이웃님들의 선택은 무엇인가요?​오늘은 건 크랜베리를 못 찾아서 그냥 왔어요.샐러드에 슬라이스 아몬드랑 함께 넣어먹는데 없어서 건 블루베리만 사 왔습니다.유부초밥, 함박스테이크, 볶음밥, 어묵 등은 냉동실에 1회 먹을 분량이 남아서 다음에 또 쇼핑을 나서기로 하고 장바구니에 담지 않았어요. ​코스트코 쇼핑 - 다 먹거리라 과소비는 아니지만 그래도 다녀오면 늘 결제 금액에 깜짝 놀라곤 한답니다. 적당히 쟁여놓고 살자~~~잉.  블로그에 쓰는 글은인플루언서를 통해 더 잘 검색하실 수 있습니다.저의 글이 유용하셨다면인플루언서 페이지에서 팬 추가 부탁드려요!​▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼​ [네이버 인플루언서] 이나연쌍둥이 남매와 함께 느리게 성장하는 까칠한 워킹맘의 일상을 기록하는 블로그in.naver.com #일상의취향 #기록하는사람 #늘꼼지락#70점워킹맘 #까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아​ 오늘은 오랜만에 약간 여유가 있는 날. 성적 처리는 다 끝냈고, 서류만 조금 정리하면 되는데 그건 다음 주 중으로 제출하면 되는 것. ​엄마가 산책갈 때 주로 신던 나이키 운동화가 밑창이 다 닳았길래, 엄마랑 새 운동화를 사러 나갔다. 나간 김에 일단 아티제 들러서 팥빙수 일그릇으로 당충전.  아티제 팥빙수 (14,000원) 가격은 그대로인데, 전보다 양이 준 것 같은 느낌적 느낌...  ​이따가 마트가서 팥을 조금 사다가 집에서 졸여볼까 합니다. ㅎㅎㅎ난 빙수기 있는 여자니까... ​ 엄마와의 신발 쇼핑은 단순하다. ABC 마트 같은 커다란 복합매장에서 엄마가 휘~ 둘러보고 마음에 드는 것을 고르신다. 엄마도 뭔가 취향이 있기 때문에.. 전에는 나이키, 아디다스.. 이렇게 매장마다 돌아다니느라고 힘들었는데, 이제는 이런 커다란 매장이 있어서 편하다. 이번에 엄마가 고른 것은 푸마의 스카이 클린 핑크. (59,000원) 여자여자하고 귀엽다. 엄마는 이런 걸 어떻게 찾아냈지? ㅋㅋㅋ 가격도 적당하고, 신어보니 편하다고 하셔서 아빠 것도 같은 걸로 하나 주문해 드리려고 함. (아빠 것은 검정색으로)  ​나간 김에 뉴발 327도 몇가지 있길래 (뭐 다 품절인줄 알았는데, 꼭 그런 것도 아니었다.) 실물을 보니, 또 생각보다는 별로여서... 대신 뉴발 237에 꽂혔다. ㅋㅋㅋ다음에 혼자 나가서 찬찬히 신어보고 골라봐야지~ ​ [NEW BALANCE] WS237SB폴더 공식 온라인스토어folderstyle.com 뭔가 귀엽지 않습니까? 50살 중년여인이지만, 이런 게 너무 좋아.. ㅠㅠ  ​안녕하세요 율입니다~~!!오늘은 유럽 명품 편집숍 매치스패션 직구방법에 대해서 가지고 왔어요!지금 최대 60%까지 할인을 하고 있어서 빨리 쇼핑을 하러 가야 할 것 같습니다세일을 많이 하고 있고 바로 한국까지 직배송을 가능하기 때문에  이 사이트에서 구매하셔도 좋을 것 같아요~가입도 쉽고 원하는 제품도 원활하게 찾을 수 있습니다!이곳은 $250 이상은 무료 배송이고 미만은 $15입니다~상품마다 관부가세가 자동으로 포함이 되어 있어서 복잡하지 않을 실 거예요원산지가 EU로 되어 있는 것은 무려 관세가 0%입니다!​​​▶매치스패션 공식 홈페이지​​​​​◆1. 메인 페이지 ​처음 매치스패션 공홈에 들어가면 위에 보시는 것 같이 뜨고 있어요먼저 쇼핑을 하기 전에 우리나라 말로 바꾸면 좀 더 쉽겠죠?!! 영어라서 당황하지 않으셔도 될 거에요!맨 먼저 좌측 위에 있는 UNITED STATES를 눌러주면 됩니다!​​​​◆2. 나라, 언어 선택 ​클릭을 하게 되면 위에 나와 있는 이미지처럼 창이 뜨게 됩니다!-korea republic of-한국어-us dollar ($)-south korean won (\)이 순서대로 바꿔 주시면 될 것 같아요!그래야 제품을 구매할 때도 결제를 할 때도 편리하게 한국어로 바뀌고 원으로 가격을 같이 보여주기 때문에 좀 더 쇼핑하기 편하실 거예요~마지막으로 save settings를 눌러주면 바뀝니다!​​​​◆3. 로그인 및 회원가입​ ​이제 그 다음 로그인을 하러 가볼끼요~!!직구를 하실 때는 꼭 가입이 되어 있어야 제품들을 구매할 수 있어요!​​​​ ​원래 아이디가 있으셨던 분들은 왼쪽으로 없으신 분들을 오른쪽에 회원가입을 하면 됩니다!* 이 표시가 있는 칸은 무조건 모두 채워주셔야 합니다그래야 가입을 할 수 있어요~모두 작성하셨다면 맨 마지막을 클릭해 주시면 됩니다​​​​◆4. 카테고리 ​이제 쇼핑을 하러 가볼까요~ 다시 메인 화면으로 돌아와서 원하는 카테고리를 선택할 수 있습니다!원하시는 키워드를 클릭하시면 될 것 같아요~ 저는 여성, 세일 제품으로 들어가 보도록 하겠습니다​​​​​◆5. 상세 필터 ​카테고리를 클릭하시면 세부 필터도 선택하실 수 있어요~평소에 가방 하얀색을 사고 싶으셨다면 옆에 있는 필요한 부분들을 눌러서 바로 찾아볼 수 있어요!쇼핑을 하기에 굉장히 편리하게 되어 있답니다~그러면 원하시는 제품을 픽 하시면 됩니다​​​​​◆6. 제품 확인 ​저는 핑크색 아미니 길다 크리스탈 새틴 박스 백을 선택해 보았아요아까 원으로도 볼 수 있게 설정을 해놓아서 바로 얼마인지 알 수 있습니다~이 가방 같은 경우는 옵션이 하나라서 바로 쇼핑백에 담기를 누르면 됩니다!만약에 신발이나 옷을 구매하실 때는 사이즈를 꼭 확인하시고 구매하셔야 합니다~~그러면 다음 페이지로 넘어가 보도록 하겠습니다​​​​◆7. 장바구니 확인 ​다음으로 메인화면에 있는 우측에 보이는가방 모양을 클릭해 주시면 됩니다!설레는 마음으로 내가 무엇을 담았는지 확인을 해보도록 할께요~​​​​ ​쇼핑백에서 내가 담아두었던 제품들을 모두 확인하실 수 있습니다매치스패션 직구는 쉬운 편이라서 금방 바로 따라 하실 수 있을 겁니다~가격이 얼마나 나왔는지 꼭 확인하시고 할인코드가 있다면 입력하시면 됩니다구매하기를 눌러서 이제 결제로 넘어가 보도록 하겠습니다!​​​​◆8. 배송지 ​매치스패션 직구방법은 배송지를 영문으로 꼭 변환을 하셔야 합니다배송지는 괄호 안에 있는 글씨처럼 순서대로 써주시면 됩니다!영문 주소를 바꾸는 방법은 아래 링크를 걸어놓도록 하겠습니다~​​★영문 주소로 바꾸는 방법 영문주소 입력 방법 너무 간단해서 놀랐네요.안녕하세요. 해외 직구 블로거 율입니다. 우리가 직구를 할 때 가장 마음에 걸리는 게 배송이라고 생각되는...blog.naver.com ​​개인통관 번호는 직구를 할 때 반드시 필요합니다!어떻게 해야 할지 모르시는 분들을 위해서 이것도 링크를 첨부하도록 할게요~​​★개인통관고유번호 개인통관고유번호 발급 & 조회 꼭 참고하세요!안녕하세요! 율입니다~ 최근에 해외 직구를 통해서 상품을 구매하시는 직구족들이 많아지고 있는 추세인 것...blog.naver.com ​​*필수 입력 정보라고 뜨고 있는 것은 꼭 확인을 해주시고 클릭하시면 됩니다그리고 박스 선택을 하실 수 있습니다~ 박스 옵션은 무료이므로 원하시는 걸 하시면 될 것 같아요!그러면 다음으로 넘어가 보도록 하겠습니다​​​​◆9. 주문 확인 ​배송지 주소를 확인하시고 상품 및 가격도 다시 한번 체크하셔야 합니다!박스도 무슨 옵션으로 선택했는지 다시 알 수 있습니다이제 마지막 순서만 앞두고 있어요~다음 결제창으로 넘어가 보도록 할께요!​​​​​◆10. 결제창 ​결제수단에서 카드 결제로 자동으로 선택이 되어 있을 거예요~정보 입력은 두 번 정도 체크를 하셔야 합니다!순서대로 위에 이미지를 보시고 천천히 쓰시면 됩니다~주소는 꼭 다시 한번 확인하시고 마지막으로 "바로 구매하기"를 누르시면 모든 주문이 완료가 됩니다!​​​​​◆11.온라인 ​매치스패션 직구방법은 온라인으로도 가능합니다! 굳이 노트북을 키지 않더라도 핸드폰으로도 할 수 있어서 바로 쉽게 구매할 수 있고 찾아볼 수 있습니다!지금 빨리 쇼핑을 하러 가볼까요~~!​​​​​  ​​이렇게 모든 매치스패션 직구방법이 완성이 되었습니다!비교적 많이 쉽기 때문에 금방 따라 하셨을 것이라고 생각합니다~~지금 알렉산더맥퀸, 돌체엔가바나, 아미나 무아디, 발렌티노 등등 많은 명품들이 할인을 하고 있어서 지금 쇼핑을 하시면 많은 득템을 하실 수 있을 거예요! 그러면 지금까지 율이었습니다~~!!​​​​​ 육스 직구방법, 6/24일까지 최대 30% 할인 서둘러야 해요!안녕하세요 율입니다~~!! 오늘은 육스 직구방법에 대해서 가지고 왔어요 영국 편집숍 YOOX에서 30% 세...blog.naver.com ​​​ ​ 거제 한달살기 11일차. 비가 아침부터 억세게 내렸다.​일기예보를 미리 봐뒀기 때문에, 비도 내리고 쉬어가려 했는데.. 갑자기 남자친구의 아이폰이 작동을 하지 않았다. 역시 모든 일은 계획대로 되는 법이 없다.​잘 됐다 싶어, 폰도 고칠 겸 부산에 다녀오기로 했다. 거제(우리가 있는 숙소는 남부 쪽)에서 부산은 편도로 1시간 30분 정도 걸리는 거리.​ 부산 서면​아이폰 수리센터가 있는 부산 서면에 왔다. 얼마 만의 부산인가😊​ 돼지국밥​비도 오고 부산에 왔으니 돼지국밥이 먹고 싶어졌다. 오랜만에 먹으니 더 꿀맛인 것.​결국 아이폰은 수리가 불가능한 수준이라고 했다😢​ 아이폰12 퍼플색​늦었지만 아이폰12 퍼플색도 실물로 구경하고-​ 파타고니아 매장​부산 오면 꼭 사고 싶었던 파타고니아 매장에 들렀다. 오랜만에 쇼핑이라 둘 다 신남🙃​ 쇼핑​파타고니아 커플 반바지도 사고 간식으로 두고 먹을 크리스피 도넛도 샀다.​ 카페 편안​급하게 온 부산이라 딱히 가고 싶은 곳이 없어 급하게 검색으로 찾아낸 카페 편안.​비가 와서 테라스는 이용하지 못했지만 내부에 영화를 볼 수 있는 영화방이 따로 있어 우리는 나의 아저씨 마지막 회를 봤다.​ 나의 아저씨​거제살이와 함께 시작한 나의 아저씨. 끝🥲​ 거가대교​거제로 돌아오는 길에도 비가 엄청나게 쏟아졌다. 무서울 정도-​ 오늘의 장보기​주말에는 대부분 숙소에 있을 예정이라 미리 장을 봐두었다. 가져온 식재료들이 떨어져 가는 타이밍.​ 수박화채​저녁은 간단하게 수박화채를 만들어 먹었다. 카페에서 간식을 먹어 배가 안 고프기도 하고 도착 시간이 늦어 생각한 간단한 음식.​집에서보다 다양하게 너무 잘 챙겨 먹어서 살이 쪄서 돌아갈 것 같다🥲​ 오늘의 쇼핑​왕복 3시간의 긴 여정이었지만 오랜만에 부산의 공기도 느껴보고 즐거웠던 시간이었다.​​​/한 달살기 열 한번째 날 경비주유비 59,960원송정3대국밥 2인 15,000원크리스피 도넛 9,000원카페편안 2인 15,000원하나로마트 장보기 32,570원​2인 기준 총 131,530원​​ 송정3대국밥부산광역시 부산진구 서면로68번길 33 송정3대국밥롯데백화점 부산본점부산광역시 부산진구 가야대로 772 롯데백화점부산본점카페편안부산광역시 동구 증산북로13번길 6 ​​ ​유튜브 러아배 채널에서 다른 브랜드의 쇼핑 영상도 보실수 있어요 :)​​안녕하세요! ZARA 자라에 쇼핑 갔다왔어요.자라는 역시 우리들의 놀이터!​  ​ ​이거 잠옷 어때요??ㅋㅋ​ ​체크 리본 슈즈 ㅋㅋ​ ​이건 좀 마녀 같지?​ ​이건 레쟈인데페이크레더는 별루.​ ​어머 니트 탱크탑 사랑스러워요​ ​악! 핫핑크 슈즈 딱 내스탈  ​핑크 팬츠는 가슴에 걸치는거임 ㅋㅋ​ ​스톼일~이렇게 입는거임 ㅋㅋ​ ​어머 이거 어때요??블랙 새틴 롱 드레스인데너무 섹시함 ㅋㅋ​​ ​와우 가운 어때?내스탈!!​ ​이렇게 걸칠수 있는거지 ㅋ​ ​어머 나 이컬러 팬츠 너무 좋아​ ​체크 무늬 스퀘어넥 원피스!너무짧다 ㅠ​ ​니트 탱크탑 졸귀​ ​린넨 베스트는 두루두루 입을수 있어용​ ​깅엄체크 레드 원피스 ㅋㅋ어려보이려나 ㅎㅎㅎ​ ​피팅 시작!흰티셔츠 위에 블랙 새틴 드레스를 레이어드 해보았어요​ ​라인 죽이는구만 ​ ​트임도 있어요​ ​딱 붙는걸 입으니 가슴도 타이트 하게 붙네요​ ​​티셔츠를 벗어봤어요어머어머이거야 이거 ㅋㅋㅋ​  ​이렇게 입고 선상 파티 가는거야 ㅋㅋㅋ크루즈 여행 !!  ​​계속 거울 보는중 ㅋㅋㅋㅋ​상상된닥 ㅋㅋㅋ코로나 이후의 삶 ㅋㅋㅋㅋ파뤼피플 ㅋㅋ​  ​​어머 너무 맘에 들어요이런건 겟 해야함 ㅋㅋ​​ ​​여기다 가운을 걸쳐봤어요 ㅋㅋ어머 진짜 크루즈룩임 ㅋ​ ​라운지웨어이렇게 집에서도 입을수 있겠당 ㅋㅋㅋㅋ​ ​꺄 좋아 ㅋㅋㅋ​  ​두번째룩​완전 편한 스타일 ㅋㅋ바지 컬러 너무 이뻐서 입어봤어요.그런데 사이즈가 커서 ㅜ ​ ​데일리룩으로 딱 좋지 ㅋㅋ​ ​이렇게 레이스 캐미솔 입고 위에 베스트 걸치는거지.아. 애엄마가 되고나선 이런게 어렵다규 ㅠㅠ​​​ ​쇼룸엔 바지 사이즈가 없어서 이건 사려면 온라인 주문 해야한다능 ㅜ​ ​캬~ 팬츠 컬러 너무 이뻐요  ​​ ​이렇게 베스트 걸쳐도 너무 이쁘지​​ ​ㅋㅋ 이렇게 캐미솔 한장만 입고 다니고 싶다..ㅎㅎ현실은 안된다는 ㅜ​ ​니트 캐미솔로 갈아입고 가운을 걸쳐봤어요딱 내스탈!  ​보헤미안 스탈어때요?​ ​가운 컬러도 너무 이쁘고 맘에들어이건 사야해 ㅋㅋㅋ​  ​배에 힘 빡주고 입어야함 ㅋㅋ​​ ​아 느낌 좋아캘리포니아 살때는 이렇게 입어도 아무 상관 없었는데 ㅋㅋㅋ​​ ​​거의 크루즈룩으로 어울릴법한 스타일만 쇼핑 했네요ㅎㅎ여행 못간게 한이 맺혔나 ㅋㅋ그래서 집에서는 데일리로 활용해봤어요​​​ ​새틴 드레스는 데님베스트를 걸치면 캐주얼한 느낌이 되요섹시하지만워커까지 신으면 완전 캐주얼로 변신 쌉가능!​ ​​아들이 가지고 놀던 축구공도 들고있으면 바로 화보 됨​ ​​ ​​두번째 룩은 가운을 이렇게 원피스로 입어봤어요.다크그린 컬러의 벨트를 묶으면 이뻐요벨트가 없어서 커튼 끈을 묶어봤음 ㅋㅋ​​ ​심플한 블랙 슈즈에 웜아이보리 모자를 썼어요​ ​이 드레스는 두루두루 활용 할수 있을것 같아요평소에도 입고 어디 갈때도 입고 일할때도 입고 꺅 ㅋㅋ​  ​​세번째 베스트는 청 반바지에 입어봤어요웨스턴 부츠를 신고 웨스턴 스타일로 변신 !!​​ ​얼른 여행가자!!​​ ​얼른 코로나 끝나고 여행 가즈아~~!!​​ ​ 안녕하세요. 캐나다유학과 이민을 알기쉽게 풀어드리는 캐나다본사 우리에듀케이션 입니다.한국이야 쿠팡을 중심으로 온라인 쇼핑이 정말 많이 발달해 있습니다. 당일배송, 세벽배송 까지도 가능한 우리나라! 정말 대단하지요.그런데 아직 전세계에서 우리나라를 따라올 만한 나라는 거의 없습니다.매우 저렴한 물류비, 인건비, 그리고 여러가지 환경이 가능한 우리나라에 비해 국토가 넓고 인건비가 비싸며 제조업체가 많지 않은 캐나다의 경우에는 온라인 쇼핑은 아마존이 시작이자 끝인 경우가 많습니다.​환경상 동네마다 코스트코가있고, 이런 매장과 비슷한 형태의 오프라인 매장이 대규모로, 정말 엄청난 규모로 준비되어 있다보니 실제 보고 경험해보고 구매를 하는 것이 자연스러운 구매형태였습니다.하지만 코로나가 엄청나게 이를 바꿔놓게 되었습니다. 2018년 대비 2020년은,우선 인터넷 쇼핑을 하는 캐나다인들이 73%에서 82%로 늘어났습니다. 82%라면 인터넷을 사용하지 못하는 사람을 제외하면 모든 사람이 다 경험했다고 봐도 되는 수준이네요.​15~24세들은 90%가,25~44세는 95%가, 45~64세는 83%가,그리고 65세 이상은 55%가 온라인 쇼핑을 했으며, 총 규모역시 57.4 빌리언에서 84.4빌리언 달러로 엄청나게 늘어난 것을 알 수 있습니다.  2020년에 무슨 상품을 온라인으로 구입을 했냐?68%가 디저털 상품과 서비스를 구입해봤다고 합니다.무려 76%가 실제 상품, 실물 상품을 구입했다고 합니다.9%는 에어비엔비로 대표되는 공유숙소를 이용했다고 하네요.그리고 49%는 다른 서비스들을 구입해봤다고 합니다.​76%가 구입을 해봤다는 실물상품은 이렇게 구성되어 있다고 합니다.16%이 캐나다인들이 구독서비스를 신청했다고 합니다. 매일 혹은 매주, 매월, 제품의 소모시기에 맞춰서 알아서 보내주는 상품들을 말합니다. 생각보다 높은 비율이네요.7%는 조리만 하면 가능한 밀키트를 이용하고 있다고 합니다.5%는 음식과 음료등의 식료품들을 구입하고 있습니다.​ 코로나로 인해서 처음 식료품을 온라인으로 구입해본 캐나다인들은 무려 13%나 된다고 합니다. 정말 코로나 때문에 새로운 영역이 일찍 열린 느낌이네요.9%의 캐나다인들이 코로나로 인해서 실물제품을 온라인으로 구입을 했다고 하네요. 워낙 락다운을 오래했으니 뭐라도 사려면 당연히 온라인으로 구입을 했어야 했습니다. 캐나다인들이 더 많이 온라인에서 구입을 하고 있지만 여전히 많은 문제들을 가지고 있습니다. 이를 해결하면 대박날듯!다같이 연구해봅시다.38%는 배송의 속도가 표시된 것 보다 늦다고 불만입니다.24%는 외국제품들이 원할하게 캐나다로 배송이 되지 않는 점에 불만입니다.20%는 기대보다 낮은 품질의 상품이 불만입니다.19%는 온라인 쇼핑몰이나 웹사이트의 기술적인 문제가 불만입니다.​명시된 배송기간을 지킬수 있는 방법만 찾는다면, 대박나겠네요.​온라인 쇼핑을 하지 않는 사람들은 73%가 필요도 없고 인터넷도 없어서라고 합니다.23%는 개인정보 문제로 걱정이 커서랍니다.18%는 사기전 제품을 보고 경험해보고자 하기 때문이며,16%는 여전히 온라인 쇼핑이 너무 어렵기 때문이라고 하네요.​온라인 쇼핑인구는 늘어나고 있고, 어찌보면 최대치로 늘어나있도고 봐도 무방할 정도입니다. 캐나다에서 온라인으로 대박을 내려면?배송기간을 정확하게 지키고 명시할 수 있다면 해결이 될 수도 있겠네요.​오는 6/26일(토) 캐나다유학 이민박람회가 열립니다.참가를 원하시는 분들은 아래 링크로 신청!https://bit.ly/3p5mMHM 원데이 캐나다유학&이민박람회 6월 26일(토)캐나다유학이민 전문가 그룹 우리에듀케이션에서 진행하는 2021년 캐나다유학이민박람회가 6월 26일(토) 강남 아르누보시티 호텔 에서 진행이 됩니다. 캐나다컬리지/유학후이민/조기유학/자녀무상교육/어학연수/인턴쉽/워킹홀리데이 등 캐나다 유학 이민 관련 최신 정보를 확인하실 수 있는 캐나다 전문 유학이민 박람회 입니다. 이번 박람회에는 캐나다 교육기관 담당자 분들이 직접 참여해 주셔서 학교 상담을 해 주실 예정이십니다. 평소 캐나다 유학 관련 궁금하신 점 이 있으셨다면 꼭 이번 박람회를 통해서 자세한 정보를 확인하신 후 캐나다유학을 준비...bit.ly ​ 버섯이 얼마나 커다란지처음보는 버섯 황제버섯...오늘 이마트 트레이더스에 장보러갔다가식품매장에서 큰소리로 설명하시는아저씨의 권유에 샀어요.원래 비싼 버섯인데 오늘만 저렴히판매한다는 말씀.저렴하기도했어요.한상자에 5500원.​​ 오가닉 임페리얼 머쉬룸 ...한번 먹어보자...​ 거대한 버섯 크기에 보는 사람마다사진을 찍게 만듭니다.​저녁에 고기 구운후 버섯을 잘라서 구워봤어요.소금과 참기름을 조금넣어서 볶듯이 구웠더니어쩜..부드러운 식감에 맛도 좋은..이제부터 이 버섯 보기만하면 살것같아요.검색해봐야지..집에서 먼곳까지가지않아도 주문하면 택배로 보내주는곳있는지 알아봐야겠어요.버섯이크니 하나만 잘라도 양이 많군요.​남은 버섯 내일 아침에 소고기와찌개를 끓여봐야겠어요.​♡청경채와 황제버섯을 굴소스로 볶음을해도 맛있고​♡데쳐서 초고추장을 찍어먹어도 맛있을듯해요.​♡스테이크 가니쉬나 채썰어 볶아 잡채에 넣어도​♡캠핑장에서 고기와 함께 구워먹어도너무맛있을듯하군요.​♡동그랗게 모양을 살려 두텁게 자른후칼집을 넣어 쎈 불에 살짝익혀 불을줄이고 버터에 다시구워 소금후추를뿌리면 근사한 황제버섯 버터구이.​♡맛있는소스를 만들어버섯크기를 그대로살려 두껍게 자른후구워서 스테이크로 만들어 메인요리를만들어도 손색이 없을것같아요.​이 버섯 개발한분 아주 큰 부자되셨으면좋겠습니다.​#황제버섯#이마트트레이더스쇼핑#황제버섯식감#맛있는황제버섯#황제버섯먹는방법#황제버섯요리법#내돈내산_버섯광고_해주는_친절한그리움 안녕하세요! 오늘은 울산에 생긴 울산 동구 펫샵 소개해보려고 해요. 얼마전에 동구에 24시 쇼핑이 가능한 강아지고양이편의점이 새로 생겼다고 했는데 소식을 듣고 바로 가고 싶었지만 요즘 자잘하게 바쁘기도 하고 한동안 울 갱지 간식을 끊는 바람에 딱히 살게 없었는데 주말에 한살 생일을 맞이한 쌍추를 위해서 바로 쇼핑하러 달려가보았답니다~:) 24시강아지고양이편의점울산광역시 동구 명덕5길 16  010-3865-8714울산 동구 명덕5길 16 주차 O​ 이곳은 24시간 열려있는 무인으로 운영되는 편의점이에요! 요즘 같은 시국에 쇼핑을 편하게 할 수 있어 너무 좋겠다 싶었지요. 네이버 지도에는 아직 등록이 되어있지 않은데 녹색향기라고 치시면 네비에 나올거에요~  바로 옆은 주차장인데 제가 갔던 날은 안에 무슨 작업을 한다고 엄청 큰 차가 있어서 가게 맞은편에 대놓고 들어갈 수 있었어요. 출입방법은 간단한데요. 신용카드나 체크카드, 삼성페이나 엘지페이를 통해서 인증만 해주시면 된답니다. 그래서 늦은 시간에 들어가더라도 안전하겠다 싶었어요!  울산 동구 펫샵 24시 강아지고양이편의점 내부로 들어오니 아주 쾌적하고 좋았어요. 규모가 엄청 크지는 않지만 급하게 사야할건 다 있는 그런 느낌이랄까요? 생각보다 제품도 알차게 잘 준비되어 있었고 무엇보다 상당히 깔끔하니 좋았어요! 강아지를 동반하여 올 수 있지만 이날 울집 갱지는 유치원에 갔기에 저 혼자 다녀왔습니다. 맘껏 돌아다닐 수 있도록 깔끔해서 좋았던 울산 동구 펫샵이에요. 반려동물과 함께할 때 주의점은 일단 마킹하는 강아지는.. 기저귀 채워주시는게 좋겠죠? 혹시나 실수를 했다면 꼭 꼭 매너있게 치우고 가셔야해요! 입구 바로 옆은 카운터인데요. 카드결제만 가능하며 바코드로 상품을 찍어서 직접 계산하는 셀프랍니다. 옆에 봉투랑 위생용품들도 준비가 되어 있었어요. 저는 자주 이용할거 같아서 회원가입을 했답니다. 울산 24시 강아지고양이편의점 계산방법은 요것을 참고해주시면 되겠습니다. 원하는 용품을 적을 경우 이렇게 피드백이 올라오더라고요! 저도 기저귀를 갖다놓으면 좋겠다 싶었는데 누군가 먼저 적어놓으셨더라고요~ 사료 샘플들도 종류별로 있었는데 저도 챙긴다는게 깜빡하고 그냥 왔다는..ㅠㅠ 궁금한거 있음 하나씩 챙겨가보시면 좋겠더라고요~  그리고 가운데에는 장바구니도 있으니까 요거 들고 쇼핑하시면 되겠습니다. 그럼 울산 동구 펫샵 24시 강아지고양이편의점에는 어떤 물품들이 있는지 살펴볼게요 우선 한쪽에는 강아지 배변패드와 탈취제, 귀청소나 발톱깎이, 칫솔, 치약, 강아지용티슈와 같은 위생용품들이 있었고요.  댕댕카솔이라고 하는 연고도 있더라고요.  그리고 한쪽에는 패스룸존이 있어서 페스룸 제품을 살 수 있는것도 너무 좋았어요~ 저 여기꺼 몇개 쓰거든요! 옆쪽에는 없으면 섭섭한 간식종류들이 있었어요. 역시나 편의점 답게 강아지들한테 기호성 좋은 인기 좋은 브랜드 간식들이 많이 보이더라고요!  오래 씹을 수 있는 개껌류들도 종류가 생각보다 다양했고 영양제처럼 먹이는 간식들도 있었어요. 제가 얼마전에 먹여봤었던 푸디웜 제품들도 입점되어 있었는데요. 종류별로 사주고 싶었지만 울 쌍추가 젤 좋아하던 말랑쫄깃 돼지귀를 겟 해왔어요! 습식사료들이나 강아지들 보양식도 준비가 되어 있었고요. 말랑한 간식들과 노즈워크용으로 좋은 간식들도 많이 보였답니다. 보양식들에 눈이 많이 갔는데 일단은 저는 생일상에 올려줄 것들만 사러 간거라서 다음기회에 털러 오기로 했어요! 그리고 한쪽에는 사료도 준비가 되어 있었어요. 일단 인기가 좋은 브랜드의 사료들이 많이 보였어요.  한쪽에는 반려소반에서 나온 간식들과 마도로스펫에서 나온 동결건조 간식들도 보였는데, 맘같아선 다 사주고 싶지만 소형견인 쌍추는 한번에 많이는 못먹어서 저번부터 궁금했던 바른채식을 사기로 했답니다.  사료는 로얄캐닌과 ANF, 지위픽, 인섹트도그, 퓨어네츄럴 등등 여러 브랜드가 보이네요!  반려동물을 키우다보면 가끔 그럴때가 있잖아요~ 주문해서 분명 오늘 올 줄 알았는데 사료가 도착하지 않아 울 애긔들 굶는건가 하는 그 순간.. 근데 이미 시간은 늦어버렸고 지금 당장 울 애긔 먹일 사료를 어디서 사나.. 막막한 그 순간! 그럴 때 울산 동구 펫샵 24시 강아지고양이편의점 진짜 신의한수일듯해요!  가운데에는 장난감들이 진열되어 있었는데요.  한쪽은 강아지존, 한쪽은 고양이존인듯 했어요! 작지만 알차다라는 말이 이곳에서 쓰이는 말인듯 하네요~ㅋㅋ 유명한 제품들이 많이 있었는데 당근밭 노즈워크.. 그리고 옆에 삼계탕은 제가 갖고 싶네요! 인기 절정 공룡뿔 장난감도 보이고요~ 멍티슈도 있고 잘풀리는 댕댕이네도 있어요. 공룡뿔 장난감은 던져주면 30분은 그냥 가지고 논다죠~ 껌리필까지 같이 챙겨가는 센스! 그리고 마지막으로 한쪽에는 고양이존이 있는데 여기도 간식과 사료들이 준비되어 있었어요. 울산 동구 펫샵 24시 강아지고양이편의점은 고양이 집사님들도 이용하기 좋겠더라고요:) 고르고 골라잡은 4가지 물품입니다!  그리고 다음날 울 쌍추 생일상에 올려주었지요~ 기부니 마이 좋은 내새끼♥ 한살 엉아 기념! 사실 원래 생일상은 차릴 계획이 없었는데 이틀전에 급하게 결정한거라 선물사러 어디를 가야하나 했는데 울산 동구 펫샵 24시 강아지고양이편의점 있어서 다행이었어요! 무인이라 쾌적하고 눈치 안보고 쇼핑할 수 있고, 인증하고 들어가니 안심이고 주차장도 구비되어 있고 게다가 24시간 쇼핑 가능하니까 좋은거 같아요. 아직은 울산에 동구밖에 없지만 곳곳에 늘어난다면 좋겠네요~!​​​ 강아지 고양이 편의점 울산점님이 Instagram을 사용 중입니다 • 강아지 고양이 편의점 울산점님 프로필의 게시물 52개팔로워 194명, 팔로잉 570명, 게시물 52개 - 강아지 고양이 편의점 울산점(@petstore24_us)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ #블챌 #오늘일기 #하와이한달살기​블챌 2주동안 하는 줄 알았는데 11일동안 하는 거였다니! 지난 글에 댓글로 알려주셔서 오늘이 끝이라는 걸 알았다.댓글 아니었으면 아마 계속 계속 하고 있었을지도 몰라... 그치만 앞으로도 일기는 꼬박 꼬박 잘 써보겠습니다.매일 읽어주시는 분들 진심으로 감사드립니다 :-)​ 아침을 여는 강아지들과의 산책. 예전에는 강아지들 산책시키는게 마냥 어려웠는데 이제 어떤 부분에서 신경을 써야하고 여유를 가져도 되는지 알게 되어 조금은 편해졌다. 강아지들은 여러 냄새를 맡는 걸 행복하게 생각한다고 해서 풀과 나무의 냄새들은 여유롭게 맡게 하고 다른 강아지들이 보이면 돌아가서혹시나 모를 사고를 방지하고! 요런걸 조금 더 알게되어 기쁘다.   (스텔라피셜) 하와이에서 제일 맛있는 포케집 #포케온다런 예전엔 매장 내 식사도 가능해서 큰거 시켜서 매장에서 먹고 집에 가져와서 저녁에도 먹고 그랬는데날이 더워서 먹을 만큼만 사다가 다 먹어버려야 할 것 같아서 작은 사이즈를 샀다.나는 포케 샐러드, 친구는 보케 보울. 아삭아삭하니 샐러드도 너무 괜찮더라.  포케를 득템한 행복에 취해버린 나머지 문에 손 넣어서 문 닫아버린 바보 = 나너무 오랜만에 이런 실수를 해가지고 너무 웃겼다. 아픈데 웃김.   원래는 골프웨어 좀 구경하자 하고 시작된 쇼핑이었다. 라코스테나 폴로에서 폴로셔츠나 테니스 스커트 같은거 사서 골프 가려고 했는데 왜 우리 4시간째 아울렛에서 못 나오고 있는건데....라코스테에서 발견한 아기 양말. 진짜 어찌나 귀엽던지 36개월까지 신을수 있다고 했는데 내 주변에 친구 아기들은 다 36개월이 넘었네?앞으로 36개월이 될 아이들 어디 없나.....  평소에 나의 모든 결정에 제동을 걸지 않는 친구도 '오늘 장난 아닌데?' 할 정도로 쇼핑을 했다.일단 메모리얼 데이가 끝나서 클리어런스에 추가 할인까지 들어가서 진짜 너~무 저렴했다.......... 그래서 정신을 차릴 수 없었다고 한다.  그래도 돌아보면 살만하니까 샀다! 싶은 것들만 알뜰하게 잘 산것 같은 하루 (자기 합리화)쇼핑백 개수보면 알겠지만 뭐 많이 사지도 않았고 조금 샀는데 평소에 쇼핑을 워낙 안하다보니이정도로도 쇼핑을 정말 많이 하는 것처럼 느껴진 것뿐...... 말이 많아졌네?   쇼핑만 하면 에너지가 쭉쭉 빠지는 친구와 나는 집에 오는 길에 골프는 무슨 맥주나 마시기로 했다.친구 남편이 구워주는 스테이크에 샐러드와 리조또까지. 이게 무슨 진수성찬이냐며....... 스텔라 무슨 먹을 복이 이렇게 넘쳐서 귀한 대접을 받는지.원래는 피크닉에서 구워먹자고 산 스테이크였는데 다 못 먹고 집에 가져와서 구웠는데 와... 여기서 먹는게 더 맛있었을것 같다.진짜 진짜 맛있었다!!!!! 하하호호 웃으면서 맛있는거 배불리 먹으면서 보낸 즐거운 저녁.  친구 부부가 차려준 맛있는 저녁을 대접받았으니 설거지라도 꼭 내가 하게 해달라고 애원했다.설거지가 끝나구 각자의 시간을 보낸 후에 친구와 동네 공원에 나가서 음악을 들으며 놀았다.복장은 요가복장이고 매트도 큰 매트였으나 정작 우리가 들고간건.... (후략)​하와이 생활도 벌써 반이나 지나가고 있다. 이제 곧 돌아갈 날이 두 손에 꼽힐 날이 머지 않았을텐데서울에서의 나의 삶은 어떨지 궁금해진다.​오늘도 읽어주셔서 감사합니다 :-) NEWS롯데백화점 7월 쇼핑뉴스2021.7.9 반스 x 와코마리아 2차 릴리즈 ▶기간 및 장소7/9(금)~ I 엘리든 월드타워점, 부산본점​▶컬렉션 소개「엘리든」 본매장에서는 반스 볼트와 와코마리아의두 번째 한정판 컬렉션을 선보입니다.​이번 컬렉션은 반스의 클래식 슬립온 슈즈와 가볍고 여유로운 실루엣의 하와이안 레이온 셔츠로 구성되었습니다. 7인치 바이닐 레코드와 체커보드 패턴 등 두 브랜드의 아이덴티티를 엿볼 수 있는 요소를 디자인 위에 담아내 눈길을 끕니다. ​▶입고 컬러오리지널 슬립-온 LX : 브라운, 화이트, 퍼플캠프 칼라 하와이안 셔츠 : 블루, 화이트, 오렌지​※슈즈 1인 1족, 셔츠 1인 1매 限 구매 가능합니다.​▶ 자세히 보기https://bit.ly/3jTQXkX​​ 시시호시 인천터미널점 오픈 1주년 기념 프로모션▶기간 및 장소7/9(금) ~ 7/31(토) I 인천터미널점 지하 1층 시시호시​▶오픈 프로모션1) 리빙/푸드/패션 상품군별 BEST 아이템 특가 판매[대표품목] 1. 킨토 텀블러 포함 전품목 30%2. 파스쿠아 일레븐 미닛로제 55,000원 → 48,400원(12%)3. 잭슨백-쥬엣백 전상품 169,000원 → 152,100원 (10%)​2) 이성당에서만 맛 볼 수 있는 시그니처 단팥빵 특별 행사 진행-7/6, 7/8, 7/10, 7/13, 7/15일 (총 5日)-화/목 150개, 토 300개 한정 (개당 1,700원)​3) 100% 당첨 시시호시 Lottery 外​▶ 시시호시 인스타그램 계정 구경하기https://bit.ly/36kG97f​​ 어벤져스 스테이션 WEEK▶기간 및 장소7/7(수) ~ 7/31(토) I 롯데몰 김포공항점 1층 그랜드홀​▶소개 롯데몰 김포공항점에서 만나는어벤져스 스테이션 WEEK​미국 항공우주국 나사(NASA)의STEM 시스템에 기반한 참여형 전시회!​스크린 밖의 마블 히어로를 김포공항점에서 만나보세요!​어벤져스 스테이션 전시회 관람고객 대상으로스페셜한 쇼핑 혜택을 드립니다​▶ 자세히 보기https://me2.kr/snrv5​​ 남성 해외패션 리뉴얼 오픈▶소개✨롯데백화점 본점 남성 해외패션 7.8(목) 리뉴얼 OPEN✨♥Understated Elegant,절제된 우아함을 겸비한 남성 해외패션관으로 고객님을 초대합니다.​▶기간 및 장소7/8(목) I 본점 5층 본관​▶신규/리뉴얼 오픈 브랜드발렌시아가┃톰포드┃발렌티노┃빅파일럿바┃로로피아나┃돌체앤가바나┃엠포리오아르마니┃겐조┃디스퀘어드2 ┃라르디니┃ 닐바렛┃스톤아일랜드┃톰브라운┃휴고보스┃듀퐁부틱 Previous imageNext image ▶리뉴얼 오픈 기념 롯데 5% 사은행사7/8(목) – 7.11(일) I 본점 9F 사은행사장​1) 「남성해외패션」 구매 시 롯데 상품권 5% 증정​2) 롯데카드/L.POINT 카드로 단일 0.6/1/2/3/5/7/10/20/30백만 구매 시롯데상품권 3/5/10/15/25/35/50/100/150만원 증정​※ 브랜드 소개 및 사은행사 참여 브랜드는 아래 URL 참고 부탁드립니다.​▶ 자세히 보기https://bit.ly/3hu1EJn​​​​ ​ ​​1박2일 캠핑을 하고 돌아오는 길마침 신갈을 지나게 되어집으로 향하던 노선을 급 변경이케아 기흥점에 들렀다.​지난주 수요일 서울에 병원일정으로 갔다가 종종 가던 이케아 일산점을 가려고 했는데병원 진료가 딜레이 되면서바로 집으로 와야했다.당장 사야하는 것들이 있었는데마침 집에 가는 길에 이케아가 있어서피곤했지만 갑작스럽게 이케아 쇼핑! ​사고 싶은 것들이 많았는데어제 캠핑을 해보니부피를 줄이고, 무게를 줄이는게정말 필요하다는 것을 깨달았다.​캠핑 유튜브를 보면서도왜 저렇게 조립식, 가벼운 것들을선호하나 의아했는데두 번째 캠핑을 경험하니 이제조금 감이 잡힌달까?​조립식에 가벼운 것들은 제법가격이 비싸서 그냥 내 입맛대로캠핑장비를 꾸리려고 했는데아무래도 다시 생각해야할 듯!그리하여 사고 싶었던 접이식 그릴팬은과감하게 포기했다. ​몸이 너무 피곤해서세세하게 돌아볼 수 없었기에사려고 했던 것들만빠르게 둘러보고 왔다그래서 결국은 별거 없는 이케아 기흥점 쇼핑리스트! ​가장 큰 목적은 요거돌돌이 테이프 리필이었다.쪼꼬가 침대에서 같이 잠을 자고낮에도 내 침대에서 낮잠을자는 경우가 많아서 잠들기 전에는항상 돌돌이가 필수하루에 세장 정도는 쓰는데하나 남은 리필을 보니 마음이 불안했다.그래서 돌돌이 리필을 무려 4개묶음 4개를 샀다.​ 채워넣으니 든든하다환경을 위해서는 줄여야 하는데이 편리함을 아직은 어찌하지못하겠는데 어쩌나. ​리필을 끼울 돌돌이를하나는 내 방에서하나는 거실에서 쓰는데하나가 감쪽같이 사라졌다그래서 새로 하나 더 구입​천원이니까 ㅎㅎ ​요건 나무 비누받침샴푸나 바디워시 대신 도브비누를사용하고 있는데 그동안 받침 없이그냥 사용했었다.​그런데 너무 잘 물려서이번에 나무 비누받침으로 구입 ​이케아 젓가락지금 사용하고 있는 나무 젓가락이벗겨지고 있어서 바꿀 작정으로구입한 이케아 젓가락​끝이 뾰족하면 좋을텐데그건 조금 아쉽다 ​이케아 티&커피 메이커용프렌치프레스작은 건 9900원 큰건 13900원작은 사이즈로 구입​우유거품을 내기 위해 구입했다.미니전동거품기가 수명이 다 되었는지거품이 쫀쫀하게 되지 않아서엄마가 거품기가 필요하시다길래이번엔 이걸로 구입했다. ​이케아 러그저렴하길래 구입했다.쪼꼬가 방에서 뛰어놀 때 많이미끄러지고 소음방지도 할 겸 구입했는데역시 PVC 매트를 따라갈 순 없다밀착력이 좋지 않아서 미끄럼방지매트를 사야 할 듯 ㅜ.ㅜ  ​이불이나 옷 보관용으로구입한 정리함전기장판을 넣어서 보관할 예정 ​이케아 지퍼백은 활용도 최고작은 사이즈들은 있어서가장 큰 사이즈 한 개만 구입했다 6리터, 4.5리터15개씩 들어있는데최대한 아껴써야지​요즘은 실리콘 커버를 적극 활용중인데가끔 큰 사이즈가 필요해서 구입 이케아 이불은 사실 저렴한 건그다지 좋아하지 않는 편그런데 이건 정말 저렴한 맛에 구입했다.​시원한 이불이라는데당장 이불솜이 없어서 구입했다는 사실아직은 너무 추운 강원도에서는당장 사용할 순 없을 듯 ​싱글 사이즈로 구입했다. 이케아 베개!경추베개라고 해야하나?베개에 예민해서 종종 베개를바꿔주는데 요건 어떨지 모르겠다.39000원 주고 구입했는데시원한 여름에 시원 베개인듯하다. 어제 하룻밤 사용해보니막 좋은지는 모르겠지만 잠은잘 잤다는 사실​물론, 전날 캠핑장에서 잠을못 자서 그런거지만 ^^;; 이케아 쇼핑리스트의 마무리는먹거리 쇼핑​먹거리 쇼핑은 뱅오쇼콜라와귀리과자가 전부였는데오늘은 몇 가지를 더 구입해봤다.이케아 마르게리타 피자냉동피자인데 엄마가 피자 좋아하시니깐구입한 피자 6900원 ​우유 잘 못먹는 나를 위해오틀리 오트밀크귀리우유인데 맛있다고 해서구입해봤다. 먹어보니 제법 괜찮다.5900원 6900원 두 가지 내가 좋아하는 고다치즈슬라이스 치즈로 샌드위치 만들어먹으려고 구입 3500원 케찹이 다 떨어져서 구입모양이 너무 귀엽다 3900원​ 스파게티면 유기농이라는데각각 3900원씩​​이케아 식품 충동구매를 제외하고는대부분 필요에 의해 잘 구입했다.물론, 러그는 충동구매였지만!어제의 이케아 기흥점 쇼핑리스트이정도면 그냥저냥 성공적!! ​  안녕하세요.^^​오늘도 숨이 턱턱 막히는 살벌한 더위.집근처에 무인카페가 생겨서 무척 반가웠는데 매장안이 많이 비좁은 편이라 지금까지 방문객 없을 때를 노리고 있는 중이라죠.ㅎ​오늘은 고객의 후기를 통해 지역정보 소식을 전해드리도록 할게요.​ 부산입주가구 대박 쇼핑!이사할 집 레노베이션이 끝났어요!원래 쓰던 가구는 새집의 깨끗한 벽지와 바닥에 안 어울려서 #부산입주가구 쇼핑길에 나섰답니다.​​ 이번 방문지는 신혼부부들이랑 주변 아파트 분양 주민들한테 인기 최고인 곳으로 골랐어요.​인터넷 카페 진성 후기글 보고 알게 됐는데 최근에는 TV광고로 더 알려져서 방문객들이 많아졌다고 하네요. ​주말이라 사람 많을 것 같아서 오픈시간 9시에 딱 맞춰 갔는데 주차장도 널찍해서 차 끌고 갔더니 편했어요.​(저녁 7시까지 한다고 하니 참고해 주세요~)​​ 이 곳은 부산입주가구로 인기 많은 곳이라 가격도 저렴하고 혜택도 많았어요.​전시품은 파격적인 수준으로 할인해주고 스크래치랑 리퍼브도 다른 곳보다 저렴했죠. ​​ 새 상품도 합리적인 가격으로 제공하고 있었어요.​제품마다 가격이 솔직하게 오픈되어 있어서 일일이 직원분들께 묻지 않아도 자유롭게 볼 수 있어 편했답니다.​​ 그래도 필요한 것, 궁금한 것 있으면 얼마든지 친절하게 도움을 받을수 있었어요.​신혼부부랑 분양주민들이 많이 찾아오는 곳이라 예산과 필요한 물품 알려드리면 그에 맞게 전문적으로 상담하는 서비스도 있다고 하더라구요.​​ 오랫동안 부산입주가구 판매점으로 운영해와서 고객들의 다양한 목적과 취향에 맞게 깔끔하게 쇼룸으로 정리 잘 되어 있었어요. ​혼수, 입주 염두에 두고 둘러보기도 좋고 침실, 거실 공간별로 필요한 것도 다 있어서 무엇이 필요한지 한눈에 알아볼 수도 있었어요.​​ 소파, 식탁, 침대 각종 수납장 등 물건별로 모아 놓은 곳도 있었고 원목상품만 따로 분리한 곳도 있었어요.​색이 연한 것부터 진한 것, 그리고 친환경 페인트로 이쁘게 칠한 것까지 내가 원하는 나무와 색상을 지정해서 따로 주문하는 서비스도 이용할 수 있었답니다. ​​ 부산입주가구하면 쇼파, 침대, 식탁이 우선이죠. ​저는 그 중 쇼파를 먼저 살펴봤어요. 하얗게 꾸민 새 공간을 더욱 빛나게 해줄 우아하고 고급스러운 상품이 많더라구요.​원단이 좋을지 가죽이 나을지 고민하면서 우리 집에 가장 어울리는 것을 잘 골라보기로 했어요. ​​ 기존의 집은 자그마해서 큰 사이즈는 꿈도 못 꿨는데 새집은 널찍해서 ㄱ자형은 물론 커다란 코너형도 고려할 수 있어서 기뻣답니다. ​이태리 우피나 기능성 원단으로 만들고 디자인도 고풍스러운 것들이 많아서 구경하기 즐거웠어요. ​​ 특히 소가죽 제품이 질감도 부드럽고 색도 맑고 깊어서 발길을 딱 멈추게 만들었어요.​길다란 카우치는 왼쪽, 오른쪽 두가지 타입이 있어서 거실 방향에 맞춰 고를 수 있어 편했구요.​머리 받침이 넘아가는 것, 고정인 유형 중에서 취향에 맞게 고를 수도 있었어요. ​​ 내가 좋아하는 찾는 색깔을 중심으로 물건을 고르기도 좋았어요.​흰색이나 파란색처럼 시원한 색을 좋아하는데 매장에 갖가지 파랑이 제품별로 나와서 쇼핑하는데 더 신이 났던 것 같아요. ​파랑 하나만 해도 회색빛이나 핑크빛 도는 것 등 아주 다채롭게 즐기면서 고를 수 있었답니다. ​​ 포인트 소품하기 좋은 귀여운 것들도 있었어요.​깊이감 있는 빨강 수납장도, 쨍한 주황 2인용은 다소 어둡고 칙칙해 보이는 공간도 살리겠더라구요. ​요샌 아주 작은 거실이나 투룸에도 쇼파 놓고 사는 사람들이 많아선지 매장에는 자그마한 2인용도 많았답니다. ​​ 일인용 리클라이너도 제법 있었는데 색감과 재질이 좋아서 저도 하나 장만했어요.​주로 서재에 두고 쓸 거긴 한데 침실이나 거실에도 가져가서 쓸 수 있게끔 바닥에 바퀴 달려서 이동 편한 걸로 골랐어요.​싱글 리클라이너는 소파는 즐기고픈데 2인용도 놓을 자리가 마땅치 않은 분들에게 강추하고 싶은 상품인데요,​보유한 아이들은 여태껏 보지 못한 독특한 색깔이라서 포인트 소품으로도 매력 만점이었답니다.​ 부엌의 포인트가 되어 줄 식탁도 쇼핑했어요.​오랜 소망과 대세를 따라서 저 역시 튼튼하고 오래가는 세라믹으로 장만했는데요,​​ 상판을 하얀색으로 하고 의자를 컬러풀하게 할지 아예 상판을 화려하고 색감 좋은 걸로 할지 두 가지 방법을 두고 한참 고민했답니다. ​그러다가 결국 하얀 걸로 골랐는데 첫째 이유는 부엌이 넓어 보이고 둘째는 기본적인 색이라 어떤 색의 의자를 갖다놔도 잘 어울릴 것 같아서였어요.​​ 개별 제품도 훌륭하고 어울리는 것뜰끼리 잘 배치해 놓았더라구요.​그래서 집 꾸미기, 믹스앤매치에 자신 없거나 독특한 방법으로 집에 변화를 주고 싶은 사람들이 아이디어 얻기에 좋은 쇼핑지에요.​여기 오기 전에는 세라믹은 식탁으로만 생각했는데 거실에 두면 좋은 소품이 되겠다 싶어서 자그마한 탁자로 하나 구입했어요.​가족사진이나 자그마한 선인장, 다육이로 한 번 구엽게 꾸며볼 계획이에요. ​​ 매장에는 독특하고 새로운 스타일이 많아서 지금과는 다른 방식으로 산뜻하게 내 집을 꾸밀 수 있다는 자신감을 얻을 수 있었답니다.​소파, 침대는 물론 의자와 수납장까지 소재와 색을 내 마음대로 바꾼 다음 주문이 가능해 세세한 부분까지 취향 반영한다는 점도 마음에 들었네요.​​ 부산입주가구 전문점은 소품 천국이라고 해도 좋을만큼 선택권이 풍부해서 들어가는 순간부터 나올 때까지 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요.​무엇보다 최상급 품질의 제품들을 유통마진과 거품 빠진 저렴한 가격으로 살 수 있다는 것이 가장 좋았구요.​고객 응대에 잔뼈 굵은 직원들의 도움과 전문적이고 친절한 서비스, 할인 혜택도 많으니 이 매장에서 편하게 쇼핑해 보시는 게 어떨까 싶네요.~​  ​ ​ ​ 아들 병원 다니느라 육지에 자주 왔다 갔다 하면서 자연스럽게 제주공항 면세점을 자주 이용했고 빈손으로 다녀오는 날이 없었다. 7월부터 쇼핑이 막혀서 답답했는데(면세한도 꽉 차서) 이제 2021년이 되었기 때문에 다시 쇼핑이 가능해졌고 육지 가는 날 또 한 번의 쇼핑이 있을 예정. 이번 리뷰는 제주공항 면세점 운영시간과 구입 제한 그리고 매장 정보, 쇼핑 리스트 등을 소개해보려고 한다.  S P O T제주공항 면세점매장 정보, 쇼핑 리스트​글 │ 사진 빠삐뇽블리​ JDC 공항면세점제주특별자치도 제주시 공항로 2 ​📌 주소 : 제주시 공항로2  ​제주공항 JDC면세점 위치​제주공항면세점은 탑승구 1~8번쪽으로 오면 위치하고 있는 JDC제주공항면세점​전면에는 화장품 매장들과 카카오프렌즈 샵 그리고 담배매장 양주매장, 시계매장등이 위치하고 있다​​또 1번쪽으로 조금만 더 가면샤넬 뷰티가 입점되어 있었고이곳에 있는 매장보다 훨씬 고급스러운 느낌​​​ ​제주공항면세점 운영시간​영업시간은 오전 6시부터 오후 9시20분까지며연중무휴로 운영되고여유로운 쇼핑을 하기 위해서 1시간 전에면세점에 도착하여 쇼핑하는 것이 가장 좋다​​​ ​제주공항면세점 구입제한​1인 1회 600달러까지 연6회 가능하며주류의경우 1인 1병, 담배는 1인 1보루 가능하다​온라인 면세점으로 가능하며 15일이내교환환불이 가능했다 (교환은 제품명,모델,규격, 색상등 같은 상품으로만 교환 가능)​​상품 구매 시 신분증과 탑승권을 제시하면 되고신분증이 없을 시 본인인증 무인발급기에서 발급받아오면 구입할 수 있는 제주공항면세점​​타인의 명의로 구매하거나 명의를 대여해 주거나면세품을 타인에게 판매하거나 여행객으로부터 면세물품을구입하는 자는 1년간 지정면세점 이용이 제한된다​​​ JDC면세점 쪽에서 판매하고 있는 카카오프렌즈샵 제품1번게이트쪽으로 가다보면 위치하고 있는 매장에서 판매 중인 카카오프렌즈샵 제품들​카카오프렌즈는 JDC제주공항 면세점 게이트 5번쪽에 위치하고 있으며 카카오프렌즈 제품을 판매하는 매장은 제주공항 면세점 두곳이었다. 취급하는 제품군 스타일이 전혀 달랐고좀 더 귀여운 제품들이 있어서기존 매장보다 더 살 것이 많았던 카카오프렌즈샵​​​ ​제주공항면세점 매장은뷰티맥, 랑콤, SK2, 디올, 에스티로더,키엘, 샤넬, 시세이도, 입생로랑, 비오템, 크리니크, 바비브라운, 시슬리, 프레쉬, 클라란스, 랩시리즈, 조말론, 겔랑, 아베다/오리진스, 닥터자르트, 더바디샵, 록시땅, 아이오페, 숨/빌리프, 조르지오아르마니, 베네피트, 메이크업포에버, 슈에무라, 오휘/후, 산타마리아노벨라 딥디크, 이니스프리, 제주화장품, 존바바토스, 아덴, 불리, 향수 매장이 입점되어 있다.​ 패션/잡화컨티뉴, 메트로시티, 롱샴, 투미, 닥스, 코치부띠(멀티샵),루이까또즈, 헤지스, 탈리, 쿠론, 제이에스티나, 빈폴, 빈치스, 캉골, 러브캣, 키플링, 샘소나이트, 라베트리나, 루즈앤라운지, 만다리나덕, 듀퐁, 이치, 악세사리, 시계매장, 선글라스 매장이 입점되어있다​그밖에 외산담배와 국산담배 매장, 필립스 파나소닉매장주류매장이 입점되어 있는 제주공항 면세점​​​ ​그리고 10번과 11번 게이트 맞은편에 위치한다가치 매장에는 티르티르 매장과 디아피바 피부피부 TS매장 그리고 정관장과 선글라스, 주류, 담배가 입점되어 있다.​​​ ​그리고 1번 게이트 쪽으로 가면 위치하고 있는뷰티 브랜드 중에서도 프리미엄? 라인이매장이 별도로 있었는데, 향수만 판매하고 있는 매장인 듯했고 사진촬영은 금지되어 있으니 주의할 것​​​ ​작년에 구입했던 면세품들은 조말론 향수와산타마리아노벨라 향수 그리고 몽클레어 선글라스폴스미스 남성시계, 샤넬, 맥, 입생로랑 화장품이었고록시땅, 빌리프 화장품도 구입했었다​​요즘은 캉골 브랜드에 관심을 보이고 있는데,​면세점이라고 해도 인터넷 최저가보다 비싼 품목들이 있어서 조금 더 저렴하게 사실 분들은 비행기 표 예약했을 때 온라인으로 그날 환율에 맞춰서 구입하고 추가 할인을 받아서 구입하는 방법이 있다(일부 브랜드를 다를 수 있으며 쿠폰지급시에가능)​​​ ​제주공항면세점에서 구입하는 것이 환율에 따라가격이 달라지기 때문에 온라인 최저가보다 비싼 날도 차이 안 나는 날도 있었다​눈으로 직접 보고 테스트해보고(코로나로 인해 화장품은 불가능) 구입할 수 있다는 장점이 있다 보니면세점에 있다 보면 빈손으로 나가는 분들이 적은 편?​​​ ​이번 주 육지 다녀오면 또 면세점에 들려부모님 드릴 양주를 구입할 예정인데,가격은 참고만 해주시고 환율에 따라 달라질 수 있다​​​ ​제주여행의 마지막을 면세점으로 장식하여아쉬운 마음을 달랠 수 있는 제주공항 면세점​이용 시 궁금한 점들을 정리해보았고더 궁금한 점이 있으시다면 댓글로 문의주시면 아는 선에서 바로 답변드리도록 하겠습니다​​​​​    ​​​ ​ ​​2021. 7. 10.​​이때 결국 쇼핑거리 끝까지 가보지 못했어요.​꼬맹자매의 눈길을 끄는 가게들이 너무 많아 몇 발자국 갔다가 멈추고, 몇 발자국 갔다가 또 구경하고..​결국 숙소 가서 쉬다가 다시 나와 저녁 먹으러 일식당 찾으러 갈때 끝까지 걸어봤어요. 그리고 다음날 다시 한번 ^^​​ ​​​지나갈때마다 로마 시대를 느끼게 해주는 포르타 프라에토리아​ ​​다음날 입장하려다가 그가 반대해서 못들어간 원형 경기장​ ​​고대 로마 유적지보다 아이들의 눈길을 더 끌고 있는 각종 아기자기 예쁜 가게들​ ​​​자자, 쇼핑 그만하고 아이스크림 먹으며 좀 쉽시다~​ ​​열심히 고르는 꼬맹자매​ ​​예전에 우리가족이 제대로 구경한 돌산 위 바르드 요새, Forte di Bard, 어벤져스 촬영지로도 유명해 한참 사진찍으며 놀았지요.​ ​​아이스크림 하나씩 먹으며 휴식을 취합니다.​ ​ ​​그냥 뭐 하루에도 여러번 지나갑니다.고대 로마 유적지..​ ​​우리에겐 덜 알려져있지만 아는 사람은 다 아는 꽤 유명한 아오스타관광객들 많아요. 코로나 때문인지 동양인은 우리밖에 없었지만요.. (일식당 중국 직원들 빼고)​ ​​휴지통에도 아오스타!​ ​​꼬투가 좋아한 곰돌이~모자도 씌워주고 기념사진도 같이 찍고..집에 데려가자며 ㅎㅎ​ ​​잃어버린 제 모자를 대신할 모자를 아오스타 기념품 겸 구입하기로 합니다.​ ​괜찮은가요?​ ​​​밝은 색으로 할까? 어두운 색으로 할까?한참 고민했어요.​ ​​꼬투가 열심히 같이 골라주구요.​ ​​아이들 기념품은 뽑기!이날 한번, 다음날도 졸라대서 또 한번;;​1일 1 아이스크림1일 1 뽑기행복했던 꼬맹자매​ ​​​#가족여행 #세계여행 #이탈리아 #아오스타  어제 자려고 누웠는데 정말 이상하게..갑자기 괜히 메일함에 들어가보고 싶어졌다..? 이미 제목이 [Birkenstock x Jil Sander: 단독 선공개]였음...  네.. 그렇습니다..한낱 월급쟁이 일개미인 나는..세상 쫄보라 적금 외 재테크랄것도 없이아무것도 안하는 진짜 일개미인 나는얼마전부터 양심이란게 생겨서 2021년부터는정말 합리적이고 계획적인 소비만 하겠다는이제서야 어른스러운 다짐을 했기때문에..?가방은 주문취소 했다😇 (어찌나 뿌듯하던지) 네 일단 이런저런 샷들이 가슴을 후벼팠는데요?정말 어렸을 때 신던 버켄스탁.여름에 필수적이었는데 어느순간 동남아 우기같은K-여름을 겪고 난 후 코르크재질 절대 안신거든요여름 호크룩스는 솔트워터가 된지 오래...근데 저 이미지 봐,, 물에 닿아도 되는 버켄이라니(에바는 ...진짜 에바잖아....😭)간만에 종소리가 들렸다... 급하게 마이테레사에 들어갔고일단 프리오더 기간이라 여유가 있겠지라는 생각을 하면서도전사이즈 재고가 있는 지금 사야한다!라는 일념으로야밤에 논스톱 주문까지 강행하던 중아 뭔가.. 현대카드 포인트라던가 카드 혜택을 받고싶어져서 결제 직전 좀 찾아보다가 캐치패션에 들어갔습니다. 일단 가격만 놓고 바로 보면마이테레사 370유로👉🏻대략 50만원 이라서캐치패션이 애초에 가격을 비싸게 올린거아냐?라는 생각을 할 수 있지만,마이테레사는 관부가세미포함이고캐치패션은 관부가세포함임...😋​그리고 이건 여담으로 캐치패션이 <직구사이트 최저가 비교> 라는 대단한 마케팅? 컨셉??으로 운영하는 플랫폼이다보니 나도 종종 '진짜?'라는 마음에 제품들 검색을 좀 해보는 편인데,일단 정식 제휴 리테일러 샵들이 매치스패션, 마이테레사, 파페치 등 믿을만한 곳들이고 캐치패션은 아직 자리 잡는 중(?)이라 그런지 캐시백 등 회원들에게 프로모션 서비스가 훌륭한 것 같음.특히 나는 그린카드 소지자인데.. 코로나 이후로 여행도 못가고 비행기 탈 일도 없으니남아도는 M포인트를 바라만 보고 있을 수 밖에 없는 와중, 저 쇼핑바우처 50%사용은 진심 핵꿀임..지난번에 로에베 바스켓백도 캐치패션을 통해서 구매했는데,당시엔 24s에서 판매되던 제품을 받았고, 그때도 50%바우처를 사용해서 30만원 초반?대에 샀다.게다가 VISA 캐시백 이벤트도 있어서 7%였나?5만원 정도를 돌려받았고, 캐치패션 계정으로 캐시백 금액이 적립이 되면 내 계좌로 100% 환급이 가능.그래서 결론적으로는 로에베 바스켓백을 20만원 후반대에 구했음✌🏻​아무튼 이번에도 역시 해당 제품을 저렴하게 구할 수 있었는데 짜란~~!여기에서 20만원은 M포인트로 결제했고나머지 27만원만 지불.그리고나서 또 47만원에 대한 n%는 캐시백 받음.결론은 20만원 초중반대로 샀다는 말이다.마이테레사에서 바로 샀으면 50만원+관부가세 썼을텐데 캐치패션 당신 정말...사랑해요 (광고아님) 아.. 그런데 나 정말 이거 둘 중 고민 10초정도 했거든요?사실 첨엔 아묻따 블랙 사려고 했는데 그냥 뭔가 버켄에서도 파는 컬러는 안사고 싶은 그런 맘이 드는거야..(베를린도 잠깐 혹했지만 여름이니까.. 글고 베이지+스웨이드...? 나는 관리못합니다....)그리고 마침 내가 신고 다니는 슬리퍼(쪼리)가 화이트인데,너무 무겁고 발등이랑 발가락 사이 부분이 긁히고 해서 어차피 버리고 슬리퍼를 새로 하나 사려고 했었기에 큰 고민없이 그냥 베이지 아리조나를 샀는데.  ....그냥 내가 산거말고는 다 품절이라기분이 별로 유쾌하지는 않네...? 나도 어? 뭔가 성취감..? 대란 속에서 구했다 이런 승리감? 느끼고 싶었는데.. 이 글을 보고있는 여러분아리조나 베이지 외않사요,,,?정식 컬러명은 '오픈 베이지'인데 아직 실물을 못봐서 조금 두근두근함....배송 언제 시작되려나🙄 이건.. 뭔가 이런 리테일샵에는 입점 안되어 있는 정말 너무 예쁘고 귀여운 애들도 있는데버켄스탁 / 질샌더 각각 공홈에서 판매중​그나저나 이 콜라보 관련해서 서치하다가 본건데,누군가는 '가격이 질샌더일줄이야'라고 웃었지만반대로 생각하면 질샌더를 반값에 구매할 수 있는거 아닐까요^^????? (정신승리중..?)​지금 솔드아웃된 밀라노의 경우,버켄 공홈 가보니 싹 품절이고질샌더 공홈에서는 구매가능한 것 같아서 링크 투척.https://www.jilsander.com/en-kr/milano-sandals/JPXT860004-WTZ00001-280.html Milano Sandals | SHOES | Women | Jil Sander Online storeChange country Australia Austria Belgium Bulgaria Canada China Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hong Kong - SAR of China Hungary Ireland Italy Japan Latvia Lithuania Luxembourg Netherlands Poland Portugal Romania Slovakia Slovenia South Korea Spain Sweden Switzerland Unit...www.jilsander.com ​근데 이 글을 누가, 얼마나 볼지 모르겠지만요여러분아리조나 베이지 사(주)세요..같이 신어요....슬리퍼라 안사는건가요...?아니.. 슬리퍼여두 착 감기자나....뒤에 스트랩 신고벗기 불편하자나...신다보면 주름 생겨서 신경쓰이자나...함께해요 아리조나.....​​​/​​​ 네 그렇습니다^^제 주문건... 발주 직전 37 품절되어 주문취소 당함인기없다고 슬퍼했는데 품절되어 주취 당하다니...행복했다..... 잘가라........그린 바우처 20만원어치 복구가 안되어당장 다른 사이즈 바로 사지도 못하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 눈물난다..솔직히 나두 바우처가 있으니 산거지, 쌩돈 50주고 살 정도는 아니었다구....아 근데 너무 슬프고.... 기분이 안젛네........😔덕분에 올여름 마지막 쇼핑이 아니게 되었다..는 부분에서 위로하면 될까나...... (먼 산) trip to Europe DAY 14암스테르담 기념품 쇼핑  주요 관광지 구경을 하고 본격적으로 기념품 쇼핑을 시작했다.어차피 쇼핑거리이고 관광지가 몰려있어 여기서 기념품을 사가면 딱이라고 생각했다!경험상 관광지 근처에서 사지 않으면 중앙역 가서 사거나 공항에서 사거나 찾아다녀야 하는 불상사가ㅠㅠ게다가 마음에 드는 기념품을 못 만날 수도 있다.​ 바글바글 담광장의 모습사진에서도 느껴지지만 날씨가 정말 좋았다.덥지도 춥지도 않은 돌아다니기 딱 좋은 날씨​ 트램과 자전거가 함께 다니는 길​  네덜란드 분위기가 물씬 느껴지는 마그넷들!예쁜 마그넷이 너무 많아 고르기 힘들었다.​ 예쁜 건물들이 많았던 암스테르담이라걸어 다니면서 힘들지 않았다.위 사진에 보이는 엄청 화려해 보이는 건물은 무려 쇼핑몰!​  Magna Plaza네덜란드 왕궁과 신교회 사이의 길로 가면바로 만나볼 수 있는 쇼핑몰이다.암스테르담 중앙 우체국 건물을 리모델링하여 쇼핑몰로 운영 중.외관이 굉장히 화려해서 왕궁을 봤을 때보다 임팩트가 컸다.외관이 아름다워서 유일하게 내부까지 들어가 본 쇼핑몰이다.​​ 체코, 오스트리아, 독일과는 또 다른 네덜란드 거리의 느낌​   어떤 건물인지 기억이 나지 않지만 예뻐서 찍어온 것들​ 왕궁 옆 신교회2019년도라 기억이 흐릿해져서 구글맵의 로드뷰를 보고 확인했다.ㅠㅠ​ 가운데 트램이 다녀 신기했던 암스테르담 시내,체코 프라하도 이랬었는데..​ Dam Square Souvenirs기념품 전문샵이라 여기서 모두 구입했다!가격도 비싸지 않고 적당한 편이었고 여러가지 물건들이 몰려있어 한번에 구입하기 좋다.​​ 정리도 깔끔하게 되어있어 구경하기도 편했다.기념품들 가격은 어차피 거기서 거기라 그냥 편한 곳에서 사는 게 최고​ 구입한 것 중 하나인 튤립모형나무로 만들어졌고 장식품으로 사용하기 좋을 것 같아 하나 구입했다.색이 다 예뻐서 고민하다가 핑크로 사 왔다.​ 여름이었지만 크리스마스 용품들도많이 있어서 신기했다.각종 오너먼트들​  그리고 네덜란드는 고흐의 출생지이기도 해서고흐 관련 아이템이 굉장히 많았다.암스테르담 기념품샵 Dam Square Souvenirs에서도 수많은 고흐 굿즈를 만나볼 수 있었는데반고흐 박물관을 갈 예정이라 구경만 했음.​ 네덜란드하면 델프트블루!​ 구경을 마치고 나왔을 때 찍은기념품샵 앞의 거리 모습사람이 굉장히 많았고 하늘은 곧 노을이 질 것 같았다.​ 구경을 마치고 구입한 기념품은 이렇게 된다.기념품 튤립모형, 튤립 병따개 10유로(카드계산 13,700원)위 사진에서 튤립 모양만 이곳에서 구입한 거다.​​ 암스테르담네덜란드 암스테르담Dam Square SouvenirsDam 17, 1012 JS Amsterdam, 네덜란드 #네덜란드 #암스테르담 #유럽여행 #기념품쇼핑 #블챌 #오늘일기  ​​​​​​​타오바오 쇼핑으로 여름 준비를 했어요타오바오는 중국 쇼핑몰로 한국으로 직접 배송은 안되지만 (된다고 해도 각각의 품목마다 배송비를 측정하면 배송비만 어마어마하겠죠^^) 배대지를 이용해서 물건을 각각 받아서 합포장해서 한국으로 받고 있어요​타오바오에서 주로 구입하는건 아이들 옷, 장난감 정도인데 한동안은 책도 좀 받았어요^^;; (복사본으로 추정되는 원서들) 고양이 있을때는 고양이 용품도 구입했는데 한국에서 하나살 가격으로 중국에서 비슷한거 - 혹은 아예 똑같은거 - 배송비 포함해도 4개 5개 살 수 있으니 이득이죠!! (물론 안사는게 제일 이득입니다ㅋ)​타오바오에서 배송된 물품이 배대지에 들어와서 합포장을 하고 한국 집에 도착하는데 까지는 얼마 안걸리지만 혹시나 중간에 문제가 생기거나 배송이 늦어질 것도 생각해서 급한 것은 주문하지 않는게 좋아요~ (한번은 통관이 늦어져서 ㅠㅠ 한달만에 받은적도 있음 ㅠㅠ)​크롬에서 열면 한국어로 번역이 되는데 저는 앱 깔아서 핸드폰으로 주로 쇼핑을 하고 갤럭시노트 펜으로 번역해 봅니다 ^^^  ​​​​​​​​ 아동 수영복, 래시가드작년 여름 내내 잘 입었던 수영복 ​​​​​​​​제가 주문한 수영복은 요기!!! 왼쪽이 타오바오 오른쪽이 한국 쇼핑몰이예요. 가격을 보면 왼쪽은 위안화로 오른쪽은 한화로 표시되어 있어요~ ​29.9 위안이 5천원 초반이니 배송비 붙여 생각해도 차이가 많이 나죠? 중국내배송은 배송비가 없거나 있어도 매우 저렴한편이고, 한국으로의 배송은 한꺼번에 배로 받는거라 우체국박스 5호 정도 기준으로 꽉꽉채워도 2만원 정도 나오더라구요~ (무게에 따라 다름!!)  ​​​​​​작년에 입던 수영복은 아직 입을만 해서 긴바지 있는거로 하나더 주문!! 수영모자도 담아봅니다♡ ​​​​​​ 구명조끼, 튜브, 물놀이용품요기 아래 사진에 구명조끼도 타오바오표^^ 몇년째 잘 쓰고 있고 어른들꺼, 언니네 오빠네 가족꺼 전부 샀어요 ㅋㅋㅋ요즘은 워터파크에 잘 못가지만 ㅠㅠ 워터파크 갈 때 구명조끼 늘 챙겨갔거든요 (빌리는데 돈이 드니까) 일단 바람을 빼면 부피가 쏙 줄어들어서 가지고 다니기에도 너무 좋구요^^ 아이들도 편하다고 해서 매우 만족중입니다♡ 저도 저 조끼만 하고 둥둥 떠다녀보니 좋더라구요~ ​​​​​​​아이들 물 속에서 놀 때 장난감, 무게감이 있어 잠수연습 할 때 던져주면 좋아요!! 대량구매해서 여기저기 나누어줌 ㅋㅋㅋ 스노클 마스크도 구입!   ​​​​​​​ 아동 바지작년에 너무 잘입었던 반바지는 사이즈만 업해서  또 주문했어요. 두께도 얇고 면 재질도 좋아서 편히 입기 좋았거든요. 몇일전에 꺼내보니 자주 입었어도 옷은 그대로인데 애들이 너무 자랐어요^^;;;  ​​​​​​​편하게 입을 바지 몇 벌 더 골라 넣어봅니다^^  ​​​​​​​​ 유아 티셔츠티셔츠도 마음에 들어♡ (같은거로 또 주문 ㅋㅋㅋ)  ​​​​​​​요 스파이더맨은 눈에서 불도 나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음엔 세탁을 어찌하나 싶었는데 세탁기 돌려도 LED는 반짝 반짝 (만졌을때만 빛이 납니다) ​​​​​​​​ 유아 양말, 속옷양말도 한철 신기에 괜찮아요 ^^ 이게 양말 속옷도 질이 괜찮은데 가끔 한국어로 상표가 붙어 있더라구요~ 한국에서 만들어 중국으로 보낸건지(?) 중국에서 한국으로 수출하려고 한국어로 쓴건지는 모르겠지만 같은 제품일 경우 가격은 대략 1/4 정도... ​​​​​​​​​ 유아 신발, 장화, 겨울부츠, 운동화, 샌들어디서 많이 보던 스타일이죠? 사실 이거 똑같은거 정품이 있는데 올여름 제주도 한달살기를 대비해서 한켤레씩 더 구입했어요 작년에 구입해본 결과... 제 눈엔 똑같아 보여요^^ 아이들 신을때도 편하다고 하구요~​발이 금방 커지는 유아들의 경우 장화나 부츠는 한철 신기면 다음엔 신기 힘들잖아요, 그래서 둘째 장화나 부츠는 타오바오 쇼핑을 하는데... 예쁘고 가볍고 불도 나오고?! 괜찮더라구요♡ ​​​​​​​ 엄마 홈웨어, 원피스어느날 인터넷 서칭중에 발견한 아보카도 원피스!! 그러면 바로 캡쳐를 해서 타오바오 사진 검색란에 넣습니다 짜잔~ 똑같은게 나오네요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​26.8위안 = 4700원 정도~​이쯤 되면 타오바오 안할 이유가 없음^^;;;  ​​​​​​​​ 고양이 스크래쳐, 바구니고양이 임보를 하다보니 고양이 용품에 관심이 많이 가더라구요 좋은거 사주자니 임보 끝나면 두기도 팔기도 애매해져서 ㅠㅠ 바구니, 스크래쳐 같은건 타오바오에서 구입해서 열심히 물고 뜯게 해줬어요^^​인스타 보고 문의 몇 번 받았었는데 요 바구니는 국내에서는 구하기도 힘들더라구요 ㅠㅠ (봄이가 요기서 수유를 해서 애들 다섯 잘 키워냈지요^^) ​​​​​​​스크래쳐도 국내에 똑같은거 판매 하는데... 가격 찾아보시면 깜짝 놀랄걸요!! 캣타워도 많이 있는데 혹시 무게 때문에 배송비가 많이 나올까 싶어서 캣타워는 패스~~    ​​​​​​​사실 처음에 타오바오 쇼핑을 할 때는 쓸데 없는것도 담게 되고 도착했는데 생각과 달랐던 제품들도 있었는데 이제는 뭐 대~충 잘 고르는 것 같아요^^ 특히 한국 쇼핑몰에 있는 제품의 경우 품질이 99%이상 같으니까 안심하고 쇼핑할 수 있어요~​이제 여름 지나고 긴팔옷 필요할 때쯤 다시 타오바오 쇼핑 예정!!​#블챌 #오늘일기 #타오바오 #여름쇼핑 #타오바오쇼핑 #타오바오직구 NEWS롯데백화점 7월 쇼핑뉴스2021.7.16 롯데백화점 동탄점 Grand Opening‘discover new inspiration’새로운 감각을 채우는 특별한 경험​롯데백화점 동탄점21. 8. 20 Grand Open​▶ 미리보기https://www.lottedongtan.com/Teaser/​​ #이모티콘으로말해요▶기간 및 장소7/16(금) ~ 7/25(일) I 롯데백화점 전점​▶소개How do U feel today?오늘의 기분은 어떠신가요?​나의 기분을 이모티콘으로 표현해보세요!롯데백화점이 지친 일상 속 긍정 에너지를 배달합니다!#오늘내기분 #이모티콘으로말해요​이벤트 기간7/16(금)~7/25(일), 10일간​참여방법오늘의 기분에 어울리는 이모티콘을 인스타그램 스토리에 업로드!(@lotteshopping 태그 필수)​혜택참여시 롯데 모바일상품권 1만원 증정(100명 추첨)​발표7/28(수) @lotteshopping_event 인스타그램 계정 (별도 DM 안내)​▶ 자세히 보기https://bit.ly/3ekDeA5​​​ ​ ​일욜이지만 30일 쇼핑 적립금 써야하는것들사사삭 구입했지요.​요즘 정리요정이 와서ㅋㅋㅋ 속옷정리함 사봤어요.잘 써야할껀데​​ ​6500원인가 sk스토아 적립금 털었고요.​H패션몰도 출첵이랑 주말적립금 주길래 아이티셔츠  또 샀어요. 막 입히기좋은 타미 ~~~❤​ ​​지금 cj온 홈쇼핑스 제주숙소 방송하길래​안그래도 가보고싶던 곳 ♡♡ 당장 예약했어요.특전이 조식, 디너예요 !! 호캉스 하러 갑니다.kb카드 즉시할인이라서 남편카드로 긁었지요.​여행비는 따로 모은돈에서 지출이지만 가계부써놨어요.​ ​패키지 진짜 갠춘한듯ㅋㅋ1박만 예약함​ 득템 : ) ​어제 배송온 감자를 드리고 상추 한봉지랑 청계 15알 주심 ❤​앞집이모는 사랑입니다. ㅎㅅㅎ 상추 있어서 고기 구워먹었지요. 청계는 1알에 1000원인데 와우키우신 것들 감사히 잘 먹겠습니다.​집밥 잘 파먹고 있어요. 후훗​ ​뷰티포인트 에뛰드에서 이벤하길래 참여했어요.​12000점 정도 모았는데 뷰포 낼 소멸이라서언능 쇼핑해야겠네요. 헬스장에서 쓸 샴푸 살거 같아요. ​#오늘일기 #블챌 #가계부 #내일기  #가방 #힙쌕​ 나이키 헤리티지 힙색 BA5750-010    가성비 좋은 쇼핑 ::  운동할때 힙쌕 크기 가늠하기 얼마전에 핸드폰만 들고 나갔다가 따릉이 타다 핸드폰 액정 필름 손상되서 필름 교체했어요.따릉이 앞 밴드에 묶어 놨는데 따릉이 밴드 스크렙 부분에 긁혔나봐요 ㅠㅠ  그날도 현금 만원을 핸드폰 케이스 사이에 넣고, 폰만 들고 나갔거든요.가끔 현금이 필요해서 지갑을 갖고 나가는데.. 확실히 핸드폰과 지갑이 필수품이죠.근데 운동할때에는 확실히 주머니에 폰이 있거나 폰을 들고 운동하기에는 넘 불편~  ​은방울꽃의 구입 목적 - 지갑과 핸드폰만 들고 나갈때, 운동할때1. 가벼워야 한다.2. 작아야 한다.​​​ 나이키 힙쌕 크기 비교  39*14*9라고 하는데.... 길이 개념이 잘 없어서... 줄자를 굳이 찾아 가늠해봐야 하네요.손가락 끝에서 끝 길이가 대략 20cm인데 위 사진 보면 가늠이 되실려나요?​ ​​​​ 나이키 힙쌕 끈  불필요하게 길게 나와있으면 전 잘라서 바느질로 정리해버리거나 하는데 이건 마감을 잘 할 수 있게 밴딩처리가 되어 있네요.길이도 편차가 없어 보여요~  ​​​​ 나이키 힙쌕 내부 구조 ​ 안에는 그물망이 되어 있어요. 가장 빠지지 않아야 할 물건들을 넣으면 좋겠네요​  ​  ​중요한건 반지갑과 생수가  똭~ 들어간다는 점~늘 물을 갖고 다니고 지갑은 필요하니 이렇게 나란히 넣으니 딱이네요.메고나서 가슴 닿는쪽에 지퍼가 있어서 거기에 핸드폰 넣으면 딱이에요.​원하는 목적으로 괜찮은 가격에 좋은 가방 구입했습니다.​ 나이키 힙쌕 단점 : 같은 가방을 길거리에서 가끔 본다. 전 개의치 않아요 ㅋㅋㅋ 힙쌕 종류 검색해보시면 아시겠지만 나이키 치고는 저렴한 편이어서 그런지~ 많이 구입해서 사용하시는것 같아요.저의 목적이 이루어진 가성비 좋은 쇼핑이었습니다~​ ​ 원오세븐(107) 차가 젤리 약산성 클렌저120ml / 22,000원으~ 요즘 덥고 습한 날씨에 온몸이 끈적끈적해서 찝찝함이 많이 느껴지는데요, 저는 이럴 때 클렌징에 신경을 써주는 게 피부에 도움이 많이 되더라구요. 뽀드득하게 닦이며 유수분을 다 빼앗아가는 클렌저를 쓰면 유분이 폭발하면서 더 번들번들~.~ 하며 트러블이 생기는 터라 요즘 순한 약산성 클렌저로 부드럽고 촉촉하게 세안을 하고 있어요! ​원오세븐 차가 젤리 약산성 클렌저 자세하게 보여드리면서~  네이버 쇼핑 라이브 방송 행사 소식까지 알려드릴 테니 놓치지 마세용♥​ ​원오세븐 제품은 벌써 세 번째네요~토너, 크림 그리고 약산성 클렌저까지! 하나씩 사용해보면서 느낀 점은 피부에 부담이 없는 사용감과 더불어 각자의 기능에 충실한 제품들이라 피부 고민이 생겼을 때 사용하면 부족한 부분을 채워준달까? 그래서 사용하면 할수록 만족도가 크더라구요. ​원오세븐은 전통 발효 기법과 현대 과학의 만남으로 탄생한 스킨케어 브랜드라는 것.이제는 다들 아시죠? ㅎㅎ 자연에서 얻은 재료와 전통 발효 기법을 바탕으로 저자극 스킨케어 제품을 만드는 브랜드로 가문 대대로 내려오는 107가지 비방이라는 뜻을 담고 있어요.​독특하게도, 원오세븐 제품의 주원료는 7년산 천연발효식초인데요~모든 재료를 엄선하여 발효시킨 식초에는프로바이오틱스 및 포스트바이오틱스를 풍부하게 함유하고 있답니다. 그래서 건강한 신체, 아름다운 피부를 가꾸는데 도움이 된다는 말씀! ​​ ​​제가 단순히 순하고 성분만 좋다고 추천드리는 건 아니에요.원오세븐은 지속 가능한 아름다움을 추구하는 크루얼티 프리 공식 인증을 받은 착한 브랜드이기 때문에 더더욱 마음이 간답니다! ㅋㅋ​​ ​​원오세븐 차가 젤리 약산성 클렌저는 건강한 피부의 pH와 유사하기 때문에아침, 저녁으로 부담 없이 세안할 수 있는 제품이에요.​피부가 민감하거나 자극을 받았을 때는 최대한 순하게 클렌징을 하는 것이 필요하잖아요~ 꾸덕하면서도 무거운 클렌저는 피부에 무리가 갈 수 있지만차가 젤리 약산성 클렌저는  탱글탱글한 젤리 텍스처로 촉촉하면서도 부드러워 자극 No! ​게다가 미국 저자극 테스트를 완료한 제품이라 안심하고 쓸 수 있었어요.​​ ​젤리 텍스처 특유의 몽글몽글한 질감이 참 인상적이었는데요 :)​숲 향기 덕후들이 좋아할 허브 향 같은 싱그러운 자연의 향기가 나서 클렌징할 때마다 리프레시 되는 느낌이라 참 좋더라구요 ㅋㅋㅋ ​​ ​차가 젤리 약산성 클렌저는 롤링하니수분감이 높게 느껴지며 묽은 타입이라 부드러웠어요. 그런데 내용물 안에 뭔가가 들어있는 게 보이시죠?!알고 보니 녹차 잎이라고 하더라구요~ 녹차 잎은 피부 진정에 도움이 되기 때문에 피부가 자극받았을 때나 민감할 때 사용하기 탁월하죠~ ​ ​​혹시나 녹차 잎이 피부에 자극이 되지 않을까 싶었는데  거품을 내면 흩어져 특별한 느낌은 없었으니 안심하고 사용하셔도 될 것 같아요! ​​​ ​​본격적으로 롤링하여 거품을 내보니 마일드한 거품이 성글게 만들어져 부드럽게 클렌징이 가능하더라구요. ​순한 약산성 클렌저라더니 진짜 자극이라곤 1도 찾아볼 수 없는 느낌이었답니다 ㅋㅋㅋ​​​  ​​요즘 저의 클렌징 루틴은 아침엔 원오세븐 차가 젤리 약산성 클렌저로 가볍게 세안을 끝내고 저녁엔 메이크업 전용 클렌저로 1차 클렌징을 한 뒤 차가 젤리 약산성 클렌저를 사용해 주고 있어요. ​사용 방법은 간단한데요, 젖은 얼굴에 가볍게 롤링하여 거품을 내준 뒤 미온수로 씻어내면 된답니다. ​거품이 성글어서 뽀드득하게 씻는 맛은 부족하지만마치 스킨케어하는 느낌이 드는데생각보다 세정력도 좋고 촉촉해서 맘에 들어요. ​​ ​특히!! 제가 지성 피부라서 여름에 피지 분비가 활발한데 그렇지 않아도 요즘 난리더라구요!산유국이 따로 없다는,,,ㅋㅋㅋ​평소 같았으면 뽀드득하게 닦이는 세안제를 사용해서 피부가 당기고 건조함을 느꼈겠지만,원오세븐 차가 젤리 약산성 클렌저로 순하고 촉촉하게 불필요한 유분만을 제거해 주니 피부가 건조하지 않아서 편안했어요. ​ 세안 후 약산성 클렌저 특유의 미끄덩한 느낌이 없어서 어찌나 개운하던지! ㅋㅋㅋㅋ​​ ​피부가 민감할 때 스킨케어는 순한 제품으로 바꾸면서 클렌저는 바꿔야 한다는 생각을 못 했는데원오세븐 차가 젤리 약산성 클렌저로 세안하니 앞으론 순한 클렌저로 성난 피부를 토닥여줘야겠다는 생각이 들었답니다. ​피부가 민감한 분들이나 세안 후에도 당김 없이 촉촉함을 느끼고 싶은 분들은 원오세븐 차가 젤리 약산성 클렌저로 부담 없이 세안하시길 추천드려봅니당 ㅎ_ㅎ​​ ​6/30 오후 8시! 뷰티프로그램 MC인 김정민과 쇼핑호스트 정지수가 네이버 쇼핑 라이브를 진행한다고 해요~ 라이브 방송 도중 추첨 이벤트를 통해 제주 여행 패키지를 제공하고 이외에도 다양한 혜택이 준비되어 있다고 하니 관심 있는 분들은 놓치지 마시구요~ ​ 찐 클린 뷰티 브랜드, 얼루어 그린왕 X 107[얼루어코리아]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​6/23~7/1까지 원오세븐 차가 젤리 약산성 클렌저 2+1에 추가로 15% 할인까지 받아 66,000원 ▶37,400원에 만나 보실 수 있는 좋은 기회니 관심 있는 분들은 고고하세요~~ ​​ [얼루어 그린왕] 2+1 차가 클렌저 듀오 세트 : ONEOSEVEN[ONEOSEVEN] 원오세븐 모던 헤리티지 뷰티smartstore.naver.com ​​ ​ 미국이나 다른 외국에 여행가서..여기저기 구경하는 것도 기쁨이지만..쇼핑하는 것도 큰 즐거움 중에 하나지요.오늘 소개할 시카고 패션 아울렛 쇼핑몰 (Fashion outlets of Chicago)은시카고 여행가시면 한번쯤 가보실만한 아울렛 쇼핑몰입니다.시카고가 생각보다 겨울에 더 춥고..여름엔 많이 더워요.그래서 야외로 돌아다니게 되어 있는 쇼핑몰보다는 실내 쇼핑몰이 더 좋은 것 같구요..패션아울렛 쇼핑몰은 다른 시카고 아울렛보다 비교적 늦게 지어져서크고 넓기도하고 그래서 명품 포함 여러 다양한 매장들이 있어서..다양한 취향에 맞게 쇼핑하기가 좋습니다.시카고 다운타운과는 1시간정도 떨어져 있어서 차로 가시면좋고..오헤어 시카고 공항 쪽에 가깝게 있답니다.시카고 패션 아울렛의 실내는 미국의 여느  실내형의 쇼핑몰과 거의 똑 같습니다.평일날 오전에 갔더니..한산하고 좋네요..미국 아울렛에 코치매장은 기본으로 있구요..패션아울렛 시카고가 좋은 점이 구찌나 명품 브랜드가 꽤 있어요.제가 살던 미시간주의 아울렛에는 명품 브랜드가 드물거든요.구찌 앞에 스타벅스도 있구요.프라다도 있구요프라다 매장안에 작지만 미우미우도 있어요.몽클레어도 있구요..몽클레어는 흔한 아울렛은 아니라 그런지.. 사이즈나 입을만한건 찾긴 힘들었어요..버버리도 있구요.같은 매장이 있는 아울렛이라도 큰 아울렛일수록 물건이 많아서 선택의 폭이 넓답니다.코비드 상황인 지금도 그렇고..구찌가 미국사람들한테 가장 인기있는 매장인것 같아요.늘 저렇게 줄을 선답니다.시카고 패션 아울렛은 2층에 명품매장이 주로 있구요..1층에 일반 매장과..푸드코트가 있어요.푸드코트도 꽤 넓고 음식 종류가 다양해서 좋습니다.시카고에 여행가셔서 쇼핑이 필요하시면다른 아울렛보다 쇼핑하기 편해서  강추하는 곳입니다. https://www.fashionoutletsofchicago.com/안녕하세요 나롱맘이에요!어느새 무더운 여름이 된 요즘 집에서도 축축 처지는 나롱인데요여름이 되어도 아이들에게 산책을 빼놓을 순 없겠죠낮에 자외선을 피해 선선한 저녁 산책을 나왔어요~~​ 시원한 꼬까옷 입고 영역표시로 시작하는 나롱이!6월 29일 생일이라 며칠 뒤면 9살이 된다는 게 믿기지 않네요 ㅎㅎㅎ​강아지에게 산책이 필요한 이유!나이들수록 건강을 지키기 위해서는 뇌에 건강한 자극이 되는 후각활동 노즈워크와 근육량, 심폐지구력, 기초대사량을 늘리기위해 더더욱 노견이 될수록 꾸준한 산책은 필수에요​ 나롱이 운동 관리해 주려고 앱도 많이 알아봤더랬죠~~그중 강아지 산책 시간부터 경로까지 기록해 주고 또 사진 인증으로 커뮤니티 소통하고!산책과 커뮤니티 활동으로 포인트를 모아 반려동물 용품 쇼핑까지 할 수 있는 어플이 있는 게 아니겠어요~?!​ 부지런히 강아지 산책 기록을 할 수 있어서 너무 좋더라구요!!펫피 덕분에 꾸준히 건강하게 산책하는 습관을 길러보아요 :)​ 펫피에서 산책하는 나롱이 너무 귀여운거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 펫피 어플에 나롱이 정보를 입력하고 산책을 했더니 귀여운 나롱이 이미지가 산책 경로를 보여주고 산책 포인트가 쌓이며 산책 시간을 표시해줘요!!!  ​ 나는야 호기심쟁이 나롱이~늘 다니던 산책 코스지만 매번 영역표시와 후각 활동한다고 정신이 없다죠 ㅎㅎ​ 영역 표시하는 나롱이 산책 기록 찰칵!  ​  나롱이와 산책하고 커뮤니티 갤러리에 산책 인증도 완료했어요~!!포인트가 팡팡 터지니 산책할 맛 나네요 ㅎㅎㅎ​​ 강아지 산책 어플 펫피 회원가입하고 한번 산책하고 갤러리에 나롱이 사진 올려 기록했을 뿐인데 6,620원 포인트라니!!  이렇게 나롱이의 산책일지란이 따로 있어서 매주 얼마나 산책했는지 잊지 않고 확인하고 반성할 수도 있겠어요!ㅎㅎ나롱이와 산책했을 뿐인데 포인트가 왕창 쌓이니까 나롱이 용품 사기도 너무 좋겠는데요?ㅎㅎㅎㅎ나롱이와 어렸을때부터 함께한 매트, 계단, 하우스 등 반려동물 리빙 용품 넘버원 디팡이 만든 강아지 산책 앱 펫피라 역시 남다르네요​ Previous imageNext image 강아지 산책 기록되고 모은 포인트로 쇼핑 되는 것만으로도 너무 좋은데반려 커뮤니티로 아이들 소식 나누며 소통하고 산책 사진 인증하며 기록하다 보니 꾸준하게 될 거 같아요~ 반려동물과 함께하는 카페, 호텔, 병원, 애견펜션 등 추천장소와 반려상식​까지 볼 수 있어서 개인적으로 너무 좋더라구요ㅎㅎㅎ​펫피 하나만 있으면 다른 반려동물 앱 필요 없을 거 같네요  강아지 산책부터 라이프스타일 쇼핑까지 체고!!​​  펫피 앱 다운로드하고 회원가입하면 5000포인트가 지급되는데요가입 시 나롱이의 추천인 코드를 입력하면 추가로 1000포인트가 적립되어 6000포인트가 들어온다는 사실!!​ 친구 코드 : PP74672  입력하구 나롱이와 산책 기록 함께해요~~^^​ 산책 후 기분 끝내주는 나롱이에요!ㅎㅎ확실히 아이들도 산책을 하고 와야 집에서도 더 기운이 나고 활발해지는거 같아요~무더운 여름 열사병 조심해서 펫피와 안전하게 산책하자구요~~​​​​나롱맘이 추천하는 펫피 다운로드 링크! :) ▽▼▽​https://petp.page.link/nYJz 슬기로운 집사생활의 시작, 대한민국 1등 반려앱 펫피강아지 산책이 포인트 혜택으로, 펫피와 반려생활의 행복을 쌓으세요. 매일100포인트 적립 강아지산책앱 펫피! (가입시 5천 포인트 적립드려요)petp.page.link ​ Date 17.12.23-18.01.01​​​​생각해 보니 발리 놀러 와서 쇼핑을 하나도 안 한 거 있죠길리에서 뭣 좀 사보려고 했는데 물가가 너무 후덜덜하게 비싸서!마음에 드는 드림캐처가 있었는데 7만 원이라는 거예요,, 으악,,​그래서 진짜 마음먹고 쇼핑하러 우붓 시장에 왔어요​​ ​​점점 지고 있는 해​​  ​​우붓 시내로 오니 차가 너무 많고 트래픽이 심해서가이드가 적당히 내려주고 다 놀면 연락하라고 했어요​그래서 바로 온 곳이 우붓 왕궁​시내에 다 올망졸망 모여있어서 걸어 다닐 수 있어요​​  ​​발리, 길리에 있을 때는 바다랑 수영장을 많이 봤는데우붓에 오니 확실히 이국적인 모습을 많이 보게 되네요​발리랑 분위기가 너무 달라서 좋았어요​​ ​​그리고 우붓 스타벅스 사원으로 유명한 사라스와띠 사원에 왔어요​​ ​​사원 가는 길이 옆으로 정원이랑 연꽃이 즐비한 풍경이 너무 유명한 곳이에요​​ ​​진짜 너무 마음에 들었던 관광지!!!!​​ ​​그리고 제일 기대했던 우붓 시장!​근데 여기는 가격 물어보고 뒤돌면 거의 반을 후려치기 해서 가격을 알려주니까처음 부르는 가격에 절대 사면 안될 것 같고그러면서 흥정하기 시작하는데 너무 기 빨리고 피곤하더라고요..!​그래서 대부분 상인분들이 부른 가격에 절반 정도로 흥정해서 구입했어요​​  ​​우선 제일 갖고 싶었던 나무 도마시장을 뺑뺑뻉 돌아 옹이 하나까지도 제 마음에 쏙 드는 걸로 골라서 구입했어요진짜 나무인데 두께도 탄탄해서 아직까지도 너무 잘 쓰고 있는 도마10만 루피아에 구입했고요... 후덜덜... 한국 가격 만 원도 안 함​테이블 매트+컵 받침+젓가락+숟가락 받침 세트는 12만 루피아이건 기성품이라 어딜 가던 판매하고 있어요 싸게 잘 산 건지 잘 모르겠네요​그리고 대망의 드림캐처​다른 드림캐처들은 같은 공장에서 만들었는지 모양이 다 똑같은데제 눈에 저 드림캐처가 너무 이쁘고 똑같은 걸 파는 곳이 없는 거예요그래서 4번이나 다시 가서 가격 물어보고.. 흥정하고.. 그랬는데 절대 안 깎아 주시더라고요 ㅠㅠ한국말로 "한땀 한땀~~~" 하면서 어필하시던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 만드신 건가 봐요​근데 계속 어슬렁거리면서 고민했더니 25만 루피아까지 깎아주셨어요원래 70만 루피아 부르셨던 드림캐처에요,,, 와우,,,​근데 구입하고 나서 반전은 저게 너무 커서 기내에 반입이 안 된다는 거예요그래서 들어가는 가방이 없어서 드림캐처만 따로 랩핑해서 수화물로 따로 보냈는데 랩핑 비용이 드림캐처 가격만큼 놨어요... 이런...​​​ ​​시장에서 너무 기운을 빼고 가이드에게 연락드리고오실 때까지 스타벅스에서 음료를 마시면서 쉬기로 했어요​​  ​​스타벅스도 진짜 이국적이죠​이때가 크리스마스 시즌이었는데 오너먼트로 만든 트리도 이뻤어요​​ ​​떨어진 당 충전하려고 바닐라 프라푸치노 원샷그리고 아무리 기다려도 가이드가 오지도 않고 연락도 안 되더라고요운전 중이라 메시지를 못 보는 건지..​저희 진짜 우붓에 버려진 줄 알았어요​​​ ​그래서 괜히 우붓 시내 구경하고거의 1시간 반? 정도 있다가 가이드가 도착했어요​차를 외곽에 대 놨는데 우붓 시내 트래픽이 너무 심해 늦었다고 하셨어요​발리 트래픽 무섭다 무서워...어차피 숙소로 들어가서 쉴 거라 괜찮았지만 발리 들어가는 내내 트래픽이 너무 심해서거의 4시간 넘게 걸려서 숙소로 돌아왔어요​​ ​​그 와중에 저녁을 못 먹어서 가이드님이 가수 현아가 먹고 간 맛집이라면서 추천해 주셔서​https://goo.gl/maps/dmnQpzrW28mGpJdi7 iiga Warung · Jalan Raya Uluwatu I, Jimbaran, Kuta Selatan, Jimbaran, Kec. Kuta Sel., Kabupaten Badung, Bali 80361, Indonesia★★★★☆ · Barbecue restaurantgoo.gl iiga Warung 라는 식당에서 테이크아웃 해와서 숙소에서 먹었어요굶을뻔했는데 식사 해결해서 다행이었지 뭐예요​이렇게 도착하니 밤이 너무 늦어서 가이드님도 너무 고생하신 것 같아서팁도 넉넉하게 드리고​저녁 먹고 곯아떨어졌어요​​​​​Copyright ⓒ ling_sky naver blog All Rights Reserved​ ​  오늘은 쇼핑데이입니다😊Tim은 원래 저희와 수학수업을 함께 하는 친구였어요~지난 3월에 함께 만나서 밥을 먹은 적이 있었는데, 3개월만에 키가 얼마나 큰건지 ㅋㅋ팀의 폭풍 성장에!! 완전 깜짝 놀랐잖아요~​지난 3월에 요렇게~~리오보다 훨씬 작았던 팀이었는데~지금은 리오와 어깨를 나란히 하는 수준이에요.조만간 리오형의 키를 따라잡을 기세랍니다 ㅎㅎ ​암튼 폭풍성장 덕에 팀은 옷들이 다 작아져버렸더라구요.그래서 오늘은 한살림 장만하러 쇼핑센터로 출동했어요.  리오하우스에서 차로 5분 거리에 있는 할리팩스 쇼핑센터! Nova Scotia's Largest Shopping Centre | Halifax Shopping CentreServing Halifax and surrounding area, Halifax Shopping Centre features over 160 of the finest retailers and services!www.halifaxshoppingcentre.com ​겉모습만 보고 판단하지 마세요 ㅋㅋ안에 입점된 스토어들이 토론토 어지간히 큰 쇼핑몰만큼 다 있어요!! ​ 팀의 취향은 깔끔깔끔~제가 중간중간 알록달록하게~~핑크 티셔츠와 초록바지도 골라줬어요 ㅋㅋ여름이니 가끔은 상큼하게 입어줘야죠!! 😎​리오는 갑자기 심경의 변화가 생긴건지~핑크 운동화에 ㅋㅋ얼룩덜룩한 무늬의 티셔츠들을 사더라구요. 사진 속에 얼룩덜룩 티셔츠들 보이시죠? ㅋㅋ심지어 만화 캐릭터들이 막 그려있어요;;;  흠…제가 이게 진짜 맘에 드냐고 계속 물었더니~요즘 힙한 디자인을 모르냐면서 저를 타박하는데😅그냥 그런 걸로 하기로 했어요;;힙한 디자인이래요 ㅋㅋ​아, 그리고 저도 쇼핑하나 했어요!!  바로바로 튀김기 ㅎㅎ용량이 큰건 기름이 엄청 들어간다고 해서, 작은 사이즈로 구입했어요. 엄청 귀염시롱하네요😊 ​후다닥 수제 치킨까스 맛있게 만들어서~~노릇노릇 튀겨냈습니다!! 여기저기 기름도 안 튀기고 좋았어요😍아이들이 싹싹 맛있게 먹어줘서 더 좋았구요~~  ​​​ 카카오쇼핑 첫구매시 1만원 할인 쿠폰 증정.말그대로 처음 이용하는분에게만 1만원 쿠폰을 줍니다. ​쇼핑하기 톡딜탭에서 해피투게딜 하단의 첫구매전용 할인쿠폰 발급 가능​ 선착순 쿠폰 지급 1만원 쿠폰 냉큼 받았어요^^*  ​​ 2만원이상 제품 단일품목만 적용이 됩니다.​게임을 살까? 먹을꺼를 살까 ?이것 저것 보다가 뭐살까 보다가 콜라를 왕창 구입했어요.^^*왠만한거는 다 적용이 되더군요.​코카콜라랑 사이다는 많이 있어서 ​펩시콜라 24개 14500원 2개 하니깐 48개 29000원 1만원 할인 받아서 19000원에 구입 무료배송 ㅎㅎ​게임 구입하실때 사용해도 1만원 할인 받고 좋아요.그외 제품에 사용해도 되고   쿠폰을 사용하니 사용완료라고 뜨네요.​​ 쿠폰에 대해서 알려 줍니다.​​카카오 쇼핑에 왠만한거는 다 팔더라구요.이번에 쿠폰을 주길래 사용해서 1만원 이득을 봤네요.혹시 이용안하신분은 1만원 할인 받으시길 바랍니다.^^*​첫구매 이용자만 줍니다.!!가족이 많으면 개이득.ㅎㅎ​구르모님이 말씀 하셨다.좋은 정보는 공유하라고…​ #링켓 #초대코드 #추천인 #출석체크#신규가입이벤트  링켓 초대코드 가입이벤트(신규가입 5천원 + 출석체크로 7,100원) 받아 무료쇼핑하기오늘은 링켓이라는 쇼핑몰 이벤트를 소개해 드리려고 합니다.생필품부터 음료등 다양한 상품을 저렴하게 판매하는 사이트네요~7월에 시작한 여러 이벤트 중 요 링켓 이벤트가이웃님들께 가장 유용한 이벤트가 아닐까 생각합니다.늦었지만 얼른 소개해 드릴께요~~ ​우선 !!초대코드링크를 통해 가입을하면 5천원이 적립되고,한달 출석체크를 하면 최대 7,100원이 적립되어현금처럼 제약없이 상품구입이 가능하다고합니다.​게다가 무료배송 이벤트도 진행중이고, 판매하는 상품들 할인율도 꽤 높아 쏠쏠하네요~아무리 적립금으로 구매 하는 거라도시중보다 비싸게 판매하면 기분이 좋지 않잖아요?적립금 아니더라도 높은 할인율로 저는 자주 들어와 구매할것 같네요~  [ 링켓 초대코드링크 회원가입으로 5천원 받는법]​회원가입 후 휴대폰 본인인증을 해야 적립금이 들어온답니다. 그럼 시작해 볼께요~​1. 아래 초대코드가 들어간 링크를 클릭하고이메일/네이버/카카오중편하신 경로로 회원가입을 진행합니다.​링켓초대코드 : NJAIvf33 입력된 링크🔻🔻🔻 링켓무제한 할인주의 링켓! 즉시 사용 가능한 포인트로 날마다 초특가 할인구매m.linkedmarket.com ​🔻​2. 회원가입 후 휴대폰 본인인증을 위해로그인을 합니다. 홈 우측 하단의 사람모양 (마이페이지)을클릭합니다. ​🔻​3. 마이페이지의 개인정보관리를 클릭하고 비밀번호를 치고 들어갑니다. ​🔻​4. 개인정보관리 내 휴대폰번호로 본인인증을하면 회원가입이 완료됩니다. ​이렇게 회원가입과 본인인증이 완료되면이웃님께는 5천원이 제게는 2천원이 적립된답니다.제 초대코드링크로 회원가입해 주신이웃님들께 미리 감사인사 전합니다.^^​​[ 출석체크 이벤트 ] ​7월 동안 매일 출석체크를 하면 최대 7,100원의 포인트를 적립받을 수 있다고 하네요~ 말일까지 산정된 포인트는 익월 1일에 적립된다고 합니다.​[ 7월 무제한 무료배송!!] ​1만원 이상 구매 시 전상품 무료배송으로 받아 볼 수 있으며,만원 넘지 않는 상품도 무료배송으로판매하는 상품들이 꽤 많습니다.​​[ 7월 SUMMER BIG SAIL 1+1 이벤트] ​1+1 말 그대로 하나사면 하나 더 주거나 50% 반값에 판매하는거 같습니다.​  ​​저는 적립금으로 썬업, 허쉬드링크 무료배송으로 구매 완료 하였습니다.보통 썬업은 12,000원대나 쿠폰 써서 최저 9,900원까지 구매했었는데 8,900원에 살 수 있으니 저는 출석체크 다 할때까지 기다리기 전에가입하고 받은 5천원과 남편 초대로 받은 2천원에제 돈 조금 더 보태서 미리 구입했구요,남편 적립금으로는 역시 조금 더 보태서 허쉬드링크 구매 완료!!이렇게 구입하면 구입한 금액의 일정금액을 적립금으로 돌려준다고 하네요~다음달에 출석체크 포인트 적립되면이렇게 제 돈 조금 보태서 구입하면 될것 같습니다.​이웃님들 알뜰 쇼핑 되세요~!!​​https://m.linkedmarket.com/#/join?teamId=NJAIvf33&expireDt=U2FsdGVkX19gRsrlQc%2Bt%2FyCoep%2B24OCphJWASUKndb0%3D 링켓무제한 할인주의 링켓! 즉시 사용 가능한 포인트로 날마다 초특가 할인구매m.linkedmarket.com ​​​​​​ 사라센에서 슬기롭게 쇼핑하고, 선물도 받아가자!​​​​오늘도 어김없이 찾아온...사라의 이벤트 시간!!  ​​​잇님들을 위해 준비된오늘 딱 하루 진행되는 슬기로운 사라생활!​슬기로운 사라생활이어떤 이벤트냐고 물으시는 잇님들을 위해!  ​하나하나차근차근 설명해드리겠습니다!  ​​​슬기로운 사라생활은오늘 딱 하루실 결제금액에 따라 선물을 드리는이벤트랍니다!  ​​그렇다면금액에 따른 선물 라인업을 보시죠! 첫 번째 선물은 바로항상 핫한 컬러젤 일등주자[그라시아]의진비 아이비 쉬머프리즘 폴인러브 5종,진비 밀크 파스텔 시럽젤 5종 중 하나랍니다!​​​실 결제 금액 149,000을 넘으면60000원 상당의 컬러젤 세트를 드린다는 사실!놓칠 수 없겠쥬?!  ​​ 사라센이 쏘는 두 번째 선물!두 번째 선물은 파우더의 인기제품![사라센]에어쿠션 매직 파우더 펜 6종 세트입니다!​​​팁 필요없이펜으로 슥슥 바르는 것만으로파우더 아트가 가능한 사라센의 인기제품!#얼음네일 #여름네일 도 걱정없죠:)한 세트로 아트 걱정 덜어주는 잇템이랍니다❤️  ​​​​하지만얼마 전 이벤트에서 사고 싶은 거 다 샀어요ㅜㅜ얼마 전 큰맘먹고 사고 싶은 거 다 질렀는데ㅜㅜ하는 잇님들께!  20000원도 안되는 실 결제금액에도선물이 따라온다는 사실!!  ​아트에 쓰기 딱 좋은 구성인[사라센]스페셜 데이 믹스 데코 세트를 드립니다!​​​​이런 이벤트 실수로 놓쳐버리면 안되겠죠?? ✅"실 결제금액" 꼭 확인하기✅약속~~  ​​이벤트 확인하러바로 GOGO~!!↓↓↓ ​ 겨울철엔 더욱 더 축축 쳐지는 느낌의 피부에 좌절한 경험 많으시죠?특히 40대가 다가오니 하루하루 달라지는 피부탄력이 바로바로 느껴질 정도에요 피부탄력관리 숙제지만 참 어렵죠~ 보습크림이나 영양크림을 듬뿍 발라 겨울철피부관리를 한다고는 하는데제대로 된 보습크림을 만나면 참 좋을텐데 ㅠㅡㅠ​ ​유난희쇼에서 매회 연속 신화를 쓰고 있는 크림이 있더라구요. 바로 GFG7 파워 인텐스 크림~ 이번엔 CJ오쇼핑에서 만날 수 있다지 뭐에요!!!!! 이 방송은 꼭 챙겨 봐야 해핫하디 핫한 파워인텐스 크림 제가 먼저 써 봤습니다. 써 보니 추천할 수 밖에 없었던 잇템겨울철피부관리에 이보다 좋을 수 없다. 그 후기 궁금하시죠? 제가 꼼꼼하게 알려 드릴게요     ​더미코스 FGF7 파워 인텐스 크림 50ml (홈쇼핑구성 3입)미백 주름개선 2중 기능성 화장품​​FGF7 파워 인텐스 크림의 주요 성분은 제품 이름에도 있듯이 FGF 성분이에요 특허기술로 탄생한 성분인 FGF는 피부 DNA와 완벽히 일치하는 성장인자 단백질로  나이가 들수록 줄어드는 콜라겐의 합성을 높여주는 성분이에요 FGF7은 초고가 원료로 미국 FDA 승인을 받은 믿을 수 있는 연구에서 개발 됐다지 뭐에요 ​일명 콜라겐 키퍼, 콜라겐 파수꾼으로 일컫는 FGF7와 함께 히알루론산이 함유되어 있는파워 인텐스 크림은 우리 피부를 촉촉하면서도 탄력있게 가꾸는데 도움을 줍니다*원료적 특징에 한함​ ​파워 인텐스 크림은 바르는 즉시 피부 윤광 효과를 느낄 수 있는 영양감 많은 크림으로 특히 요즘같이 건조할 때 쓰기 너무 좋은 제품인데요 단 한번만 써도 즉각적으로 보습력 개선과 리프팅 효과, 피부 광채 개선 효과가 나타난다는 임상실험결과가 있더라고요오랜 시간 지속적으로 쓰면 당연히 피부탄력개선은 물론 안티에이징에도 도움을 받을 수 있어요​ ​새하얀 백색의 부드러운 텍스쳐의 크림으로영양감이 많이 느껴지는 쫀쫀한 밀도의 리치한 느낌이 듭니다 푹 떠지는데~ 쫀쫀함이 제대로 느껴지더라고요~ 상큼한 향기가 참 좋아요 ​   ​쫀쫀하고 영양감 있는 제형의 파워 인텐스 크림 발림성을 확인해 볼까요? 쫀쫀하다고 흡수력가 잘 안된다는 고정관념을 완전히 없애버렸네요부드럽게 피부 속까지 꽉 차오르는 보습감과 영양감 있는 리치한 감촉~ 정말 마음에 드네요    ​영양크림이지만 묵진하진 않아요. 그래서 더 좋음슥슥 부드럽게 잘 발립니다. 보습과 영양감을 모두 느낄 수 있어서 데일리 크림으로 쓰기에도 참 좋을 것 같아요 요즘같은 겨울철피부관리에는 주름관리와 보습관리를 함께 해주는 게 좋은데 ​바르는 순간 완전 마음에 들어버린 파워 인텐스 크림​ ​영양 크림을 도포하고 부드럽게 핸들링 해줬어요 크림의 제형을 제대로 알고 싶다면 이 움짤에 집중해 주세요 쫀쫀하지만 부드럽고 리치하게 발리는 크림, 그래서 바르는 즉시 피부에 윤광 효과를 볼 수 있어요엄청 촉촉해 보이죠? 영양감이 많아서 크림을 바르자 마자 이렇게 피부가 윤기 있어 보입니다​ ​더미코스 파워 인텍스 크림을 얼굴 전체에 도포한 모습이에요 단 한번만 발라도 보습과 리프팅, 윤광효과를 볼 수 있다더니 진짜 한번만 발라봤는데도 만족감이~ 장난아님요즘따라 조금씩 보이던 잔주름 때문에 고민이 많았는데 이 영양크림 바르고 피부탄력관리 제대로 해봐야겠어요푸석거림은 완전히 사라지고 촉촉하고 윤기 있는 피부가 되었답니다.  ​겨울철피부관리에 딱 좋은 더미코스 파워 인텐스 크림피부 나이 돌려주는 안티에이징~ 나 혼자만 동안피부 되면 안되잖아요^ㅡ^ CJ오쇼핑에서 넉넉하게 구입해서 엄마하나 나하나 동생하나 요렇게 나눠서 써야겠어요   곧 방송되는 CJ오쇼핑 파워 인텐스크림 방송시간 알려드릴게요!!!(예약 걸어두기 필수!!) 더미코스 파워 인텐스크림 CJ오쇼핑 방송시간2월 15일 (월)오전 10:25~11:35 70분간주름개선과 동시에 보습, 피부 미백까지 하나로 관리할 수 있는 파워 인텐스 크림으로 겨울철 푸석거리던 피부 고민 해결해 보세요. 바르는 순간 피부에 윤기 촤르르~충만한 보습감으로 피부가 편안하고 기분이 좋아져요!! 피부 건강 다시 찾아주는 안티에이징 바이오 화장품, 홈쇼핑에서 넉넉한 구성으로 만나보세요!!!​​ 상품상세정보CJ단독구성] 유난희's PICK 더미코스 FGF7 특수관리 크림+앰플display.cjmall.com ​ⓒ인하맘<끝> ​  ​  싱크대 유리 수납장이에요.​​가로 600  세로 200  높이 320​자작나무 +  친환경 오일스테인 마감​네이버쇼핑 구매 https://smartstore.naver.com/gold-tree/products/5645883870 원목가구 황금나무 11번가 : 황금나무 - 수제 원목가구[황금나무 - 수제 원목가구] 원목가구의 모든것 ! 감성캠핑용품 원목싱크대 제작,베이킹자업대,마카롱작업대,smartstore.naver.com ​​주방 싱크대 위 또는 아일랜드식탁 위에 놓고 쓸수있는 수납장.. 약장,, 유리진열장 등등..​다양하게.. 불리우는 수납장입니다.​ ​​ ​​수납장 하나로 감성가득  싱크대를 만들수 있습니다.​요즘 갬성 감성..집꾸미기   유행이자나요 ^^;;​​​  ​이제품은 네이버 쇼핑에서 만나보실수 있습니다.​네이버쇼핑에서  유리모양을 고르실수 있어요​저렴하고 예쁜 감성탬을 원하시다면 바로 고고~​https://smartstore.naver.com/gold-tree/products/5645883870 원목가구 황금나무 11번가 : 황금나무 - 수제 원목가구[황금나무 - 수제 원목가구] 원목가구의 모든것 ! 감성캠핑용품 원목싱크대 제작,베이킹자업대,마카롱작업대,smartstore.naver.com ​​​ ​미닫이 문이라 빼고 사용할수도 있어요~​편하신대로 사용하심 되세요~​  ​​ ​​ ​​​ 좌측부터   투명유리 ,  고방유리,  아쿠아유리  입니다. 유리선택은.. 네이버쇼핑에서 선택가능하세요​제작에서 발송까지  5~7일정도 걸리니   조금 편안하게 기다려주세요​예쁜게 제작해서 보내드릴게요 ^^;;​감사합니다.​​문의 010-4545-7705​ 황금나무경상북도 구미시 고아읍 들성로9길 32-12 ​ 여주 프리미엄아울렛 1644-4001경기 여주시 명품로 360월, 화, 수, 목 10:30 - 20:30금, 토, 일 10:30 - 21:00무료 주차장 마련주말이면 사람들로 북적이는 여주 프리미엄아울렛은 270여 개의 국내외 유명 패션 브랜드들이 입점해있다.​때문에 윈도쇼핑하며 데이트하기 굉장히 좋은 곳인데이날 EAST존에 있는 테이스트 빌리지에서 식사를 한 뒤소화를 할 겸 주변 브랜드몰을 구경해봤다.​​ ​​여주 프리미엄아울렛 주차장은 실내 1층, 지상, 옥상 등 굉장히 넓고 크게 곳곳에 마련되어 있기 때문에주차 걱정은 따로 하지 않아도 된다.​​ ​​이날 저녁 식사를 하지 못해서 여주 프리미엄아울렛에 방문해서 바로테이스트 빌리지로 향했다.​테이스트 빌리지는 다양한 음식들이 판매되는 식당가인데곰탕, 분식, 햄버거, 국수, 라멘, 파스타, 스시, 덮밥, 중식, 칼국수 등다양한 음식들을 먹을 수 있는 곳이라선택의 폭이 넓은 장점을 갖고 있다.​여주 프리미엄아울렛 테이스트 빌리지는 EAST존 입구 쪽에 바로 위치해 있다.​​ ​​안으로 입장하기 위해선 열 체크 및 출입 명부 확인이 필수적으로 요구된다.절차를 마치고 안으로 입장해봤다.​​ ​​주말이라 그런지 사람들이 정말 많았다.마스크 착용을 꼭 하고 거리 두기 방역지침을 준수하며 이곳에서 식사를 했다.일단 처음에는 어떤 것들이 있는지 주변을 좀 살펴보기로 했다.​​ ​​이곳은 스마스시라는 곳인데 28년 전통의 한국 대표 회전 초밥을 먹을 수 있는 곳이다.​​ ​​전국 팔도의 명물 국수를 맛볼 수 있다는 국수전문점 면주방의 모습이다.국수 요리를 좋아하는 사람들이 이용하기 딱 좋을 듯하다.​​ ​​그 외에 육개장 칼국수, 덮밥, 라멘, 나가사키 등의 음식들이 판매되는 곳도 볼 수 있었다.​사람도 많고 번잡하다 보니 최대한 빨리 자리를 잡고아무거나 먹기로 했다.​이날 테이스트 빌리지에서 먹은 것은 아보카도 연어 덮밥이었다.​​ ​​아보카도와 연어가 들어간 이 덮밥의 가격은 13,000원이었다.가격은 조금 센 편이었지만 맛은 좋았다. 다른 덮밥이나육개장, 국수, 라멘 등의 메뉴들 중에는 저렴하고 맛있어 보이는 것들도 많이 있어서꼭 비싼 메뉴만 고집할 필요는 없을 거 같다.​​ ​​혼밥을 하는 사람들을 위해 혼밥 테이블석도 마련되어 있다.​​ ​​테이스트 빌리지에서 식사를 하고 여주 프리미엄아울렛 EAST존을 둘러봤다.날이 어두워져서 조명이 켜지기 시작했는데 야경 빛도 나름 낭만적이라야간 데이트 코스로도 좋을 듯했다.​​ ​​EAST존에는 특히 명품 브랜드점이 많은데구찌 매장 앞에 줄 서 있는 사람들이 정말 많았다.​구찌 옆에 프라다 매장도 인기가 많다.​아무래도 여주 프리미엄아울렛에서 가장 인기 많은 브랜드 매장이 아닐까 싶을 정도로이쪽 근처가 사람들이 가장 많았다.​​ ​​구찌 매장 옆에는 버버리 매장이 있다.​​ ​​여주 프리미엄 아울렛은 브랜드 매장이 정말 많아서세세하게 하나하나 다 둘러보는 것은 거의 불가능할 정도이다.​주변을 훑는 정도로 지나치면서 뭐가 있나 보는 정도로 구경하는 것도 나쁘지 않았다.​다만 확실하게 방문하고 싶은 브랜드가 있다면 신세계 APP을 깔아서 빠르게 찾아볼 수 있다.​​ ​​신세계아울렛APP 다운로드 QR코드가 있어서 인식 후 설치를 해도 되고스토어에서 다운받아서 편리하게 위치를 찾아볼 수 있다.어플 이용 시 가장 가까운 경로로 안내해 주니 빠르게 찾아갈 수 있다.​​ ​​여주 프리미엄아울렛 주변 곳곳에는 의자도 많이 비치되어 있고편하게 앉아서 쉴 수 있는 공간이 많아서 좋았다.​식사도 하고 쇼핑도 하며 휴식까지 취할 수 있는 공간이라주말 나들이나 데이트 코스로 추천하는 곳이다.​​​*주말에는 사람들이 많으니 필히 방역지침을 잘 준수하시길 바랍니다*​​ 여주 프리미엄아울렛 테이스트빌리지경기도 여주시 명품로 360 여주 한글 블로그 기자단 정하숙 주말나들이 겸 여름쇼핑하러파주 신세계 프리미엄 아울렛다녀왔어요 ♥​​​​​​​​  ​​​​​ 날씨가 너무 좋았던 주말,가족과 함께 주말나들이하러 다녀오기 좋은#파주신세계프리미엄아울렛 에 다녀왔어요 :)​​​ 나들이는 핑계였고.. 날씨가 이렇게 좋다못해더워지기 시작하니 #여름쇼핑 목적이 더 컸던것같...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 요즘같은 코시국에 완전히 막힌 백화점보단이렇게 개방되어 있어 답답하지 않은 아울렛이 더 좋아파주 신세계 프리미엄 아울렛을 찾았는데요​정작 쇼핑공간들은 모두 실내이다보니비가와도 걱정없는 여름쇼핑 가능한 아울렛요즘 해 뜨다가 비오다가 왔다리갔다리 ㅎㅎㅎ걱정없이 다녀올 수 있습니다 :D​​#신세계사이먼파주프리미엄아울렛  주말에 다녀왔던 파주 신세계 프리미엄 아울렛은굉장히 사람이 많았습니다 !그래도 공간이 넓으면서도 실내, 야외 공간이 모두 있고방문객들 모두 꼼꼼히 마스크 쓰고 손소독제도 많고입장할때 체온측정하구요~​저도 조심조심하며 손 자주 씻고 마스크 안내리고개인위생관리 철저히 하며 쇼핑을 했어요 :)​​ 주말에는 이렇게 기차와 회전목마 등아이들을 위한 놀이기구들도 운행되고 있으니가족과 함께 주말나들이 나오시는거 추천 !엄마아빠도, 아이들도 여름쇼핑해야죠 >_<대신 유모차있으면 좋아요!야외공간에서 햇빛이 강할땐 유모차에서 아이들이 쉬고 있는 모습들이 좋더라구요 :)​​​​ 주말은 정말 확실히 방문객이 많았습니다.그래도 주차공간이 워낙 넓은파주 신세계 프리미엄 아울렛 !주차 오래 걸릴줄 알았는데 생각보다 빨리 끝 !너무 날씨가 더운탓에아울렛 입장하자마자 커피부터 찾았는데요~​  와우 ♡여름쇼핑 제대로 해보려고 방문전파주프리미엄아울렛 앱 깔고 쿠폰검색해서 왔는데이렇게 무료커피 + 츄러스 쿠폰이 있는거 아니겠어요딱 좋은 타이밍에 무료커피와 츄러스로카페인충전 당충전 완료 !제대로 쇼핑을 시작해봅니다 :D​​​ 2021년 버전 신세계아울렛 APP 에는신세계 사이먼 파주 프리미엄 아울렛 관련 소식지도, 브랜드, 할인정보, 쿠폰다운로드 등아울렛 쇼핑에 필요한 꿀정보들이 가득했고 :)근처 가볼만한곳과 맛집 할인쿠폰도 제공하기때문에이 날 하루 정말 큰 도움을 받았어요 !!!​​방문전에 미리 앱 설치하고 이런저런 쿠폰들다운받아놓으시는거 추천해요 >_<어플설치는 여기서 !▼▼▼ 신세계사이먼 - QR랜딩페이지㈜ 신세계사이먼 | 서울 강남구 도산대로 420 | TEL : 1644-4001 대표자 : 조창현 | 사업자등록번호 : 211-87-65977app.premiumoutlets.co.kr ​​​​​ 순간 라발레 빌리지랑 너무 똑같은 이 모습에 얼음;;;흑흑 여행 중 아울렛은 갈 수 없는 지금이지만그 아쉬움을 달래기 위한 - !!!​​ 파주 신세계 프리미엄 아울렛에서의 면세쇼핑 ♡~5/31 까지 진행되는 신세계면세점 특설행사장 !1층 금강제화 옆 매장에서 진행되고 있으니 고고 :D​ 얼리 썸머 쇼핑 위크 !파주 신세계 프리미엄 아울렛에서는다가오는 아니, 벌써 와버렸나요 !여름 쇼핑을 그 어느 아울렛보다 빠르게만나보실 수 있는데요 :)​ 좋아하는 의류브랜드 및 가전, 생활, 주방용품 그리고신세계에서 만날 수 와인앤모어, 노브랜드 등정말 다양한 카테고리의 상품들을 만나볼 수 있었어요!​ 와인앤모어에서 정말 놀라운 가격의 갓성비 와인과노브랜드 최애과자 쓸어담기 기술....ㅋㅋㅋ너무 초반에 담아버리는 바람에차에가서 넣어놓고 쇼핑 F5 했다는 썰 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 2019년 9월 확장오픈을 하여 더욱더욱 커지고 좋아진SPA브랜드, 골프, 아동관 !골프관의 경우 18개의 골프 브랜드들이 있었는데확장전보다 2배 많아졌다고 하더라구요~요즘 골프의 인기가 핫하잖아요~매장마다 손님들도 많고 물건도 많고 완전 좋더라구요요즘 골프에 빠지신 울 아부지 손에도쇼핑백이 주렁주렁....ㅋㅋㅋㅋ​​ 리틀 클라우드는 유명한 키즈 브랜드가 한곳에 모여있는아동 복합 쇼핑관이었는데요~백화점보다 가격이 많이 할인되어 있어서시즌오픈된 상품들 잘 찾아보면 진짜진짜저렴한 가격에 득템이 가능했어요 !​​ 다양한 SPA 브랜드도 쇼핑이 가능한데요~여기까지와서 굳이 SPA를 쇼핑한다고???? 했지만.... 세상에나 전국 각지에서 모인세일상품들이 여기 다 있는줄 +_+진짜 꿀잼 쇼핑했구요~ ㅋㅋㅋ​​​​ 시원하게 야외에서 즐기는 쇼핑도 좋아요 >_<​​ 사실, 주말에 왔다가 사람 너무너무 많아서제대로 쇼핑못한게 아쉬워서리 -저 평일오전에 한번 더 다녀왔잖아요 >_<확실히 사람이 적어 쇼핑하기가 좋았어요 !​주말은 가족과 나들이 겸 오시기 좋고정말 쇼핑의욕이 활활 타오른다 하시면 평일 추천ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 럭셔리 해외패션 브랜드도 365일 상시할인하는파주 신세계 프리미엄 아울렛 :D​​ 항상 해외 아울렛이나 면세점에서 침 흘리며 구경하던비비안 웨스트우드 매장이 딱 보여서 바로 들어왔는데요(들고있던 커피는 매장 앞에 두고 들어갈 수 있어요)​​​ 셀프 기념일을 챙기는 마음으로 (ㅋㅋㅋ)스스로 칭찬하며 75%OFF 상품을 골랐는데그래도 40-50만원대였던 나의 촤르르 실크 원피스들이여 -​​ 다행이 딱 맞는 사이즈도 남아있어서 진짜진짜 고민하다..... 어떻게 되었을까요~~~~~~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​샀을까요?안샀을까요?(못)샀을까요????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​뿐만 아니라 , 20-30대가 선호하는 컨템포러리 패션 브랜드들도합리적인 가격에 쇼핑이 가능하며브랜드도 다양, 상품들도 정말정말 다양했습니다 :)​​​​  ​​ 파주 프리미엄 아울렛경기도 파주시 탄현면 필승로 200 파주프리미엄아울렛헤이리 예술마을경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 70-21 헤이리 갈대광장류재은베이커리 헤이리아트밸리점경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 34-1프로방스마을경기도 파주시 탄현면 새오리로 69통일동산두부마을경기도 파주시 탄현면 필승로 480 파주 프리미엄 아울렛 근처로가볼만한곳이 꽤 많더라구요 :D여기까지 왔는데 같이 돌아보기로~​​​​ 헤이리, 대체 얼마만이니...ㅠ ㅜ 결혼하고 처음 와본건가...?확실한건 엄마가 되고선 처음와본거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 그대로인것같으면서도 많이 감성감성해진 헤이리 :)워낙 넓으니 딱 가려는 매장 네비 찍어 도착하고그 앞에 주차해도 되겠더라구요~​​​​ 신세계 아울렛 어플에는 파주 근처 가볼만한곳을추천하는 지도와 할인쿠폰 등이 있어서많은 도움을 받을 수 있었습니당.​​​ 이것또한 진짜 오랜만에 맛보는 마늘빵 +_+예전에도 유명했긴했는데...!여전히 유명, 아니 더욱 더 유명해지고여전히 맛있었던 빵집이었어요 :D​​​​​ 처음엔 마음 가볍게 주말 가족나들이 나왔다가찐 쇼핑하러 재방문까지 했던파주 신세계 프리미엄 아울렛 쇼핑기 ♡​당일치기 여행한것처럼 재밌고 알찬 시간이었어요 :D​​​​#파주나들이 #파주프리미엄아울렛 #파주신세계아울렛​​​​​ ​​​​ ​​​카카오톡쇼핑 핸드폰으로 가끔 광고가 올 때 그냥 넘길때도 있지만 집에 필요한 물건 지퍼락이라서 조금 더 자세히 살펴보고 구매완료​#카카오톡쇼핑하기#카카오톡쇼핑​​ ​​#Ziploc#지퍼락​냉동용 중형 105장 , 대형 55장(160장)​​서비스로 지퍼락 두개 ​​14.900​  ​​마트에서 사는것보다 훨씬 양이 많고 비용이 좋네요 ​안녕하세요^^​올만에 와인쇼핑 하고왔네요~ㅎㅎㅎㅎ저는 주로 갤러리아 타임월드에서 구매해요.가끔 급할땐 편의점!!!!!​요즘엔 편의점와인도 잘나오는듯해요..가격도 착하고~ 맛도 좋고....와알못입니다만....내입에 맞으면 좋은거죠~ ㅎㅎㅎㅎ​​이번엔 쪼꼬미들을 데려와봤어요~평일에는 한병은 조금 부담되고 반병이 딱!!!​  ​​ ​​모엣샹동이건 아직 안마셔봤다능... 슬픈얘기가 있어요 ㅠ.ㅠ특별한날 마시면 좋을듯해요^^​ ​​여심저격 핑쿠핑쿠~​ ​​이번에 구매한 와인들...가운데 빨강이로 데려왔어요!!! ​​전에 한번 마셔봤던거 같은데 괜찮았던기억이...그래서 한번 더 마셔보려구!!!이것도 집어왔지요~~~7컬러즈 까쇼로 데려왔어요...​ ​​요건 귀요미와인.375ml 예요....평일에 마시기좋은~^^이기갈.......와인 이름은 너무 어렵!!!!!!!!!!  ​​​ ​​​이것도 귀요미와인...이건 직원분이 데일리와은으로 마시기 좋다며 추천해줬어요.가격도 착해요^^오늘 살짝~ 마셔봤는데 ㅎㅎㅎㅎ데일리와인으로 괜찮은듯해요!!!다음에 열병집어올까봐요^^​ ​​​ ​​역시 뭐든 쇼핑은 즐거워요^^​​  ​ ​ 최근 주목받고 있는키워드가 뭔지 아시나요?​바로 라이브방송과라이브쇼핑이라는 것인데요.​이미 언택트시대가 진행되면서 상당한 성장세를보이는 중인데요.​어느 정도 시간이흐르면서 언택트 시대를준비하고 있었지만갑작스러운 상황으로 인해갑자기 폭발적으로늘어나게 되었어요.​이미 중국에서는효과가 입증되면서대형 이커머스 시장과대형 쇼핑몰 등에서라이브쇼핑을선보이는 중이랍니다.​오늘은 이런 부분에대해서 한 번 이야기를해보려고 하는데요.​쇼호스트 섭외부터라이브방송 후 모두 다쉽고 효과적으로 할 수있는 대행사에 대해한 번 이야기를해보려고 합니다.​​ 라이브커머스 라는것이 무엇인지 아직모르는 분들 많이있으실 텐데요.​라이브커머스라는 것은모바일 플랫폼을 통해실시간 방송을 하며상품을 판매하는 것입니다.​우리가 흔히 생각할 수있는 게 TV 홈쇼핑인데요.​여기에 있는 장점 구매편의성과 가격 합리성,백화점과 쌍방향 소통,신뢰성 등 모두합쳐진 커머스채널이라고 할 수 있습니다.​​ TV 홈쇼핑에서는직접적으로 소통을 하는 게불가능한데 모바일로 진행하는라이브커머스와 같은라이브방송은 가능하다는 점이죠.​그래서 채팅을 통해퀴즈를 내기도 하고경품 등의 이벤트를적용한답니다.​예능 커머스 콘텐츠로서제대로 성장해나가고 있다는걸 알 수 있죠.​이제는 소비자 주축이대부분 2030대이기에이를 사로잡은것이기도 합니다.​​ 라이브쇼핑은 TV 홈쇼핑과또 다른 점을확인해볼 수있는데요.​중소기업과 소상공인,신규 브랜드,개인 판매자 등누구나 그에 대한 주체가될 수 있다는 점을확인할 수 있답니다.다양한 산지 농산물과신진 디자이너 제품 등다양한 제품들을판매하고 홍보를 할 수 있죠.​​ 많은 분들이 상당한 장점을지니고 있는 라이브쇼핑을진행하면서 시작을하고자 하는데요.​다만 알아야 하는게 정말 많답니다.라이브방송 대행사를 통해서가아닌 회사 개별 차원에서준비를 하기는쉽지 않은 편이죠.​결과도 물론 좋지않은 상황이 됩니다.​​ TV 홈쇼핑을 준비하는것처럼 쇼호스트를섭외하고 방송 촬영 및기획, 마케팅 등을하는 것이 좋은데이 모든 걸 셀프로진행을 하기에는 부담이많이 된다는 것입니다.​그래서 이 모든 걸 한번에 해결할 수 있는세모 라이브를 통해 성공적인시작을 할 수 있습니다.​​ 라이브커머스 쇼호스트를섭외하는 건 물론스튜디오와 촬영,디스플레이, 장비,사전, 사후 마케팅,보고서, 컨셉 구상 등다양한 일들을원스톱으로 진행을 합니다.​이런 솔루션을 통해 쉽고간편하게 진행을 하면서최상의 결과 도달이가능하게 하는 것입니다.​​ 이런 시스템을 잘 적용하게된다면 순간적인매출을 하고 올 수 있고브랜드 인지도를상승해 나갈 수있게 한다는 점이죠.​그리고 단골 고객도 만들수 있는 전략이랍니다.​무엇보다 뭐든지 초창기자리를 잘 잡을 수 있는 게중요한데 이를잘 모르겠다면라이브방송 대행사를통해 진행하는 게현명한 방법입니다.​​ 많은 사람이 세모라이브와함께 하는 이유가 있는데요.​우선 대기업 마케터 출신의 콘텐츠기획이 가능하다는 것입니다.이는 크리에이터와 광고촬영 전문 연출진과같이 만들어나가기때문에 가능한 점입니다.​중요한 파트너사 브랜드이미지까지 만들어나가고지키고 있다는 점 또한세모라이브의 강점이라고 할 수 있죠.​​ 다음으로는 국내 TOP이라할 수 있는 쇼핑라이브전문 쇼호스트와다양한 인플루언서들을보유하고 있다는 사실입니다.​컨셉에 따라 쇼호스트를섭외해서 도와주고 있고광고주 별도 요청이있으면 지정 셀럽 및스타급도 섭외할 수있다는 점입니다.​​ 세모 라이브에서는온라인 마케팅 전문업체와MOU 계약을맺고 있기 때문에라이브 방송을 하기전 SNS를 통해서타겟 맞춤 홍보를하고 있어 효율적으로방송을 진행할수 있게 됩니다.​인스타그램을 통해인기게시물을 노출을시키게 되면서 첫 방송을해도 많은 시청자를끌어모을 수 있다는걸 알 수 있습니다.​​ 수년간 광고 마케팅분야 영상 전문가가직접 촬영을 하고있기도 합니다.​촬영할 곳이 없는분들에게는 자체 스튜디오5곳을 제공하고있다는 점이죠.​강남과 홍대, 대학로,성수, 건대 쪽이 있으니확인을 해보신다면 좋습니다.​그리고 야외 촬영과출장도 가능합니다.​​ 라이브쇼핑 방송이 끝나고난 후에는 방송에 대해편집을 해서 홍보용영상도 따로 제공합니다.​제공된 영상으로매출을 높일 수 있고브랜드 성장을도와주게 됩니다.​​ 또 결과 보고서를통해 다음 방송 준비도수월하게 만들어나가는 것이죠.​라이브방송 대행사인 세모 라이브를찾는 이유가 이렇게 체계적으로 잘 되어 있으니찾을 수밖에 없다는 걸 알 수 있습니다.​​ 대표 쇼호스트는아나운서 출신 김명지쇼로스트인데 탄탄한실력과 경력으로즉각적으로 잘대처를 하게 됩니다.​법적인 문제에 대해서염려가 적은 편이니믿고 시작을할 수 있습니다.​​ 또 판넬에 대해서도상당히 좋은 편입니다.​타 대행사에서 예시가될 정도로 핵심 내용과셀링 포인트를강조하고 있다는 점과원하는 모든 판넬제작이 가능하다는점에서 다른 대행사와비교될 수 있겠죠.​​ 라이브쇼핑 방송뿐만 아니라 다양한 방송레퍼런스가 다양한편이며 방송 횟수도9000회가 넘어갔기 때문에다양한 방송 레퍼런스참고가 가능합니다.​단순히 식품이나 뷰티만아니라 리빙과 육아 그리고 자동차까지다양한 레퍼런스와성공 사례를 보유하고있으니 믿고 맡길 수밖에없는 곳이기도 합니다.​​ 대부분 대기업 위주로구성이 되어 있으며방송 예정 예약이거의 꽉 차 있습니다.​그래서 상당한 러브콜을받는다는 걸 알 수 있죠.​​ 성장을 하고 싶은부분이나 프로젝트를진행하고자 라이브쇼핑방송 대행사를 찾는다면세모 라이브를 통해시작하시기 바랍니다.​좋은 효과를 누릴 수있고 제대로 업체를홍보해 나가세요~~!​​ ​  ​http://semolive.com/ 라이브커머스가 어렵다면? 쇼호스트에서 마케팅까지 올인원 세모라이브네이버 쇼핑라이브 새로운 라이브쇼핑! 국내 탑 쇼호스트 섭외, 프로덕션 완벽보유, 사전 광고를 통한 시청자확보 가능, 실내외 모든상황 송출가능!semolive.com ​ 이사오면서 홍이 때탄 신발 두개를 싹 버렸더니그때부터 신발 없다며 징징대는 이양반 때문에이번 주말엔 가산 현대아울렛 가서 쇼핑좀 하고왔어요!ㅎㅎ내신발은 내가 직접 사는데여봉이의 신발은 왜 내가 나서서 사줘야하나요... ㅋㅋㅋ 휴우​어쨌든 간만에 가는 쇼핑이니가서 맛난 저녁도 해결하고 오는걸로!​가산 아울렛중엔 현대아울렛에 맛집이 많은 것 같아요!그 중 아이들 입맛까지 고려하여현대시티아울렛가산점 맛집 델리커리 다녀왔네요-:)생각보다 더더더 맛있었던 곳이라강추 해보고 싶은 곳!!​ 델리커리 가산현대아울렛점서울특별시 금천구 디지털로10길 9 현대시티아울렛 가산점 7층 금천 맛집 <델리커리 현대시티아울렛 가산점> : 서울 금천구 디지털로 10길 9 현대시티아울렛 가산점 7F주차 : 2시간 가능  델리커리 현대시티아울렛 가산점은 아울렛 7층에 있어요~그쪽에 음식점이 모여있는데한눈에 볼 수 있는 고급진 곳이지요 ㅎㅎ​​​​​​​​  메뉴는 커리 종류부터 오믈렛, 파스타, 샐러드, 피자까지-커리 집이지만 커리를 기반으로 다양한 메뉴가 있어요~어른들이 먹는 매운 커리부터울 서현둥이 아주 좋아했던 오믈렛 메뉴까지!선택의 폭이 넓어서 더더 좋았던-​우린 치즈함바그 비몬트카레 10,900원크림소스 오믈렛 9,500원페퍼로니 토마토피자 8,900원리코타치즈샐러드 9,900원​요렇게 주문해봅니다-:)​​​​​​​​  미안8개월 너가 먹을 건 없옹 ^^^^^^ 캬캬​그치만 이유식은 줄게-​델리커리 직원분께 울 또복이 이유식 데워달라고 부탁 드렸는데흔쾌히 데워주셔서 넘나 감사했어요!전자레인지 없는 곳도 많고데워주시는게 번거로울텐데도... 넘나 감사했음!​​​​​​​​ 매장은 생각보다 자리도 많았고소파 자리로 되어 있어서엄청 편했어요!아이랑 같이 방문하기에도 편하고 좋았던-​​​​​​​ 피자를 제외한 메뉴들이 먼저 나왔어요!뜨악이 사랑스러운 비주얼이란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박치즈함바그 비몬트카레랑크림소스 오믈렛이랑리코타치즈 샐러드에욧​​​​​​​ 넘나 성공적이었던 밥 메뉴들 ㅎㅎ 진짜 이 두개 모두 백번 드세요!재료도 실하고 맛도 좋고 진짜 최고의 선택이었던 듯!​​​​​​​ 저 계란은 어케 만드는 건가욤 ㅎㅎ 안에 들어있는 밥도 야채 가득가득저 뿐만 아니라 아이들 먹기에도 최고였어요-크림소스에 같이 비벼먹으면 진짜 꿀맛이라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​  함박스테이크가 큼직하고 도톰하게 올라가있던치즈함바그 비몬트카레도비주얼만큼 최고였어요 ㅎㅎ이것도 울 서현둥이 엄청 잘 먹었던 메뉴!​​​​​​​ 나는 밥먹을 때 무적권 고기다!!!! 하시는 분들은이 함박스테이크의 찰진 맛에깜놀하실듯 ㅎㅎ ​​​​​​​ 혹시나 느끼할까봐 프레쉬하게 입가심할라고 주문했던리코타치즈샐러드인데요,푸짐~한 리코타치즈의 양 덕분에샐러드지만 꾸덕함까지 함께 느낄 수 있는 샐러드 ㅋㅋㅋㅋ야채도 정말 신선하고 아삭아삭채소도 먹고 치즈도 먹고넘나 맛있었지만 채소를 먹었으니 살은 덜찌겠지 하며거의 제가 다먹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살찌는 이유를 이쯤이면 알때도 됐는데 말이죠... 크흠​​​​​​​​ 뒤늦게 나온 페퍼로니 피자에욧느껴지진 않겠지만 치즈가 정말 듬~뿍 올라가있어요!퀄리티 대비 가격이 참 착했던 피자-​​​​​​ 치즈 줄줄 흘러내림 주의!!ㅎㅎ​​​​​​​​​ 맛있게 식사 마무리!!가산 현대아울렛에서 밥 많이 먹었었는데손에 꼽힐만큼 맛집이었던 델리커리였어요~단순히 커리집으로 생각하기에는 오산!!커리 기반으로 다양한 퓨전 메뉴들이 있어서아이들이랑도 가기에 좋았던 금천 맛집이었답니다-:)쇼핑 가는 날엔 무조건 요기로 다시 와야겠네요 ㅎㅎ ​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 저도 물건을 구매할 때의 쾌감을 익히 알고 있죠. 특히나 신용카드를 사용하고부터는, 확실히 쇼핑에 대한 절제와 감각이 무뎌지는 게 느껴지는데요. 그래서 신용카드 사용은 조심하는 것이 필요하다고도 할 수 있습니다. 바로 와닿는 게 아니라서 나중에 보고 쌓여있는 명세서 금액이 화들짝 놀라기도 하죠.​해서 쇼핑중독에 대해 정리를 하면서 자가진단도 같이 준비를 해봤습니다.  ​ 쇼핑중독이란?강박적인 행동으로 굳이 필요하지 않거나 사정이 좋지 못한대도 쇼핑을 하여 물건을 구매하는 부적절한 행위로 집착과 충동을 보인다는 것이 특징입니다.​즉, 물건을 샀을 때의 희열과 쾌감을 위해 불필요하게 쇼핑을 하거나 자신의 경제력을 넘어선 지출을 한다는 말이죠.​이는 쇼핑에 대한 충동을 스스로 조절하지 못한다는 이야기가 됩니다. 또는, 쇼핑을 하지 않으면 불안함이 생겨 집착하는 형태를 보이죠.​ 쇼핑으로 인한 쾌감은 일시적이라 처음에는 만족감과 쾌감으로 시작하지만, 금세 내성이 생기게 되어 더 비싼 물품이나 더 불필요한 쇼핑을 이어갈 수 있습니다.​하지만 그러한 행위에 대한 쾌감도 금세 내성이 생기고 이제는 쇼핑을 하지 않으면 자꾸만 불안해지고 뭔가 허전한 느낌까지 받습니다. 즉, '금단현상'이 생기게 되는 것이죠.​해서 다시 쇼핑을 하는데 하고 나면 이번에도 저질렀다는 생각에 후회가 생깁니다. 이 후회는 우울과 긴장을 동반해 우울증, 불안장애가 발생하고 '다른 중독'이 같이 생길 수 있습니다. 후회에 대한 위로와 자책을 위해 술을 마시거나 다른 중독적인 행위를 하게 될 수 있다는 말이죠.​더 큰 문제는 이 과정이 지나고 나면 완전하게 자신을 통제하지 못하고 불필요한 쇼핑을 하는 것이, '나의 일부'가 되어버립니다. 즉, 우리가 말하는 완전한 '쇼핑 중독'이 되는 것이죠.  ​ 원인중독적인 행위를 보이는 것은, 대게 다 비슷합니다. 쾌락과 만족, 의존과 같은 것이 항상 따라붙죠.​자신은 합리적인 쇼핑을 하고 있다 생각하지만, 그건 그저 '자기 합리화'일 뿐, 오로지 자신의 만족과 쾌감을 위해 쇼핑에 빠져드는 것입니다.​즉, 쇼핑중독인 사람은, 심리적으로 불안정한 사람이라 할 수 있겠죠. 그것이 쇼핑중독으로 발현된 것이라 보면 됩니다.​ 진짜 문제는, 자기 자신만 파괴하는 게 아니라 '내 주변 사람들까지 파괴시킬 수 있습니다.' 결혼한 사람이라면 더욱이 큰 문제가 야기되죠. ​이들은, 내가 가진 돈으로 살 수 없는 것까지 건드는 경우가 많습니다. 즉, 대출이나 몰래 돈을 빼어 쓰거나 빌리거나... 다양한 방법으로 돈을 마련해 살 수 없는 것까지 구매를 하게 되기 쉽거나 무리해서 구매하는 경우도 생기죠.​또한, 위에서 말했듯이, 우울증과 불안장애, 알코올 중독과 같은 것이 동반될 수 있어 함께 사는 가족들에게도 영향을 줄 수 있습니다.  ​ 자가진단/테스트※공식적이고 정밀한 검사가 아님을 알려드립니다. 단순히 쇼핑중독이 보이는 증상들을 가지고 나열한 것으로 간단하게 체크해보는 체크 리스트입니다.​▼아래에서 해당되는 문항을 모두 체크해보세요.□ 물건을 사고 나면 후회한다.□ 사고 싶은 물건이 있으면 꼭 사야지 직성이 풀린다.□ 내가 어떤 물건들을 샀는지, 기억이 잘 나지 않는다.□ 쇼핑을 할 때면 더할 나위 없이 행복하다.□ 쇼핑으로 인한 지출이 내 수입에 절반 이상 된다.□ 쇼핑으로 인해 궁핍해지는데도 멈출 수가 없다.□ 나의 쇼핑 목록을 보면 사람들이 이상하게 생각할 것 같다.□ 하루라도 쇼핑을 하지 않으면 기분이 안 좋아진다.□ 쇼핑한 물건들 대부분 사용하지 않는다.□ 나는 물건을 받을 때보다 물건을 사는 행위 자체가 좋다.□ 쇼핑을 하기 위해 빚을 내고 있다.□ 세일 품목은 꼭 사야 한다고 생각한다.  ​ 위 항목들 중에서'5개 이상' 해당이 되면쇼핑중독일 가능성이 있다.쇼핑중독을 예방할 수 있는 방법은, 건전한 취미생활을 갖는 것입니다. 즉, 순간적인 쾌락이 아니라 근본적인 만족을 얻도록 해야 한다는 것이죠. 대게 집착을 하는 사람들은, 내 안의 깊은 곳을 채워줄 수 있는 것이 무엇인지를 모르는 경우가 많습니다. 뭐든 좋으니 만족감을 얻을 수 있는 걸 해야 하는데 만족감이란 적절한 '노력'이 들어가야 얻어질 수 있습니다. 해서 쇼핑중독인 사람은, 현재 만족을 얻는 방법에 대해 모르고 있는 것인데요. 힘이 들어간다 하여 그것이 즐겁지 아니한 것은 아닙니다. 쾌감은 일순간일 뿐, 내면의 만족을 줄 수는 없지요. 흥미가 가는 게 있다면 거두절미하고 시간을 들여 해보는 것이 좋습니다.  #대전 스파오#스파오 세이탄방점​#스파오 바지​​스파오 브랜드를 좋아한다​특히 예쁜 옷들이  질에 비해 저렴하다​​그중 스파오 하면 바지가 제일 좋다​​어쨌든나의 스파오 바지 쇼핑후기​​​  대전에 스파오가 많은 거 같으면서많이 없다......​​그래서 항상 은행동 NC백화점 안에 있는스파오 매장을 갔는데집이랑 비교적 가까운세이탄방점에 갔다​처음 가보는 거라네비를 보고 갔다​탄방역 4번출구로 나가면5분 정도 걸으면스파오 매장이 보인다​​ 롭스,유니클로매장 근처에 있다​쇼핑하기 좋은 세이 백화점​​ 어쨌든스파오 매장을 보고 기쁜 마음으로 들어갔다 스파오 세이탄방점 업무시간은11시~9시30분​​​ 예쁘다치마도 너무 예뿨 ㅠㅠㅠ 데님 플리츠 스커트​​ 으엑살쪄서 꽉 꼈다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포기ㅋㅋㅋ다음에 살빼고 사자​탈의실 안에 거울이 있어 좋았다​​ 나의 사랑스파오 바지​💖💖💖💖💖💖  ​ 요즘 끌리는건와이드 바지취향저격​​ 또 하나는 디자인이 달랐는데이것 또한 와이드 바지 이염주의와단독세탁을 해야하네그건 귀찮네👀👀그래도 핏이 예쁘게 나와 좋다​​ 스파오 바지만큼 좋은 반팔티​골지 슬림핏 반팔티셔츠​예쁘다​​ ​​​스파오 브랜드의 장점▶️가성비 대비 질이 좋다▶️사이즈가 다양하다(단순히 s/m/ㅣ사이즈가 있지 않아 좋다)▶️직원들이 신경을 쓰지 않는다(따라다니면 불편하고 ...진짜 싫은데)​​스파오 세이탄방점 방문 후기​▶️매장이 1층.2층으로 나뉘어져 있어서쇼핑하기 좋았다▶️옷정리가 잘 돼있었다▶️옷 사이즈가 많고 바지 종류가 다양했다​​​​​​ 온라인 쇼핑이 하나의 옵션이 아니었던 시절을 기억하지 못하는 이들이 많을 것이다. 하지만 온라인 쇼핑이 지금은 대세로 자리 잡았을지 모르지만, 상대적으로 보면 새로운 현상이다.​아래 링크의 그래픽은 온라인 쇼핑의 간략한 역사와 지난 수십 년간 온라인 쇼핑이 어떻게 발전해 왔는지 보여준다. 또한 급변하는 이 공간에서 기업이 앞서 나갈 수 있는 방법과 오늘날의 시장에서 경쟁력을 유지하기 위해 필요한 사항에 대해서도 다루고 있다.https://www.visualcapitalist.com/history-of-online-shopping/ Timeline: Key Events in the History of Online ShoppingOnline shopping has evolved rapidly over the last few decades ago. Here’s a look at how much it's evolved since its emergence in the late 70s.www.visualcapitalist.com ​타임라인: 1970년대 후반부터 오늘날까지​이 커머스에 따르면, 온라인 쇼핑이라는 개념이 처음 나타난 것은 1970년대 후반 영국에서였다.​1970년대, 초창기​1979년, 영국 발명가 마이클 알드리치는 소비자와 기업을 전자적으로 연결할 수 있는 시스템을 발명했다. 그는 전화선을 통해 소비자의 TV와 소매업체의 컴퓨터를 연결시켰다.​그의 발명은 대화식 대량 커뮤니케이션을 가능하게 한 최초의 통신 도구 중 하나였지만, 비용이 많이 들었고, 인터넷이 보급되기 전까지는 대부분의 기업에게 경제성이 전혀 없었다.​1980년대, 컴퓨터 게시판​1982년이 되자, 세계 최초의 전자상거래 기업이 출현했다. 보스턴 컴퓨터 거래소(BCE)는 사람들이 중고 컴퓨터를 사고팔 수 있는 온라인 시장이었다.​BCE는 월드 와이드 웹(WWW) 출현 이전에 시작되었으며, 이로 인해 회사는 전화 접속 컴퓨터 게시판 시스템을 운영했다.​1990년대, "빅 독"의 출현​1990년대 중반이 되면서, 인터넷은 글로벌 통신과 연결의 확고한 중심지가 되었다. 1995년, 당시 가장 인기 있었던 웹 브라우저인 넷스케이프는 전 세계적으로 약 1천만 명의 사용자를 보유하고 있었다.​같은 해 제프 베조스는 아마존을 론칭했다. 당시에는 온라인 서점에 불과했다. 아마존은 출발부터 성공의 조점을 보이면서, 시작 30일 만에 45개 국가로 상품을 배송하고 있었다. ​몇 년 후, 온라인 결제 시스템 콘피니티(지금의 페이팔)이 탄생했다.​2000년대, 수익화의 시대​2000년대 초반부터 인터넷의 신기함이 사라지기 시작하면서, 수익화 방식과 플랫폼이 더욱 정교해지기 시작했다.​2000년, 구글은 기업들이 자사 제품을 홍보하기 위한 온라인 광고 도구로서 구글 애드를 도입했다. 이로써 클릭당 종량제 광고의 시대를 열었다.​5년 뒤 아마존은 회원들에게 무료 빠른 배송과 독점 할인 같은 특전을 제공하는 프라임 멤버십 패키지를 선보였다. 주요 이용자에게는 연회비가 부과되었다​2010년대, 빠른 성장​2010년대에 이르러 전자상거래는 빠르게 속도를 내기 시작했다. 2010년, 온라인 쇼핑 역사상 처음으로, 사이버 먼데이 기간 동안 미국의 온라인 매출이 10억 달러를 돌파했다.​비슷한 시기, 새로운 디지털 결제 도구의 출시는 불에 기름을 붓는 역할을 했다. 예를 들어, 2014년 애플 페이가 출시되면서 소비자들은 아이폰으로 직접 제품을 구매할 수 있게 되었다.​현재, 그리고 더 밝은 미래​세계적인 코로나19 대유행 속에서, 기업들은 어쩔 수 없이 매장을 폐쇄했고, 봉쇄 조치는 소비자들을 온라인에 몰아넣었다. 2020년 5월까지 전자상거래 매출은 825억 달러로 전년 대비 77% 증가했다.​그리고 세계 경제가 다시 개방되기 시작했지만, 온라인 쇼핑은 2023년까지 계속 성장하고 시장 점유율이 확대될 것으로 예상되며, 세계 총 소매 매출에서 온라인 쇼핑의 비중은 22%에 이를 것으로 예상된다.  시장의 독점화​온라인 쇼핑의 미래는 밝지만, 역사적으로 온라인 매출은 전반적으로 고르게 분포되지 않았다는 점을 유념하는 것이 중요하다. 실제, 2020년에는 단 5개의 소매업체가 미국 전체 온라인 소매 매출의 50% 이상을 차지했다.  미국의 전체 전자상거래 매출에서 차지하는 비중 (2020년)아마존39%월마트5.8%이베이4.9%애플3.5%홈디포2.1%기타 (거의 130만 곳의 업체)44.7% ​자료 출처: Visual Capitalist, "The History of Online Shopping" 자기주도학습의 해답은? #월간우등생학습 ! # 학교 교과 내용 완벽 반영!# 각종 평가 준비# 서•논술형 유형 연습# 스케쥴표대로 하루 30분 공부 습관 형성!#독해완성 홈스쿨링 학습플래너 월간우등생학습이2월25일(수) 오전 11시 35분 CJ오쇼핑에서 방송을 진행합니다!! 14년째 베스트셀러! 누적 회원 수 120만 돌파!써본 사람들은 또 찾는다!  재구독 의향 85.8%주변 추천 희망 86.0%  (2020년 월간우등생학습 고객조사 결과) 2월 최대혜택!월간우등생학습+과학+논술 1년 구성 주문시자동주문 1만원 할인 + 행사카드 5~7%+ 무이자 12개월 **월간우등생학습CJ오쇼핑 방송 이벤트**▶ 기간: 2021년 2월 22일(월) ~ 2021년 2월 25일(목)▶ 당첨자 발표 : 2021년 3월 4일(목) EVENT 1. 퀴즈풀고 소문내기 이벤트 퀴즈 : 월간우등생학습의교재구성은 ‘교과진도’, ‘ㅇㅇㅇㅇ’, ‘평가대비’로 되어있습니다.ㅇㅇㅇㅇ에 들어갈 내용은?정답 : ㅇㅇㅇㅇ힌트 : 위의내용 참고! 퀴즈의 정답과 소문내고 카페 블로그 SNS 주소를 함께 남겨주시면 5명을 추첨하여문화상품권 1만원을 드립니다. EVENT2. 월간 우등생 학습 방송 알리미 신청 간단한 방송 알림 SMS도신청하시면 10명을 추첨하여문화상품권 5천원을 드립니다  2월 25일 CJ오쇼핑에서 본방사수 하고 최대혜택으로 홈스쿨링 학습플래너 완성 ! [월간우등생학습홈쇼핑 방송 SMS알림 신청하기!] https://bit.ly/3kI5PiO[천재교육] 매월 커지는 자신감 에듀몬월간우등생학습,잡지bit.ly[월간우등생학습홈쇼핑 구매 하러가기!] https://goo.gl/uP2Yyq상품상세정보[천재교육] 21년 월간우등생학습지+과학+논술_1년구성goo.gl토요일 키크고 있는 몬스테라#식물집사일기다육이들은 죽거나 성장을 멈췄다. 원인을 모르겠다.  몬스테라랑 은이가 준 화분은 쑥쑥크고있다. 알로에도 거침없이 뻗어나가고있다. 몬스테라 키가 더 커졌으면 좋겠다 잠옷이냐고 자라쇼핑은 누가 성공하는 걸까 옷이 왜이렇게 다 극단적이야 완전 숏이거나 롱이거나 중간이없어? 지금부터 이렇게 더우면 도대체 뭐입고 다녀야돼... 흑 오늘도 자라쇼핑 실패​인바디, 눈바디 다 측정해도 큰 변화모르겠을 땐 옷 입어보는게 최고다. 허리 사이즈 28->26이 되었다 세상에크로스핏 만만세🏋🏽 실기시험준비 핑계로 미뤄왔던 몸을 만들어야겠다.. 이참에 덤벨운동마스터하자아모르는 동작이 반인데 바벨하고 덤벨로만하니까 뭐 유튜브 랜선전문가들 따라서 해보면되겠지? ​아 니.... 일반면접도 후덜덜거리는데 도대체 구술, 실기, 포징을 어떻게하냐고오 푸쉬업시켜주세요..벤츠프레스 시켜주세요  오빠한테 브런치 먹으러가자고 했더니 일요일 아침부터 폭풍검색으로 분위기 좋은 곳 찾아놨다 비가 많이 왔지만 나름대로 감성있고 인테리어가 멋진 곳이 었다  배고파...직원이 1.5인분이라고 각1메뉴 시키는 걸 뜯어말렸는데 .. 난 항상1.5인분 먹어서 브런치 하나 나눠먹고 금방 배고파짐 흑임자라떼 고단백이라고해서 주문함. 강릉에서 먹었던 진한 흑임자라떼를 기대했는데...  생각보다 밍밍했음ㅜ 아이스라 그런가;  한 대만 필게?집와서 생리통약 때려먹고 낮잠 잤더니 하루가 끝났다!  ​아울렛 쇼핑을 즐기는 둥둥부부는 금요일 나이키 아울렛에서 세일을 한다는 연락을 받고일찍 퇴근한 남편과 함께 여주 아울렛 다녀왔습니다.​​<여주 신세계  프리미엄 아울렛> 여주프리미엄아울렛EAST경기도 여주시 명품로 360 월~목 10:30 ~ 20:30토~일 10:20 ~ 21: 00휴무일 설날, 추석​ ​아울렛 근처에 주차를 하시는 분들도 많으신데저희는 실내 주차장을 선호해요.비가 와도 걱정 없고 뜨거운 태양볕에도 쾌적한 느낌도 나고무엇보다 쇼핑몰과 바로 연결되어 있어 편해요^^​주차장 지하 1층은  WEST 2층과 연결되어 있습니다.​ ​찾으시는 브랜드 매장 헤매지 마시고매장 안내도 한 번쯤 보고 가시는 것도 좋아요.​ ​금요일 저녁 6시쯤 방문했는데지금까지 방문한 이래로 이렇게 한적한 적은 처음이었어요.주말 오픈하자마자 방문해도 사람들이 정말 많았거든요~여유롭게 쇼핑하고 싶으신 분들은평일 강추합니다^^​  ​제가 좋아하는 브랜드도 한번 구경하고,​ ​오늘의 목적 나이키 팩토리EAST 2층에 위치하고 있는 나이키 매장​ ​들어가자마자 마네킹에 착용된 바지를 픽한 우리 오빠​ ​나이키 헤리티지 상품은온라인 멤버쉽만 있다면 20% 추가 세일이 가능했어요.​그래서 오빠는 이 디자인을 2가지 골랐습니다.바로 반바지 블랙&그레이​ ​윈드러너 우븐 후드 재킷올 초 아울렛 방문 때 제가 먼저 구매하고남편도 항상 갖고 싶다며 노래를 불렀는데평일에 오니 찾네요^^​우븐이라 좀 넉넉하게 입고 싶어 하는 오빠는 XL를 골랐습니다.​ ​예전에 구매한 오빠 티셔츠이것도 세일이에요.​ ​이 디자인의 바지도 인기가 많은 것 같아요.​ ​귀여운 신발 템도 발견!​   ​그리고 제가 픽한 플리츠 쇼츠 바지수영복 바지로 입으면 좋을 것 같아서언니에게 추천했는데 직원분이 아니라고 하네요... ᅲᅲ아쉽다​ ​다음은 아래층에 있는 폴로 매장​  ​여름의 하와이안 스타일 정말 귀엽네요.가격만 사악하지 않다면폴로는 매일 살거야...ㅠ_ㅠ(직구를 이용해 민조이)​  ​기본 디자인도 예쁘네요♥​ ​남편이 전에 왔을 때도 탐냈던 패치 남방꾸러기스럽다며 이번에는 꼭 입어본다고 했는데사이즈가 없어 아쉽네 ㅋㅋㅋ​  ​여성용 티셔츠도 정말 귀여워서 봤는데6~9만 원대네요^^;​ ​요것도 귀여워서 입어볼까 했는데결국 직구로 결정!​ 다음은 제가 애정 하는 버버리 매장 방문했어요^^​ ​머플러 예전에는 그렇게 찾아도 없더니지금 딱! 있네요 ㅋㅋㅋ가격이 사악해서 빠이~~​  ​이건 제가 너무 예뻐서 진짜 결제할뻔했는데사이즈가 너무 딱 맞아서아쉽지만ㅠㅠ...이 디자인 정말 예뻐요... ♥​  ​다른 건 없으니 키즈라도 입어보겠다며제일 큰 사이즈를 거울에 비춰봤는데오빠가 내려놓으라며...​ 귀여운 신발도♥​항상 북적이던 구찌, 프라다 매장도 오랜만에 한가하더라고요.하지만 구찌의 인기는 여전합니다.유일하게 줄이 보였어요.​ ​매장 밖에서 사진 찍은 구찌 실내 슬리퍼ㅋㅋㅋㅋ예쁜데...누군가 사겠죠...?​ ​여유롭게 쇼핑을 마친 후마이 러브 스타벅스 음료를 마시고주차장으로 GO!돌아가는 길도 안 막히고 쌩쌩 잘 들어왔어요.​ ​집에서 오빠 옷 입어보기DJ0423-010 후드 재킷 세일가 92,800원DJ0425-068 루스 핏 반바지 49,700원​본인 옷이라며 정말 행복해하는 모습이... ㅋㅋㅋ​ ​다음은 제가 구매한 바지 2개CJ0170-091 키즈 기모 팬츠 31,500원CZ2838-010 런 디비전 쇼츠 26,700원​기모 팬츠 작년부터 그렇게 찾았는데... 없더니 키즈에서 찾네요.XL 사이즈 구매했는데 루즈한 느낌에 아주 예뻐서 한 개 더 구매하고 싶었어요 ㅜㅜ런 디비전 쇼츠는 여름에 항상 핫한 플리츠 쇼츠인데나이키에서도 나왔길래 구매해봤어요.안에 있는 타이트한 팬츠가 묵직하면서 안에 주머니들도 있는 게 귀여워서살 빼고 입으려고 구매했네요.​  ​여기까지 소소하게? 쇼핑한 둥둥부부 리뷰였습니다.​이번 주 나이키 가실 분들이라면제가 픽한 디자인도 보시고 다양한 제품 구경하러여주 신세계 프리미엄 아울렛에서 득템하고 오세요^^♥​  ​ ​넷플릭스와 함께 국내에서 많이 사용하는 OTT 서비스를 생각하면 TVING이 가장 먼저 떠오릅니다. 영화나 방송, 오리지널 컨텐츠 등 볼만한 컨텐츠가 많아서 요즘처럼 실내활동이 주를 이루는 시기에는 사용하시는 분들이 많을텐데요. 이용시 내는 금액이 월마다 나가기 때문에  크지는 않아도 길게보면 부담으로 느껴질 수 있습니다.​이에 오늘은 네이버 플러스 멤버십을 이용하여 티빙 한달무료 방송이용 해볼 수 있는 방법을 알려드릴겁니다. 추가로 네이버멤버십 자체의 괄목할만한 쇼핑 혜택에 대해서도 간단하게 소개해보려 합니다.​​ ​네이버 플러스 멤버십은 추후 소개해드릴 쇼핑 혜택을 주로 삼아서 나온 서비스인데요. 가입하여 이용할 시 디지털 콘텐츠 혜택도 제공하고 있는데 매월 한가지를 선택할 수 있는 것 중 '티빙 방송 VOD 무제한 이용권'을 고를 수 있습니다. 월 4900원으로 이용할 수 있는 네플멤 사용시 이렇게 TVING 이용권도 따라오니 매력적인데요.​한달 무료라고 말씀드린 이유는 플러스 멤버십이 첫달 무료체험 이벤트를 진행하고 있기 때문입니다.​​ 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : Z3PQ5Q포인트만수르naver.me ​또한 위의 링크로 가입할 시 5000원의 네이버페이 포인트를 제공하기 때문에 방송 컨텐츠를 1개월간 무료로 이용할 수 있음은 물론이고 포인트도 주기 때문에 필요한 용도에 맞게 활용할 수 있습니다. 단, 가입하신 뒤에 7일 이내에 해지할 경우에는 페이 포인트는 회수되므로 이 부분은 참고하시기 바랍니다. 첫달 체험이 무료임은 변함없습니다.​​ ​가입하여 체험을 시작한 후에는 멤버십 MY 페이지로 들어가서 디지털 서비스 이용권을 선택할 수 있습니다.​​ ​들어와서 이용가능한 디지털 서비스 목록을 보시면 위와 같이 4가지 항목을 보실 수 있는데요. 티빙 한달무료 사용을 원하시는 분들이라면 TVING 방송 무제한을 체크하시면 됩니다.​​ ​이를 적용하기 위해서는 네플멤에 가입한 네이버 아이디로 티빙에 회원가입을 해야하는데요. 가입을 하는 과정은 그리 어렵지 않기 때문에 따로 설명하지 않겠습니다. 나오는대로 따라만 하시면 됩니다.​​ ​계정까지 만들고나면 이렇게 선택된 모습을 볼 수 있는데요. 방송 무제한 이용권 외에 TVING 베이직, 스탠다드 등과 같은 이용권으로 업그레이드를 할 수도 있습니다. 플러스 멤버십 이용에 필요한 4900원을 제외하고 베이직은 3천원, 스탠다드는 6000원을 추가하시면 됩니다. 방송만 보실 것이라면 따로 추가할 필요가 없구요.​​  ​이후에는 티빙을 스마트폰이나 컴퓨터 등으로 들어간 뒤 방송관련 서비스를 이용해보시면 됩니다. 사용 전에는 반드시 로그인을 해주세요! 우측 상단에 있는 프로필 모양 아이콘을 눌러봅니다.​​ ​그리고 하단에 있는 SNS 계정으로 로그인 부분에서 네이버를 눌러서 접속한 뒤 사용하시면 되겠습니다. 어차피 첫달은 무료 체험에 페이 포인트도 5천원을 주니 베이직으로 업그레이드 하는 3천원까지는 무료라고 생각하고 올려서 사용할 수도 있겠습니다.​​ ​여기에 평소 네이버에서 쇼핑을 자주하는 분들이라면 오히려 가입을 안하는 것이 손해일 수도 있습니다. Npay+ 아이콘을 찾아서 멤버십 상품으로 구매할 경우 최대 5%까지 적립이 되기 때문에 대략 월 10만원 정도의 쇼핑만 이용하셔도 이용료보다 더 많은 금액이 적립됩니다.​​ Previous imageNext image ​저 역시 지난 3~5월간 멤버십 적립을 통해서 43000원 가량의 추가적립이 있었으니 3달간 낸 비용과 비교하면 약 3만원 가량 혜택이 더 많은셈입니다. 다만 이 부분은 NAVER를 통해서 쇼핑까지 이용하는 경우이니 안하면 손해라는 말은 이용하시는 것에 따라서 다를 수 있습니다. 저는 무척 만족하며 사용중입니다.​​ ​오늘 알려드린 네이버플러스멤버십 1개월 무료체험과 페이 포인트 5천원 지급 이벤트를 이용하여 티빙 한달무료 부담없이 사용해보셔도 좋을 듯 합니다. 아마 네이버를 사용하지 않는 분들은 거의 없을테니 쇼핑에 대한 혜택도 체감될만큼 만족스럽게 느껴지실 것 같습니다.​이번 글에서 알려드린 내용을 바탕으로 찬찬히 서비스에 대해서 파악해보시고 무료체험으로 시작해보시기 바랍니다. 사용해보고 본인에게 맞지 않으면 한달간 사용 후 해지하고, 마음에 든다면 지속하여 사용하시면 되겠습니다 :)​​ ​요즘 원잡으로 돈 벌어서는 살기 힘든 세상이라 많은 사람들이 사이드잡 많이 찾는것 같다.나도 코로나로 인해 반백수가 되고나서 특히나 뼈저리게 느꼈다 휴~ 그래서 요즘 다양한 방식으로 부업거리를 찾고 있는데 세상에 묻고 따지지도 않고 누구나 쉽게 돈을 벌 수 있는 스타일씨파트너셀러 이렇게 좋은게 있었다니?정말 요즘은 정보가 뒤떨어지면 안된다는걸 새삼 느끼네, 나처럼 몰랐던 분들 지금 부터라도 우리 스타일씨 파트너셀러 같이 시작합시다~​ ​​​​스타일씨(STYLE C) 쇼핑몰이 생소할 수도 있고 나처럼 이미 스타일씨에서 쇼핑을 한 경험이 있어서 알 고 있는 분들도 있을거다.그리고 아마 새로운 스타일씨의 모델 옹성우 광고를 통해 알게 된 분들도 많을 것 같다.유튜브에서 옹성우 스타일씨 파트너셀러 광고를 봤는데  "누나 힘들게 밖에서 일하는거, 나 싫어요" 옹성우의 대사에 왜 나 막 심쿵 감정이입함??프로듀스101에서 유일한 원픽였던 옹성우, 이 누나도 힘들게 밖에서 일하는거 싫다!! 그래서 이제 편하게 <스타일씨 파트너셀러>로 돈 벌란다~​​​​​​  ​​​​지금 배달 알바, 최악의 취업난 속의 면접자, 혹시 당근? 하며 중고마켓거래 하고 있다면 쇼핑으로 버는 스타일씨와 함께 하자!파트너셀러 라는 말에 뭔가 거창히 해야 할 거 같다는 생각이 드는데, 전혀 놉! 쉽게 말하면  타사인 쿠팡파트너스와 비슷하다고 이해하면 된다.​​​​​​ ​​​​​● 스타일씨 파트너셀러 자격조건?! 어떤 자격도, 아무조건도 없이 누구나 가능 OK~​그 어떤 자격이나 조건없이 누구나 개인 SNS만 있다면 스타일씨파트너셀러가 될 자격이 충분~요즘 개인 SNS는 하나씩은 기본으로 ㄷㅏ 있으니 나처럼 블로그든 인스타그램, 페이스북, 유튜브 심지어 카카오톡 까지도 가능하다.타자칠 손가락의 힘만 있는 SNS 보유자에게 열린 스타일씨 파트너셀러, 그 어떤 초기비용, 재고보유 등 일절 없으니 걱정하지 않고 시작~​​​​​  ​​​​​"내 시간에 맞춰 어디선 편하게 쇼핑으로 벌자 스타일씨"​시간, 장소 구애 없이 할 수 있기 때문에 학생들은 여가시간에 직장인분들 퇴근 후, 주부님들도 틈틈히 시간 날 때 할 수 있으니  좋네~친친중에 진짜 MD능력(힛트칠만한걸 잘 뽑아내는) 충만한 애가 있는데,  주부라 부업할 만한거 찾는데 빨리 추천해줘야겠다.평소 상품을 보는 안목이 탁월한 분이라면 그만큼 많은 이들의 관심을 끌 수 있어 그 결과 높은 클릭율과 그매율이 발생하면 그만큼 수익금도 올라가니 더더욱 전적으로 지금 당장 <스타일씨 파트너셀러>를 시작 하셔야 합니다 !!!​​​​​ ​​​​​● 상품 준비부터 배송까지 알아서 판매 관리는 스타일씨가 나는 SNS 공유​스타일씨 파트너셀러 활동은 간단한 회원가입 후 내가 셀렉한 상품의 링크를 원하는 SNS에 공유하고 바로 활동을 시작할 수 있다.그 링크를 통해 누군가 클릭이나 수익이 발생하면 나의 수익이 되니 한번 올리면 가만히 있어도 수익이 창출되는 팔아서 버는 쇼핑 STYLE C~판매와 관리는 스타일씨에서 하기에 SNS에 상품링크 공유 후 추가적으로 내가 할건 수익 관리뿐~요즘 스마트스토어나 공구하는 분들이 늘었는데, 아무 정보력 없는 나같은 사람은 어떻게 프로세싱되고 관리해야는지 할 엄두도 안나는데스타일씨 파트너셀러는 상품소싱/배송/정산/고객CS등 모든 관리는 스타일씨가 하니  관여할게 없어 신경쓸일 없고 해볼만 하다.​​​​​​ ​​​​​"나의 안목이 바로 수익상승의 길, 핫템발굴단"​스타일씨 홈페이지에 접속하면 쇼핑 카테고리가 정말 다양(브랜드샵/리빙/디지털/뷰티/유아동/푸드/패션/가구 등)한데조금 더 욕심을 내본다면 혹시나 이건 대박템인데 스타일씨에 입점 안됐네 하는 상품들도 입점요청 가능하니이건 잘 팔리겠다 하는 핫템들이 있다면 픽미픽미 픽미업~ 해서 수익의 맛을 더 느껴 보는 것도 나의 안목이 바로 수익과 직결 !!!!​​​​​​​ ​​​​​"당신이 고민하는 사이 다른 스타일씨 파트너셀러 돈버는 소리가 들립니다~"​진짜 수익이 생길까?며 시작하지 못하고 망설이는 사이에도 새로운 뉴셀러들이 돈모으는 중~물론 개인마다 수익의 차는 있지만 파트너셀러 1인 월 평균 수익인 현재는 약 20만원대 이거는 오로지 평균일뿐 십오만명 이상의 셀러들의각가의 수입은 다양한데 최고 1인 셀러 매출은 무려 5천 6백만원이 넘는다 헉소리 나는구만 대다나다(나도 판매의 신이 되겠어)과연 어떻게 저렇게 벌 수 있는건지 수익구조를 알고나면 조금 더 이해가 쉬울거다.​​​​​​ ​​​​● 아는 만큼 버는 수익금 3가지​SNS로 공유 홍보한 상품이 팔리면 결제금액의 최대 20% (상품마다 상이함) 가장 큰 판매수익금이 떨어진다.다른 파트너스들 수익률이 내가 알기론 보통 1~3% 인거에 비해 스타일씨는 <판매하기 수익금> 수익률이 상당이 높다는게 월등한 장점이다.​ 이미 내가 유명 인플루언서거나 파워블로거라면 뭐 간단히 적어서 SNS에 공유해도 많은 사람들이 관심가져주겠지만아닌 나같은 셀러들이 더 많을텐데, 내 마음처럼 구매율이 높으면 좋겠지만 그렇지 않음 수입없고 공유하고 글 쓰느라 헛수고 하는거 아닌가? 하고실망할 수도 있는데 섣부르다, 구입하지 않아도 SNS 공유한 상품 URL을 클릭시 클릭당 무조건 10원이 떨어지는 <소문내기 수익금>이 있다는 것상품 공유하면 할 수록 수익금이 쌓인다는 경이로운 소문내기 수익금~ 한번 생성한 링크는 제품이 사라지지 않는한 유효하니 소문내기 수익금도 계속 누적된다~또한 <스타일씨 셀러 네이버공식카페>에서 체험단으로 제품을 써볼 수도 있기 때문에 다양한 이벤트도 지원해 체험할 수도 있다.​​​​​ ​​​​● 추천인 코드 : 1610940418​그리고 여기에 추가적으로 회원가입시 추천인코드에 내 코드를 넣고 가입한 신규셀러가 수익활동이 발생하면 그 회원의 한달 수입 중 10% 가 나에게로도 수익금으로 쌓이게 되는 <플러스 수익금>이 있다.추천받은 셀러 뿐만 아니라 신규회원도 추천인코드(1610940418) 입력시 2천 포인트 회원가입 만포인트 등 다양한 쇼핑머니를 혜택이 있다. 파는만큼 버는 쇼핑 STYLE C 쇼핑으로 버는 파트너셀러가 되고 싶다면 ↓↓ 지금 클릭하고 회원가입 후 시작하세요~​​​ Brand Story | 스타일씨 [STYLE C]스타일씨 [STYLE C] 공식 스토어www.stylec.co.kr ​​​​ ​​​​​#스타일씨 #스타일씨파트너셀러 #옹성우 #스타일씨옹성우 #강해림 #스타일씨강해림 #스타일씨강해림 #재택부업 #N잡 #투잡 #스타일씨추천코드 ​ ​​​​​  제라늄 쇼핑하기​​​​​이천에 온김에 가보고싶었던 HS플라워에 들려보기로 했다hs플라워는 제라늄을 전문적으로 판매하는곳인데 이미 제라늄을 키우는 많은 식집사들에겐 유명한 곳이다hs플라워는 인터넷으로도 구입이 가능하고 직접 농장을 방문해서 구입하는갓도 가능한데제라늄을 직접 키우고 판매를 하니 다른곳보다 저렴한 가격으로 제라늄들을 구입할 수 있어서 인기가 많은 듯~식물은 직접 보고 구매를 하는게 좋지만 대부분은 찾아오기가 힘들어서 인터넷 쇼핑을 한다우리는 이천에 온 기회에 직접 농장을 방문하기로 했다​​  ​주차를 하고 안으로 들어가니 겉에서 볼때와는 다르게 엄청 넓은 곳에 엄청나게 많은 제라늄들이 있었다많은 직원분들이 분주하게 포장을 하고 있고한 직원분이 우리에게 직접 보고 구입할 수 있는 곳을 알려주고 우리는 본격적으로 제라늄을 구경했다굉장히 넓고 큰 농장이었지만 직접 보고 고를 수 있는곳은 딱 세줄뿐...ㅠㅠ간간히 찾아오는 손님들도 꽤 있었다다른곳도 구경하고 싶었지만 못보도~사고싶었던 제라늄들이 별로 없어서 아쉽긴했지만 맘에 드는 이쁜걸로 몇가지를 고르고 슬릿분도 저렴하길래 몇개 사서 나왔다 사장님은 친절하신 것 같고 다른 직원분들은 다들 너무너무 바빠서 모하나 물어보기도 어렵더라는...어쨋든 이쁜 제라들 안고서 신나게 비를 뚫고 집으로 왔다  #이천hs플라워 #hs플라워 #hs플라워제라늄​​​​hs플라워 모습 ​​​안쪽은 관계자외 출입금지가보고 싶은데 아쉽넹~ ​​​실내는 완전 넓지만쇼핑이 가능한 공간은 딱 세줄 ㅠㅠ저쪽도 궁금한데...ㅎㅎㅎ ​​​생각보다 제라늄 종류가 아주 다양하지는 않았다고를수 있는 세줄 중에서도 안개꽃,카네이션 등등도 많고 이름과 가격표도 없는것들이 많아서 제라늄 초보인 우리는 고르기가 좀 힘들었다그래도 저렴하고 이쁜것들이 많다~ ​​​#마리스카  ​​​벤쿠버와 닮았지만 꽃이 다른 제라늄 #로터스랜드잘 죽는다는 말이 있어서 무서워서 못샀다우리집 벤쿠버도 하나 초록별로 보내서...ㅠㅠ ​​​#살몬퀸  ​​​#테스케   ​​​빈티지로즈  ​​​카라멜레드  ​​​강렬한 꽃색조금 무섭기도...ㅎㅎㅎ ​​​에이프릴스노우   ​​​신기한 모습의 제라들도 있고~ ​​​열심히 골르는 중~ ​​​아르나 ​​​정말 넓다 ​​​온라인주문을 하면 여기저기거 골라서 포장을 한다포장전 상태를 얼핏봤는데 잘 골라서 주는 듯~담엔 온라인으로 구매해보고 싶다 ​​​슬릿분도 저렴하게 팔아서 몇개씩 샀다 ​​​우리의 제라늄들우리집으로 가자~~정말 풍성하니 이뻤구나 ㅠㅠ집에와서 적응기도 갖고 뿌리도 건들지 않고 분갈이 했는데도...몸살로 잎이 많이 가셔서... ​​​저렴한 가격 ​​​한쪽에는 관엽식물들도 판매한다관엽은 다른곳에서 많이 샀으니 패스~ ​​​hs플라워 외부모습조금 허름한? 겉모습 ​​​우리집으로 모셔 온 제라늄들~ ​​​​   안녕하세요. 영국명품 구매대행 전문 쇼핑 큐레이터오엠비런던입니다!​오늘은 여러분께 오엠비런던이영국에서 생활하면서 만났던 행운을소소하게 말씀드리고자 해요~^^​영국에서 명품 브랜드 쇼핑을 하면서핫딜을 만나는 순간도 정말 기쁘지만,자연의 웅장함을 접하면 가슴이 먹먹해진답니다!​​영국에 뜬 쌍무지개가 전해준 행운을우리 오엠비런던 이웃님들이모두모두 가져가시라고 그동안만났던 무지개 사진들을 모아서 소개해드려요 ^^​그저 단순한 무지개도 아니고거대한 쌍무지개입니다! 🌈 🌈  행운도 두배로 받으세요~​그럼 오엠비런던이 1년에 딱 한 번쇼핑하고 돌아오는 길에 접한무지개의 광경을 함께 살펴보실까요?​​​​ 영국 무지개, 명품 쇼핑의 즐거움영국명품 아울렛 런던 비스터빌리지비스터빌리지는 전세계에서 가장 먼저신설된 글로벌 명품 프리미엄 아울렛인데요.​​영국 비세스터 마을에 위치해있지만,영국의 상징도시 명칭과 함께 런던비스터빌리지라고 불리고 있어요~​ BICESTER VILLAGEBICESTER VILLAGE, Bicester, 영국 ​​이 곳에서 정신 없이 쇼핑하다보면가끔 하늘도 보지 못하고 매장 매니저와명품만 눈에 들어오는데요.​어쩌다 하늘을 바라보면뜻하지 않게 자연의 웅장함에 놀라곤 합니다!​​ 미세먼지 없는 파란 하늘​산이 없어 더 웅장한 무지개영국명품 아울렛 런던 비스터빌리지 소식​하지만 영국날씨는 아시다시피 워낙 변덕스럽죠! ㅠ.ㅜ​ 영국 비세스터 마을 전경​​이렇게 맑았던 하늘도금새 비가 쏟아지는 회색빛으로 변한답니다!​그러다 다시 하늘에 시선이 머물 때만나는 무지개는 정말이지 선물입니다~^^​​ ​ 무지개는 행운을 가져다 준다지요!영국명품 구매대행 전문 쇼핑 큐레이터 오엠비런던​ ​ ​​영국은 산이 거의 없는 평지다보니지평선에서 무지개가 시작해 더 웅장하죠!​ 지평선에서 무지개가 시작해 더 거대한 것 같아요~ ​​ 우리 오엠비런던 이웃님들도쌍무지개처럼 두 배의 행운을!영국명품 아울렛 런던 비스터빌리지 소식​ 영국 무지개, 런던 비스터빌리지 쇼핑의 즐거움​​무지개가 떠오르면금새 사라지고 다시 파란 하늘이 연출된답니다!​그럼 다시 명품 프리미엄 아울렛런더비스터빌리지로 쇼핑하러 떠날까요?​ ​ ​ 영국명품 아울렛 런던 비스터빌리지 아울렛​​  매일매일 영국 비스터빌리지 아울렛에서명품핫딜만 모아서 아래 실시간바잉 게시판에소개해드리고 있답니다~^^ 오엠비런던 명품핫딜 : 네이버 카페영국 명품 브랜드의 핫딜 아이템이 가득! 버버리, 구찌, 토즈, 프라다, 보테가베네타 등 구매대행 해외직구m.cafe.naver.com ​​쇼핑하면서 만나는 소소한 즐거움을우리 이웃님들께도 자주 소개해드릴게요~^^​See you soon!​​​​ 안녕하세요 조영빈 강사입니다.오늘은 본 칼럼은 아니고, 일하면서 정리하는 글입니다. 실제로 제가 운영하는 스마트 스토어/쿠팡/오픈마켓 등에 사용할 키워드 찾는 과정을 기록해 놓으려고 합니다. 이렇게 기록해 놓으면 강의 자료 만들 때 같은 과정 반복하지 않아도 되어서 귀찮은 일이 사라지그든요!​아마도 다음주 수요일 쯤이면.. 1달 전부터 상위노출 시키려고 열심히 작업해 온 키워드가 상위노출로 올라갈 것 같습니다 :)안드로메다에 있다가 2페이지로, 1페이지로, 20위권으로, 10위권으로 진입하는 모습을 보면서 6-7년 전에 처음 스토어팜 했던 때가 생각이 많이 나더라고요. ​*일부 키워드는 모자이크 했습니다. 제가 쓸거거든요!​1. 스몰 마케팅랩(키워드 마이닝) 활용 요즘은 스몰마케팅랩(키워드 마이닝) 덕분에 키워드 찾는 시간을 많이 줄였습니다. 네이버 쇼핑 검색 키워드 베스트 100의 데이터를 API로 끌어온 후에 보기 좋게 정리해주기 때문에 요즘 사람들이 어떤 키워드를 많이 찾는지 알 수가 있거든요. 그리고 앞으로 어떤 키워드가 뜨게될지에 대한 힌트도 얻기 좋죠. 특히 요즘처럼 계절이 넘어가는 때는 더욱. 여기선 보통 메인 키워드를 발굴합니다. 제가 찾은 키워드는 '유아마스크' 관련 키워드입니다.​요즘 스몰 마케팅랩 새로운 기능 많이 나왔던데, 다 한 번씩 써보고 후기 및 팁 칼럼 남겨보겠습니다.​​2. 키워드 가지치기 스몰마케팅랩(키워드 마이닝)에서 찾은 키워드들은 대체로 대장(메인) 키워드가 될 가능성이 큽니다. 조회수도 많고, 경쟁수도 많은게 특징이에요. 여기서 괜찮은 키워드를 선별해서 블랙키위에 검색합니다. 그리고 연관검색어를 봐요. 여기서 내가 쓸만한 키워드 있나 없나 둘러봅니다.저는 블랙키위에서 간단하게 볼 땐 딱 2개의 데이터를 봅니다. 조회수&view 발행수. 키워드에 대한 니즈와 함께 이 키워드의 대략적인 경쟁 정도를 파악할 수 있는데, 이 때 재수 좋으면 저처럼 한 방에 키워드 뽑습니다. 맨 아래 조회수 6,610에 view 발행 310.. 마스크 시장에서 이 정도 되는 키워드는 굉장히 드뭅니다.​키워드를 자주 찾아보고 검색 많이하고, 공부 많이 하다보면 키워드를 보는 감이 좀 생기게 되는데 이 '감'은 키워드 찾는 노가다 시간을 많이 줄여줍니다.​P.S. 사실 키워드 분석할 때는 키워드 가지치기 하는 시간이 가장 오래 걸립니다. 저같은 경우엔,1) 네이버 통합 검색 연관 키워드2) 네이버 쇼핑 검색 연관 키워드3) 쿠팡&오픈마켓 연관 검색어4) 경쟁사 상세 페이지 속 키워드​등 여기저기 검색을 많이 해서 키워드를 주우러(?) 다닙니다. 이전에 제가 칼럼에 썼었죠. 진짜 겁나 귀찮습니다. 근데 이거 귀찮다고 안하면 돈으로 깨져요..ㅎㅎ 돈 깨지느니 몸으로 굴르는게 낫죠. 그리고 사실 3번은 알면서도 잘 안했던거긴 한데, 이번에 스몰 마케팅랩 라이브 방송에서 저거 꼭 보라고 강조해주셔서 챙겨보고 있습니다. 보통 3번에 나오는 키워드들은 다른 것들과는 달리 구매 키워드일 가능성이 매우 높거든요.https://blog.naver.com/passionvip/222083250961 네이버 쇼핑 상위노출을 위한 키워드 발굴#네이버쇼핑상위노출 #키워드발굴 #키워드분석​​안녕하세요! 조영빈 강사입니다. 지난번 칼럼 때 제가 저...blog.naver.com ​3. 추가 키워드 찾기 3번은 필수같은 선택입니다. 네이버 검색광고의 키워드 도구를 활용합니다. 키워드 마이닝과 블랙키위에서 찾은 키워드를 키워드 도구에서 조회한 후 새로운 연관 키워드를 찾습니다. 이 과정 역시 키워드 가지치기의 한 방법 중 하나입니다. 다만, 이 과정은 키워드가 많이 나오지 않는 업종이라면 굳이 할 필요가 없습니다. 스마랑 블랙키위를 활용해서 충분히 해결이 가능하고, 마음에 드는 키워드 1-2개 찾는건 어렵지 않습니다.​4. 조회수&경쟁 파악 개인적으로 블랙키위의 이 기능.. 너무 마음에 듭니다. 간편 키워드 조회 기능. 안 그래도 5개씩밖에 검색 못하는 키워드도구에서 일일히 긁을 필요 없고, 해당 키워드를 네이버에 검색하지 않아도 view 월 발행량 정보를 몇 초만에 긁어올 수 있습니다. 찾아 놓은 키워드 10개씩 복붙해서 조회한 후에 모든 키워드의 데이터를 엑셀로 다운 받아서 소중한 제 키워드 관리 엑셀 파일로 옮겨주면 됩니다.​p.s 한 번에 50개 씩밖에 안 되니까 50개 하고 엑셀 다운 받아서 데이터 옮기고 다시 50개 받고 옮기고를 반복해야 합니다. 자잘한 오류가 많으니 30개 정도씩 하시는 것을 권장드립니다. 중간중간 누락되는 키워드가 발생하는데, 이 때 황금키워드가 누락되면 안 되겠죠?​​4. 쇼핑 경쟁&카테고리 확인 이번엔 쇼핑 경쟁 및 카테고리 매칭을 진행합니다. 키워드 마이닝에 이 기능이 새로 업데이트 되었는데, 아직 손에 익진 않아서 하나씩 찾아보고 있습니다. 개인적으로 이 과정이 가장 귀찮은거 같아요. 검색에 검색, 반복에 반복.. 아무튼 이렇게 하는 이유는, 내가 사용할 키워드의 경쟁 정도를 파악하고 + 키워드가 어떤 카테고리에 속해있는지 파악해야하기 때문입니다. 키워드마다 정해진 카테고리가 있다는 건 다들 알고 계시죠? 마찬가지로 관련 칼럼 썼던 적이 있습니다.​https://blog.naver.com/passionvip/222112246692 스마트 스토어 노출을 극대화 하기 위한 제목 선정 전략#스마트스토어노출 #네이버쇼핑노출 #스마트스토어제목안녕하세요 조영빈 강사입니다.지난 번 칼럼 때는 그...blog.naver.com ​5. 키워드 조합그리고 메인 키워드와 서브 키워드를 구분하고, 이 키워드들을 잘 조합해서 상품명을 정합니다. 상품 등록 단계 전에 상품명을 미리 정리하면 좋은 점은, 상품을 등록할 때 컨셉을 잡을 수 있다는 점과 상세 페이지 기획에서의 이점 + 타겟팅입니다. 아무래도, 네이버 쇼핑에서 정해놓은 카테고리에 맞추어서 키워드를 활용해야 하다보니 내가 생각했던 컨셉이나 타겟과 달라질 수도 있거든요. 이 때 미리 정리하고 가면 상세 페이지도 좀 더 세분화된 타겟에게 접근하게 되고, 자연스럽게 컨셉이 명확해지게 됩니다. D+846 / 27개월 26일​ 새벽 3시반에 깨신 분 잘 자다가 갑자기 깨서 엉엉 울더니 텐트 안에 달아 놓은 작은 조명이 있는데 그거 켜라, 빗소리 틀어라(잠 잘때 빗소리 들으며 잠 ㅋㅋ),엄마 저리로 가라?! 온갖 주문을 다 시켜서 너무 썽이 나서 아빠한테 가라고 소리 지름 ㅋㅋㅋㅋ​내 말을 듣고 기다렸다는 듯이 난방 텐트를 벗어나 아빠가 자고 있는 방으로 갔는데 어째 금방 다시 돌아왔다(남편 왈. 필사적으로 자는 척을 했다며🤣)한시간을 뒤척였나?? 나도 얘도 잠을 못자 넘 피곤했음​나는 잠 못자게 해 놓고 본인은 아침 8시에 알람 소리도 못듣고 꿀잠 주무시네 로즈 쇼핑센터까지 진출감격의 순간😭아침부터 서둘렀던 이유는 오늘 로즈에서 아트 크라프트 클래스가 있대서 그거 참여하러 왔다. 30분, 1시간 두가지가 있었는데 일단 30분 끊고(티켓을 미리 끊음) 옴 ​차로 그 어렵다는 로즈? 까지 처음 운전해 오는지라넘 긴장됐는데 무사히 잘 도착매우 뿌듯하다!!(덩달아 앞으로 여기를 차 가지고 편히 올 생각 하니 너무 좋다. 육아가 더더욱 수월해 질 것 같은 느낌 ㅋㅋ)​친구랑 10시에 만나자고 해 놓고 나는 초행길이라 걱정이 되어 조금 서둘렀더니?? 9시 조금 넘어 도착ㅋㅋㅋㅋㅋ 80도로라 쌩쌩 달려왔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커피 사달라고 하네  커피나 마시며 친구를 기다려야지 싶어 카페로 오니쁘미가 자기도 커피 사달란다 ㅋㅋ커피 사준다니까 신났음 마쉬 멜로우의 맛을 드디어 알게 됨 그전엔 줘도 안먹고 버리던데 오늘은 조심히 입에 대보고 먹더니 눈이 번쩍 떠진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  신발을 왜 벗어코로나로 닫혔던 쇼핑센터 내 놀이터가 오픈이 되었다유모차를 끌고 여기 근처만 가도 싫다고 소리 지르더니왔다 갔다 하며 놀이터라고, 노는 곳이라는걸 알려주자갑자기 내려서 신발 벗음 안들어간다고 할 때는 언제고 ㅋ 웃다가도 누가 오면 얼음 ㅋㅋㅋ그리고는 자연스레 자리를 비켜준다 이런 쫄보 같으니라고  크라프트 & 아트 플레이​로즈 쇼핑센터 이케아 층에 위치  여기 찾느라 한참 헤맸네처음에 쇼핑센터 안에 위치한 줄 모르고 엉뚱한 빌딩 찾으며 돌아다니다 다시 쇼센으로 돌아옴 ㅋㅋㅋ나는 여길 왜 처음 봤을까?? 우리는 30분 짜리 티켓을 미리 끊어서 따로 결제 하지 않고 들어왔다. (30분에 15불, 1시간에 25불) 풍선으로 톡 톡안에 스탭이 두 명이 있었고 친절하게 설명해 주더라우리는 먼저 빈 테이블이던 물감 놀이 쪽에서 시작!앞치마도 주는데 이거 안입는다고 난리 ㅋ겨우 입혀서 착석 시킴종이도 더 달라고 하면 더 주고 여러 도구를 사용해서 가지고 노는?? 방법도 알려준다 요래요래  다양한 도구가 많아 넘넘넘 좋았음고도의 집중력을 발휘하며 쁘미는 신나게 풍선 가지고 놀기 시작. 풍선에 꽂혀서 붓은 쳐다도 안보네 ㅋㅋㅋ 꼬맹이들이 마치 미술학원에 온듯한 느낌 ㅋㅋㅋ 다음에는 버려도 되는 옷을 입혀서 와야지🥲 둘이 붙어서 노는거 귀여워쁘미는 면봉으로 계속 물감 칠해 가며 노는 중바로 뒤 테이블에는 크라프트 하는 곳이 있었는데(엄마들은 애들이 이걸 해주기를 바랬음 ㅋㅋㅋ)생화랑 드라이 플라워를 가지고 작품을 만들 수 있었음완전 신선한 아이디어가 넘치는 미술 놀이터였다(30분은 너무 짧다. 와서 앞치마 두르게 하는데 시간 다 감)​완성 된 그림은 잘 말려서 준다 :)​ 안쪽에는 센소리 체험 센터 작지만 모래 놀이 하는 곳도 있고  여기에 또 푹 빠지심자리 잡으심 ㅋㅋㅋ 이것 저것 즐길 거리가 워낙 많으니 여기 저기 구경하며오늘은 그냥 체험 차 짧게 짧게 놀았다그러나 다음에는 1시간 끊어서 갈테다!! 둘이 붙어 있을 때 넘 귀욥 ㅋㅋ 플레이 도우도 직접 밀가루 반죽에 식용 색소 넣어 만들었더라그래서 더더욱 맘에 들었음!!시간이 다 되서 이제 가야한다고 했더니 “안가~” ㅋㅋㅋ친구 간다고, 우리도 가자고 겨우 달래서 나옴(쁘미가 얼마나 좋았던지 여기 들어오자마자 먹던 주스도 나한테 던짐 ㅋㅋㅋ 자기 그림그리고 논다고 ㅋㅋ) 다음에 또 가자한국에 있는 다양한 유아 놀이 공간을 볼 때마다 늘 부러웠는데 여기도 찾아보니 있긴 하구나암튼 우연히 찾게 된 거지만 좋은 곳을 알게 되어 넘 기쁘다(단골이 되자 ㅋㅋㅋ)​​+후에 알게 된 사실인데 5살 이하 아이들을 위한 아트 플레이는 매주 금요일에만 있음따로 티켓을 끊지 않고 그냥 방문해도 됨9:30-12:30(돌아오는 금요일이 이번텀 마지막 아트 플레이) 작품 들고 인증샷쁘미는 사진 안찍는다고 종이를 던져..버림..진짜 요즘 완전 사춘기 같음😭​  ​미술놀이 후 푸드코트에서 이른 점심을 먹고 다음을 기약 하며 헤어짐느무느무 즐거운 하루를 보냈다어째 애보다 내가 더 좋아하는 듯 다음에 또 갈거임 ㅋㅋㅋ(돌아오는 길에 길을 잘못 들어가 뺑 돌아온건 안비밀🤣)​ 세시간 넘게 주무시고 일어나심​그마저도 내가 남편 픽업가야 해서 애를 깨운거 ㅋ안깨웠으면 내일까지 잤을 듯🤣​​​​#육아 #육아일기 #매일일기 #성장기록 #시드니일상 #시드니맘 #아기일상 #엄마일상 #27개월아기 #생후27개월 #두돌 #두돌아기 #두살 #두살아기  소셜 미디어 플랫폼이 온라인 쇼핑 시장을 정조준 하고 있다. 국내는 물론 전 세계적인 움직임으로 트위터도 쇼핑 유치에 뛰어들 것으로 알려졌다.​테크크런치 등 외신은 트위터가 새로운 카드 형식을 준비 중이며 이는 쇼핑을 위한 온라인 상거래를 위한 것이라고 전했다. 트위터의 새로운 쇼핑 카드는 맷 나바라 소셜 미디어 컨설턴트가 처음 공개했다. 카타르 국가 내 안드로이드 기기에서 실험을 시작한 트위터 카드를 최초로 목격한 것이다. ​ ​트위터 쇼핑 카드에는 제품의 이름, 판매자 이름, 가격 등 세부 정보와 구매 버튼이 포함된 것으로 드러났다. 과거 트위터의 카드와 비교하면 온라인 쇼핑에 직접적으로 개입하기 위한 것이 보인다. ​ ​회사는 무료로 누구나 이용하며 140자 제한으로 트윗을 하는 등 기본 포맷에 대한 큰 변화 없이 사업을 이어왔다. 그러나 최근 새로운 기능을 빠르게 적용하는 등 전략적인 변화를 모색하고 있다는 분석이 나온다. ​트위터는 지난달 말 전자상거래에 대한 향후 투자 계획에 대해 간략히 언급한 바 있다. 당시 자세한 내용은 말하지 않았지만 시장에서는 이번에 발견된 쇼핑카드 실험이 그 일환일 것으로 보고 있다.  ​브루스 팔륵 트위터 수익 책임자는 당시 트위터에서 상거래를 더 잘 지원할 수 있는 방법을 모색하기 시작했다고 밝혔다. 이어 그는 "사람들이 자신이 좋아하는 제품에 대해 말하거나 브랜드와 상호 작용하기 위해 트위터를 찾고 있다"며 "실제 일부 비즈니스에서는 우리 플랫폼에서 판매를 할 수 있는 크리에이티브한 방법을 개발하고 있다는 것을 눈치챘을 것"이라고 신규 계획을 암시한 것으로 알려진다. 회사의 새 쇼핑 카드는 곧바로 적용되지는 않을 것으로 전망된다. 일부 국가의 제한된 계정을 통해 충분한 실험을 거치며 시장을 탐색한 뒤 새 기능을 투입할 것이란 분석이다.  최근 글로벌 소셜 미디어는 온라인 쇼핑에 뛰어들고 있다. 가장 발 빠르게 뛰어든 곳은 페이스북이다. 자사가 운영하는 페이스북, 인스타그램, 왓츠앱에 모두 쇼핑 기능을 넣고 투자를 아끼지 않았다. 그 결과 회사의 멀티미디어 기반 쇼핑 사업은 빠르게 성장하고 있는 것으로 전해진다. 틱톡과 같은 후발 주자도 라이브 스트리밍 제품 데모 등으로 쇼핑 분야를 넓히고 있다. ​ 우리나라에서도 비슷한 전략적 변화가 관측된다. 카카오는 자체적으로 쇼핑 분야에 대한 발을 넓히는 것은 물론 최근 이베이코리아 인수에도 뛰어들 것이란 관측이 나온다. 이달 중으로 예비입찰이 진행되는 이베이코리아 인수는 카카오뿐 아니라 신세계그룹 등이 투자 설명서를 받아 간 것으로 알려진다. ​테크플러스 에디터 김창욱tech-plus@naver.com​ ​ 여주아울렛 골프웨어 쇼핑 제이린드버그 사러갔다가 타이틀리스트 득템한 후기 ​골린이가 이제 라운딩 준비를 하기 시작했어요  골프웨어가 자꾸 눈에 들어오고 저도 모르게 클릭하고 구경하고 하는중이랍니다...요즘 제눈에는 색이 예쁜 제이린드버그가 자꾸 들어왔어요..​먼저 백화점 부터 가보는 골린이대충 쭉 둘러보고 제 취향저격한 제이린드버그와 핏이 저에게 딱인 타이틀리스트를 구경해보았어요올시즌은 제이린드버그에 맘에 드는색도 잘 안보이는데  상하의 한벌에 7-80다소 비싼것 그나마 맘에 들었던21이번시즌 타이틀리스트에서 눈에 쏙 들어왔던 한벌! 색깔이 상콤! ​그러던중  마침 기회가 생겨 여주에 간김에 여주아울렛 골프웨어 매장들을 들러보았어요전에는 몰랐는데 ​여주아울렛에 골프웨어 매장이 핑,wacc, 캘러웨이, 마크앤로나, PXG, 제이린드버그, 나이키, 타이틀리스트 등등 아직 골프웨어 브랜드를 잘 모르는 제가 아는 거의 모든 대중적인 브랜드가 다 있는것 같았어요! 날도 좋고 여기저기 신나게 둘러보아요 요즘 젊은이들에게 핫하다는 PGX 도 있어서 일단 들어가 보았어요 이왕 왔으니 들어가보는  깔끔하고 체구가 작은 저한테는 핏이 딱일것 처럼 보였지만  사람들이 붐벼서 그런건지 물건이 많이 안들어오는건지진열대에 물건이 없었어요아마 이날은 사람이 붐비는걸 보니 이미 많이들 사가신듯했어요​​일단 가는길에 둘러보고는 후다닥 제이린드버그로 고고 오오  입장 우아우아 하며 입장했어요 입구쪽에 걸린 제이린드버그의 주홍 가디건  엇 제 사이즈는 없고 여기저기 둘러보아도 ㅜ물건자체가 별로 없는데다가 핏이 유럽핏이라 XS 이어야 겨우 맞는데 XS 찾기는 어렵고​겨우찾은 맘에 드는 긴팔 두벌을 찾아 입어보았어요 하나는 이제 더워서 아예 다음 시즌을 기다려야할것같고 나머지 하나도 소재가 제가 라운딩 갈 수 있는 몇주 후에는 너무 더워서 못입을것만 같은 슬픈 ...예감그리고 사실  XS인데도 니트는 조금 커보였어요​  내려놓고 타이틀리스트로 향합니다!  오오 모자 할인!바로 줍줍 ! 타이틀리스트는 S가 저에게 딱 맞더라구요그래서 찾는데 역시 찾기힘든 얼마 없는 사이즈 입어보니 타이틀리스트가 저한테는 제옷처럼 사이즈나 품이 딱 맞는게 결국여기서 사게될 운명이였던것인갘ㅋㅋ  처음에는 이렇게 한세트를 집었다가왠지 활용도가 떨어질것 같아서바꿔들고 추가하고 결제해서 나왔답니다 후후  캬캬 저는 또 할인을 놓치지 않는 알뜰한 골린이니까요쇼핑하러가시는 분들 5%추가할인 되는점 참고하세요!​한벌 집어들고 나왔어요사실 다시 들어가서 또 결제하고 나와서 ....  이 치마도 겨울에 귀여울것 같은 패딩 치마지만 너무 먼훗날 입을 수 있으니 내려두고 바지와 모자만  ​​룰루랄라 기분이 좋은 골린이 ​집으로 가서 꺼내고 펼쳐봅니다 마음에 드는 체크 바지까지 후훗 혼자서 입어보기도하고 ㅋㅋㅋ​어서 입고 라운딩을 가고싶어요~~~  ​ ​​액체세제네이버쇼핑 8관왕 올프리   안녕하세요~저는 아이가 태어나기 전까진항상 세제를 구입해도 금액이 저렴하거나좋은 향을 가진 제품만 찾았었는데요 하지만 아이가 태어나면서 건강을 위해아이의 옷을 세탁할때 사용하는액체세제 만큼은더욱 꼼꼼하게 찾아보게 되었어요 확실히 아이의 옷 같은 경우에는피부에 직접적으로 닿기 때문에꼭 세정제 같은 경우엔 성분들을따져봐야 하는데요 저도 사실 처음에 어떤 것으로골라야 할지 몰라서추천을 액체세제로 받아봤어요    물론 시중에는 저렴한 제품들도 많이 있지만찾아 보니 세제도 천연으로 만들어진 제품들도 다양하게 있었는데요그래서 전에 사용하던 것은이번에 버리고 안전한 성분으로 만들어진 제품을구매하여 가족들 옷을 빨래해 주고 있어요 물론 처음 사용할 때에는 아이를 생각해서알아보게 되었지만 시중 제품들 중에는화학성분이 들어간 제품들도 있었는데요 전에 사용하던 제품도 화학성분으로 만들어졌는지저희 남편은 피부 트러블이난적이 있었거든요 ​그때 당시는 세제 때문이라고는 생각을 전혀 하지 못 했었는데 지금처럼 공부를 하다 보니 이게 전부세제 때문이라는 것을 알게 되었죠 ​​  ​그렇게 선택한 제품이 올프리 액체세제인데생분해도가 99.9%라서 계속 고민이었던잔류세제와 잔여감에서 벗어날 수 있었고혹여나 옷이나 수건에 남았을까 의심되어계속 헹굼 버튼을 누르던습관도 이제 완전히 사라졌답니다.  하루종일 헹굼코스를 무한반복했던 저...신랑이 강박증이 있는거 아니냐고 할정도로집착이 심했는데요, 이제는 그러지 않아요^^그럼 제가 직접 사용중인 올프리 제품을이웃님들께 공유해보도록 할게요~ ​   계면활성제 이 올프리 제품은 석유계 계면활성제가 아니라식물성 계면활성제가 들어갔다는 점 자체가정말 마음에 들었어요.​​  ​제품을 고르기 전에 안심하고 쓸 수 있는 제품을고르기 위해서는 어떤 종류의계면활성제가 들어가 있는지에 대해확인하는 게 중요합니다.   계면활성제는,​세정을 목적으로 하는 샴푸라든지세정제와 같은 여러 제품들에무조건 들어가는 성분이지만 주의하고안전성을 따져봐야 하는 부분이거든요. 바로, 계면활성제는 아무리 물로 헹군다고 해도성분이 완전히 없어지지 않고 섬유에잔류할 수 있어서 옷을 입으면피부에 직접 닿으며 자극을 줄 수 있어요.​    그렇기 때문에 이러한 여러 위험으로부터안전하기 위해서는 석유계 계면활성제가 아닌,식물성 계면활성제인지 따져 보는게 좋은데요 ​석유계 계면활성제는 말 그대로석유에서 화학성분을 추출해 만드는 것으로​피부에 직접적으로 닿게 되면피부 건조증을 유발하거나아토피 같은 피부 질환에 노출될 수 있어요.게다가 맨손으로 빨래할 경우에는단백질을 파괴하고 손을 더건조하게 만들 위험성이 있답니다ㅠㅠ​ ​  ​하지만 올프리 제품은 천연 코코넛에서 추출한식물성 계면활성제만을 이용하고 있는 제품이기 때문에 한층 맘 놓고 사용할 수 있었네요~덕분에 급할때는 맨손으로 손빨래 할때도사용하는데요, 불편함이 없더라구요.​ ​   유해화학성분 다음으로 세탁세제를 구입하고자 한다면체크해야 하는 것들 가운데하나가 바로,유해화학성분 여부에 대한 것이에요. ​  ​올프리는 유해화학성분이 일절 사용되지 않아서​더욱 믿음직스러웠던 점이 있었는데제가 알아본 결과 일반적으로 시중에 파는많은 것들에 안좋은 화학 성분들이들어가 있다는 것을 확인할 수 있었죠! 또, 이 화학성분들로 인해서 일어날 수 있는신체적인 부작용들이 너무나도다양하기 때문에 미연이 그것을 방지하기 위해선화학 성분을 일절 쓰지 않고 만든 제품을고르는 것이 중요하답니다.  지금 당장 아무일이 일어나지 않는다고인체에 이상이 없는 것은 아니거든요,지속적으로 이 유해물질이 노출되면치명적인 결과를 초래할 수 있어 피해야해요.​   세탁세제에 주로 사용되는 화학성분들을꼽아보자면 형광증백제와 파라벤, 두 가지에요.​​형광증백제는 세탁물을 조금이라도 더하얗게 보이게 하기 위해서 사용하는 것으로,피부에 쉽게 묻어나고 잘 지워지지않아서 피부염의 원인이 될 수 있어요. 또, 파라벤은 미생물의 번식을 막기 위해사용하는 일종의 방부제 역할을 하는 것인데,장기간 노출되면 유방암이나고환암을 일으킬 수 있는치명적 위험을 안고 있다고 해요.섬뜩하지 않나요...? ㅠㅠ ​  ​올프리 액체세제는 화학성분을 일절사용하지 않은 데다전성분 공개를 통해 소비자에게신뢰를 얻고 있어 더 안심할 수 있었네요~ 그리고 사용한 성분들은 전부 EWG에서그린 등급을 받은 것들이라고 하여더욱이 안심하고 사용할 수 있어서 좋았답니다 ㅎㅎ​ ​   생분해도 99% 올프리 액체세제는 99%에 달하는생분해도를 보여주어​잔류성분을 통해 발생할 수 있는피부 가려움이나 각종피부질환을 방지할 수 있는데요.   여기서 생분해도란 세제가 물에 잘 녹아없어지는 상태를 의미하는데 숫자가 높을수록헹굼 과정에서 성분이 모두 용해돼세제의 찌꺼기가 남지 않는다고 합니다. ​  ​물론 올프리 제품의 경우 생분해도가무려 99퍼센트에 이르며 그것을증명할 수 있는 증명서까지 보유하고 있어 아이의빨래에 안심하고 사용할 수 있는 제품이죠. ​   고농축 마지막으로 제품을 고를 때 경제적인제품인지 역시 확인해 봐야 해요.​올프리는 고농축이라서 적은 양으로도깨끗하게 세정할 수 있다는 점이너무 마음에 들었는데요.​기존에 쓰던 제품은 3달이면 새로운제품을 들여야 했는데 이건4달 반에서 5달까지도 쓸 수 있기 때문에 확실히오래 사용할 수 있다는 게 느껴졌어요~아기있는 집은 다들 공감하듯이 사용량이어마어마하잖아요..ㅎ?이 제품을 만난 이후로는 경제적이게쓰는 것 같아 내 자신이 기특하더라고요.​ ​  ​세정력 또한 화학적 성분이 들어가 있는일반제품에 비해서 뒤지지 않고 적은 양으로도아이가 토한 것이나 분유 자국 등이깨끗하게 지워지니까 굉장히 만족스러웠어요!​이전에 쓰던 제품들은 아무리 열심히세탁을 해도 누렇게 자국이 남거나거뭇거뭇한 오염이 잘 지워지지 않았는데 잔류성분 걱정 없는 올프리 액체세제를만나고부터는 자연유래 성분이라 성분 걱정을덜 수 있었고 덕분에 지금은다른 거에 눈이 잘 가지 않더라고요 ㅎㅎ ​  ​  아이들의 안전을 위해화학성분을 첨가하지 않은​안전한 올프리 액체세제는 어떠신가요?​ ​  ​올프리 제품이 궁금하신 분들을 위해아래 하단에 링크 남겨드릴 테니링크 참고하셔서 자세한 정보와 각종 후기들보시고 안전한 제품 사용해 보세요ㅎㅎ 다른 올프리 제품도 좋으니같이 구경해 보시면 좋을 듯하네요!​ ​​ 네이버쇼핑 8관왕 : 올프리데일리 안심 케어 브랜드 올프리smartstore.naver.com    ​ ​​​​생활에 유용한 제품을 저렴하게 판매하고 있는 곳, 가지고 싶은 것들을 가격표 안 보고 살 수 있는 유일한 곳 다이소에 다녀왔어요. 물욕 없던 날이라 많이 사지는 못했어요. 장바구니에 하나라도 더 담고 싶어서 눈이 반짝여야 하는데 지름신이 오지 않아 재미가 없었습니다.  ​저는 물욕 없는 날 이런 것들을 삽니다. 뭐 샀는지 구경하실래요!?^^​​​​ ​​​​다이소에서 꼭 필요했던 제품은 빨간색 비닐끈과 커튼링, 나머지는 다 충동템이에요.​얼마 전부터 내가 뭘 샀는지 용도별로 모아 그룹핑을 해보니 뭐에 관심이 있는지 한눈에 보이더라고요. 다이소 쇼핑 다녀오셨다면 재미 삼아 한 번 제품을 분류해보세요. 생각 없이 충동적으로 산 것 같아도 물건에 진심이 담겨 있을 수 있답니다.​예를 들어 전 주방용품을 많이 살 때에는 살림을 더 잘하고 싶다는 무의식이 담겨있었고 잡지에 나오는 집처럼 우리 집이 깨끗하고 깔끔했으면 좋겠다는 생각을 하던 시기에는 주로 청소 용품들을 쓸어 담았던 것 같아요. 쇼핑으로 알아 본 심리테스트!? ​​​ ​​​​텃밭 지지대에 묶어줄 끈과 호미랑 모종삽 담을 곰돌이 푸우 타포린 백각각 1,000원​(끈은 노랑, 흰색, 파랑, 빨간색이 있고 더 큰 사이즈도 있어요. 그건 2,000원)​​​​ ​​​​다이소 가면 꼭 사는 수세미, 이번에도 사 왔습니다.​​​​ ​​​​거실 커튼을 이번 주말에 바꿀 예정인데 촤르륵 나비 주름 커튼은 레일을 깔아야 한다고 하더라고요. 기존에 설치되어 있던 봉을 활용하려고 산 커튼링입니다. 이건 다음에 자세하게 포스팅할게요. ​​​​   ​​​​취미용품 사는 게 취미인 저는 이번에도 마음껏 취미생활을 즐기고 왔습니다. 뜨개질도 안 하면서 손가락이 아프지 않은 니팅 링을 샀고 여름에 인기 있는 액세서리 실팔찌를 생각하며 십자수 실을 샀습니다. 호떡 누르개는 달고나 해 먹을 생각으로 샀고요. 언제 만들지는 모르겠습니다 :D​​​​  ​​​​소주는 못 마시지만 귀여워서 산 소주잔​​​​ ​​​​소스통과 채반 그리고 귀여운 양념조리도구 3종 세트는 신랑의 진심이 담겨있습니다. 행주 걸이도 신랑 픽!​​​​ 우리 부부는 다이소에서 이런 것들을 삽니다.2021.05.29​ 제주 서귀포 가볼만한곳 소품샵 쇼핑 제스토리 & 제주 볼거리  제주 소품샵 서귀포 여행코스로 들려보세요.~지난 4월 제주도 입도객이 100만명을 넘었다고 하죠? 여행하기 좋은 계절 이국적인 풍경을 찾아 여행을 떠나는건 어쩌면 당연한 결과인지도 모를일인데요. 해외 여행길이 막힌 코시국을 계기로 우리나라 곳곳의 매력을 듬뿍 느끼고 알아갈 수 있으면 좋겠습니다.~열씨미(2021.4. 20)~2박 3일로 다녀온 제주여행은 꽃 시절이 지나고 푸릇푸릇 싱그러움 가득한 초록 풍경으로 넘쳐났어요. 가는곳마다 여린 새싹들의 청량미는 뚝뚝 흘러 봄 기운 만끽하고 왔는데요. 한 달후엔 수국 시즌으로  또 설레게 될 그 곳입니다. 1.오설록티뮤지엄제주도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 / 09:00~19:00 봄 꽃 시즌을 살짝 빗겨 찾아간 여행 첫 날은 동쪽 코스를 돌아보고 둘째날은 제주 서귀포 가볼만한곳 위주로 돌아보았어요. 공항에서 찾아간다면 시간에 구애받지 않는 오설록을 먼저 찾아가면 좋을텐데요. 공항에서 30여분 거리로 지금쯤 연한 연두빛 싱그러움이 가득할 푸른 초원입니다.   녹차 새순의 여리한 연두빛에서 봄 빛 감성 듬뿍 느낄 수 있을텐데요. 그저 바라보고만 있어도 행복 감성에 허우적 대는 풍경들이 아른거렸어요.  올록볼록 엠보싱처럼 굽이굽이 물결치듯 출렁이는 녹차밭은 봄 날 따사로운 햇살에 제대로 익어가고 있는 중이었는데요. 초록 융단이 따로 없는 녹차밭이었어요. 5월 여행을 계획했다면  오설록은 꼭 가보시길요. 2.중문 색달해수욕장제주도 서귀포시 색달동 색달해수욕장은 서귀포를 오고가는길 무심한듯 들리기 편한 곳이에요. 이 곳에 가면 휴양지 가있는 느낌에 마음이 안정되는 곳인데요. 서핑하는 서퍼들만 봐도 가슴속까지 시원함을 느낄 수 있는 일석이조의 힐링 쉼터에요.  몰아치는 파도를 넘나드는 서퍼들의 진기묘기를 바라보며 부러움 가득한 시선으로 대리만족 했던 힐링 장소였어요. 파도의 흐름에 따라 순응하며 자연에 동화된 서퍼들의 멋진 모습에 반하게 되는 곳이기도 했구요. 평일이었지만 여행자들이 어찌나 많았는지 놀랄 정도였는데요. 그동안 색달해변을 여러번 갔었는데 이렇게 자리를 가득 메운건 처음이었어요.   3.서귀포 제스토리 064-738-1134제주도 서귀포시 막숙포로 60 색달해수욕장에서 외돌개 방향으로 가는 길목 제주 서귀포 가볼만한곳으로 제주도 소품샵이 자리하고 있는데요. 지난번에 이어 이번에도 다녀왔어요. 이젠 제주여행길 않들리면 섭섭할 곳인데요. 한번 가면 단골이 되는 선물샵이에요. 제주 소품샵이 자리한 법환포구 주변도 여행자들로 활기가 가득했어요. 벚꽃 시즌이 끝났는데 뭘까?라는 생각도 잠시.. 제주는 누구에게나 늘 그리움의 상징이란걸 알겠더라구요.  올레길 7코스에 위치한 소품샵은 제주도 쇼핑 하기 안성맞춤인 곳이었어요. 아기자기한 소품들은 기본이고 친구나 가족, 연인에게 선물하기 좋은 아이템들이 다양해 선택의 폭이 넓은 장점이 있거든요. 선물 소품샵의 클라쓰를 엿볼 수 있었던 곳이기도 했는데요. 여느 선물샵과 차별화를 둔 곳이라 마음에 들었어요. 지역 작가들이 한땀한땀 정성들여 만든 수공예 작품들을 만나볼 수 있는곳이 많지 않은 까닭이죠.  단정하게 정리된 매대를 둘러보면 하나에서 열까지 온통 갖고픈 소품들로 가득했는데요. 요즘 핫한 마스킹 테이프의 종류도 어찌나 많은지.. 그 앞에서 한참을 망설인 후에야 고를수 있었어요.  아기자기한 소품들은 인싸템으로 활용하기 좋은 잇템들로 진열됐는데요. 모양과 디자인은 각각 달랐지만 제주스러움과 지역 고유의 특색을 담아냈다는 공통점이 있었고 컬러의 다채로움으로 화려했어요. 15인치 노트북 파우치와 멀티스트랩, 여권커버, 동전지갑등 우리 일상생활에서 자주 사용하는 소품들은 물론 여러 악세사리들에도 제주의 상징적인 아름다움을 담았어요. 키링도 각양각색이고 매직 거울과 핸드메이드 인형도 다채로웠어요. 소품들을 일일이 들춰보면 견물생심이라고 하나같이 갖고픈 욕심이 앞섰는데요. 그 중에서도 코발트블루 곰돌이 키링이 넘 예뻐 한참동안 망설였어요. 주홍색 감귤을 그대로 담은 캔들은 넘 앙증맞아 캔들인가 확인해볼 정도였는데요. 귤 속살이 투명하게 보여 놀랐어요. 제주 소품샵으로 선물한다면 오래도록 기억될 듯 싶더라구요. 선물도 개성 있게... 지역 작가들이 손수 만든 작품들이라 누구나 가질 수 없고 나만이 표현할 수 있는 특별함이 있었어요. 캔들 종류도 다양해서 장식용으로 집안에 놓아두면 좋을 잇템으로 활용하기 좋을텐데요. 귀염뽐짝은 필수였어요.  글 한줄의 감동~~은 제스토리를 찾은 깨알재미 중 하나였어요. 짤막한 메세지를 눈으로 읽는 것만으로도 나에게 위로 되고 힘이 되는 글들이었거든요. '내일은 더 멋질 예정'이라는 캘리 한마디로 행복했던 시간으로 나에게.. 너에게.. 우리에게 필요한 문구였어요.   평일이었지만 제주도 소품샵을 찾은 여행자들은 쉼없이 실내로 들어섰는데요. 가족과 함께, 연인과 함께 한껏 여유롭게 돌아보는 선물샵이었어요. 제주 서귀포 가볼만한곳으로 쇼핑하기 좋았던 곳으로 널찍한 실내는 공간을 널찍하게 두어 언택트 쇼핑이 가능했어요. 2층으로 오르면 핸드메이드 에코백과 손수건, 파우치들이 복도를 따라 진열되어 있어요. 지역 작가들의 손맵시를 볼 수 있었던 에코백이었어요. 2층은 1층과는 다른 카페 분위기를 느낄 수 있는 오션뷰 매장이었는데요. 쇼핑을 하고 이 곳에서 잠시 쉼 쉴수 있는 공간으로 넓은 통창이 가슴속까지 시원한 뷰를 선사해준 스팟이었어요.  2층은 유리공예 작품을 비롯 에코백과 도자기, 특산품등 각종 먹거리들을 만나볼 수 있어요. 그런가하면 반려동물코너가 있어 댕댕이나 냥냥이 선물 고를 수 있는 소품샵이었어요.  인싸들을 위한 포토존까지 마련된 샵이었는데요. '잘해왔어, 지금까지...'라는 한줄에 내가 지금 잘해 나가고 있음을,, 앞으로 잘해 갈수 있다는 믿음을 스스로 다지는 공간이었어요.  2층도 시원시원하게 들어오는 밝고 환한 분위기의 야외공간인듯 가슴 시원했어요. 매대마다 가지런히 진열된 물건들은 한눈에 쏘옥 들어와 찾기 쉬웠는데요. 물건 진열을 깔끔하게 잘해서 좋았어요. 가지런히 정리된 선물들은 파스텔톤 장식장에 칸칸이 분류되어 멋스러웠어요. 진열된 상품들은 과하지 않게 알맞은 수량으로 놓여 반듯하고 단정했어요.  집안에 복을 불러들인다는 풍경 종류도 각양각색이었어요. 집안 꾸미기 좋은 장식용 모빌들은 과하지 않은 수수함마저 느낄 수 있어 친근했어요. 요즘 우리 일상생활에서 꼭 필요한 마스크에도 제주스러움을 담아 예뻤어요. 빨갛게 핀 동백 무늬가 있고 인견과 면 소재의 마스크등 다채로웠는데요. 제주 서귀포 가볼만한곳으로 꼭 들려보시길요.  제주 소품샵에서 누리는 여유는 코너마다 볼 수 있었던 짤막한 캘리 글이었어요. 눈으로 대충 훑고 지나며 위로 받고 위안이 되는 글들이었죠.  오래된 것의 새로운 변신.. 바로 해녀복을 소재로 리사이클한 인형들의 화려한 부활이었는데요. 다양한 소재의 패브릭 제품과 인형들이 다채로웠던 캐릭터 코스로 소품에 따라 컬러의 다양성이 좋았어요. 샵을 둘러보는 동안 신혼부부가 부모님께 선물할 물건들을 진중하게 고르는걸 볼 수 있었는데요. 특산물 코너에는 흑돼지 라면과 육포, 녹차 초콜릿, 한라봉차등 선물 고르는 쇼핑으로 안성맞춤이었어요.  4.제주 올레길7코스 법환포구 광장제주올레7코스는 여행자센터에서 법환포구와 월평포구를 지나 월평마을 아왜낭목까지 17.6km인데요. 제스토리가 있는 주변이 서귀포 올레길  길목이에요.  청정 바다를 줄곧 바라보며 걷다보면 넓은 광장에 세워진 아름다운 조형물들을 만나게 되는데요. 제주의 바다를 표현한 설치 작품들로 해녀와 물고기 조형물을 볼 수 있어요. 쉼터로 꾸며진 광장에선 수평선 위로 문섬과 섭섬이 보이고 왼쪽으로 서귀포항의 새연교와 새섬을 볼 수 있어요.  5.섭지코지제주도 서귀포시 성산읍 고성리 / 주차요금 당일 최대요금 3,000원(일반)섭지코지는 제주 서귀포 가볼만한곳 기본이자 필수 코스였어요. 꼭 가봐야 할 곳으로 어느때 찾아가도 좋을 곳인데요. 이른 새벽 일출 명소로 아침 시간 산책하기 좋았어요. 섭지코지에서 오설록까지 서귀포 핫플을 두루 다녔는데요. 다음 수국 시즌이 벌써부터 기대됐던 여행이었어요.  오설록 티 뮤지엄입구제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리중문색달해수욕장주차장제주특별자치도 서귀포시 색달동 2889-1제스토리제주특별자치도 서귀포시 막숙포로 60법환포구야외공연장제주특별자치도 서귀포시 법환동 161-10섭지코지주차장매표소제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 124-1 ​  ​ 안녕하세요 조영빈 강사입니다.아주 오~~~랜만에 네이버 스마트스트어/쇼핑 관련 칼럼입니다. 조만간 웨비나로 스마트스토어 강의도 진행할 예정이니, 많이들 참여 부탁드립니다(- - )(_ _ )오늘은 네이버 쇼핑 썸네일의 효과를 A/B테스트 하는 방법을 알려드리려고 합니다. 은근 꿀팁 + 완전 간단한데, 잘 모르시는 분들이 계시더라고요.​ 네이버 쇼핑 썸네일 A/B 테스트 방법https://adcenter.shopping.naver.com/main.nhn 네이버 쇼핑 :: 쇼핑파트너센터입점신청 광고주 아이디 로그인 스마트스토어 로그인 아이디 저장 아이디 찾기 비밀번호 찾기 입점안내(제휴안내) 브랜드사 가격비교(신청서) 스마트스토어 계정은 이 곳에서 로그인 해주세요 로그인 정보를 잊으셨다면 직접 아이디/비밀번호 찾기를 진행해 주셔야 하며, 찾기에 어려움이 있으신 경우 네이버 쇼핑 고객센터로 문의해주시기 바랍니다. 전화 : 1588-3819 (오전 9 ~ 오후 6시, 토/일/공휴일 제외) 메일 상담 톡톡 상담adcenter.shopping.naver.com 우선은 쇼핑 파트너센터에 접속을 해주세요. 그리고​ 맨 오른쪽 끝에 <상품 리포트>로 들어갑니다.​ 그럼 이런 식으로 노출수/클릭수/클릭율이 나옵니다. 네이버 쇼핑에서 노출이 되었을 때 클릭율이 얼마나 잘 나오는지를 확인할 수 있는 지표가 됩니다.간단하죠? 최대 15일치 자료를 확인하실 수 있습니다. 참고로 네이버가 따지는 네이버 쇼핑 노출 방법?에는 여러가지가 있습니다. 예를 들면 쇼핑검색/통합검색/서비스 등. 이 노출의 퀄리티에 따라서도 클릭수/클릭율의 변화가 있다는 것을 인지해주시기 바랍니다.​*이 노출수가 순수하게 네이버 쇼핑에서만의 노출수를 따지는건지, 다이렉트 링크 및 외부 링크 포함인지는 잘 모르겠습니다. 이건 테스트를 해봐야 할 것 같아요.​ 이렇게 주차별로 데이터를 보면 클릭율이 올랐구나 떨어졌구나를 비교할 수 있겠죠. 저같은 경우엔 썸네일을 이번에 새로 바꾸면서 당연히 클릭율이 높을 줄 알았으나 그게 아니네요 ㅎㅎ 아직 바꾼지 얼마 되지 않아서 데이터로서 비교하기엔 좀 적긴합니다만, 수치로 보니까 또 새롭네요.​​ 그리고! 이 데이터와 같이 보면 좋은 데이터가 바로 스스 통계에 <시장 벤치마크>입니다. 유입당 결제율 = 전환율 을 나타내주죠. 클릭율도 물론 중요합니다만, 얼마나 고퀄리티의 트래픽이 들어왔느냐 또한 중요한 것 아시죠? 여기서 한 가지 더 본다면 재구매율을 봅니다. 스스 통계에 <재구매 통계>요.​개인적으로 가장 신경 써야 하는 데이터의 순위를 꼽으라면,재구매 > 전환율 > 클릭율 > 노출 입니다.노출, 클릭율, 전환율 모두 씹어 먹는게 재구매 라고 생각해요. 상품 리포트 활용 방법네이버 쇼핑 파트너센터가 은근 활용하기 좋은 기능들이 많습니다. 단순히 용돈벌이로만 스마트스토어/네이버쇼핑를 하시는게 아니라면 여기 기능들과도 친해지시는게 중요해요. ​일단, 노출수가 적을 경우엔 키워드의 변경을 고민해보시는 걸 추천드립니다. 내가 선정한 키워드가 네이버 쇼핑에서 상위 노출을 하지 못하고 있으니 노출수가 적을 수밖에 없겠죠? 아니면 추가적인 마케팅 활동을 하시거나요.​클릭율이 낮을 경우엔 크게 3가지를 바꾸는 방법이 있습니다. 1)썸네일 2)가격 3)구매건수 노출썸네일과 가격을 바꾸는건 모두 아실테고, 구매건수 노출 설정 잘 모르시는 분들이 계시는데 이 또한 네이버 쇼핑파트너센터에 있습니다.정보관리 > 정보 수정 > 관리 정보에서 노출Y 선택해주시면 됩니다.​전환율이 낮을 경우엔 상세 페이지를 변경하는 것이 가장 대표적이겠죠. 고퀄리티의 트래픽을 받아 오는 것 또한 중요합니다.  ​ ​​안녕하세요 채영테이블 입니다 :-)오늘은 주말동안 어머니와 코스트코 나들이를 다녀와키토제닉 , 저탄고지 식재료들을 가득 담아 왔어요.​평소보다 조금 작은 양이긴 하지만 다양하게 골라왔고, 간단하게 내부 영상을 찍으며 어떤 제품이 키토제닉 식단에 적합한지 리뷰해 보았어요.​​ 코스트코 키토제닉 식재료 쇼핑​본문에 들어가기에 앞서, 오늘 구매한 식재료 들입니다. 애플사이다비니거 아보카도 마요네즈 이즈니버터 후레쉬도프 레겐스부르고 (소시지)소고기체다치즈브리치즈 모짜렐라 치즈아보카도모두 좋은 식재료고 세네번 이상 기본으로 구매한 제품이기에 추천해요 :-)​ 코스트코 키토제닉 식재료 쇼핑​ 냉장 척 아이롤로스Beef  처음엔 부채살 스테이크를 골랐다가, 가족들을 위해 척아이롤 로스로 바꾸었어요.​구운 뒤에 데미그라스나 데리야끼 소스를 뿌려주면 참 잘 먹거든요 :)​ 코스트코 키토제닉 식재료 쇼핑​체다치즈 WYKE VINTAGE CHEDDAR  예전에 미국에서 키토를 할땐 체다나 페퍼잭 치즈를 깍뚝 썰어서 대충 통에 넣고 다니면서 발레 수업 중간에 씹어 먹곤 했었는데, 한국에 와선 와인안주나 요리를 할 때 풍부한 풍미를 위해 사용해요.  ​브리치즈ILE de FRANCE  일드프랑스의 브리치즈는 스낵으로 먹기도 좋고, 와인 안주요리를 소개하고 싶어서 데려왔어요.오븐에 구운 브리치즈에 구운 견과류+꿀을 듬뿍 뿌리면 완벽한 와인 안주가 되는데, 꿀대신 설탕대체제를 이용해 곧 멋진 레시피를 소개해 볼게요 :)​ 코스트코 키토제닉 식재료 쇼핑이즈니버터D'Isigny Butter  풍미가 좋고, 맛있기로 유명한 이즈니 버터입니다.키토식단에서 버터는유기농, 그레스페드grass-fed 버터를 사용하는데요 이즈니, 프레지덩, 에쉬레, 기버터 등을 추천해요.​이즈니 버터는 특히 요즘 많이 알려져 있는 레몬 딜버터를 만들 때 주로 사용되는 버터에요.​코스트코에서 세개 세트로 적당한 가격에 판매하고 있으니 이 기회를 놓칠 수 없었어요 :-)​​레몬딜버터 레시피는 클릭 레몬딜버터 :: 토스트, 밥위에 향긋하게 (허브 딜, 나혼자산다 이지훈)식탁에 향긋함 한 스푼, 레몬딜버터 🍋 🧈 chaeyeongtable keto recipe no.78 all rights reserved 오...blog.naver.com ​ 코스트코 키토제닉 식재료 쇼핑​후레쉬도프 레겐스부르거Regensburger Wurst   저는 태국식 코코넛 커리나 밤에 간단한 간식으로 돈육 함량이 높은 소세지를 자주먹는데, ​ 코스트코 추천상품 ​돈육함량이 93.96%로 꽤 높은 데다 다섯가지 무첨가로 전분이나 아질산나트륨, 보존료가 들어 있지 않아 조금 더 신뢰가 가는 제품이이에요.특히 뽀드득한 맛이 참 좋아요.​ 코스트코 추천상품 ​아보카도 마요네즈Chosen Foods Avocado Mayo  다음으로 4개월만에 드디어 바닥을 보여 새로 데려온 초슨 푸즈chosen foods 의 아보카도 마요네즈 입니다,사실 마요네즈는 집에서도 쉽게 만들 수 있는데요, 만들 때 아보카도 오일이 거의 한통 들어가기에 그뒤부컨 유기농으로 사먹는걸 선택 했어요.​제가 만든 것과 맛 차이도 없고, 성분도 괜찮아서 애용하고 있답니다.​ 코스트코 추천상품​애플사이다비니거Apple Cider Vinegar  코스트코 자체 브랜드 커클랜드의 애플사이다비니거 입니다.​애플사이다비니거는 꼭 키토제닉 식단이 아니더라도 건강 식품으로 모두에게 추천되는 상품인데요.저는 소화를 잘 못 시키는 편이라 고기를 자주먹는 키토제닉 식단을 하기 위해 애사비를 더 열심히 챙겨 먹게 되었고 소화 뿐 아니라 피부나 장 건강 및 다른 부분들도 많이 나아져서 앞으로도 매일 섭취할 생각이에요.​항상 드니그리스의 애사비만 먹다가, 이번에 처음으로 커클랜드 제품을 구매해 봤는데맛은 드니그리스가 더 좋지만 (두배 정도 더 맛있어요..)조리용으로 사용하기 좋고, 탄산수에 타먹기에 그렇게 나쁜 정도는 아니라서 앞으로 자주 먹을 것 같아요 :-)​​ 코스트코 추천상품​그럼 이제 코스트코 식재료 매장을 둘러 볼게요 :)​​코스트코 키토제닉 식재료 소개 영상으로 미리보기  저탄고지 식재료 ​​고기는 소고기, 돼지고기, 닭고기 종류별로 구성되어 있고, 특히 소고기가 살치/등심/안심 부터 국거리 까지 다양하게 구성되어 있어 눈길이 갔어요.​워낙 대량으로 판매하기 때문에 구매하기가 망설여 질 수 도 있지만본문 맨 아래 소고기 보관법 도 공유해 두었으니 추천할게요 :-)​​ 저탄고지 식재료​채영테이블의 단골메뉴, 김밥을 만들 때도 키토 한식에서도 항상등장하는 써니사이드업 달걀을 올린 콜리플라워 라이스 기억하시나요?​ 소고기 미역국 끓이는 법 🌱 황금레시피 (키토 한식, 콜리플라워 모짜렐라 라이스)소고기 듬뿍~ 고소한 미역국 🌱 chaeyeongtable keto recipe no.93 all rights reserved 꼭 누구 생일이 ...blog.naver.com 콜리플라워 4 : 모짜렐라 치즈 1 의 비율로 밥을 만들면 찰기와 맛이 상승해 더 맛있는 한끼를 만드실 수 있어요.워낙 자주 사용하지만 대용량으로 두팩이나 판매 하기에 모짜렐라 치즈역시 본문 아래쪽에 소분 및 보관 방법을 공유해 두었어요.​ 저탄고지 식재료​치즈는 염소치즈goat cheese 부터 크림치즈/브리/페퍼/고다/체다 치즈 등 대부분의 치즈가 구비되어 있어요.코스트코가 아니라면 쉽게 발견하기 어려운 치즈들도 많기 때문에 치즈를 좋아하신다면 방문을 추천해요. ​ ​​코스트코에는 버터부터 마가린 까지 판매하는데, 버터는 이즈니, 커클랜드 버터를 추천해요.​오른쪽 사진속 제품은 크게 버터! 라고 쓰여있긴 하지만실은 '버터! 인줄 알았어' 라고 말하는 마가린 이랍니다.​​ ​​와인안주, 샐러드 토핑으로 좋은 생 올리브 :-)​​ ​​키토 소스나, 스테이크를 먹을 때 곁들이면 좋은디종 머스터드도 판매해요.​용량이 너무 큰 터라 저는 조금 더 작은 제품을 여러번 구매해서 사용하고 있어요.​ ​위에서도 언급한 아보카도 마요네즈 입니다.100% 아보카도 오일로 만들었고, 고소하고 맛있어요.​ ​ ​ ​ ​그릴드 베지터블.살까말까 고민하다 냉동고에 자리가 없을 것 같기도 하고집에 야채가 많아서 구매하지 않았지만 ​구운 야채이니 스테이크와 곁들이기 좋아다음에 방문하면 구매해 보고 싶어요.​  ​집에 도착해서 재료는 먹기좋게 손질 및 소분해 두었어요.​모짜렐라 치즈는 손으로 듬성듬성 찢어서 3주안에 먹을 만큼만 냉장 보관하고, ​ 소고기 보관법​​나머지는 한주먹씩 각각 포장해 냉동고에 보관해요, (치즈는 3개월 안에 소비합니다.)​ 소고기 보과법​냉장 소고기는 3일안에는 소비해야 하기 때문에, 3일안에 소비할 고기양을 제외하고 나머지는 랩으로 하나씩 포장해 냉동고에 저장해요.​​ 소고기 보관법​이번주에 소비할 스테이크는 올리브오일 듬뿍 + 오레가노 + 바질 + 후추 + 소금을 뿌려 냉장 숙성해요.​어제 해뒀는데 가족 넷이 오늘까지 해서 다 먹는 바람에 냉동 고기 꺼내서 다시 숙성해 뒀어요.​ ​​쇼핑 및 정리를 마치고 애사비+ 탄산수 한잔.💛​​고단한 하루였지만 풍성한 식재료를 생각하니 뿌듯한 주말이었어요 :-)​  마지막으로, 채영테이블의 무설탕, 저탄수 건강한 다이어트 레시피  강의가 아직 얼리버드 할인 중입니다.곧 1차 얼리버드가 종료되니 많은 관심 부탁드려요 ^^​  ▸ ​ 채영테이블 클래스톡 강의 바로가기(7월 7일 개강, 현재 얼리버드 79% 할인중)​ 오늘의 외출룩~~SJSJ 핑크 원피스 입고 쇼핑 고고~~얼마전에 구입한 탠디 샌들 신었는데 예쁘고 편해서 마음에 쏙 드네요^^ 점심은 또 샤브샤브~~요즘은 야채 많이 먹을 수 있는 음식이 좋아요~ 탠디에서 구입한 샌들~~제작을 해야해서 2주 소요되기 때문에 여름 신발 미리미리 준비했어요~동글동글 보석 샌들은 오늘 신었는데 넘넘 편해요!! 탠디 블랙 샌들은 제작중~~동생이랑 비슷한 걸로 제작했는데 동생꺼만 와서 못 찾았어요 ㅠㅠ블랙 원피스 입을 때 신으면 예쁠 것 같아요~ 동생 신발 찾으러 탠디 갔다가 신상 발견~오늘 핑크핑크하게 입고 갔는데 핑크 슬리퍼가 있어서 ㅡ.ㅡ;;;;직장에서 신을 신발로 당첨!!발 길이는 240mm인데 발 볼은 235mm가 맞아서 또 제작이네요~ 동생이 젤네일 해줬는데 핑크~~오늘은 정말 핑크핑크한 날!! 엘리양은 뉴발란스, 엘리빠는 타임옴므에서 옷 사고 쇼핑 끝낸 후에 커피 마셨어요~~오늘은 초코 케이크가 맛있었어요 ㅋㅋ 엘리빠 선물로 타임옴므에서 실크 니트 탑이랑 슬림 데님 팬츠 구입했어요~절대 백화점은 오지 않아서 입어보지 못하고 산거라 걱정했는데 다행히 잘 맞더라고요^^ 타임옴므 실크 니트 탑100% 실크라 소재가 부드럽고 고급스러워요~~ 타임 옴므 슬림 데님 팬츠 타임옴므 데님 팬츠 핏이 정말 예뻤어요~~이제 예쁜 옷 좀 입고다녀!! ㅋㅋㅋㅋㅋ내꺼 100개 사면 엘리빠꺼 1개 사줍니다~~ 오늘도 쇼핑 열심히 했어요~~이번주에 7% 상품권 행사도 해서 굿굿!!  코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트,장보기 물가) Costco Hawaii​​#장바구니 #코스트코 #코스트코쇼핑 #코스트코장바구니 #미국코스트코 #하와이코스트코 #costco #장바구니공개 #미국장바구니 #미국물가 #하와이물가 #미국마트 #코스트코리스트 #코스트코쇼핑리스트 #코스트코할인상품 #코스트코추천상품 #코스트코할인 #미국장보기 #미국생활​​​​​ 볼 때마다 맛있어 보이는 커스터드 파이@@#코스트코디저트​​​​​ 프로슈토도 괜히 찰칵~#코스트코프로슈토​​https://blog.naver.com/goforsweet/222043818761 코스트코에서 사 온 프로슈토 요리 모음 [Aloha life in Hawaii 하와이스윗]코스트코에서 사 온 프로슈토 요리 모음 [Aloha life in Hawaii 하와이스윗] #프로슈토요리 #홈쿡 #요리...blog.naver.com ​​​​​ 옷장에 걸 수 있도록 나온 제습제~~할인 중~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222038967580 미국 살림 : 제습제(습기제거제) Damprid미국 살림 : 제습제(습기제거제) Damprid #제습제 #미국살림 #미국주부 #미국생활 #미국제습제 #살림 #네...blog.naver.com ​​​​​ 페리에도 할인 중이라 한 팩 사고요~​​​​​ 카카오 파우더~~~ 베이킹할 때 좋죠.​​​​​ $186.32(약 211,100원 1불=1,133원)할인 중인 상품들도 좀 사고, 고기, 전복, 냉동식품, 야채 등 골고루 샀네요.페리에도 샀어요.(사진은 아래에)고기랑 전복, 페리에 때문인지 가격이 확 높아졌어요.둘이 사는데도 뭘 그렇게 살 것도 많고 먹는 것도 많은지요>.<코스트코는 한 달에 한 3-4번 정도 가는 것 같아요.​​​​​ 뉴욕 스테이크$41.69방금 포장했는지 고기가 너~~~무 신선해 보여서 골라왔어요~#코스트코고기​​​​​ 냉동 전복$38.99전복 좋아해서 가끔 활전복 사다 먹곤 하는데 이번엔 냉동으로 사 봤어요.저번에 사 먹었는데 괜찮더라고요.12피스 들었어요.#코스트코해산물​​​​​ 냉동 치킨너겟$7.99(할인가)허니멀을 위한 비상식량 냉동식품>.<할인 중이에요.​​​​​ 냉동 치킨윙$11.49(할인가)요것도 할인 중이라 사봤어요.버팔로 소스도 따로 들어있네요~#코스트코냉동식품​​​​​  방울토마토/아보카도$5.99/$7.29거의 늘 사는 방토와 아보카도~아보카도는 한 번 가격이 오르더니 그대로네요.​​​​​  콜리플라워/스프링믹스(샐러드)$3.99/$3.49콜리플라워 오랜만에 사고 샐러드도 한 팩~콜리플라워는 오븐에 구워 먹어도 좋고~ 콜리플라워 라이스 만들어서 밥 대신 먹으면 다이어트식으로도 좋죠~#코스트코콜리플라워 #코스트코야채​​https://blog.naver.com/goforsweet/222115081873 콜리플라워(컬리플라워) 요리 모음/콜리플라워 레시피 아이디어 by 하와이스윗콜리플라워(컬리플라워) 요리 모음/콜리플라워 레시피 아이디어 by 하와이스윗 #콜리플라워 #콜리플라워요...blog.naver.com ​​​​​  마늘/오가닉 사과$5.49/$4.49마늘 냉동해둔 게 떨어져 가서 미리 사 오고요~사과도 늘 사지요.​​​​​  계란/올리브오일$2.69/$10.49올리브 오일도 떨어져가서 쟁여놓고요.그러고 보면 저는 뭐가 떨어지고 쇼핑하기보단 늘 먼저 체크해서 사다 놓는 편인 것 같아요.ㅋ​​​​​ 페리에 탄산수$16.93(할인가)할인 중이라 페리에도 한 팩 샀어요.24병 들었답니다.레몬 넣어서 시원하게 마시면 좋겠죠~​​​​​ 배터리$16.99배터리도 낱개로 사면 가격이 만만치 않아서 사는 김에 그냥 코스트코에서 샀어요~​​​​​ 여러분도 즐거운 쇼핑하세요~!  ​​​​​Jun 2021 이마트 트레이더스 추천상품 쇼핑리스트, 간식 쇼핑은 오랫만 :) ​개인적으로 구경하고 쇼핑해오는건 코스트코가 더 좋지만 코스트코는 멀기도 하고, 주말에 너무 매장을 둘러보기 힘들기도 하고그래서 아직 회원이 아니에요ㅋㅋ결혼하고나서는 코스트코에 가입해볼까?한 적도 있었는데 2인 식구...코스트코...하하하아시죠?ㅋㅋㅋ대용량이다보니 한 번 가고 안가지고..거의 연례행사가 되더라구요.​ 그러다 요새 그래도 자주 가는게 이마트 트레이더스에요. 일단 회원가입을 안해도 되고 사실 집에서 가깝기도 하고무엇보다 코스트코보다 덜 붐벼서 좋아요. 제품의 다양성에서는 좀 아쉽기도 하고 코스트코처럼 해외브랜드가 다양한게 아니라거의 식료품이나 생필품만 사오게 되지만..주말에 가도 둘러볼만해서 요즘은 그래도 꽤 자주 가게 되는 것 같아요.​ 아시죠? 별 거 산게 없는거 같은데도 담고 나면...카트 가득인 것이 마트의 신비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인터넷으로 볼 때는 별로 살 게 없었는데 말이죠. 고기 종류를 추천을 많이 받았는데 냉동실의 압박으로하나하나씩 클리어해보기로 하고...이날은 간식을 좀 많이 사왔어요. 육아하다보면 당떨어지는 순간이 너무 자주 와서...ㅋㅋ​​ 저만 좋아하는거 아니죠? 짜파게티범벅...사실 예전에 짜장범벅으로 나올 때가 더 익숙하지만ㅋㅋㅋ언제 먹어도 하나 먹으면 좀 모자란 듯이 감질나고....두 개는 물려서 못 먹는 신비의 컵라면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중학생이던 시절에 진짜 이거랑 튀김우동, 새우탕 3개 질리도록 먹었던 기억이 있네요ㅋㅋㅋ지금은 잘 안먹지만 학생땐 컵라면이 왜그렇게 맛있었나 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 추천상품으로 많이 보였던 투움바 파스타도 :)​​ 왠일로 간식을 이만큼이나 했던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  돌 Dole 후룻팝 피치, 망고, 애플인공색소를 사용하지 않은 100% 과즙  아이스 디저트라고 해요.그냥 그대로 얼려서 저렇게 위를 잘라서 아이스크림처럼 먹어도 좋고 얼음타서 주스로 마셔도 되구요.상온이라 사와서 얼리면 되서 부담도 적고, 상온보관도 가능해서 좋은거 같아요. 개인적으로는 망고맛이 맛있었던ㅋㅋ과즙 100%라서인지 막 엄청 달거나 진하지는 않아요. 생각보다는 여리한 맛ㅋㅋ그래서 더 좋았어요. 용량은 개당 62ml라서 많지 않아서 아이들 간식으로 주기에도 좋을 것 같아요. 한 팩에 8개가 들어있고 3팩 묶음으로 되어있는걸 구입했어요.​​ 허쉬 초코 프레첼완전 단짠단짠 그 자체라서 단거 좋아하는 분..추천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 많이 달고 끝맛이 많이 짭쪼름해요.한 번에 많이는 못먹겠고 서너개 정도? 급속 당충전용으로 하나씩 집어먹고 있어요. 커피랑 먹어도 맛있지만 전 술안주로도 괜찮더라구요. 맥주나 와인마실 때 안주로 하나씩 집어먹기도 좋아요. 초콜렛에 프레첼...칼로리는 넣어두고 먹어야 하지만 ㅋㅋ나름 중독성 강한 간식거리인것 같아요. ​​ 댄케이크 싱글서브 버터쿠키버터링처럼 생긴 쿠키가 하나에 3개씩 들어있어요. 사실 용기가 너무 낭비스러운 감이 없잖아있는데..큰 틴케이스에 들어있는 쿠키는 먹다보면 눅눅해지기 쉽고 가끔 생각나서 먹기엔 보관이 애매해서 아쉬웠는데이건 한 번에 3개씩...뭐 한 번에 한 개만 먹지는 않지만요ㅋㅋㅋ여튼 딱 커피 한 잔에 곁들여먹고 싶을만큼 꺼내먹기 좋아요식감은 버터링보다는 좀 더 부드럽고 촉촉하구요, 맛은 좀 더 버터맛이 나고 단맛은 덜해요.외출할 때 하나씩 들고가기에도 좋고 티푸드로도 좋구요. 부드럽고 촉촉하고 가루날림이 덜한 쿠키랄까요-너무 퍽퍽하지 않아서 목매임도 심하지 않아 마음에 드는 쿠키에요. 많이 느끼하지 않구요.제가 구입한 싱글서브 외에도 아예 큰 틴케이스도 있어요. 쿠키 자주 드시는 분은 틴케이스로 구입하시는거 추천!​​ 위메이드 밀크 쿠키대만 위메이드 밀크 쿠키에요. 이것 역시 하나씩 개별 포장이 되어 있어서 먹기 편한게 제일 장점!제가 과자를 좀 빨리 질려하는 편이라 소용량이 아니면 끝까지 먹기 힘들어하거든요..그래서 잘 안사먹어요..음?ㅋㅋ그런 의미에서는 이런 소포장 과자는 위험하지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 한 번에 하나씩 꺼내먹을 수 있어서 좋아요.제니쿠키와 버터링 그 사이의 맛이랄까요...버터링보다는 좀 더 우유맛이 감돌고 제니쿠키보다는 더 달달해요. 식감은 너무 퍼석퍼석하지 않고 적당히 단단. 가루날림 별로 없고요. 단맛은 꽤 있어요. 저는 커피랑 먹기 딱 좋았는데 너무 달다는 평도-부드럽고 고소 달달한 쿠키라서 우유랑 먹어도 맛있을 것 같아요.​​​한동안 사온 간식 소진할 때까진 또 트레이더스 안갈 것 같지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천 상품 있으시면 댓글 부탁드립니다ㅋㅋㅋㅋ미리미리 리스트를 써놔야지 안그럼 이런 대형마트는 어어어-하다 오게 되더라구요.집에 와서 생각나요..아 맞다 그거 맛있댔는데!하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에도 꽤 조사해갔음에도 못사온게 많아요.​다음번 쇼핑 때는 실수하지 않으리..!!!​​​​​#트레이더스 #이마트트레이더스 #트레이더스추천상품 #돌후룻팝 #위메이드밀크쿠키 #트레이더스간식추천 #허쉬초코프레첼 #댄케이크버터쿠키​​ 오전 5시 30분 알람을 끄고, 눈 한번 깜빡였을 뿐인데 오전 7시가 되어있는 매직~ 매직매직🎵​인간은 같은 실수를 반복하지.후후반복되는 노란 칸으로 5월 마무리. ​오늘은 사야할 것이 많아서 마트, 쇼핑몰을 이리저리 돌아다녔더니 만보가 채워졌다.그냥 런닝머신타고 한번에 만보채울 때보다 힘든데 재밌네. 쇼핑다이어트 괜찮네.ㅋㅋ  ​비록 집으로 돌아왔을때 피로감은 클지라도 외출하면 끼니가 맛있어지는 법이지.송도 현대 아울렛 온센텐동, 아나고텐동- 맛나:)  ​엄마의 홈쇼핑 3종 가디건이 도착.목 뒤에 상표가 거슬리니까 엄마 옷 사면 떼어드리는데, 커터칼보다 저런 얇디얇은 눈썹가위로 하는게 최고.  니트라 한층 더 조심조심.  그리고 "난이도 최상" 검정색 니트. 어느 실을 끊어야 할까.. 폭탄제거반이 된듯하다.  고객님께서 만족하셔서 추가로 맡기셨음.^^아니 근데 왜 홈쇼핑은 맨날 3종세트야, 매번 세개씩 없애야하잖아여.ㅋㅋ 상표 좀 대충 박아줘요. 너무 꼼꼼히 박으니깐 힘들어.ㅋㅋ  ​폰 케이스와 스트랩 수명이 다했다. 그간 고마웠다.간만에 생폰 드니까 왜케 가볍고 얇은지- 당분간 생폰을 이용해볼까-!  ​오월도 어느새 마무리.세월이 화살이다~ 오늘은 메모리얼 데이!한국의 현충일 같은 날이다, 이 집은 매년 이렇게 메모리얼 데이를 맞아 미국 국기를  옆마당 가득 꽂아둔다, 몇일전부터 조금씩 꽂기 시작해서는 메모리얼 당일엔 국기로  가득 채워진다, ​​​ 오늘도 아침 루틴, 테라스 식물들에 인사하고 물주고 사진찍기:) 비가 내린뒤 더 만발해버린 해바라기와 장미~해바라기가 우리집 올 때만 해도 꽃이 세개였는데 지금은 풍년이네요 🌻🌻​​​ 빗방울 머금은 장미- 비 한번에도 풍경이 무르익어 가는 이 계절의 매력에 푹 빠져있다, ​​​ 노랭이 의자 두개와 테라스로 침범해온 초록 나뭇가지 하나의 삼자대면 현장 ​​ 이렇게 좋은 날, 뭉이는 배탈이 단단히 난거 같다, 아침에 화장실 왔다갔다...... 오늘은 남편이 골프를 가서, 혼자만의  ‘me time’ 을 가지려고 했는데ㅠ ㅠ 남편이 일차로 치우고 뭉이도 씻기고 나갔지만, 이차로 이불 빨래와 물청소등 대청소하게 되버렸다, ​​​​ 요즘 메모리얼 데이 쇼핑한 것들이 차례대로 오고 있어서 즐겁다 :) 처음 미국 왔을 땐 빨간날 배송따윈 없었는데, 요즘은 토요일은 물론, 빨간날과 일요일에도 배송이 오니 격세지감~​​​ 뽁뽁이로만 싸주시지, 내가 제일 싫어하는게 이런 포장, 버릴 때도 번거롭다 ​​ 뭉이 궁둥이가 이 사진의 킬포 룰루레몬 ebb to train bra, 같은 라인의 ebb to street crop top은  좋아서 깔별로 사고 싶은데, 기왕 사는거 세일할 때 사고 싶어서 기다리는데, 세일은 고사하고 정가주고도 사기 힘들 정도로 사이즈가 금새 동나는 제품이다, 브라는 한사이즈 업해야 한다는걸 잊고 같은 모델명이라고 같은 사이즈를 샀더니 손바닥 만한게 와서  볼 때부터 안맞을것을 예상, 하필 세일품목이라 교환,반품도 안된다 ㅠ 나는 명치 조이는거 싫어해서 스포츠 브라는 원래 널널하게 선택하는데 ㅠ ​입을 때 타이트한데 입고보니 사이즈가 맞는것도 같고. 오히려 사진발은 ebb to street tank 보다 ebb to train bra 가 더 예뻐보이니 신기방기!! (🍍바지는 잠옷 아님 ㅋㅋ ) ​ free people movement 에서 구입한 탑도 왔는데, 라임 컬러 탑은 입은거 같지도 않고 편하고 예쁘다, 근데 패드가 없어서 착샷을 찍을 수 없네   ㅋㅋ 그래도 예쁘고 편해서 킵.  다른 색으로 더 사고 싶은데, 이것만큼 예쁜 컬러가 없다  ㅎㅎ 블루는 뒤가 끈이여서 예쁘긴 한데,  뒤도 끈이면 스포츠 브라 따로 입기도 애매하고 사이즈도 커서 반품- 암튼 매일의 운동은 운동복 쇼핑으로 보상하고 있는 중- ​​​​ 점심은 시골밥상 느낌으로다가 차려 먹고. ​​ 오후가 되서야 해가 나오네 ☀️​​​​ 내가 좋아하는 토마토 잔뜩, ​​ 지난 3일동안 엄청 많이 먹어서 오늘 저녁은 그린 스무디. 재료는 지난번과 소름돕게 똑같.... 물, 케일, 단백질 파우더(지난번 추천한 파우더 사진도 같이 찍어봤다, 이게 개별로 먹으면 별론데 스무디엔 이국적인 향기를 더해주며 맛있다) 바나나,아보카도, 카카오닙스, 호두 ​​​​ 홀로 회복의 시간을 갖느라 하루종일 집에서 나오지도 않고 누워있더니 오후 되서 정신차린 뭉이- ​​ 그때부턴 나만 따라다니며 눈빛을 쏜다- 산책 가고 싶다는 눈빛이다 ㅇ0ㅇ ​​ 7시가 넘어 나오니 바람이 시원하고 넘어가기 직전의 햇살로 풍경이 온통 따뜻하게 물들었다, ​ 아름다운 5월의 마지막날, 일요일 같던 월요일도 안녕.  안녕하세요. 피이뒤시엘에 책 카테고리가 생겼습니다.매장에서 이미 중고서적을 판매하는 중인데요, 틈나는대로 기록도 남길겸 사이트에 올려보려고해요.첫번째 소개드리고 싶은 책은'아츠앤사이언스' 의 디렉터인 소냐박의 쇼핑 매뉴얼입니다.무려 초판이 2004년에 나왔는데요,그 시절을 생각하면 합리적이고 대단한 안목을 가진분이라는 생각이 들어요.​https://fillesduciel.com/product/SP_book​총 3권으로 구성된 나온 소냐박의 쇼핑 매뉴얼 입니다.아츠앤사이언스의 아트디렉터인 소냐박이 엄선한 패션, 라이프 스타일 아이템들이 총 망라 되어있습니다.일적으로 개인적으로 알게된, 직접 사용해보고 반한 쇼핑 아이템들에 대해서왜 선택했는지, 써봤을때 어땠는지에 대해서 상세히 설명해주고 있습니다.우리가 잘 아는 빈티지 리바이스부터 마틴 마르지엘라, 에르메스, 샤넬 재킷같은 패션 아이템부터, 커피 메이커나 와인 샐러, 우산같은 생활 용품, 그리고 식품까지 3권에 걸쳐 이야기 해주고 있습니다.  **소냐박은 서울 출생으로 어렸을때 하와이로 이주했습니다.그뒤로 일본에 건너가 일본어를 배워서 출판사 직원과 프리랜서 스타일리스트가 되어 현재에 이르렀습니다.산토리 우롱차와 시세이도 등 광고의 스타일리스트를 거쳐,다이칸 야마, 아오야마, 마루노우치에 셀렉스 숍 ' ARTS & SCIENCE ' 를 오픈합니다.소냐박의 안목을 통해 선택한 제품들과, 옷이나 신발 드으이 오리지널 제품도 개발하기 시작하여.일본에서만 생산되는 제품으로 구성된 ' A & S ' 라는 브랜드로 전세계적으로 주목받고 있습니다.  진지한 쇼핑매니아로 시작된 소냐박의 쇼핑 가이드는아츠앤사이언스의 시작을 볼 수 있는 자료기도 하지만,물건이 넘치는 시대에서 좋은 소비라는 것에 대한 소냐박만의 정의에 무척 동감하며,트랜드를 벗어나 본질에 집중해 물건을 고를 수 있는 힘을 주는 가이드라고 생각됩니다. 무척 추천하는 책입니다!  **18.2 x 13cm / 237쪽 / 일본어1권 2004년 초판, 2권 2007 초판, 3권 2009년 초판 * 판매는 각권 따로따로 합니다. * 이 상품은 절판된 책으로, 중고 상품으로만 구매 가능합니다.* 띠지의 상태나 책 상태는 랜덤으로 발송됩니다.* 책 상태에 민감하신분은, 매장에서 와서 보고 구매하시길 권해드립니다.* 책은 반품이 불가능 합니다 신중히 구매 부탁 드립니다! ​​​ SONYA'S SHOPPING MANUAL소냐 박의 쇼핑 매뉴얼 총 3권으로 구성된 나온 소냐박의 쇼핑 매뉴얼 입니다.아츠앤사이언스의 아트디렉터인 ...fillesduciel.com ​  ​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월15일라이브 51방송시간10:00 에델코첸 프리미엄 브랜드스토어 입점 기념!에델코첸방송시간10:30 [신상 옷 들어온 날+럭키567]10%할인 및 쿠폰혜택럭키567방송시간11:00 [최대25%]캠핑족,혼족들을 위한 만능소스 '갓소스'강남구소상공인라이브방송시간11:00 신상 옷 들어온 날 📣 단 하루 신상 최저가 할인씨샵인더룸방송시간11:00 [토이스토리] 럭키백 한정수량! 에일리언 홈카페편디즈니방송시간11:00 슬기로운 3040 건강생활💪 비타민1위 다나음 기획전다나음직영몰방송시간11:00 [최희의 최애쇼핑 x 웜리] 우리 아이 안심 물티슈최희의 최애쇼핑방송시간11:00 7/15 허니제이 신상 옷 들어온 날+럭키 박스 증정허니제이방송시간11:00 [활력+에너지] 여름건강 지키는 이너랩 베스트템셀트리온스킨큐어 공식스토어방송시간11:00 떴다! 전국 플레이타임&챔피언 키즈카페!플레이타임그룹방송시간12:00 15일은 지노데이! 여성 필수템, 질유산균 지노마스터뉴트리방송시간12:00 BON 여름 클리어런스본방송시간13:00 [신상 옷 들어온 날]+양말증정​토니어스방송시간14:00 [서울커피엑스포] 강릉 대표 커피맛집이 집으로!한국전시산업진흥회방송시간14:00 [신상 옷 들어온 날+메리제이] 댓글 추첨 쿠폰 증정메리제이방송시간15:00 [서울커피엑스포] 커피의 모든 것을 1+1 해 드립니다한국전시산업진흥회방송시간16:00 느와르블랑With네이버 라이브♡기획전느와르블랑방송시간16:30 [서울커피엑스포] 5분 콜드브루추출 커피머신, 소닉더치한국전시산업진흥회방송시간17:00 [블레스문] 판매량 100만개 돌파 감사 라이브 특가서울산업진흥원방송시간17:00 더센토르 셀럽 pick item~50%예란지 더센토르 THE CENTAUR방송시간17:30 [꼼에스타]우리아이를 위한 특별한 선물! 미아방지목걸이W-LIVE STUDIO방송시간17:50 ♪연어에게...연어가-두팜♫두팜방송시간18:00 한여름 홈캠핑으로 만나는 쿠쿠쿠쿠전자방송시간18:00 메타퍼 여름 미드 시즌오프 방송송종철 메타퍼방송시간18:00 [신상 옷 들어온 날 +조커스] 양말 증정조커스방송시간18:00 여경래 쉐프와 함께하는 이금기 오뚜기 중화 RECIPE오뚜기mall방송시간19:00 신상 옷 들어온 날 클로슈w 방송중 추가 5%할인!클로슈W방송시간19:00 #소파만큼은일룸으로,매일 쓰는건 가장 좋은 것으로iloom일룸방송시간19:00 [여름맞이 역대급 혜택❣] 동인비 하이드라 바운스 구성동인비방송시간19:00 [직구홈즈] 스페인 왕실 선택한 올리브오일 특집레알스페인방송시간19:00 핫한 여름! ✨끌리는 바디 라인 만들기✨ 특급 프로젝트아모레퍼시픽몰방송시간19:00 [REISS] 인생삿을 위한 썸머 원피스REISS 리스방송시간19:30 [신상 옷들어온 날x수아르] 쿠폰&수제수세미추첨수아르방송시간20:00 김원효 X 윔지스 덴탈껌, 반값 찬스 놓치면 안돼~!유한양행 펫스토어방송시간20:00 [신상 옷 들어온 날 +느와르블랑] ♡럭키박스 증정느와르블랑방송시간20:00 [리코의 랭킹쇼핑] 스타벅스, 돌체구스토 LIVE리코방송시간20:00 [신상옷들어온날 + 노블리카] 추가할인과 쿠폰 팡팡!노블리카방송시간20:00 블리다 캠퍼스룩VS오피스룩 코디🎤이다은 블리다 VLEEDA방송시간20:00 최저가로 만나는 해외명품 💣할인럭스보이방송시간20:00 청주 맛집 려원족발 전국에 떴다,근데 초특가를 곁들인홍직구방송시간20:00 [신상 옷 들어온 날+모노타임] 쿠폰 쏟아지는 날!모노타임방송시간20:00 최고의 편안함! 훠링 커브드 목쿠션 출시FOURINGmall방송시간20:00 합격 최종병기 [특허] 강력한 에빙하우스 망각곡선플래너에빙플랜드방송시간20:00 수협중앙회 <만원의 행복> 대국민 상생프로젝트수협쇼핑 스토어방송시간20:00 셀럽 시요니PICK! 올클린밤 역대급 특가 라이브헤이미쉬 공식몰방송시간20:00 [신상 옷 들어온 날+놈시크]덧신&마스크증정놈시크방송시간20:30 신세계강남 인기러뷰올 선케어 쿨세일특집-무어셀팩증정러뷰올방송시간21:00 [신상 옷 들어온날+메종셀린]무배&추가할인&쿠폰이벤트메종셀린방송시간21:00 [딜라잇J] 리얼 핏 코디 #여름하객룩딜라잇J방송시간22:00 [동대문블랙라벨x퀸즈스퀘어​]여름 옷 고민 끝~!패션몬스터 LIVE방송시간22:00 [동대문블랙라벨xapM] 페미닌하고 세련된 무드의 신상드모어DEMORE ​오늘은 알찬 일요일(일요일에 쓰다 말았음;;)​​​선데이 모닝~ 써니데이~​엄마가 너무 일찍 깨우네^^간만에 늦잠좀 잘랬는데 일찍(10:30ㅎ)기상​​​ ​ ​​#동대구역카페 #프랭크프랭크 에 갔지여엄마가 이 카페 매니아거둔여​ ​엄마는 넛츠라떼 나는 아아그리고 팬케잌 원피쓰! ​​ ​왐마 나 사진 잘찍어 ><​ ​아이스크림은 서비스로 주셔따!!!전날도 온거 기억해 주는 잘생긴 직원님....  ​​​ ​이런 메시지에 진짜로 기분이 좋아지거든요!​​ ​엄마 펌하고 첨봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보자마자 원슈타인 생각남*^^* ​딱봐도 보들보들하쥬?  ​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절거운 나~!​​​ ​안엔 카야잼인듯 ㅋㅋㅋ ​아이스크림이랑 같이 먹으니 꿀맛~!​​​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원슈지민씨,, ​그러구 카페2차#수수밀소​​ ​나는 에티오피아엄마는 아바라​​ ​바게트 샌디치 드디어 먹어보는군!!!​ ​여전히 사람이 많은 수수밀소,,!​ ​#나이키조던레이서블루​넘 맘에드렁​ ​엄마 집중;;​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ ​꺄 나왔ㄷ ㅏ~!​​ ​에티오피아 이렇게 산미강할줄 몰랐넵ㅠㅠ​​​ ​샌디치 굿!​​ ​엄마 잘가~~​ ​맑진 않네​​   ​​떠나기 전에 밖에서 사진 함 찍어봐떠​​  ​마스크도 살짝 한번 벗어봐떠​ ​연습장 가떠​​ ​배고파서 닭가슴살 사먹어떠​ ​배고파서 초코라떼 마셔떠​​ ​#상상남매 라이브커머스 하러! ​​​ ​상현 상연상상남매!​#네이버쇼핑라이브 #라이브커머스 ​​​​ ​#이로우니돈가스 #이로우니떡볶이 채고~!​  ​마그마치즈돈가스 치즈좀 보세요얼매나 맛있게요​​  ​이건 진짜다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘맛남 ​ ​진짜 얼매나 많이 먹었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떡볶이+돈가스=❤️‍🔥​​​​​월요일 일기​​ ​굿뭐닝 요걸트 + 한재미나리수​냠냠냐먄냐냐냐냠 ​월요일은 그림 그리는 날~🎵​오랜만에 꺼내입은 키츠네 티샤쓰,,​​ ​아이스라떼랑 초콜릿 냠냠​​ ​흐읔 자작나무 이제 그만!!! ㅠ​​​ ​8년전 오늘,,,, ㄷㄷ25세 아가상연 ㅠ 안녕?​​ ​만간 완성해줄게.....실력업ㄱ는 주인ㅇ라 미안하다 그림아​​​​ ​^^?????한시에 갔는데 하프커피 도나스 품 절​​ ​이영언니랑 앗백~~~~ 잇힝양송이슾, 부쉬맨, 아사이베리에이드 욤뇸​ ​툼바 ㅎ2​​ ​치킨텐더샐러드 ㅎ2​​ ​얌냠냠​​ ​귀염둥아 또 만나자😘💕​​ ​감자 이발,,,^^​ ​이게모임 ㅠ ㅋ​​ ​나랑 수영이랑 민수랑 커플신발주머니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​호야랑 언니랑 나랑 ><​​​ ​던지는거 안됨손목풀기 안됨팔에 힘빼기 안됨코킹풀기 안됨-> 안됨.​​​​ ​서타벅서 아아랑 함께하는 간식타임부쉬맨+망고스프레드+슈퍼넛츠피넛버터​​마시따~~  ​닭가슴살소시지에 고추장아찌 냠냠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​횬디 어머니가 주셨던 자두 냠냠냠​​ㅎ ㅏ 슬의 넘 재미써 ㅠ익준이가 송화를,, 웁쓰~​​​​ 정말 오랜만에 빵 쇼핑 다녀왔어요.​​​오늘 빵쇼핑은 성수동입니다~​​​성수동 정말 오랜만에 가보았어요.경기도의 남쪽에 사는 경기도민이 서울의 동쪽을 간다는 건정말 너무 고된 일이라 (대중교통이용해서 왕복 4시간 ㄷㄷㄷ)가급적 서울의 동쪽이나 북쪽, 서쪽은 잘 가지 않아요.아마 서울사람은 이동시간만 편도로 평균 1시간 이상 잡아야하는 경기도민의 고달픔을 모를거에요.​​​​오랜만의 빵쇼핑을 위한 첫 방문지는 밀도 성수점. 밀도 성수점서울특별시 성동구 왕십리로 96 ​​11시 오픈이라는데 성수쪽에 볼일이 오전 일찍 모두 끝나서 오픈전에 줄 서서 기다렸어요.​ ​​소문으로만 듣던 곳을 처음 가봤어요.​​오픈 전에는여기는 왜 2명씩 밖에 입장이 안되나 의아했는데들어가보니 구입할 수 있는 공간이 딱 2명 들어갈 정도였어요.​​그리고 왜 식빵 그림만 있는 건가 했는데여긴 식빵을 주력으로 판매하는 곳이었어요.​​​나름 빵순이의 자부심을 갖고 있었는데 그동안 베이킹에 빠져서최신 트렌드에 뒤쳐져있었던 것 같은 느낌  ​ ​​식빵들과 스콘이 있었는데자료 조사할 때 밀도에서는 리치식빵을 사먹으라고 해서리치식빵을 구입했어요.​​ ​​스콘은 내가 구워먹는 게 더 맛나니까 패스~​​ ​커스타드 크림 덕후라서큐브 커스타드도 하나 사보았고요,​ ​매우 미니미니한 사이즈였어요.​​먹을 수 있는 테이블이 없는 곳이어서빵쇼핑을 하고다음 빵성지를 찾아 이동했어요.​​원래 목표는 밀도,빵의 정석,뺑드에코,새들러 4곳에서 빵쇼핑을 하는 거였는데오픈 시간을 제대로 체크하질 않고돌아다니다가 리스트를 누락하고동선이 잘 나오지 않아서,밀도와 뺑드에코를 방문하는 걸로 만족했어요.​​그 다음에 간 곳은 뺑드에코. 뺑드에코서울특별시 성동구 연무장길 44 2층 위치를 제대로 체크하지 않아서건물 주변에서 빙빙 돌면서​왜 빵냄새가 나는 게 가게가 없을까 헤매다가2층에 있다는 걸 알게 되었어요.​​뺑드에코는 2층에 있어요!​ ​​2층 입구.​​사워도우 건강빵 파는 곳이라고 해서 매우 기대하고 갔어요.​ ​빵을 직원이 집어주는 시스템 좋으다~​​저는 빵을 손님이 집을 수 있도록 된 곳보다는가림막이 되어있고 직원이 집어 주는 곳이 더 좋아요.​​외국 베이커리에서는 다 이렇게 되어있는데좀 더 위생적인 것 같아요.​ ​​여기도 퀸아망이 있어서 퀸아망 담고~깡빠뉴와 바게트, 치아바타 1개를 담았어요.​​​ ​​주문하면 뒤쪽 트레이에서 꺼내줘요.​​빵 썰어달라고 하면 썰어주기도 해요.​​​빵쇼핑을 마치고 잠깐 커피마시러 들어가서뺑드에코의 퀸아망을 먹어봤어요.​​ ​​​예전에 몬트리올 여행하면서 퀸아망 찾아서 빵집을 여러곳 다녀보았을 때꽤 맛있었던 집이랑 비주얼이 비슷해서그 맛을 기대했는데쬐금 아쉬운 부분이 있었어요.​​설탕 코팅된 부분이 좀 덜 딱딱하고안쪽의 페스트리가 좀 더 부드럽고 촉촉하면 좋을 것 같아요.​​​ ​집에 와서 빵 쇼핑 한 것들을 먹어보았어요.​​​빵 맛에 대한 평가는 매우 주관적이니 감안해서 봐주세요.전지적 내 입맛에서 빵 후기가 궁금한 분들께 정보전달 차원에서 시식평을 남깁니다.​​밀도 리치 식빵 :부드럽고 달달한 맛이 브리오쉬 느낌나는 식빵이었는데제 기준 막 엄청 맛있다~ 정도까지는 아니었어요.저희 엄마는 빵 쇼핑 해온 것 중 밀도 식빵이 제일 맛있다고는 했어요.저는 한 덩어리에 5800원인 식빵이면 이 정도는 기본이라는 생각이 들어서 맛평가를 좀 더 타이트하게 한 것일지도 모르겠어요...^^​​​밀도 큐브 커스타드 :제품 설명을 잘 보지 않고 샀는데, 보이는 쪽에만 커스타드 크림이 있고 안쪽에는 크림치즈가 들어있어요.저는 커스타드 크림 팬이라 그런지 안쪽의 크림치즈가 좀 아쉬웠어요. 차라리 생크림이었으면 더 잘 어울렸을 듯.입안에서 녹는 그런 식감을 기대했는데 빵부분이 조금 퍽퍽했어요.이건 그냥 패스해도 좋을 것 같아요.​​밀도 허니 갈릭 러스크 :허니갈릭인데 맛이 없을 수가 있나요..ㅎㅎ빵 자체의 맛이 특별한 지는 잘 모르겠어요. ​​​뺑드에코의 플레인 깡빠뉴와 올리브바게트 :두 빵 모두 겉면이 너무 딱딱해서 씹다가 턱이 아파오는 걸 느꼈어요 ㅎㅎㅎ사워도우 빵 너무 바싹 익혀놓은 걸 선호하지 않는 1인이라 더 그렇게 느꼈을 지도 몰라요.비주얼은 참 좋은데 한 덩어리에 8천원짜리 빵이란 점을 감안하면 조금은 아쉬운 면이 있었어요.너무 딱딱해서 전자렌지에 15~20초정도 돌려보았더니 조금 부들부들해져서 먹기에는 더 좋았어요.​​제 입에는 올리브 바게트보다는 플레인 깜빠뉴가 더 맛있었어요.​​개인적으로는 밀도의 빵보다는 뺑드에코의 빵이 전반적으로 더 맛있고 제 취향에 맞았어요.​울 엄마처럼 하드계열 빵을 좋아하지 않는다면 밀도 빵을 더 맛있다고 느낄지도 모르겠어요. ​​​​#블챌 #오늘일기 #빵집투어 #성수동빵집​​ 브랜드패키지는 준비 하셨나요?안녕하세요​파란만장훈이 입니다.​네이버 쇼핑검색광고가 쫌 더 간지 나게 변합니다!!​이름 하여​쇼핑검색광고 브랜드형!!​3월 17일 부터 "브랜드패키지"에 등록된 업체만!!!(중요) 셋팅이 가능하고​2021년 3월 31일 부터 광고에 노출 됩니다!​PC와 모바일 네이버쇼핑영역 모두 노출이 되구요​모바일에서는 ​쇼핑검색 상단에 한개 브랜드가 "동영상"까지 빵빵하게 노출 되고​ 모바일 하단에는 여럿 업체가 렌딩페이지나 제품 상세페이지로 이동 되구요!​PC모드에서는​ ​우측 상단에 4장의 사진으로 뜨구요​ 하단 역시 4장의 사진으로 모바일 브랜드검색광고 삘! 로 뜹니다 ㅎㅎ​셋팅 방법은 네이버 검색광고에서 가능합니다!​확실히 브랜드 밀어준다는 느낌이고 네이버쇼핑파트너 입점과 카탈로그는 필수라는 생각이 듭니다!!​새로운 네이버쇼핑검색광고 브랜드형을 진행 하려면!​브랜드패키지에 등록 되어 있어야 합니다!​일단 신청 방법은​https://blog.naver.com/meet011/222175658789​이 글을 보시면 되는데!​제품생산을 직접하고! 상표권 등록이 되어 있어야 하구요​아니면 국내독점 브랜드거나 브랜드권한을 가지고 있는 곳과 상표권 계약서가 있어야 합니다!​이게 다 있다 하더라도!​네이버 쇼핑에서 인기도 인지도 판매실적이 기준 이상이 되어야 하는데​이 기준은 아무리 알려달라 때를 써도!​아무리 유도심문 해도​안 알랴쥼​ 네이버! 야이 새색시야!! (파란만장훈이는 욕 안했습니다 ㅎㅎ)​암튼 이런 조건들이 충족이 되면! 브랜드패키지에 입성하게 되면!​ ​요로코롬 쇼핑몰 별 최저가와 달리 자사에서 등록한 스토어 사이트 오픈마켓만 별도로 등록 가능하구요!​ ​스토어 최상단에 브랜드 공식판매처로 등록되어 별도로 노출 가능하구요.​ ​동영상 노출도 가능하고 판매상품을 포스팅한 블로그를 직접 등록 해서 노출도 가능합니다.​ 공식 타이틀이 광고영역은 물론 쇼핑영역에도 붙는다는 점​그리고​3월 17일 NEW 광고 쇼핑검색광고 브랜드형 신상광고도 가능하다는 점!​일단 자체제작에 상표권등록증이 있다면 무조건 도전!!​​​​이상 파란만장훈이였습니다​​​​​​ ​​날씨는 흐리지만마음은 충분히 맑았던 오늘.​캠핑에 대한 열망을잠재우기 위해 급하게 캠핑 느낌의 봄 소풍을 다녀왔다.​비록 홍천을 벗어나지 못했지만알고 보면 캠핑할 곳이참 많은 강원도 홍천.오랜만의 외출에 조금 신이 나서시간 가는 줄 모르고 수다를 떨다가친구가 타야 할 버스를 놓쳤다.​ 놓친 김에 조금 더 놀다가집까지 데려다주고, 가는 김에코스트코에 들러 장을 봐왔다.짧은 시간이었지만캠핑의 맛을 살짝 볼 수 있었던지라덩달아 신이 난 친구와 가장 먼저캠핑 장비 구경을 했다.​침낭이며 서큘레이터, 벌레 기피제에어매트 등 정말 다양한 장비들​  ​아직 결정 못 한 텐트 때문에 고민이 많은데코스트코 원터치 텐트를 보고이거 살까?? 고민을 했으나 잘 참았다.이런 스타일의 원터치 텐트는들어갔다 나오는 게 너무 힘들기에 조금 더 입구가 큰 텐트를 사기로 하고 포기.​스탠리 보온병은참기가 힘들었는데 역시나 잘 참았다. ​캠핑 장비에 대한욕심을 내려놓고 급한 식재료쇼핑을 빠른 속도로 진행!​코스트코에 가면 자주 사는나의 위시리스트 중 하나인 로메인한살림 로메인은 포기가 작은 편인데코스트코는 조금 큰 편이다.그래도 상태는 좋아서 구입 결정. ​​안옥남 간편미역​작년에 구입해서 일 년 동안잘 먹은 미역인데, 오늘 아침에마지막 남은 걸 끓여 먹었다.​자르고 씻어 나와서간편하게 조리를 할 수 있는데불리는 시간도 짧고비린 맛도 없이 맛있어서 재구매!​안옥남 자른 다시마도 괜찮다. ​코스트코를 간다고 했더니엄마가 요청하신 건 베이글나는 요런 거 별로 안 좋아하는데이게 드시고 싶으신 모양 베이글만 요청하셨지만베이글은 크림치즈가 짝꿍이기에크림치즈도 구입했다.​마침 세일을 하고 있어서 3개에9990원 얄궂은 가격이네. ​피크닉 용 유부초밥언제 다시 갈지 모르겠지만조만간 갈 것 같아서 구입한유부초밥 박사!  ​엄마가 요청하신소고기와 돼지고기도 구입하고하림 아랫날개는 나의 픽!요즘 나의 코스트코 쇼핑리스트에종종 들어가는 품목이다.​소금 후추 그리고 허브가루로마리네이드를 해서 하루를 재우고박력분을 묻혀서 오븐에 구우면 제법 맛있다. 냉동 아랫날개로도 만들어 봤는데역시 냉동 안된 게 냄새도 안 나고 맛있다. ​요것도 엄마 심부름리코타치즈 만드신다고 하셔서우유와 휘핑크림을 구입했다. 생크림을 사 오라고 하셨는데생크림은 없고 휘핑크림만 있었는데뭐가 다른 건지 잘 모르겠네~​  ​최근에는 코코넛 오일을볶음이나 구이를 할 때 사용했는데생각보다 발연점이 낮아서 금방 연기가 난다.그래서 아보카도 오일로 사용해 보려고 구입요즘 코스트코 쇼핑리스트 인기 품목인지1인당 구매 가능 개수가 정해져 있다. ​그리고 간장이 똑떨어져서구입한 기꼬만간장.이것도 제법 맛이 괜찮다.​차에 두고 안 내린 병아리콩 6kg도이번 코스트코 쇼핑리스트였다.한 번 사 놓으면 제법 오래 먹는데아직 조금 남았지만 새로 구입했다.​그리고 마무리는 불고기 베이크까지!  코스트코 쇼핑에 캠핑장비까지작은 차로 잘도 다니는 요즘다음번 캠핑은 조금 더 즐길 수 있겠지! ​ 신용 사회를 살아가는 우리들...!현금보다 카드를 더 많이 사용하고 있는데요이런 요즘 딱 좋은 어플이 있어 소개해드려요.​바로 더쎈카드 라는 어플인데내가 사용하는 카드를 연동해 놓으면카드 사용내역을 통해서 실적을 계산하고 그 실적으로 혜택까지 챙길 수 있는 똑똑한 어플인데요.​​ ​사실 카드를 사용하면서 금액이 너무 큼직한 경우에는할부로 사용하기도 하고 연말정산을 위해 사용하기도 하는데요​여기서 제가 늘 잊는 것은 제 카드의 혜택들이에요.이런 카드 혜택을 챙길 수 있는 실적부터내가 그동안 사용했던 카드 금액 등등다양한 카드 사용에 대한 정보를 얻을 수 있는데요​​  ​​어플 설치는 요즘 다들 워낙 잘하시죠?플레이스토어에서 더쎈카드 검색하시고설치를 누르면 알아서 해준답니다.​​ ​​저도 설치를 해봤는데요.카카오톡, 네이버, 페이스북으로 가입하고로그인이 가능하여 좀 더 편하게 가입이 가능하다는 점도저는 괜찮더라고요~복잡한 거 워낙 싫어하는 이유이기도 하고요.​​​  ​​​설치를 처음 했을 때는 아무것도 없죠?그 이유는 당연한데요제가 카드 연동을 하지 않았기 때문인데요​카드 연동은 설정에 들어가서 연동을 터치하면 연동 가능한 카드사들이 나오는데보시고 내 카드사를 선택해서 연동을 하면 되기 때문에 아주 쉬워요.​​  ​​​연동을 하면 내가 카드로 이번 달에 쓴 내용부터기존의 다른 달보다 지출의 증가 폭까지 체크해 주니지출 관리를 할 때 도움이 되겠더라고요~​​​  ​​​또 내가 더 많은 혜택을 받기 위해서 카드 실적이 얼마나 남았는지 구간별로 알려주기 때문에조금 더 편하게 관리하고 혜택을 챙길 수 있는데요.​​  ​​물론 내 카드의 구간별 혜택도 볼 수 있는데전 제 카드에 이런 혜택이 있는지 이번에 알았네요.그냥 늘 사용하던 것인지라 사용했을 뿐인데생각보다 제가 챙기지 못한 혜택이 많다는 부분이 살짝 아쉽더라고요.​앞으로는 자주 열심히 챙겨 보는 골로다가!!​​ ​​물론 나의 카드를 진단하여내 소비패턴에 맞는 더 혜택이 많은 카드까지검색이 가능하기 때문에카드를 잘 활용하시는 분들께는 좋은 기능이 아닐까 싶어요.​​  ​​더썬카드의 새로운 또 하나의 기능 바로 더쎈쇼핑을 통해서최저가 검색이 가능해졌는데요.​요즘 수애가 인강을 듣고 과제를 하면서꼭 필요하다고 노래를 부르는 아이패드 에어...!​사실 그동안은 무시를 했는데 압~ 요즘 너무 필요하다고 하여 안 사줄 수가 없더라고요그런데 여기서 문제는 가격인데이왕이면 최저가로 사고 싶어 검색을 해보았는데요.​검색을 하면 인기 쇼핑 사이트와 가격비교를 한 번에 가능한데인기 쇼핑 사이트는 에누리닷컴, 네이버, 쿠팡, 다나와인데이곳의 최저가를 한 번에 볼 수 있으니 사이트 별로 모두 접속하여확인하지 않아도 된다는 점이 편하더라고요~​​ ​​최저가를 찾았다면 내가 가지고 있는 카드의 혜택은?요즘 카드사별로 사이트 혜택이 모두 다른데문제는 제가 이 부분을 하나하나 챙기기 힘들더라고요~​하지만 더쎈카드 어플 속에서는 가능한데요더쎈쇼핑으로 최저가를 찾고 난 다음에내 카드 혜택을 받은 최저가와 함께다른 추천 카드 최저가를 모두 볼 수 있기 때문에아주 편하고 알뜰한 쇼핑이 가능한 것이죠.​​​  ​​​카드는 사실 무리하게 계획 없이 소비한다면 독이 되지만똑똑하게 기존 지출을 한다면 독이 아닌 혜택이 될 수 있는데요.​이 혜택을 의외로 우리가 챙기지 못하는 것이 너무 많아 아쉬웠는데이런 혜택을 알뜰하게 챙길 수 있다는 점도 좋았고여기에 쇼핑에서 최저가 검색은 물론 내 카드 혜택의 최저가까지 알 수 있으니너무 괜찮은 어플이 아닐까 싶은데요~​앞으로 제 카드 관리와 쇼핑은 더쎈카드가 해주지 않을까 싶네요​​​ ​​​​ ​안녕하세요 래핑이에요본격적인 바캉스 시즌을 앞두고쉬즈미스, 리스트, 시스티나가 속한IDF몰에서 통크게 시원한 패밀리세일을 시작했어요!최대 89%까지 할인이 들어가정말 놓치면 아까운 혜택들이 가득하답니다.​​IDF몰 패밀리세일6월 23일 (수)~6월 29일(화) 7일간​IDF몰 패밀리세일 입장하기​ ​IDF몰 패밀리세일에서 함께챙기면 좋은 혜택 소식도 알려드릴게요​1. 체크인 이벤트매일매일 마일리지 1,000M씩 쌓여서패밀리세일 마지막날인 7일차에는최대 10,000M를 즉시 사용이 가능하다고 해요.할인 혜택에 마일리지혜택까지 챙기면정말 가격 할인이 어마어마하겠죠?? ​​2. 럭셔리 선물 증정 이벤트7일간의 패밀리세일 내 구매 금액대별로추첨을 통해 선물을 증정한다고 해요구매를 하면 자동 응모 완료!(7월 12일 당첨자 발표)200만원 이상 구매시 리모와 러기지100만원 이상 구매시 다이슨 에어랩50만원 a상 구매시 이솝 트레블 기프트30만원 이상 구매시 모자, 가방 2종 세트 랜덤 발송 ​​패밀리세일이라고 해서 이월상품만있다고 생각하면 큰 오산!!여름 신상품 데일리 특가 판매도 진행되요오직 오늘만 이 가격!매일매일 달라지는 4가지의 여름 신상품을특별한 가격으로 만나볼 수 있답니다.  린넨 자켓, 슬리브리스 니트탑오픈 칼라셔츠, 핀턱 와이드팬츠도있구요역시즌 쇼핑!! 겨울 파이널 특가도 함께 진행되어다가올 겨울 시즌을 대비하기 위한겨울 상품을 특별한 가격으로 만나볼수 있답니다!역시즌 쇼핑이 제일 합리적인 가격에 득템 가능하다는 사실 알고 계시죠?  ​​다양한 할인 혜택과 이벤트 참여로풍성하고 시원한 여름 준비해 보세요!​​IDF몰 공식홈페이지 바로가기​​​* 본 포스팅은 해당브랜드로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다.​​ 네이버 넌 다 생각이 있구나안녕하세요​파란만장훈이 입니다.​네이버가 참 오랜만에 마음에 드는 기능을 추가 하였습니다!​ㅎㅎㅎ​2021년 3월 17일 부터​네이버 쇼핑검색광고 "성별" 연령" 타겟팅 가능​ 두둥! ㅎㅎ​심쿵 했습니다!​이 기능이 있다면 이제부터 남자와 남성, 여자와 여성 처럼 성별과 나이 대를 고려한 키워드를​더 이상 제품에 억지로 안 써도 된다는 것인데!!​이런 꿀기능이 생기다니 너무 좋습니다 ㅎㅎ​그 기능 한번 살펴 봅시다​일단 네이버 쇼핑검색광고 "그룹" 단위로 설정 가능합니다.​ 그룹 정보 수정을 클릭 하면!!​ ​요렇게 연령과 성별을 구분 할 수 있는 카테고리가 나옵니다.​ 두 기능 모두 가중치 적용 방식으로 조절 가능 하고 ON / OFF 도 가능합니다!​가중치는 기본이 100% 인데 50% ~ 500% 까지 조정 가능하구요!​연령은 14세 부터 60세 이상까지 가능 합니다!​그리고​ 상세데이터에서 성별구분과 연령대 구분을 선택해서 이런 토대로 가중치를 설정 하면 도움이 됩니다​라고!!​하는 것 까지가 네이버의 고객센터!!​ 이 아줌마인지 아저씨 인지의 설명이 였구요!!​와~ 좋은 기능이 생겼구나!! 네이버에서 상세데이터 보고 하라고 했지!​아 대충 이렇게 되는 구나!! 성별체크! 아 연령은 이렇구나 연령가중치 조절!!​"알수없음" 머지?? 알 수 없으니깐 버려 버려~​이렇게 셋팅하시면​곤두박질 치는 전환율을 볼 가능성 매우 높습니다!! 진짜로!!​파란만장훈이는 이렇게 셋팅하고 있습니다​지금 전환율과 투자대비수익율에 만족​하고 있다면 지금 광고 셋팅을 그냥 그대로 두었습니다!!​그리고 똑같은 캠페인과 그룹을 또 하나 만들었습니다!​새로 만든 그룹은 성별과 연령대를​스마트 스토어 라면! 통계에서 마케팅 분석 -> 인구통계에서 6개월단위 데이터와 3개월 단위 데이터의​중위값을 뽑았습니다!​ ​​일반쇼핑몰이라면 각 호스팅사의 마케팅 프로그램이나 통계에서 확인하여 똑같이 6개월과 3개월에 중위값을 뽑았습니다.​그리고​네이버검색광고의 상세데이터에서 성별과 연령 데이터를 그룹별로 뽑았습니다.​기준데이터의 중위값과 비교가 되는 검색광고의 데이터를 보고 연령과 성별의 가중치를 조정 하였습니다​"알수 없음"은 모두 ON 하였습니다.​이 알수없음은 AI가 성별과 연령을 판단 할 수 없을 때 알수없음이 ON으로 되어 있는 광고만 보이는 것이고​알수 없음을 OFF 하면 비로그인 상태의 고객을 놓칠 수 있다는 것이지요!​네이버아이디로그인(네아로) 통계로 봤을때 ​네이버를 로그인하고 사용하는 이용자와 로그인 하지 않고 사용하는 사용자의 비율이​연령과 성별 전체에서​5.8 : 3.6 (0.6 비율은 기타)​라는 것을 감안한다면 결코 작은 수치는 아니라는 것이지요!!​그렇게 셋팅을 하고 각 그룹별 AB 테스트를 통해 성과가 좋은 셋팅으로 흡수 시킬 거구요!​물론 기존의 요일별, 시간대별, 순위별 데이터는 기초 데이터로 활용 했습니다​​그리고​전환율과 투자대비수익율이 만족 스럽지 못한 경우나 데이터가 없는 경우에는​ 바꿨습니다​업종별 평균데이터를 보고 바꿨습니다!​전환율과 투자대비수익율이 좋은 업체의 AB테스트가 늘린다면 줄여가는 방식이라면​전환율과 투자대비수익율이 나쁜 업체의 바꾸는 방식은 줄인 다음 늘려 가는 방법이라 보시면 좋겠네요!!​"알수없음"은 켜둔 상태에서 주력 고객의 성별과 연령의 가중치를 조정 했습니다.​다른 성별과 연령에서 광고비를 줄여 주력 성별과 연령층에 더 써보자는 마음으로 ..​네이버에서 네이버 페이와 네아로를 통해​ 고객의 성별과 연령대 데이터 예전 부터 축척하고 있었지요​이번 추가 된 기능은 그 축척된 데이터를 기반으로 활용 되는 것이라 비로그인 상태에서도​AI가 그 컴퓨터의 예전 행동을 분석 하여 성별과 연령을 판단 한다고 하는데 ​파란만장훈이는 솔직히 아직 네이버의 AI를 ​ ​믿지 못하겠어요 ㅠㅠ​아직도 가끔은 해외광고 OFF 하면 아이폰 모바일에서는 광고 안보이잖아요 ㅠㅠ​네이버 쇼핑검색광고가 바뀌었으니 예전 관심사 설정으로 실검 내용이 달라진 것 처럼!!​네이버 쇼핑검색광고 말고 그냥 네이버 쇼핑영역도 성별과 연령으로 순위가 변하겠죠 ​언제가는.....​​​​​이상 파란만장훈이였습니다​​​​​​​ ​순성 상반기 결산 쇼핑 라이브사전 알림 이벤트 당첨자 발표​ ​2021년 6월 21일(월) 진행한순성 상반기 결산 쇼핑 라이브~!굉장히 많은 분들이 함께해 주셔서감사하다는 말씀 먼저 드립니다^^​​ ​이번 라이브 방송을 널~~리 알리기 위해준비한 사전 알림 이벤트에도많은 분들이 참여해 주셨는데요.참여해 주신 모든 분들 다시 한번 감사 드리며,지금 바로 이벤트 당첨자 분들을 발표하겠습니다~!​​<사전 알림 이벤트 당첨자 - 10명>*라이브 브릿지 페이지내 적힌 댓글의 네이버 아이디로 명시하였습니다.​soyi****rudg****lala****sora****jw01****pink****rkdd****ppwe****sele****cryp****​당첨되신 10분 진심으로 축하 드립니다~당첨자 분들께서는 비밀 댓글로댓글을 남기셨던 네이버 아이디와 스타벅스 아메리카노 쿠폰을 받으실 연락처를 남겨 주세요.모바일 쿠폰으로 기프트를 전달 드리도록 하겠습니다~!​*당첨자 정보는 꼭 비밀 댓글로 남겨주세요.*당첨자 정보는 7월 1일(목)까지 남겨주셔야 하며,기한이 지날 시 자동으로 당첨에서 취소됩니다.*경품 발송 정보는 경품 발송 후 1개월 이내에 파기됩니다.​​ ​​ ​ 백화점에 다녀왔다.언니가 겨울 패딩 수선도 맡겨 달라하고 살것도 있어서.사람은 많지 않았다.​청반바지를 사려고 유플렉스에 들렀는데, 컨버스 매장에 런스타하이크 로우 노랑색이 눈에 띄었다.공홈에서 사려다가 품절돼서 못산거라서 들어가서 바로 샀다.운이 좋게도 또 세일을 해서 공홈보다 저렴하게 샀다.​그리고는 바로 근처에 있는 편집샵에 가서 세일하는 청바지를 샀다.엄청 두꺼워서 반바지인데도 더울 것 같은? 그런 바지였다.입어보니 맞고 저렴하고, 돌아다니기 싫어서 바로 샀다.1층에서 MLB에서 버킷햇을 사서 쓰고.스타벅스에 들러서 내일 아침에 먹을 블루베리치즈케이크와 바나나를 샀다.음료 쿠폰을 선물로 받았는데 추금해서 산 것이다.이제는 밖에서 커피를 사 먹으면 돈이 아깝다.커피는 집에 있는 버츄오로...^^​언니가 컴퓨터 쓴다고 온다해서 일부러 백화점을 갔다 왔건만언니도 똑같이 외출을 했다. 이런... ​​#푸푸샘 #푸푸의감성공간 #초등샘 #foofoosam #푸푸샘의블로그 #아이폰 #아이폰11프로맥스 #iPhone11ProMax#쇼핑 #현대백화점 #중동  ​​​쇼핑 라이브 대행  |  라이브 커머스 대행캠프코리아홈 홈엑스 스튜디오​​ ​요즘 TV홈쇼핑보다 더 핫하다는 쇼핑 라이브! 이렇게 인기가 더해질수록 많은 분들이 라이브 쇼핑으로 뛰어들고 계시지만 아마 촬영장과 시스템을 구축하는 데에 많은 어려움을 겪고 계실 거예요. ​ ​ 그럴 때는 바로 쇼핑 라이브 대행을이용해보세요!​ ​오늘 소개하는 쇼핑 라이브 대행 캠프코리아홈 홈엑스 스튜디오는 컨셉이 다른 4개의 룸이 준비되어 있고 촬영/송출 장비와 장비를 셋팅하고 운영하는 데에 필요한 모든 것이 준비되어 있는 곳입니다!​ ​얼마전에 네이버 쇼핑 라이브 대행으로 포스픽 티비를 판매했는데 65, 75인치 티비를 놓아도 부족함이 없는 공간감과 깨끗하면서도 모던한 인테리어 덕분에 상품이 더욱 돋보였습니다!​ ​해당 방송은 쇼핑 라이브 방송에 필요한가장 보편적인 구성 패키지로 진행했었고중계 장비, 음향과 조명이 지원되니정말 편리하게 진행할 수 있습니다.​ ​모든 장비와 장소, 인력까지 구비되어 있어 가격이 합리적이며 관련된 금액과 대여 장비 스펙까지 모두 상세하게 나와있어요!​ ​게다가 대여 시간은 기본 4시간으로세팅과 리허설부터 본방까지 넉넉하게~! ​ ​혹시 쇼호스트가 필요할 경우 섭외도 가능하답니다! (요금 별도)​ ​쇼핑 라이브 대행 스튜디오를 찾고계시다면 마곡 발산 홈엑스 스튜디오에 방문해보세요!자세한 내용은 아래 홈페이지에서 확인하세요!​www.camkohome.org 캠프코리아홈 홈엑스 스튜디오크로마키스튜디오/라이브방송/렌탈스튜디오/호리존스튜디오/유튜브방송 등 장소 대관부터 촬영대행까지www.camkohome.org ​02-2667-8886010-3685-8870​​ ​ ​ ​2021년 5월 27일  오늘 아침, 거실에서 사용할 매트를 인터넷으로 구매하라는 엄마의 미션이 있었다. 루미 때문에 구멍이 숭숭, 햇볕에 색까지 바랜 매트를(채광 좋은 우리 집! ㅋ) 계속 쓰고 있었는데, 드디어 바꿀 모양이다. 사실 나도 이 싸구려 비닐 매트가 집이랑 어울리지도 않고, 마음에 안 들었지만, 새 매트를 사도 또 루미가 스크래치를 낼 것 같아 이미 망가진 매트 그냥 쓰는 것도 나쁘지 않다고 생각했다. 하지만, 엄마 눈엔 계속 거슬렸나 보다. 그래서 때도 잘 안 타고, 물로 닦기 편한 PVC 매트를 사기로 했다. 그리고, 디자인도 모던한 걸로... 울 엄마가 은근히 디자인이나 색상에 까다로운 편이라 쇼핑 전부터 피곤해지기 시작했다. ​핸드폰으로 이것저것 보는데, 옆에서 엄마가 자꾸 훈수를 둔다. 악... 난 사실 쇼핑을 싫어한다. 오프라인은 그나마 쪼금 괜찮은데 인터넷 쇼핑은 너무 물건이 다양하고, 직접 볼 수가 없으니 상세 표시 사항도 꼼꼼히 봐야 하고... 암튼 너무 피곤하다. 줄자를 들고 사이즈 체크를 해 가며 매트를 고르는데, 엄마는 사이즈, 가격, 사양, 디자인 모두를 만족하는 매트를 사고 싶어 하시지만, 그런 매트는 없다. 뭔가 하나는 포기를 해야 한다. 그래서 겨우겨우 한 가지를 포기 시키고, 매트를 구매했다. 너무 피곤하다. 아~ 난 인터넷 쇼핑이 넘 싫다. 글치만 택배 오는 건 좋다. ㅋㅋㅋㅋ​​ 할머니 꽁무니 따라다니며 참견하는 루미... ( 딱히 어울리는 사진이 없어서... 문제적 그녀들 사진으로 마무리) ​​​​ ♥6.5(토) 동수원점 주말 쇼핑데이♥​동수원점과 카카오플러스친구가 되세요~http://pf.kakao.com/_cgMrM(접속후 상단 [채널추가] 꾹 눌러주세요)​**동수원점 카카오톡 플친전용혜택입니다.◈5만원이상 5,000원 할인 이벤트◈▷다운로드기간: 6.4(금)~6.6(일)▷사용기간: 6.5(토)~6.6(일)/단일브랜드♥5만원이상 구매시 사용가능한 5천원할인 쿠폰이벤트*1인 1회/ 각 단일브랜드한함/플친고객​★주말 구매금액별 사은이벤트★(선착순한정수량 소진시 조기종료)▷20만원이상 구매시 이랜드상품권 1만원 증정(일 300장)▷10만원이상 구매시 이랜드상품권 5천원 증정(일 400장)(E멤버십고객 / 타사은과 중복증정불가)​🏖시원한 여름을 준비하는 동수원점~~ 패션 잇템 특가전http://pf.kakao.com/_cgMrM/80026908​🏡6.5~6.8 주말 먹거리 장보기 & 모던 상반기 결산 베스트 상품전http://pf.kakao.com/_cgMrM/80022923        ​  그제부터 해서 어제 이틀 연속으로 대전 현대프리미엄아울렛 다녀왔습니다생겼다는 얘기는 들었지만 한 번도 방문해보지 않아서 쇼핑할 겸 들렀는데옷을 입어보지도 않고 구매했다가 사이즈가 맞지 않아 교환하러 한 번 더 방문하게 되었는데요대전 아울렛 중에 가장 최근에 생기면서 그나마 규모가 크게 만들어졌을 것이라는 기대감에 방문했지만제가 느끼기에는 여주나 시흥 아울렛 보다는 규모가 작으면서도 브랜드가 적게 들어와 있는 듯 보였습니다가격도 그렇게 저렴하게 생각되지 않다 보니 대전 현대아울렛 자체가 쇼핑하기에 좋게 보이지는 않았는데요여러 가지 의류 브랜드뿐만 아니라 음식점들도 입점되어 있다 보니 차라리 대전 데이트코스 정도로 찾아가기 괜찮겠더라고요 - 대전 현대프리미엄아울렛 -​위치: 대전 유성구 테크노중앙로 123 1층운영 시간: 오전 10시 30분 ~ 오후 9시연락처: 042-332-2233대전 아울렛 들어가면서 가장 괜찮게 보였던 점이 주차장 라인이 넓게 만들었다는 것인데요초보 운전자들은 라인이 좁으면 차를 세우기도 힘들고 사실 주차를 완료한 사람들도타고 내릴 때, 짐을 실을 때 불편함이 있는데 이곳 주차장은 널찍하니 차를 세우기 좋게 만들어 놓았다는 게 편하게 느껴졌습니다 얼마 만에 아울렛 방문인가?! 최근 다녀왔던 게 여주 아울렛 그것도 작년쯤에 들렀나?그렇다 보니 1년이라는 시간이 훌쩍 지나버렸다는 것을 알 수 있었는데요한 번씩 내가 예전에 다녀왔던 곳들을 떠올리면서 느끼게 되는 시간의 변화는 너무 빠르게만 느껴집니다 다른 지역도 그렇지만 아울렛을 찾는 차량은 많아 보이는데 그에 비해서 북적거리는 매장은 몇 안되는 느낌입니다이게 희한하게도 사람이 많은 매장은 불편할 정도로 북적거리는데 사람이 없는 매장은 진짜 한산해요  쇼핑보다는 대전 데이트코스 라고 생각하는 이유는 일단 주차난 때문인지 아니면 편의성을 더해주기 위함인지 몰라도주차료를 받고 있지 않았고 안에 식당, 카페 다 들어와 있고 간단한 쇼핑부터 필요한 건 웬만한 브랜드 다 들어와 있으니 구매 가능하고몇 시간 정도 천천히 시간 보내기에는 나쁘지 않다고 생각이 들었기 때문이랍니다물론 좀 불편한 점도 있다고 느꼈는데 생각보다 앉아서 편하게 쉴만한 공간이 많지 않다는 점그리고 프리미엄 아울렛이라고 해서 기대를 했는데 의외로 브랜드가 많지는 않았고 규모도 생각보다는 작았고깔끔하긴 하나 예쁘거나 특별히 좋아 보이지는 않았다는 점이 아쉬움으로 남기는 합니다 심지어 건물 사이 분수는 크게 두 개? 정도 만들어 놨는데 물이 나올 수 있으니 지나가지 말라고 한다던가이미 분수가 다 끝나고도 그 안쪽으로는 지나가지 못하게 하던데도대체 사람이 지나다니는 통로에 왜 분수를 넓게 만들어 놓은 건지? 어차피 지나가지 못하는데?그리고 통행 못하게 하려고 직원까지 쓴다고? 차라리 울타리라도 만들어 놓던지...최근에 만들어진 아울렛 치고는 불편하게 만들어 놓은 게 너무 많이 보여서 편하고 실용적인 곳은 안된다는 생각도 들었습니다 코로나가 있고 5인 이상 집합 금지는 유지하지만 유명한 매장들은 전국 어딜 가나 줄 서 있죠특히 희한하게 고가의 명품 매장 앞은 항상 줄 서 기다리는 사람들을 볼 수 있는데코로나로 인해서 어려워진 사람들도 많다고 하지만 막상 주변을 보면 고가의 새 차나 명품 구매하는 사람들은오히려 더 많은 것을 볼 수 있어서 어려워지는 게 맞나 의아할 때도 있답니다코로나로 인해 나만 피해봤나? 가끔 이런 생각이 들기도 하고 말이죠 대전 현대프리미엄아울렛은 확실히 새로 만들어진 곳이라 깔끔함이 가장 눈에 띈다고 볼 수 있겠네요건물을 봐도 어디 한 곳 때탄 곳이 없이 깨끗합니다 주차장에서부터 그런 깔끔함이 눈에 들어왔어요 저는 나이키 매장을 들어가 보고 싶었는데 아무리 찾아봐도 없길래 놀랐답니다기본이라고 생각했던 브랜드가 없다니! 사실 다른 지역 아울렛 방문해봐도 나이키가 가장 사람이 많거든요그런데 입점하지 않은 이유는 뭘까? 궁금했답니다참고로 나이키 골프는 있었어요 건물 안에 처음 들어갔을 때 회전목마가 있길래 놀이기구 몇 개 만들어 놨나 보다 생각했는데 딱 이거 하나밖에 못 봤네요코로나 초반에만 해도 아이들 외출 잘 안 시켰던 것 같은데 요즘은 다들 익숙해진 건지 애들과 함께 나들이 나온 사람들도 많더라고요작년에는 코로나로 집에서 육아를 하게 되고 아이도 부모님들도 스트레스를 많이 받는다는 얘기를 듣기도 했는데가끔은 이렇게 나와서 바람 쐬고 가는 것이 가족 모두에게 힐링 되는 시간이 될 수 있을 것 같습니다  대전 현대프리미엄아울렛 찾아온 사람들은 주로 가족이나 연인이 많아 보였어요 스타벅스는 진짜 어딜 가나 북적이네요이렇게 대전 현대아울렛 안에 있는 스타벅스도 손님들이 줄을 서서 주문해 먹습니다저는 이번에 방문했을 때 사람들도 많고 여유롭게 앉아서 커피를 마실 수 있는 곳도 없어서쇼핑만 빠르게 하고 나가서 카페는 다른 곳으로 찾아갔거든요어차피 음료를 테이크 아웃 해도 매장 안에서는 마실 수 없기 때문에 오히려 짐만 되고 말이죠  날씨가 이렇게 좋았는데 다른 지역으로 나들이라도 다녀왔어야 했나?저는 코로나가 아니더라도 사람이 많이 몰리는 곳은 주말 보다 평일날 방문하는 게 좋더라고요  저는 이번에 대전 현대아울렛 안에 들어가서 라코스테, 헤지스, 뉴발란스, 타미그리고 주방용품 판매 매장 몇 곳 들어가 보고 돌아왔는데요약속이 있어서 시간 맞춰 빠르게 둘러보고 오느라 많은 매장을 들어가지는 못했지만그래도 필요한 것은 구매하고 왔고 한 번을 방문해보고 싶었으니 잘 다녀왔다 싶기는 했습니다  아직은 날씨가 많이 덥지 않고 복도 옆 창을 모두 열고 닫을 수 있게 만들어놔서둘러볼 때 시원함과 개방감을 느끼기는 좋았습니다  한 번 크게 행사를 한다거나 주변에 볼일이 있어야 다시 찾게 될 것 같은 현대 프리미엄아울렛 최근에 트레이더스 방문했을 때 헤지스 행사를 하고 있었는데요아울렛보다 훨씬 저렴하더라고요같은 티셔츠가 트레이더스에서 6만 3천 원 정도면 대전 현대아울렛에서는 7만 9천 원 정도...아울렛이라는 이름에서 주는 저렴한 가격에 대한 기대감과 여러 가지 행사 상품을 찾아보는 재미 이런 것을 기대했는데이번에 방문했을 때 그런 게 없었고 행사한다는 소문이 들리지 않는다면굳이 평소에 일부러 시간 내서 또 찾아가고 싶다는 생각은 들지 않을 것 같더라고요 물론 다른 데서 흔히 볼 수 없는 체인 음식점을 즐긴다거나 쇼핑도 할 겸대전 데이트코스 찾아가시는 분들에게는 시간 보내기 괜찮은 곳일 수 있겠지만쇼핑만으로 봤을 때 득템했다고 할만한 느낌은 없었어요 참고로 SKT 회원은 무료 아메리카노 쿠폰을 교환받을 수 있어 커피 쿠폰 가지고 카페로 향합니다대전 데이트코스 중에 예쁜 카페들은 많겠지만 쇼핑 중 갈증을 해소하기 위해서는 아울렛 안에 있는 매장을 찾아야겠죠그 덕분인지 곳곳에 있는 카페 매장마다 사람들이 꽤 많았습니다  한 달 전 우연치 않게 멤버십 들어갔다가 이런 행사도 있구나 하고 생각하고 있었는데이렇게 대전 현대프리미엄아울렛 찾아가면서 이용하게 되네요저는 SKT 사용하고 있으면서도 회원 혜택을 잘 활용하지 않고 있는데 사실 알고 보면 쓸만한 혜택들이 몇 가지 있더라고요물론 지방에 살면 누리기 힘든 것들이지만 그래도 가끔 한 번씩 확인해 보도록 해야겠습니다 커피를 기다리는 동안 사진을 남기며 지난 주말을 기록하는 중  테이크아웃 커피를 들고 몇몇 매장 조금 더 둘러보다가 집으로 돌아와 또 여러 가지 일을 하느라 어떻게 시간을 보냈나 모를 정도로주말이 빠르게 흘러가버린 것 같습니다 가끔 대전에라고 하면 바로 노잼도시라고 먼저 떠올리는 분들도 많더라고요이런 장소들이 늘어나면서 대전 데이트코스 또한 함께 많아지고 있다는 생각하는데대전 현대프리미엄아울렛이 더 많은 사람들이 찾을 수 있는 매력적인 장소가 되었으면 좋겠네요 현대프리미엄아울렛 대전점대전광역시 유성구 테크노중앙로 123 1층 ​ 오늘 일기 5일차, 파스타먹고 트레이더스 하남점 쇼핑#블챌 #오늘일기 5일차, 오늘은 동네 친구들과 스파게티 스토리 하남고점에서 맛있는 점심을 먹고 함께 트레이더스 하남점에서 주말에 먹을 음식들 장보고 왔어요.​ 오전에 비소식이 있어 비오는데 만나겠구나 했더니 점심시간이 되니 비가 그치고 맑아지더라고요.​스파게티 스토리 하남고점으로 고고씽~ 미사역 주변에 레스토랑이 많지만 가볍게 점심먹기에는 여기가 저렴해서 좋더라구요. 이렇게 3메뉴 주문해서 19,500원 진짜 가성비 쩔었어요~!​ 토마토 짬뽕파스타는 이곳에서 자주 주문하는 메뉴인데요, 매콤하면서도 칼칼한 맛이 나서 느끼하지 않아서 넘 좋아하는 메뉴랍니다. ㅎㅎ ​ 요건 친구가 주문한 크림칠리게살 스파게티, 담백한 게살과 칠리크림소스가 먹을만했어요~​ 친구 한명이 밥을 먹고 와서 간단하게 먹고 싶다고 플레인또띠아 피자. 우리 성주가 좋아하는 피자인데 말이죠.과자같이 바싹하고 가볍게 먹기에 좋았어요.​가볍게 점심먹고 스벅에서 차한잔 마시고 트레이더스 하남점에 다함께 장보러 가기로 했어요.​ 무르젤라 부라타 치즈 요거 마켓*리에서는 6,800원에 판매되고 이마*에서는 6천원에 판매되던것인데요, 이웃이신 리카님 동네 이마트는 3천원 균일가 행사해서 득템하셨다고 해서 어찌나 부럽던지 말입니다. ​ 제가 너무 좋아하는 부라타 치즈 에요. 2개 9,980원이라 그래도 온라인보단 싸니 구매하기로 했어요. 치즈속에 진한 크림이 들어있는데 고소한 맛이 진하고 넘 맛있어요. 와인안주로 짱 좋습니다. 강추!​이탈리아 풀리아 지역의 전통방식으로 만들어서 우유의 고소한 맛이 진하답니다.​ 성주가 좋아하는 스팸 김치볶음밥. 강습을 가거나 미리 해두고 나가야 할때 다급할때는 짱 좋아요.요거 한팩에 그대로 후라이팬에 볶으면 좀 짜서 밥을 좀 더 넣고 치즈를 좀 얹어서 렌지에 돌려먹으라고 하고 수업을 갔었쥬.. 떨어져서 5인분 5개 들어간거 재구입했어요.​ 주말이니 주말농장에서 수확해오는 상추와 함께 구워먹을겸 팩당 3,500원 할인해서 도드람 한돈 냉장삼겹살 구입했네요.​ 진공포장기가 있으니 소분해서 보관하면 오래먹으니 용량 많아도 안심이네요.​ 많이 안산다고 하고 골랐는데도 10만원이 넘는군요 ㅋㅋ​ 오늘 트레이더스 하남점에서 장본 장바구니랍니다. 킬바사가 들어간 부대찌개는 안먹어봤는데 킬바사소시지가 맛있으니 기대하면서 한번 구입해봤네요. 복음자리 딸기잼은 이마트앱 행사해서 쟁겨둘겸 구입완료!제가 만든 딸기잼 다 먹으면 먹으려고 구입했어요. 오픈만 안하면 오래 보관이 가능하니깐요!​ 오늘 저녁은 삼겹살을 구워서 먹었네요. ㅎㅎ 텃밭에서 상추 수확을 시작하면서 삼겹살 소비도 덩달아 늘어나는것 같습니다.​ 무르젤라 이탈리아 부라타 오랜만에 먹으니 기분이 좋네요. 올리브오일 살짝 둘러서 토마토에 소금좀 뿌리고 부라타 치즈 올려서 먹어도 맛있고 저희 가족은 코스트코 발사믹 드레싱을 넣어서 먹는것을 좋아해요.​ 우유, 유크림, 정제소금, 젖산, 렌넷, 소브산칼륨 등이 들어 있네요. 120g 양이라 사진에서 보시는것보다 큰 양은 아니라 오픈하면 가급적 한번에 끝내는게 좋아요. 한번에 다 못먹을때는 반을 잘라서 밀폐용기에 넣어서 냉장보관하면 하루정도는 두고 먹어도 되더라구요. 유통기한이 6월 12일까지니 2통도 금방 먹을듯요. ​ 무르젤라 부라타 맛있게 먹어보기! 뚜껑을 열면 동그란 치즈가 들어있어서 처음에는 굉장히 신기했어요.​ 요렇게 오늘 구매한 방울토마토와 직접 재배한 아삭이 상추 위에 올렸어요. 발사믹 드레싱도 채소와 토마토에 뿌려주고요. 부라타 너무 귀엽다는~~!​ 먹을대는 이렇게 스푼으로 잘라주시면 되어요. 칼까지 등장할 필요는 없어요. ㅎㅎ​ 오홍 ~~ 부드러운 유크림이 보이네요.​  요렇게 4등분으로 잘라주고 토마토와 채소와 함께 치즈를 곁들여 먹으면 별미중에 별미랍니다. 고소하고 와인안주로도 최고였어요! ​#블챌 #오늘일기 역시 오늘도 먹는 이야기로 시작해서 먹는 이야기로 끝났습니다. ㅋㅋ ​​ 닭가슴살을 자주 주문해 먹는데내가 시켜먹는 곳은 바로 여기. 우체국쇼핑 네이처그램의 냉동 닭가슴살이다. [우체국쇼핑] 네이처그램 냉동 닭가슴살 200g 10팩 세트가격 : 11,000원mall.epost.go.kr 가격은 11000원이고 200그램 10팩이다.택배비 무료!어짜피 냉동할거라 냉동으로 주문한다.​ 택배를 열면 이렇게 아이스팩하나와 닭가슴살들이 들어있다. 200그램이면 꽤 많다.수비드나 스팀 허브 닭가슴살은 주로 100g ~ 120g 정도로 알고 있다. 100그램의 닭가슴살이 109kcal 이므로200g=218kcal 이다.소금과 후추를 좀 뿌려서 먹으니 칼로리가 좀 올라갈 수 있겠다.혼자 먹을땐 하나가 좀 많다고 느껴질 수 있다.애들과 먹을때는 두개(400g)를 요리하면 배불리 먹는다.​​ 오늘은 청양고추스테이크를 하나 더 보내줘서 같이 구워봤다.​​ 닭가슴살이 두툼하므로 반칼집을 넣어 넓게 펴서 구우면 된다. 몇번 뒤집어가며 잘 익히는동안 야채 준비를 한다.​​ 샐러드 세그릇 완성오늘은 마트에 갔다가 오디가 나왔길래 사와서 곁들였다.요즘 샐러드야채가 풍부하고 값싸고 너무 좋다♡샐러드야채에 올리브오일을 뿌리고 발사믹비네거가 똑 떨어져서 만들어둔 레몬청을 뿌렸다. 애들은 닭가슴살을 얹어주고 나는 청양고추 스테이크를 얹었다.청양고추스테이크는 아직 판매중은 아닌것 같다.​ 나는 #우체국쇼핑 항상 애용하는 레귤러다.#네이처그램의 #냉동닭가슴살 잡내하나없이 깨끗하다.주변에도 여럿 소개해줬고 대부분 만족한다고 했다.요즘 샐러드를 자주 먹어서 우리집 닭가슴살 소비가 많다.전에는 랭킹닭컴이나 허닭 등 다양한것을 도전해봤지만 내 입에는 그냥 닭가슴살을 구워서 소금, 후추 뿌린게 제일 괜찮았다. ​​​​​​​​​​ 제주도 선물 쇼핑 제주 기념품샵 바이제주~ 다채로워 내맘에 쏙!! 제주 기념품 쇼핑 공항에서 7분 바이제주~이따금씩 지금 제주는?? 하고 궁금할 때가 있어요. 계절에 따라 시시각각으로 피어나는 꽃의 상태가 궁금하고 육지보다 한 계절 빠르게 지나간 풍경들이 그리워서인데요. 지난 4월 중순에 다녀온 제주도는 부지런히 여름을 맞이하고 있는 중이었어요.~열씨미(2021.4.19)~제주의 봄 끝자락은 컬러풀한 수국들이 하나둘 피어나는 시기가 될텐데요. 하루에도 몇번씩 수국 상태를 엿보고 있는 중이에요. 더우기 올해는 유독 꽃과 인연이 없었다는 아쉬움에 수국만큼은 제 때 맞춰서 보고픈 간절함 때문인데요. 그 시기를 가늠하는 중~~입니다. 제주도 선물 & 기념품샵 바이제주(064-745-1134)제주도 제주시 서해안로 626 에이동제주공항에서 5분 거리엔 제주도 쇼핑몰 바이제주가 용담해안도로에 자리하고 있어요. 통창의 시원한 뷰를 자랑하는 건물 앞과 뒤에는 넓은 주차장이 있어 편리하게 이용할 수 있었는데요. 안쪽엔 캐리어 보관 장소가 마련되어 공항으로 들어가고 나갈때 편하게 이용할 수 있는 제주도 기념품샵이었어요.  2층으로 된 건물은 바닷가를 향해 통창을 내 쇼핑하는 내내 오션뷰와 함께 할 수 있어 샵에 들어섰다는 기분보다 카페에 들어선 아늑함을 느낄 수 있어 좋았어요. 실내는 파스텔톤으로 인테리어한 진열대와 조명빛이 밝아 바깥보다 더 환한.. 느낌마저 들었어요. 그런 덕분인지 전체적으로 안정적인 분위기였는데요. 중앙에 널찍하게 판매대를 두고 벽면 따라 상품들이 진열된 눈맞춤 인테리어였어요.  무엇보다 기념품들이 놓인 코너들은 여행자들의 편의를 위해 이동 동선이 널찍해서 좋았는데요. 여행자들이 많이 몰려도 언택트 쇼핑을 할 수 있는 그런 넉넉한 여유로움이었어요.  제주 소품샵을 여러곳 다녀봤지만 정리정돈이 한눈에 쏙 들어오게 하는 곳은 손에 꼽을 정도였는데요. 바이제주는 그 중에 베스트였어요.  제주도 기념품을 사려는 여행자들의 취향과 연령대를 고려한 기념품 컨셉과 디자인은 주요 고객층이 2030세대들을 위한 것인듯 세련되고 개성이 넘쳤는데요. 선물을 고르는 여행자들 대부분이 2030이었어요.  상품 종류의 다채로움은 기본.. 컬러풀함은 끝이 어디일까 싶을 정도로 무한대였어요. 그 중 눈에 띄는건 제주도만의 특성을 담은 파우치와 한땀씩 뜨개실로 떠내려간 핸드메이드 작품들을 다양하게 만나볼 수 있었던 제주 기념품샵이란 것이었어요. 빨간 동백꽃으로 화려한 반다나와 제주 감귤로 프린팅한 반다나등 같은 품목 다양함으로 선택하는 재미가 있었던 제주도 쇼핑이었어요. 무엇보다 바이제주에서 누릴 수 있는 특별함은 제주작가 300인과 함께하는 소품샵이라는 건데요. 지역작가들의 손맵시와 감성을 톡톡히 엿볼 수 있는 멋이 있었어요. 동전지갑과 도장케이스, 붓으로 하나하나 점을 찍어 완성한 수제그림 파우치등 자세히 들여다봐야 톡톡한 센스를 알아볼 수 있는 제주도 선물이었어요. 연인과 함께, 가족, 아이와 함께 제주 쇼핑몰에 들어선듯 다채로운 컬러에 반하고 개성 있는 제주 기념품에 감동했던 제주 기념품샵이었어요. 진열대마다 다채로운 품목들이 어우러져 코너마다 하나씩 들춰보는 재미가 쏠쏠했는데요. 한걸음 걷다 '어머'하는 소리가 절로 나왔던 눈이 호사했던 시간이었어요.  아이들이 좋아할 인형들도 '핸드메이드'라서 좋았어요. 컬러의 다채로움은 기본,, 크기는 각양각색으로 바라보기만 해도 즐거웠던 코너였어요. 아이들과 함께 했다면 컬러 선택에서 많이 망설였을듯 싶더라고요. 소주잔과 수저 받침대, 맛사지 도자기등 제주 감성들이 고스란히 담겨진 기념품이었는데요. 눈으로 보는것만으로도 넘 귀여워서 한참동안 바라보았던 코너였어요. 찾아간 날은 평일 아침시간대였는데 오후 풍경을 보듯 제주도 기념품샵을 찾은 여행자들이 꽤나 많았는데요. 많은 사람들이 어우러져도 공간들이 넓어 부딪힐 일 없어 마음에 들었어요. 바이제주를 수식하는 '제주 핸드메이드 감성소품'이란 글귀 하나만으로도 제주 기념품샵의 클라쓰를 엿볼 수 있었던 곳... 괜히 제가 우쭐되는 멘트였어요. 제주도 선물은 주는 사람 정성 크기만큼 받는 사람의 기쁨도 그에 걸맞을텐데요. 누군가를 생각하며 기념품을 고르는 것만으로도 행복하고 즐거운 시간이었어요. 코너마다 팬시샵처럼 꾸며져 소품들을 하나씩 고르는 재미가 있었는데요. 선물을 받을 사람이 무엇을 좋아하는지 품목을 선택하고 크기와 색상, 기타등등을 정한후 마음의 결정만 하면 오케이지만,, 선물 고르기는 결코 쉽지 않았어요.  핸드메이드 제품과 어우러졌다면 제 픽은 당연히 핸드메이드로 손이 갈텐데요. 개인의 취향에 따라 편차가 있지만 세상에 하나밖에 없는 핸드메이드 작품이란걸 생각하면 소품마다 귀하단 생각이 들었어요. 제주를 담은 향수도 각양각색으로 전시되고 있었는데요. 동백과 장미, 수국 향기등 디퓨저와 비누등 다채로웠어요. 제주 기념품샵의 독보적인 코너는 원목에 써내려간 캘리 작가의 글들을 무시로 만나볼 수 있었다는 점이었어요. 한글자 두글자 읽어가며 나에게 전해주는 메시지인양 힐링 됐던 제주도 쇼핑이었거든요.  1층과 2층을 무시로 오르락내리락 하면서 제주 기념품을 골랐어요. 그러다보니 사진도 뒤죽박죽이 되었는데요. 1층은 악세사리와 편지지, 책갈피, 석고방향제, 캔들, 디퓨저, 마스킹테이프등이 있고 2층은 도자기와 술잔, 머그컵, 오르골, 가렌다, 페브릭 모자, 에코백등이 있어요.  지역작가들이 한땀씩 꿰맨 수공예 인형들이 모빌처럼 천장에 걸려 있어 어느 곳에 시선을 두든 흥미로운 제주도 선물이었어요.  견물생심이라고 눈에 보이는 제주도 기념품 모두 갖고 싶은 소품들이었는데요. 시간가는줄 모르고 쇼핑하게 되더라고요. 아마 혼자였다면 반나절은 거뜬히 샵에서 보냈을듯 싶어요. 제주도 특산품과 먹거리는 2층에 있어요. 제주이야기를 담은 한라봉과 매실, 오미자차가 있고 흑돼지 육포와 말 육포, 그리고 감귤 젤리와 타르트등 제주 특산물 코너가 별도로 마련되어 있어요. 제주 해녀들이 입었던 해녀복을 잘라 조랑말에 입힌 제주말 인형도 있어요. 그 옆으로 해녀복에 퀼트를 한 토트백과 화산석으로 만든 디퓨저까지 개성 있는 감성 소품들이 고품스럽게 진열되어 있어요. 마음 같아선 조랑말 인형과 토트백을 겟!!하고 싶었지만 선물을 줄 누군가가 떠오르지 않아 눈맞춤만 했어요.  봄 소풍 나들이에 필수품인 테이블보도 감귤 프린팅되어 멋스러웠는데요. 저도 살까말까 만지작거리다 돌아선후 못잊어 다시 되돌아가니 저를 닮은 2030 모습에 반가웠어요. 꼼꼼하게 사이즈를 보고 프린팅된 디자인을 보며 맞춤 구매를 하더라고요. 제주에서만 맛볼 수 있는 오메기떡과 감귤 초콜릿, 귤나와라뚝떡등 먹거리도 다채로웠어요. 어느 신혼부부는 양가 부모님에게 드릴 선물을 꼼꼼하게 고르더라고요. 2층은 바다뷰를 할 수 있도록 안락의자가 준비되어 있어요. 이 곳에서 바다뷰의 힐링을 즐겨도 좋을텐데요. 오션뷰 카페 느낌을 실감할 수 있었던 제주도 기념품샵이었어요. 선물을 고를땐 동행한 가족이나 친구들과 함께 의견을 나누며 아이템을 고르는걸 볼 수 있었는데요. 나직하게 나누는 대화였지만 서로의 의견을 존중하며 소품 고르는 모습이 다정해 보여 흐뭇했어요.  개인의 멋과 취향대로 아이템을 고르는건 자신이 사용할 기념품이 되겠지만 누군가에게 선물로 전해주는 소품이라면 한번 더 생각하며 결정하게 되는데요. 갠적으로 핸드메이드 제품을 추천해드려요. 세상에 하나밖에 없는~~특별한 멋이 있으니까요. 제주도 선물은 제주 공항으로 가기전 혹은 공항에서 나온후 바로 들려도 좋을텐데요. 공항과 가까워 마음 가볍게 달려갈 수 있는 곳이라 좋았고요. 지역작가들의 공방에 들어선듯 핸드메이드 작품들이 다채로워서 뿌듯했어요. 제주 기념품샵 클라쓰를 만족했던 곳으로 엄지척!!이었죠.  바이제주제주특별자치도 제주시 서해안로 626 에이동 ​  ​ 요즘 다시 일상 기록에 푹 빠졌다 나의 일상은 20대를 넘어 30대에 단조로움 그자체다특히 아기가 태어나고 난뒤 매장 -집 -매장 - 집​그래도 에너지 쏟으며 육아할수있는 이유는 양가 부모님이 아기를 돌봐주시기 때문에오늘 같은 황금자유가 있는것 ​점심을 사러 나갔다가 뛰에벨 근처에 잡화점이 하나 새로 오픈해서 들어가봤다 근처에 여러 잡화점들이 있는데 여기 너무 귀여운것들이 많잖아? 내스타일임!! 플라스틱 컵이 있다면 하나 사고싶었는데 ㅠ 아쉽다우리 아기가 좀만 더 커서 5살만되어두 같이 다니면 너무 즐거울것 같애 ~ 히히 #사심굿즈 귀여운 곰돌이에 반해 구입 ㅎ이때부터 쇼핑에 전조였던 것일까? 집앞에 백화점이 있으니 그냥 지나칠수가 없던 오늘 ​근데 구경갈려고 해두 #센텀신세계백화점 1층 웨이팅 너무너무하다에르메스 샤넬 ... 정말심하구디올 신발 보러갔다가 가방 구경하구 왔네아기가 있으니 실용적인 것들만 사게되는 요즘 불가리 목걸이 하나 사고싶었는데 무슨맘인지 #티파니앤코 들어가서 구경 ㅎㅎ개인적으로 골드를 좋아하구 골드가 잘 매치하기 좋은데 원하던 디자인의 목걸이가 운좋게 만날수있었다 ^^ 역시 맘에 드는건 1초의 망설임도 없다 ​-초저녁엔 아기랑 해운대 산책하구 #옵스 에서 디저트사서 집으로 ~^^이 많은 일을 오늘 짧은시간에 했다는게 신기 역시나 워킹맘은 시간을 초단위로 써야한다 블로그는 역시 주절주절 쓰기 좋다 내일도 육아해야되는 날이구 울아기는 점점 요구사항이 많지만 힘내볼께~~~~ 요새 매달 초에 CJ더마켓에서 할인쿠폰을 뿌리고 있다.최대 45%할인쿠폰이라고 하는데 매번 당첨이 되어서 월초부터 구입할 수 밖에 없다. ​ 매일 랜덤쿠폰을 받을 수 있는데  44%도 나오고 40%쿠폰도 받아보곤 해서 45%할인쿠폰을 받으면 그냥 곧바로 쇼핑에 나선다.혹시 CJ더마켓에서 쇼핑예정이신데 45%쿠폰이 나온다면 그날 곧바로 쇼핑하시길 권해드린다.매일 45%쿠폰이 나오는건 아닌거 같다.​ 쇼핑할 수 밖에 없는게 이 쿠폰의 경우 유효기간이 발급후 딱 24시간이다.​  이번에 하나 추가가 된건 4,5월에 연속으로 구매한 회원에게는 10% 중복쿠폰을 발급한다.저번달에도 저저번달에도 구입했다는 증거;;;10%할인쿠폰을 받았다.​ 쿠폰을 받으신 후에는 할인쿠폰쪽으로 들어가서 적용상품보기를 통해 쇼핑을 한다.모든 물품이 할인이 되는건 아니라서 꼭 이쪽에 들어가서 쇼핑하시길 권해드린다.​  이번에 구입한 우리집 장바구니다.반찬이 될만한건 그다지 보이지 않고 대부분 인스턴트..;;;갈비탕은 주말 점심메뉴로 먹을거고 치킨은 주말 입막음용;; 핫도그도 주말 간식방어용이다.​  얼마이상 더 구입하면 이렇게 사은품도 주는데 쿨하게 패스한다.개인적으로는 이 금액에 맞춰 구입하는게 더 스트레스다.​ 이렇게  장바구니에 넣으면 총 금액은 66,890원.물론 이 금액으로 구입할리는 없다.​  아까 받은 할인쿠폰 45%와 10%중복쿠폰이 자동으로 반영되었다.앱푸시를 OK하게되면 앱전용 배송비쿠폰도 나오는데 최대할인 기준으로 자동으로 반영된다. ​거기에 그동안 모아두었던 CJ ONE 포인트 1,367원까지 적용을 시키면 된다. ​ 실 결제금액은 30,256원으로 삼성카드 결제로 마쳤다.​삼성카드로 결제를 한 이유는 링크혜택을 받기 위한 것이다.​  왼쪽처럼 21년 6월 삼성카드의 링크혜택중에는 CJ더마켓 3만원이상 3천원 할인되는 혜택이 있다.​사실 원래 구입하려했던 장바구니 물품들을 계산해보니 할인을 하니 2만5천원정도가 나왔었는데 3만원 이상인 링크혜택을 받을 수 없기때문에 장바구니에 더 넣었다.이게 맞는 소비는 아니겠지만 한달에 한번 구입하는 CJ더마켓의 할인을 못받는게 아쉬워서;;;​어쨌건 할인을 모두 받으니 최종 실결제금액은 27,256원.구입한 물품들을 생각하면 나름 저렴하게 구입한게 아닌가 싶다. ^^​아... 1일부터 질러버렸네 이런;;;​​ 어제 장본 걸로 오늘도 먹기처음으로 Zero Sugar Almond milk 구매으으 역시 내스타일은 아니다.​ ​새로 시작한 시리얼이 정도면 합격​ ​친구들 레스토랑 간다고 해서 따라 나왔다.​ ​헬리콥터 무슨 일 🚁​ ​가려고 했던 레스토랑인데이렇게 대기가 너무 많아서 다른 곳으로 주말은 어딜가나 예약 필수인가보다.​ ​돌아가는 길에 본 IMPASTA​ ​​​ ​오픈 이였지만 10분정도 기다렸다.​ ​​​ ​큼지막한 메뉴판​ ​진정 파스타 전문점​ ​위에는 와인칸이였는데 아무것도 없고디저트만 :-)​ ​음료는 커피는 없고 쥬스, 탄산​ ​파스타를 고르면 면 종류도 고를 수 있다. 👍🏻​ ​​​ ​​​ ​깔끔하게 잘 꾸며뒀다.​ ​​​ ​​​ ​친구들이랑 수다 떨고 있으면​ ​Broccolina 로 주문했다. 면은 그냥 꼬여있던 하나의 면을 선택 :-)​ ​양이 정말 어마 무시하게 많았다.나중에 나가면서 결제할 때보니 사이즈 큰 걸로 자동 주문 !사이즈가 2 종류 있는 거 같으니 참고하자.​ ​쇼핑하러 오늘도 더 포인트 방문 The Point​ ​오늘 정말 몰타와서 처음으로 옷을 구매해봤다.​ ​어제부터 눈 독 들이다가 결국 보고 질렀다.흐흐​ ​여긴 조금 20-30대를 겨냥한 옷 가게​ ​속옷 & 요가복 파는 곳에서 신발 득템어제 고민하던 운동화보다 반정도 저렴 :-)완 전 가볍기도 했다.​ ​더 포인트는 4층 건물​ ​한국에 비하면 브랜드도 많이 없고 그렇다.​ ​그래도 커피숍도 있고 나름 좋다.​ ​가는 길에 단게 너무 먹고 싶어서예~전에 진짜 몰타 온지 1-2주만에 방문했던러블리한 카페를 다시 왔다.​ 몰타Malta 피자먹고 Sliema 스타벅스 페퍼민트 초코 Carolina에서 블루베리 케이크 그리고 원저우 아시안 슈퍼마켓 구경일요일에 출국을 해서 일요일 아침에 도착한 신기한 세계 시간 🗺 🏝 Malta 도착한 첫 날, 도착하자마...blog.naver.com ​ ​Carolina's Petit Cafe and Tearoom이제 야외 좌석도 생기고 너무너무 더 이뻐졌다. 매장 분위기​ ​​​ ​저번에 먹었던 블루베리 케이크는 없었고그래도 더 맛있어 보이는 케이크와​  ​쿠키​ ​​​ ​​​  ​​​ ​​​ ​아이스 아메리카노 3잔이랑 비건 케이크 그리고 애플 파이 주문 :-)​ ​정말 러블리하다. 😍​ ​햇빛이 너무 쨍해서 사진 찍기가 힘들었다.🌞​ ​애플파이는 옆에 생크림을 !!!​ ​이게 비건 파운드 케이크 :-)​ ​포크도 세상 러블리하게 준다.​ ​오늘 쇼핑의 흔적정말 처음 쇼핑합니다. 👟​ ​운동화 :-) 아이다스 원피스​  ​이렇게 신나가 쇼핑 다 해놓고밤에 뭔가 기분이 축축 쳐지는 바람에​ ​친구들 놀러와서 이야기 할 때혼자 방에 센치하게 앉아있었다. 😔누구 한 명이랑 통화하고 싶었는데시차 무엇​ ​친구들 가고 폭풍 러닝 🏃🏻‍♀️​ ​​몰타 생활 시작 지금은 몰타 64일차 탄력크림추천 CJ오쇼핑에서 만난 FGF7​ ​계속되는 추위와 건조한 날씨..거기에 미세먼지까지 합세해서 요즘 제 피부는 긴급 관리가 필요할 정도로 아주 푸석거리고 쩍쩍 갈라지네요.뭘 발라도 금방 다시 푸석거리고 속건조도 이루 말할 수 없이 심한 요즘..특히 탄력에 있어서는 구세주 같은 제품을 만난 덕분에 조금씩 회복되고 있어요.^^​​​ 건조한 피부, 푸석거리고 윤기 없는 피부로부터 구해줄 나의 최애 뷰티템!!피부 고민 있는 친한 지인들과 나눠쓰고 싶은 탄력크림추천​더미코스 FGF7 파워 인텐스 크림 입니다.​​​​ 저는 작년에 처음 이 제품을 사용해봤어요^^첫 느낌이 진짜 피부에 쏙~ 흡수되는 느낌을 강하게 받았고 무엇보다 촉촉한 수분감 덕분에 만족하며 쓰다가 잠깐 다른 제품들도 궁금해서 이것저것 써봤는데결국은 피부에 수분과 탄력이 필요할 때는 이 제품을 다시 찾게 되네요.처음 사용할 때는 잘 모를 수 있습니다.그렇지만 사용하다가 다른 제품 써보면 이게 정말 좋은 제품이라는 걸 느끼게 돼서 결국 또 찾게 되는 그런 크림이에요.^​​​​ 3개 세트 제품으로 만나봤습니다.1개로 구매할 때보다 3개 구매하는 게 가격 혜택이 더 많아요.^^​​ 개별로 낱개  포장이 따로 되어 있어서 3개 세트 상품으로 구매해서 선물용으로 사용하셔도 좋을 것 같아요.​​ FGF7 이란 게 그냥 의미 없는 단어가 아니랍니다.^^피부 DNA와 100% 일치하는 성장인자 단백질로 나이가 들어감에 따라 유실되는 콜라겐의 합성을 증진시켜주는 성분으로 콜라겐키퍼 혹은 콜라겐파수꾼이라는 별명을 갖고 있는 성분이에요.​​ 더미코스의 FGF7은 초고가 원료로 20년간 단백질 연구를 해 온 원료이기도 합니다.10년간 무려 200억의 정부 지원을 받으면서 이 FGF7에 대한 연구가 시작되었는데요세계에서 2번째, 그리고 아시아에서는 최초로 대량 생산 기술 특허를 획득한 브랜드가 바로 더미코스 FGF7 입니다.​벤조페논3종, 파라벤7종, 페녹시 에탄올 등등 걱정 성분이 무첨가된 제품이라서 더욱 안심하고 사용할 수 있어요.​피부 속으로 흡수돼서 들어가는 데는 아무래도 화장품은 한계가 있지요.어떻게 더 깊숙하게 유효한 성분들, 좋은 성분들이 들어갈 수 있느냐가 관건인데FGF7은 피부 표피 아래 진피층까지 작용하고 무엇보다 피부 DAN와 100% 일치하는 성장인자 단백질이라서가장 안전하면서 동시에 부작용이 없는 안티에이징 성분이라 할 수 있어요.​​​ 낱개 포장이 되어 있어서 좋네요.^^보관하기에도 편하고 선물하기에도 좋고~박스를 열면 이렇게 제품이 들어 있어요.​​  용기 디자인이 청량함을 느낄 수 있는 코발트블루 컬러라서 고급스러워 보이네요.거기에 메탈릭한 실버 컬러와의 조합이 멋집니다.​​​ 피부 DNA와 거의 100% 유사한 단백질 성분을 갖고 있어서 피부 속 2.5mm 보습력을 개선해 주는데 도움을 줄 수 있고수분 유지력 개선에 도움을 주며 나이 들면서 제일 고민되는 입가 주변과 볼 부의의 리프팅 개선에 도움을 주는 탄력크림이에요.요즘같이 건조한 때는 특히 잔주름이 엄청 생기기 쉽잖아요저는 자고 나면 베개 자국이 얼굴에 생기면 진짜 하루 종일 안 없어진 적도 있어서 저처럼 탄력 없고 푸석하고 속당김 심한 사람에겐 딱 필요한 크림이네요.​​​ 피부 겉만 윤기나고 기름진 피부로 만들어주는 제품이 아니라 피부 속까지 알차게 챙겨주는 토탈케어해주는 제품이라 저한테는 최애템이라 할 수 있어요.^^​​​ 제품 뚜껑을 열어보면 중간에 이렇게 덮개가 있고 스파츌러가 들어 있어요.^^​​​ 이건 진짜 아이디어인 것 같아요.크림에 스파출러가 같이 동봉되어 있는 제품은 많이 봐왔는데요 항상 따로 어딘가에 보관을 해야 하는 불편함이 있어서 처음엔 잘 쓰다가 나중엔 귀찮아서 그냥 손으로 크림을 뜨곤 했는데이건 제품 안에 같이 보관할 수 있어서 위생적이면서도 굉장히 편리해요.크림 다 쓸 때까지 스파츌러로 깨끗하게 크림을 사용할 수 있어서 전 너무 좋더라구요.^^​​​ 중간 덮개를 열면 이렇게 새하얀 크림이 들어 있습니다.​​​ 스파츌러를 이용해서 원하는 만큼 덜어 쓰기에도 편해요.​ 끈적거리거나 무거운 느낌은 아니지만만져보면 굉장히 리치하고 쫀쫀하게 밀도감이 높은 제형감을 갖고 있어요.​​​ 그리고 넓게 골고루 잘 펴 발라지면서 동시에 수분감이 엄청 느껴지네요.피부에 닿는 순간 마른 땅에 물을 준 것처럼 살짝 쿨링감이 느껴지면서 안으로 쏙~ 스며드는듯한 느낌이에요.^^​​ ​ 아주 은은하게 윤광이 느껴집니다.전 보습도 좋고 영양도 좋지만 지나치게 겉에 미끌미끌 번들거리는 크림은 부담스러워서 싫어해요.머리카락 다 붙기도 하고 저녁에 그런 거 바르고 나서 누울 때 베개에 다 묻어날 것 같고 해서 잘 사용 안 하게 되는데이건 촉촉하고 보습감이 느껴지지만 겉으로 보기에는 번들거리지 않고 적당한 윤광이 느껴집니다.​​​ 끈적임이 거의 없어요.흡수력이 정말 좋고 사르르 녹아서 피부에 밀착되는 느낌이거든요.​​​ 사용하기 전 피부 모습이에요.속건조 엄청 심하고 겉으로 보기에도 푸석거리고...피부가 예민해서 온도 변화에도 민감하게 반응을 하는 참 어려운 피부를 갖고 있어요.피부톤도 겨울에는 쉽게 울긋불긋해지고...ㅠㅠ​​​ 아침 저녁으로 꾸준하게 사용했어요.탄력에 도움이 되는 크림이라서 아래에서 위로 끌어올리듯이 바르면서 흡수시켜주면 더욱 좋답니다.부드러운 발림성과 빠른 흡수성으로 인해 부담 없이 사용할 수 있어서 아침, 저녁 가리지 않고 늘 사용하기 좋은 탄력크림추천!!​​​​​ 그리고 저 피부 진짜 좋아졌죠?^^피부톤도 맑아지고 무엇보다 속건조가 많이 개선돼서 만족스러워요.​인공적인 향이 강하지 않아서 전 더 좋아요.화장품에 향이 진하게 느껴지면 뭔가 화학첨가물이 들어간 느낌이 강해서 전 싫어하는데더미코스 FGF7 크림은  향이 거의 느껴지지 않아서 좋습니다.​​ 피부가 많이 건강해진 게 눈으로 확인이 되니까 계속 이것만 찾게 되고 안 쓰면 불안하고 그렇네요.ㅎㅎ​​​​ ​​ 그냥 막연하게 건조한 게 좋아진 것 같고 촉촉하니 괜찮다고 생각했는데 이렇게 사용하기 전과 후 사진으로 비교해보니 많이 좋아진 게 실감납니다.^^​보습과 수분으로 채우고 싶지만 너무 번들거리고 끈적거리는 건 싫다 하시는 분들은꼭 한번 사용해보세요.~​​​ ​더미코스 파워인텐스 크림은CJ오쇼핑에서 2월 15일 오전 10:25분~11:35분까지 70분간 방송됩니다.CJ오쇼핑에서 만나보세요~​​​​  ​​ ​제품 보러가기​​​해당 포스팅은 업체에서 제품을 지원받아 솔직하게 작성된 글입니다.​​​ 다가오는 라운딩을 위한 준비물 지네니까 골프화 다른 사진 연출을 위한 모자 & 골프양말 ​​왜케 옷이랑 용품은 사도사도사도 없는지 모르겠지만...​기다리고 있었는데.. #지포어 세일을 안해서..신발을 못사서 ....우울...ㅠㅠㅠ​라운딩 그래도 몇 번 갔는데...​신발 3개로 돌려 신으려니까 안 예뻐서...신발을 하나 더 사야 하나 계속 고민 중이었다..물론.. .이건 매우매우 자기 만족 뽀인트 ​​​#아디다스골프 신제품을 살까?생각하고 있었는데...​갑자기 아디다스 온라인페이지 세일을 시작해서거기에 더해 .... 세일 하는 품목에 추가 20프로? 더 해서....그럼 ... 그냥 인터넷에서 사야지!!! 하고.. 이것저것 장바구니에 담았다..​  역시 쇼핑 행동력은... 거의 상위 클래스에 들어가는 속도이다..! ​​  택배 파업 때문에.. 조금 늦게 왔지만..다행이도 나의 라운딩 전에 왔다..!!! ​.....택배.. #언박싱 할 때 제일 행복해..내가 가장 우울한 순간은....카드값이 빠져나가는 순간...​  지금 리스트로 보다가 생각났다...​내가 이것저것 사서 깜박 잊을뻔 했는데..#테니스 를 위한 아대도 삼...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아대는 오고있다...!! ​​  #아디크로스레트로 W Adicross Retro ​사기전에 사이즈를 엄청 고민했음..그래서 사이즈를 잘 몰랐는데....전에 #코드케이오스 랑 같은 사이즈로 샀다..​​원래...운동화 240 인데...골프화는 정말 딱맞게 신는게 좋은 것 같다..그리고 아디다스는 크게 나온 것 같음 ​230을 샀다.. 걱정했는데...잘맞았음!!!! ​  ​​​+ 전에 구입했던 코드케이오스 보아 미드 후기https://blog.naver.com/ma_pick/222263627860 골프용품 쇼핑- 아디다스 골프꼭 필요한건 아니지만... 있으면 좋을 것 같아서 산 ... 아디다스 골프 용품 쇼핑 그냥 오늘은 골프 쇼핑 ...blog.naver.com 스파이크리스 신발이다아아아​라운딩 나가도 미끄러지지 않겠지..? 그냥 신어도 손색 없을 것 같은예쁘게 생긴 멋쟁이 운동화 느낌?​​    클릿 사용법이 들어 있어서...갑자기..-_ -.. 이게 필요한 가 고민해서나의 골프 네이버에게 물어봤더니..​그냥 모두 다 넣는 것 같다는 ..대답..​빨리 ...나가서 신어보고 싶다...!! ​​​ 니삭스는 매번.... 사고 싶어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음에는 축구 양말을 사고 싶다..! 안 흘러내리고 좋다는 소문이...​​  테니스랑 골프를 함께 치니까모자도 늘 사고 싶은데...​이번에... 뭔가 여성녀성한 st를 사보고 싶어서 골랐다..​뒤에 리본 달린 스타일..!! ​​  깔끔하고 괜찮을 것 같다..!! 테니스는 치렁치렁해서 ..쓰고 다닐지 모르겠지만..​조만간 라운딩 갈 때 써봐야지..!! ​​늘 이렇게 항상 맥시멀리즘.....생활을 살고 있지만..맨날 부족해...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ ​​ ​작년 겨울쯤 모다아울렛 처음 가보고,이번에 두번째인데 -윤설이 옷 사고 내 여름 가디건 두 개 샀다.​윤설이 옷은 아이가 크고 계절이 바뀌니꼭 사야하고,내 옷은 가급적 안사려는 편인데,지난 여름에 산 가디건이 등 쪽에 올이 나가서 -여름 가디건만 사려고 갔다.​ ​윤설이 옷은 보통 아가방, 밍크뮤에서 제일 많이 사는듯.​여름이라도 아침 저녁으론 쌀쌀하니까,자기 전엔 7부를 입히는 편인데 -아가방은 소재가 좋은 편이라 내의를 주로 산다.​7부 잠옷 3벌 + 7부 쫄바지 45,800원.​원래 노은 아가방에 많이 가는데,모다아울렛에 옷 종류가 훨씬 많아서앞으론 여기로 와야겠당.옷 추천도 잘해주심.​ ​그리고 여름 가디건.19,000원.​가디건이 있긴한데,유아 옷은 오염될 일이 많아서 -눈에 보이면 여유있게 사 둔다.소재도 디자인도 마음에 듬 :)​ ​바지가 있긴한데, 7부가 없어서7부 레깅스 3개 샀다. 각각 다른 곳에서.​페리미츠 14,000원테리베리  7,900원그리고 아까 아가방에서.​페리미츠에 여성여성한 원피스가 많던데,이뻐보였지만 어린이집에 입고가면 불편할 것 같아집에 있는 몇 개로 만족하기로 ㅋㅋㅋ​ ​나의 가디건.케네스레이디에서 19,000원짜리 긴 팔 하나.보니스팍스에서 69,000원짜리 7부 가디건 하나.​인터넷 쇼핑을 잘 못하는 성격이라,직접 보고 사야하는데 ....동네 옷집을 가도 맘에 드는 거 찾기 힘들어하는데,무난한 걸로 빠른 시간 내에 잘 샀다 ㅋㅋㅋ​ ​그리고 윤설이 크록스도 사 줌 ㅋ사이즈는 150 !​아빠가 운동화 사주고 싶어 했는데,여름이라 운동화를 잘 신지 않고그 사이에 발 사이즈가 커질 수 있으므로크록스로 대체했다.​난 얇고 가벼운 운동화가 좋은데..아빠는 운동화 같은 운동화를 신기고 싶어함 😂​ ​ ​착샷 ♡ 사이즈가 좀 큰지, 살짝 헐거운데밴드를 내려서 착용하면 좀 낫다.​헐렁한 신발이 어색한지 -처음엔 걸음도 어색하게 걷더라는 ㅋㅋㅋ발을 질질 끌면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ ​신발가격 36,000원에 미니마우스 참 4,000원 더하니40,000원.​알록달록 디자인도 많았으나 ...그냥 단순한 디자인으로 골랐다 ㅋ​ ​점점 늘어가는 아이 신발.부지런히 바꿔 신기고 싶지만,나름의 취향이 있는지라 매번 마음대로 신길 순 없다.​올드솔 신발 2개랑 미니멜리사 샌들 1개.​걸음마 신발로 올드솔 너무 잘 신었어서,2개나 갖고있다.뒤꿈치 밴딩이 아주아주 편해서 강추 !​그러나 젖은 땅 밟으니 물이 새더라.....ㅠㅠ​ ​모다아울렛 고봉민김밥에서 점심식사.순두부찌개 너무 맛있더라는....집에서 끓이면 난 밍밍하게 끓여지던데 ㅜㅜ저런 맛은 어떻게 내는거지 !!!!!​ ​그리고 모다아울렛 바로 옆에 수지베이비가 있어서 감 !​두번째 방문인데, 아벤트 득템함.인터넷가격의 30%라 득템 ㅋㅋㅋㅋ13,550원.​저번에는 구하기 힘든 울트라소프트 샀다고 좋아했는데개월수를 잘못 사버림 ㅜㅜㅜㅜ​젖병세척솔 5,250원.​비박스 빨대컵은 9,450원.둘째도 있으니, 비박스 보여서 무조건 쟁였다.​빨대컵 이것저것 몇 개 써봤는데....비박스가 제일 좋다.​​앞으로도 육아템 쇼핑리스트 써봐야지.애 낳으니, 돈 많이 든다.​​​ ​아이 옷 쇼핑을 누구보다 좋아하는 나.직구도 하고, 백화점, 아울렛, 인터넷에서 쇼핑을 즐겨 하는데, 올해 처음으로 베베드피노 라는 곳에서 구매해봤다.(구매는 두 달 전쯤 했는데 포스팅은 이제서야...)​​#베베드피노#여름옷미리준비​​​  ​집 근처 갤러리아 백화점에 캐리마켓이 입점 되었다! 애증의 갤러리아.​이번에 베베드피노에서 까꿍이 여름옷을 미리 구매했는데 지난 시즌 옷과 이번 시즌 옷을 적절히 섞어서 구매했다.​​​​ ​바지 입고 가는 날 = 유치원 체육 하는 날이라서, 평소에 바지 입히는게 넘나 어렵다.그래서 그나마 바지 같지 않은(?) 와이드 팬츠로 구매했다.​개인적으로 좋아하는 보보쇼즈, 미니로디니보다 천이 좀 더 가볍고 보드랍다.베베드피노 제조국은 대부분 중국.​​​​​  ​까꿍이는 43개월,키 100cm 에 몸무게 16kg 정도로 표준 체형인데베베드피노에서는 옷을 처음 사보기도 하고,건조기 애용자고 해서120으로 사이즈 업 해서 구매했다.​​​​​  ​박음질까지 탄탄하게 잘 되어 있는 모습.합격~​​#여름옷​​​​ ​여름에 시원하게 입히고 싶어서 산 민소매.​베베드피노 옷들은 전체적으로가격도 나쁘지 않고, 디자인도 괜찮고...소재, 박음질도 마음에 든다.​​​#합리적쇼핑#세일템​​​​​ ​사이즈 업 했지만, 바지는 배 부분은 편안하고밑단은 두 단 접어 입히니 괜찮았다.​딱 맞게 입히면 더 예쁘겠지만한 철만 입히는거 넘나 아까운 것...내년까지 입히고야 말겠다!!!​​​​​​  ​날이 엄청 더웠던 5월의 어느 날.베베드피노 바지를 드디어 개시했다.​여름에도 반바지보단 길고 통풍 잘 되는 시원한 바지를 선호한다. 벌레 물림, 넘어져서 까짐 등에서 좀 더 자유롭기 때문에~ 베베드피노에서 첫 쇼핑 만족스러웠어 후후.(세일템이라 더더욱ㅋㅋㅋ)​​치마 입고 싶다고 징징대는 딸래미..이노므 공주병 언제 끝나나요.나와 넘 다른 딸이라 왠지 더 피곤ㅋㅋㅋ​​#43개월아기  코스트코 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트) Costco Hawaii​​#장바구니 #코스트코장바구니 #코스트코쇼핑 #코스트코장보기 #미국장보기 #미국장바구니 #하와이코스트코 #미국코스트코 #코스트코쇼핑리스트 #코스트코할인 #코스트코추천상품 #costco #미국코스트코장바구니 #미국물가 #하와이물가 #미국마트 #코스트코리스트 #미국쇼핑 #미국쇼핑리스트​​​​​  푸드세이버 팩이 떨어져서 하나 샀어요~푸드세이버는 고기나 생선 등 소분해서 보관하기 넘 좋죠.​​​​​ 프라이팬을 새로 들여볼까 구경하고요~​​​​​ 옥소 컨테이너 세트.가격은 좀 나가지만 품질은 정말 좋아요~​​​​​  애견용 제품들 구경~~~​​​​​  일본라멘도 넘 좋아하는데 보기만..​​​​​ 보바 아이스크림이 많이 들어왔네요.당연히 맛있겠죠~~​​​​​  새로 들어온 드라이럽~~~스테이크나 고기류에 요런 거 하나만 뿌려 구워 먹어도 맛나요~​​​​​ 덴마크산 스팸같은 아이?먹어보고 싶지만 양이 너무 많아서 패스>.<​​​​​ $133.50(약 147,900원 1불=1,108원)한 가지 빼고 다 식료품이에요~별로 산 건 없는 것 같은데 푸드세이버 팩을 샀더니 가격이 훅 높아졌네요.​​​​​ 닭가슴살$24.51닭가슴살은 잘 안 사는 편인데 오랜만에 사 봤네요~​​​​​ 계란$2.69(팩 당)장보기엔 계란 필수~~​​​​​  체리$10.49코스트코에서 2021년 첫 체리@@맛있어요~​​​​​ 페타 치즈$3.99(할인가)샐러드에 토핑으로 올려 먹으면 좋은 #페타치즈 ~~짭짤하니 맛나요.#코스트코치즈​​https://blog.naver.com/goforsweet/222241809080 내가 사 본 코스트코 치즈 종류, 치즈 요리🧀 Cheese내가 사 본 코스트코 치즈 종류, 치즈 요리🧀 Cheese #코스트코치즈 #치즈 #치즈요리 #cheese #치즈종류...blog.naver.com ​​​​​  방울토마토$6.99빨강, 노랑, 주황, 브라운 등 골고루 들어간 방울토마토~~달달하니 넘 맛있어요!!​​​​​  샐러드 믹스/미니 오이$3.89/$7.99양 많은 샐러드 믹스랑 아삭아삭 맛있는 하와이 미니 오이:)오이 가격이 좀 더 저렴하면 좋겠어요~~~​​​​​ 아보카도/바나나$7.39/$2.39후지 사과$7.99가격이 저렴해서 맛이 있을까? 싶었는데 역시 맛은 쏘쏘>.<​​​​​ 와사비$6.49고추냉이도 떨어져서 쟁여놓고요~#코스트코고추냉이​​​​​ 푸드세이버 팩$39.99#푸드세이버 진공포장팩~~~가격이 좀 나가는데 한 번 사면 오래 써요.​​​​​ 여러분도 즐거운 쇼핑하세요~  ​​​​​May 2021 자기주도학습의 해답은? #월간우등생학습 ! # 학교 교과 내용 완벽 반영!# 각종 평가 준비# 서•논술형 유형 연습# 스케쥴표대로 하루 30분 공부 습관 형성!#독해완성 홈스쿨링 학습플래너 월간우등생학습이2월3일(수) 오전 10시 25분 CJ오쇼핑에서 방송을 진행합니다!! 14년째 베스트셀러! 누적 회원 수 120만 돌파!써본 사람들은 또 찾는다!  재구독 의향 85.8%주변 추천 희망 86.0%  (2020년 월간우등생학습 고객조사 결과) 3월호 첫 방송  월간우등생학습+과학+논술 1년 구성 주문시자동주문 5천원 할인 + 행사카드 5% + 무이자 12개월 **월간우등생학습CJ오쇼핑 3월호 첫 방송 이벤트**▶ 기간: 2021년 1월 27일(수) ~ 2021년 2월 2일(화)▶ 당첨자 발표 : 2021년 2월 10일(수) EVENT 1. 퀴즈풀고 소문내기 이벤트 퀴즈 : 이번방송에서 판매하는 월간우등생학습의 월호는?정답 : O월힌트 : 三퀴즈의 정답과 소문내고 카페 블로그 SNS 주소를 함께 남겨주시면 5명을 추첨하여문화상품권 1만원을 드립니다. EVENT2. 월간 우등생 학습 방송 알리미 신청 간단한 방송 알림 SMS도신청하시면 10명을 추첨하여문화상품권 5천원을 드립니다  2월 3일 CJ오쇼핑에서 본방사수 하고 홈스쿨링 학습플래너 완성 ! [월간우등생학습홈쇼핑 방송 SMS알림 신청하기!] https://bit.ly/3kI5PiO[천재교육] 매월 커지는 자신감 에듀몬월간우등생학습,잡지bit.ly[월간우등생학습홈쇼핑 구매 하러가기!] https://goo.gl/uP2Yyq상품상세정보[천재교육] 21년 월간우등생학습지+과학+논술_1년구성goo.gl​안녕하세요~오늘은 무더위를 뚫고 온 소나기처럼 시원한 소식을 들고 왔습니다~이번 주말 김대중컨벤션센터에서 '대한민국 사회적경제박람회'가 열리는 것! 알고 계신가요?저희 광주도시철도도 나눔과 상생의 공동체문화에 함께하기 위해 함께했답니다. 사회적기업과 광주도시철도가 함께하는 '사회적경제 박람회 쇼핑 라이브'에 많은 참여 부탁드립니다~ ^^ 어떤 상품을 만날 수 있나요~~~  1. 까치맘 건강간식 : 7월 2일(금) 오전 10시 30분 우리농산물로 만든 건강한 과자! 아이들&어르신들 모두 맛있게 즐길 수 있음!최대 50% 할인 혜택  https://view.shoppinglive.naver.com/lives/177508  2. 가배하우스 : 7월 2일(금) 오후 1시국내 최고의 항산화 수치를 자랑하는 가배하우스의 비건인증 콜드브루! 10% 할인 + 배송비 완전 무료  https://view.shoppinglive.naver.com/lives/177542   3. 육포장아찌&보푸라기 : 7월 2일(금) 오후 2시밥한그릇 뚝딱할 수 있는 육포장아찌와 보푸라기! 1병 더 구매할 때마다 추가할인 + 보자기 선물세트 무료제공https://view.shoppinglive.naver.com/lives/178128 미국 하와이 홀푸드마켓 쇼핑 장바구니, 쇼핑리스트, 물가 Wholefoods market​​#장바구니 #미국홀푸드 #하와이홀푸드 #홀푸드마켓 #미국장바구니 #미국장보기 #하와이마트 #미국마트 #오가닉마트 #홀푸드쇼핑 #쇼핑리스트 #미국쇼핑 #주부생활 #미국물가 #하와이물가 #장보기물가 #wholefoods #네이버레시피​​​​​ 복숭아와 살구가 많이 나왔더라고요~~~색감은 참 좋은데 많이 안달 것 같아 사진 않고요ㅋ​​​​​ 돼지껍데기 스낵 종류도 다양하고요@@#미국과자​​https://blog.naver.com/goforsweet/221833012762 미국 과자 : 돼지껍데기(돼지껍질) 스낵미국 과자 : 돼지껍데기(돼지껍질) 스낵 #미국과자 #스낵 #과자 #미국스낵 #돼지껍데기 #돼지껍데기과자 #...blog.naver.com ​​​​​ #오가닉아보카도 코스트코에서 파는 아보카도보다 크기가 좀 작네요.​​​​​ #홀푸드에코백 상콤해요:)​​​​​ $30.36(약 33,680원 1불=1,109원)저의 주 장보기 마트는 코스트코라 홀푸드마켓에서는 소소하게 쇼핑하는 편이에요~(콤부차 포함 가격. 한 병 샀는데 바로 마셔서 사진엔 없어요~)​​​​​ 살사$3.14(할인가)할인 중인 살사~ 쟁여놓기 좋아요.​​​​​ 토마토 페이스트$0.99요리할 때 가끔 쓰는 토마토 페이스트.가격이 저렴하죠.​​​​​ 베이비 루꼴라$3.29허니멀이 루꼴라 좋아해서 자주 사고요.​​​​​ 템페$3.05(할인가)한 번 사다 먹고 괜찮아서 또 사 왔어요~템페는 콩을 발효시켜 만든 음식~~​​​​​ 토마토$3.30땅콩$3.79견과류 다 좋아하는데 땅콩 먹은 지는 오래돼서 갑자기 땅콩이 먹고 싶어지더라고요.오랜만에 먹으니까 맛있네요~​​​​​ 아몬드버터$7.69#아몬드버터 는 사과랑 같이 먹어도 맛있고~ 빵에 발라 먹어도 좋고~~ 저는 쿠키 만들 때도 넣는답니다.​​https://blog.naver.com/goforsweet/221866770021 미국주부, 건강 간식 추천, 사과와 아몬드버터 조합 찬성^^미국주부, 건강 간식 추천, 사과와 아몬드버터 조합 찬성^^ #사과 #아몬드버터 #건강간식 #건강스낵 #snack...blog.naver.com ​​​​​  ​​​​​Jun 2021 ​ 3년 전에 백합 화분에 진황정 씨앗을 묻었다. 작년 가을에 백합 구근을 수확하면서 진황정 뿌리를 골라 따로 심어 둔 화분에서 봄에 싹이 올라왔는데 기대와는 다른 모습이라 오늘은 산책 겸 마음 먹고 씨앗을 받았던 야생화 정원에 가 보았다. 그 곳의 진황정과 잎이 같은 지 확인해 보고  싶었는데 아쉽게도 그 곳에서는 비슷한 싹을 만날 수 없었다. 아마도 경쟁에서 도태 된 것 같았다. ​ ​​​ 유칼립투스돌아오는 길에 다이소에 들러 혹시나 칼슘비료가 있나 보았더니 이제는 팔지 않는 것 같았다. 대신 스테인레스 스틸에 나무 손잡이를 한 이국적인 모종삽을 발견하여 사들고 집으로 오는데 민망하게도 꽃트럭을 만났다. 이것 저것 보다가 유칼립투스와 올리브나무 목마가렛 2종을 골랐다. 아레카야자를 사고 싶었지만 여러 번 실패해 보았기에 마음을 접었다.  ​​​  꽃봉다리를 들고 집으로 오는데 유칼립투스 향기가 얼마나 좋은지 마냥 향기로운 산책의 마무리가 되었다. ​​​ 올리브나무는 유럽 여행에서 상당히 크게 자라고 있는 모습을 보았다. 우리 나라 환경에는 잘 자라지 못할 것 같아서 그 동안 관심을 가지지 않았는데 최근에는 용감한 분들이 이 나무를 기르기에 나도 한 번 사 보았다. 꽃도 보고 열매도 딴다면 좋을 것 같다.  올리브나무 어린 가지와 잎  ​​​  목마가렛 2종은 한 번씩 키워보았던 것 같은데 조그많고 귀여운 홑꽃잎 국화꽃이 귀여워서 오랫만에 다시 들여왔다. 익숙한 것을 좋아한다. ​​​식물을 고르면서도 이것들 사면 고생인데 하는 생각이 밀려왔지만 그럼에도 불구하고 하나만이 아닌 여럿을 골라왔네... ㅠ~ㅠ ​​​#산책 #진황정 #길거리꽃쇼핑 #식물쇼핑 #유칼립투스 #올리브나무 #목마가렛 #블챌 #오늘일기  주말에 두어 시간쯤 짬이 나서 그동안 찜해두었던 옷 구매하러 쇼핑을 다녀왔다. 이러니까 무슨 세상 바쁜 사람 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 데리러 오고 암턴 그런 사사소운 스케줄에 속함 ㅋㅋㅋㅋ이미 한차례 아울렛에서 미친 듯이 쇼핑을 한 후라 양심의 가책이 느껴졌지만 그래도 예전보다는 사람 되지 않았냐며 아무도 뭐라고 하지 않는데 혼자 합리화 ㅎㅎㅎ​여기는 정말 내가 좋아하는 집. 오래된 이웃님이시라면 아실 수 있을 것 같음. 암턴 정말 너무나 사랑하는 곳이다.출시되는 모든 옷을 구매하고 싶지만, 옷값이 좀 고가인 편. 재질과 디자인을 보면 고가라고 말하기 그렇지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 기준 금액만 놓고 보았을 때는 고가라는 이야기 ㅋㅋ​스커트는 세일해서 데려왔고, 티셔츠는 노세일이지만 이런 티셔츠는 여름에 넘나 필요한 아이템이고 저렴한 아이들은 정말 한번 빨면 다시는 못올 곳으로 떠나기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세뚜세뚜로 입으려고 함께 데려왔다. ​스커트 티셔츠 모두 성공적. 뭐 예쁠 줄은 알고 있었지만 이렇게 예쁠 일 ㅋㅋㅋㅋ꾸안꾸룩의 정석을 보여주는 아주 고오오오급진 룩 탄생이다. ​​ 정말 티셔츠라고 다 같은 티셔츠가 아니다. 맞는 말이다. 탄탄하고 부드럽고 핏도 다 마음에 든다. 블랙 스커트에 입으려고 화이트를 데려왔는데, 와. 그린과 머스타드가 아른아른 거린다. 그중에서도 그린............친한 동생 인스타를 보는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 낯익은 티셔츠가 보인다. 이거 그린 색을 입고 있다. 그리고 사진엔 없지만 레몬레이스스커트도 야심 차게 데려왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 레이스 치마에 요 그린 티셔츠를 입고 있었다. 정말 신기방기. 수많은 예쁜 옷 가게 중에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 신기한 것:)나도 레몬레이스 치마에 그린티가 입고 싶어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 그린이 집으로 올 듯하다.     ​실키한 느낌의 스커트와 이건 미쳤구나. 이런 스커트가 재작년부터 유행이었고 많이 나오긴 했는데 한 엉덩이 하는 나로서는 그런 새틴느낌의 얇은 스커트를 내 엉덩이로 변텨낼 자신이 없었고 구매했다가 입어보고 실망한 적이 많아서 고민하던 중미쳤구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촤르륵 떨어지는 느낌이 세상 마음에 든다. 사이즈가 프리이고 허리가 밴드로 되어 있어 나는 무척이나 편하고 마음에 들지만, 내가 살찌기 전이었다면 크지 않았을까 싶다. 아무 의미 없는 생각들이다. 지금은 정 66으로 맞춤처럼 아주 예쁘게 잘 떨어지는데 괜한 생각을 해봄 ㅋㅋㅋ​정말 이렇게 예쁠 수 있나. 아마 교복이 될 듯싶다. 색도 블랙으로 데려와서 자주 입어도 티 안날 듯 ㅋㅋㅋㅋ그리고 정말 안 입은 것처럼 가볍고 시원하다. 내 여름 교복 예약이다. 블루도 데려와야 하나. 근데 사실 그린에 가까운 블루인데 사진과 색감이 아예 다르다고 생각. 암턴 고급스러운 색감들이다. ​이렇게 또 하나둘 쌓여가는 나의 예쁜 아가들. 정신 차려!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이런건 사야지. 이건 득템이야! ㅋㅋㅋ​ ​​    ​​뭐래~~목, 금만 비 오고 주말은 맑을꺼라더니! 그냥 흐리겠거니 했는데 장보고 나오니 비 옴. 줸장... 왜 트레이더스에 갈때마다 비가 오는건지. ​#블챌 #오늘일기​간만에 트레이더스 간다고 서두르니 얼마나 사려고 그러냐며 남편이 한마디.새삼스럽게 뭘~ 애들 좋아하는 고기랑 2군 비타민D 사러 가는거지! 늘 할인품목을 찾아놓고 가자나~~후다다닥~~!!  ​​나도 남들 하는 장바구니 공개 해 볼까?특별한걸 사지는 않았지만...​ 애들 좋아하는 고기삽겹살도 좋지만 우린 목살 위주로~애들 고기 먹을때 다른 반찬은 잘 먹지 않으니 상추와 어린잎채소로 대신하기~!처음 사보지만 훈제 삼겹살은 2군용, 늘 사는 품목 횟감연어는 1군용.입맛 다른 아들들 모시기 꽤나 힘듦.​친환경적상추 3,580유기농어린잎 3,9801등급이상도드람목심 1.42kg 30,930BBQ 훈제삼겹살 1.25kg 22,330연어(횟감) 1kg 29,820  ​​ 아빠 좋아하는 메뉴닭갈비 소금구이는 애들도 좋아하지만 애들은 생고기 구워주는걸 더 좋아하니 이런 메뉴는 아빠용으로 간편하게~~처음 사 본 콘칩과 #골든버터크래커 콘칩은 지퍼백 큰 봉다리가 맘에들고, 버터크래커는 동남아 쪽 과자느낌인데 맛👍!​춘천식닭갈비소금구이 1kg 19,980(-3,000) 콘칩 730g 3,980골든버터크래커 8,980(-1,500)​​  ​​​ 전적으로 2군 전용오늘 쇼핑의 목표는 #비타민D 라고 우겼었다.원래는 #키즈멀티비타민 도 사려했지만 세일을 자주 하는 품목인데도 오늘은 정상가여서 패쓰! #자메이슨비타민D 는 남녀노소 다 먹기편한 츄어블정. 자메이슨은 세일을 잘 안한다는. 코코아향이 난다는데 그것만 빼면 1,000IU라 2군에게 적당할듯.#냉동애플망고 는 100% 2군 전용. 언제부턴가 자기 용돈으로라도 망고를 사먹게 해달라고 조른다. 하지만 만원에 2~3개 정도 하는데 먹을거도 별로 없고해서 안 사주니 늘 집 앞 아이스크림 가게에서 망고아이스크림을 사먹음.그래서 #냉동망고 라도 먹으라고 1봉 구매.신났다. 2군~​자메이슨비타민D 16,100페루냉동애플망고 10,980​​ ​​ 80%정도는 1군용어려서 밥도 지리지리 안먹던 1군.2.68kg으로 태어나서 쭉 약하게 자란 1군이 그나마 먹는게 초코렛였다. 초코렛은 한 주먹씩 먹으면서 밥 한 주먹은 한시간도 넘게 먹었었지.이제 중학생 되어서야 고기도 먹고 연어도 먹고 라면도 먹고...물론 초코렛은 여전히 잘 먹는다.그래도 나보다 훨씬 날씬 & 길쭉~ ㅋ​킷캣오리지널595g 11,480(-2,500)몰티져스밀크528g 12,880(-1,400)​​ ​​ 1,2군 겸용 간식숫자 나눠야 안싸운다.누가 먹었는지 확인하는 품목.초코렛도 그렇고, 과자도 그렇고, 가공식품 좋을게 없으니 안먹어도 되지만 어차피 가끔 가는데 세일할때 사와야지~!!오늘의 가공식품들은 대부분 세일하는것 위주로 사왔다.얼려먹는 #Dole쥬스 는 처음 사보는데, 하드 사먹는것보담 좋을듯 싶어 샀다. 사실 1군이 하루에 먹는 사과즙이 세 개정도 2군이 먹는 배즙이 2개 정도. 아이스크림 제외하고도 얼려먹는 과일즙이 그정도. 그러고보니 군것질 엄청 하는고나~~#덴마크드링킹요구르트 는 단거 좋아하는 울 1군이 겁나게 좋아하는 메뉴. 오늘 진짜 할인 많이해서 보자마자 집어옴.빼빼 말랐던 시절 아무거라도 먹기만하면 뭐라도 사주던 습관이 아직 남아있는거지...ㅜ.ㅜ​Dole후룻팝버라이어티 11,980(-2,000)덴마크드링킹(핫딜) 5,480 ​​1군 4학년때 두 친구 가족이랑 괌에 놀러갔었다. 왼쪽부터 2군, 1군, YH, WJ.YH, WJ과 몸무게가 10kg 넘게 차이나던 1군.지금도 이 친구들보다 체중은 덜 나가지만 키는 쑤욱~!!1군아~~ 엄마가 비를 맞아가며  널 위해 쇼핑 해서 열심히 먹이는거 알지?지금처럼 건강하고 바르게만 자라다오~~  ​ 명품 쇼핑은 구하다 슈퍼 세일에서~ 디올 크로스백 할인 받으세요!​ ​안녕하세요, 코알랑입니다.​오늘은 명품 직구 플랫폼 '구하다' 에 대해서 포스팅을 해보려 합니다.​요즘 명품도 해외 직구를 많이 하는 시대인데요.​믿고 정품을 구매할 수 있는 사이트인 구하다에 대해서 소개를 하려고 해요.​ ​구하다는 유럽 현지 부티크에서 판매하는 명품을 손쉽게 직구할 수 있도록 도와주는 플랫폼이에요.​유럽 현지에 있는 부티크로부터 직배송하는 제품이니 확실히 정품 보장이 되는 제품들이구요.​현지 부티크의 입고부터 출고, 최종 배송까지 유통 이력을 담은 정보를 한눈에 확인할 수 있도록 되어있어 더욱 믿음이 가는 플랫폼입니다.​ ​구하다의 장점은 다양한 명품 제품을 손쉽고 빠르게 앱, 웹을 통해 확인할 수 있다는 점인데요.​30개 이상의 유럽 현지 명품 부티크의 재고 시스템과 직접 연동해 약 13만 개 이상의 최신 상품 정보를 실시간으로 업데이트하고 있다고 합니다.​이러한 시스템을 기반으로 실시간으로 명품 상품 정보를 비교할 수 있고 환율, 관세, 할인 등 모든 것을 한 눈에 확인할 수 있어서 편리하게 명품 직구 쇼핑을 할 수 있도록 돕고 있어요.​무엇보다 추가 비용 없이 가장 합리적인 가격으로 구매할 수 있는 최종 구매 가격만을 고객에게 제안해 고객은 구하다 앱과 웹에서 보이는 가격 그대로 구매만 하면 되도록 편리하게 만들어졌어요.​ ​구하다에서는 다양한 명품 브랜드를 손쉽게 만나볼 수 있는데요.​구찌, 프라다, 디올 등과 같은 전통의 명품 브랜드부터 베트명, 스톤아일랜드, 메종 키츠네, 아미 등 최근에 핫한 컨템포러리 브랜드들까지 다양한 상품을 한눈에 확인할 수 있어서 좋더라구요.​  ​구하다는 2번 검수를 하며 출고를 진행하고 있는데요.​현지 부티크에서 재고 출고 전 1차 검수가 이뤄지고, 국내 입고 후 구하다 전문 인력의 2차 검수를 통해 한번 더 상품을 확인합니다.​그렇게 꼼꼼하게 검수가 완료되면 고객에게 안전하게 배송되는 시스템이에요.​두 번 검수가 이뤄지니 좀 더 신뢰가 가는 거 같네요.​ ​구하다에서는 다양한 고객 혜택도 제공하고 있는데요.​회원가입만 해도 고객 대상으로 5,000원 적립금을 증정하고 있습니다.​묻지도 따지지도 않고 가입만 해도 5,000원 할인을 받을 수 있는 것이죠.​ ​또한 상품 첫 구매 이후에는 10,000원의 적립금을 추가로 증정해주고 있어요.​구매 금액 관계없이 10,000원의 적립금을 증정해줘서 그 다음 구매 때 더 많은 혜택을 받고 구매할 수 있도록 도와주고 있습니다.​ ​거기에 더불어 구매 후에 커뮤니티에 글을 올리면 스타벅스 기프티콘도 100% 증정하고 있는데요.​어려운 미션이 있는 것도 아니고 그냥 글 하나만 쓰면 스벅 기프티콘을 100% 받을 수 있으니 잠깐의 수고로 커피 한잔을 무료로 마실 수 있을거 같아요!​거기에 앱 다운로드시 5,000원 추가 적립금, 내 사이즈 등록 시 1,000원 적립금 등 다양한 혜택들이 있으니 잘 찾아서 혜택을 받으시면 좋을 거 같아요.​ ​구하다에서는 카카오톡을 통해 손쉽게 상품에 대한 문의를 할 수 있는 기능도 지원하고 있는데요.​상품 문의부터 주문 상태 확인, 이벤트 정보 등 다양한 정보를 카카오톡 채팅 서비스를 통해 확인할 수 있습니다.​손쉽게 원하는 정보를 얻을 수 있어서 구하다를 이용할 때 많은 도움이 될 거 같아요.​ ​현재 구하다에서는 15만 구하다 회원이 상품 찜하고 구매 만족한 상반기 인기 아이템을 대상으로 최대 80% 세일을 진행하고 있는데요.​6월 24일부터 7월 22일까지 진행한다고 하니 관심 있으신 분들은 한번 어떤 상품들이 할인하는지 찾아보시면 좋을 거 같아요.​슈퍼세일로 오픈 되는 기획전들은 최대 80% 할인혜택에 더불어 4%의 추가 할인이 적용된 금액이니 자신이 원하는 상품이 얼마나 할인하나 찾아보는 재미도 있을 거 같아요.​ ​개인적으로 관심이 갔던 제품을 보자면 디올옴므 오블리크 크로스백이 있었는데요.​3,867,000원에서 24.7% 할인된 2,911,320원에 판매 중에 있었어요(가격은 실시간으로 변동됩니다).​이 제품은 남자들이 구매하면 정말 트렌디하게 연출할 수 있을 거 같아서 요즘 관심을 가지고 있던 제품이었는데 마침 슈퍼세일 진행중이더라구요~!​ ​ ​​더불어 토즈 로퍼도 가격이 좋은 편이었는데요.​유명한 토즈의 드라이빙 슈즈인데 가격이 30만원 초반으로 매우 좋더라구요(품절될 수 있으니 서두르세요!).​요즘 장거리 운전을 많이 하면서 토즈 드라이빙 로퍼를 구매할까 고민을 많이 하고 있었는데 구하다에서 할인을 하고 있어서 살짝 흔들렸답니다.​ ​구하다에서는 이렇게 다양한 상품과 다양한 기획전을 만나볼 수 있었는데요.​국내 백화점 가격은 너무 비싸고 직구를 하는 건 어려우셨다면 손쉽게 해외 명품 부티크에서 직구할 수 있도록 도와주는 구하다를 이용해 보시는 것도 좋을 거 같아요.​슈퍼 세일 기간을 이용한다면 더욱 합리적인 소비를 할 수 있을 거 같습니다 :)​​https://bit.ly/3qnRjS3 구하다유럽 부티크 신상이 실시간 업데이트되는 블록체인 기반의 똑똑한 명품 직구 플랫폼bit.ly ​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 원고비를 지원받아 작성되었습니다. 예리의 #미국 #하와이여행월마트에서의 쇼핑​하와이에서 알라모아나(Ala Moana) 근처에대형마켓인 월마트(Walmart)가 있었는데요.​알라모아나쇼핑센터 - 월마트- 로스 이런식으로 계속쇼핑코스를 잡으면 체력적으로너무 힘이 듭니다. ㅠㅠ​그래서, 하루에 1개~2개 정도의쇼핑코스가 좋은 것 같아요.​​​ 예리는 스타벅스커피를 지나이렇게 하와이 오아후섬에위치해 있는 월마트에도착했답니다.​​ 월마트700 Ke’eaumoku St, Honolulu, HI 96814 미국 저는 하와이여행에서 여기 위초록색 표시에 위치해 있는하와이 오아후 월마트에들렀답니다.​하와이 오아후섬 차이나타운에도월마트 슈퍼센터가 있으니참고하세요.​​​​​ 월마트에서의 결제는여러카드가 되지만, 수수료가 적게나가는 체크카드를 사용하거나환전해서 그냥 현금으로 결제하는것도 좋네요.​꼭 신용카드를 사용해야 한다면이중환전수수료(DCC)를 추가로내야하니 부담스러울 수도 있답니다.​하와이여행을 떠나기 전에미리 카드사에서 전화해서DCC차단해달라고 요청하는것도 좋습니다.​​​​ 제가 하와이에 갔을 때에는월마트가 24시간 운영했는데,코로나19로 인해 운영시간도많이 바뀌었어요.​2021년 현재는오전7시~오후11시까지네요.​또한, 2023년 이후 하와이여행이가능해질 때쯤에는 월마트홈페이지에서 운영시간을확인하세요.​​​​​ ▲ 처음에는 알라모아나 근처에갔을 때에는 알라모아나센터에만방문해서 언젠가 하와이에 다시갈 때 꼭 한번 월마트 와보고싶었거든요.​매장규모도 아주 넓고, 생활용품,의약품, 기념품 등등 살게 정말많이 있었어요. ㅎㅎ​​​​ 스낵 팩(Snack Pack),마카로니 앤 치즈(Macaroni & Cheese)등등 저렴하게 판매하는품목도 보였고요.​기본적으로 백화점같은 고급스러운곳은 항상 가격이 비쌌고, 품목에따라 어떤 품목은 ABC스토어가더 저렴했고, 또 어떤 품목은로얄 하와이안센터가 저렴했고,품목에 따라 가격이 다르긴 하네요.​그래도 미국 하와이 월마트는워낙 다양한 품목들이있어서 쇼핑하기 편리했어요.​또한, 우리나라마트와 같이대량으로 싸게 판매하고 있어쇼핑하기 좋았네요.​​​​ 하와이여행을 하다보면 호텔의수영장도 이용하고, 더운 하와이날씨때문에 피부를 보호하는 제품들도인기가 많더라고요.​먼저 바나나 보트(BANANA BOAT)는자외선 차단제를 비롯해어린이들과 아가를 위한제품도 있었고, 피부에 뿌리는스프레이도 판매하고 있었어요.​태잉을 위한 스프레이 오일,드라이 오일 제품도 있었음.​태닝 후에는 피부를 진정시키려고알로에젤 많이 바르곤 했는데,여기도 판매하네요.​그리고, 하와이의 유명한 태닝오일하와이안 트로픽(Hawaiian Tropic)도만나볼 수 있었답니다.​​​​ 괌, 하와이 등을 가면기념푼이나 먹거리로 사오는하와이안 호스트(Hawaiian Host)입니다.​하와이 월마트의매장에는 의류나 수영복,각종 전자제품, 생활용품,주방용품, 욕실용품 등등정말 다양한 카테고리의제품들을 판매하고 있었어요.​​​​ 하와이안 호스트 제품은초콜렛 안에 마카다미아가들어 있어서 아주 맛있는간식인데요.​아이들도 성인들도 너무좋아하고, 기념품으로도좋더라고요.​​​​ 하와이여행을 가면 꼭사는 마우나로아(MAUNA LOA).​한국에서 사려면 4만원~5만원정도는 줘야 하는데, 월마트에서는$19.48에 판매하고 있었어요.​​​ 마우나로아(MAUNA LOA)는초코볼, 허니 스리라차,치폴레, 씨솔트, 허니로스티드,어니언갈릭 등등 여러가지맛이 있는데, 취향에 따라선택하면 될 것 같아요.​​​​​ Great Value의더블 지퍼(Double Zipper)도구매했어요.​과일이나 야채 보관을 꽤오래 할 수 있어요.​​​ 센트룸(Centrum)도 한국보다는미국이 저렴해서 괌여행이나하와이여행갈 때 사오는 편.​포 맨, 포 우먼, 실버 등등평소에 선호하는 영양제를사오면 될 거에요.​​​​ 월마트에서는 진통제를 비롯한여러 의약품도 판매하고 있으니필요한 제품이나 평소에 사용하던제품 있으면 찾아서 구매하면 됩니당!​진통제인 애드빌(Advil)도판매하고 있더라고요.​​​​ 하와이여행 가시면 꼭 사와야할아이템인 코나커피(KONA COFFEE).하와이의 특산품이랍니다~^^​​​ 코나커피(198g)는 1봉지에$14.98에 판매하고 있었는데,약간 달콤하면서 상큼한 커피맛이 납니다.​저는 나중에 하와이 다시 가면빅아일랜드 코나지역에 가서코나커피를 제대로 맛보고싶네요~ ㅎㅎ​​​ 하와이 월마트에서는 다시호텔로 돌아가야 하니까적당하게 들고 갈만큼쇼핑했어요.​미국을 비롯해하와이, 괌 등은 워낙 쇼핑할 품목이많으니까 정말 캐리어가 많이필요해요~​​​​ 제가 하와이여행 중에 들렀던월마트 매장은 알라모아나근처에 있는 매장이었고요.​이렇게 월마트 반대편에는대각선으로 로스(ROSS)가보이더라고요.​​​ 로스(ROSS)는 창고형 할인매장으로다양한 브랜드의 의류, 생활용품등을 구입할 수 있는 곳이랍니다.​하와이에 들린다면 꼭 들러보세요.의외로 모르시는 분이 꽤 있더라고요.​하와이 오아후에서는T갤러리아, 로얄 하와이안 쇼핑센터,알라모아나 센터 등등 쇼핑하기좋은 곳들이 많이 있답니다.​  훌라~훌라~ 하와이로떠나고 싶네요~~ ♥​그럼 예리의 하와이여행 이야기는여기까지입니다!!​  코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트, 하와이 물가) Costco hawaii​​#장바구니 #코스트코 #코스트코쇼핑 #코스트코리스트 #코스트코쇼핑리스트 #쇼핑리스트 #미국쇼핑 #미국코스트코 #하와이코스트코 #costco #코스트코장바구니 #장바구니공개 #미국물가 #하와이물가 #미국장보기 #하와이쇼핑 #하와이코스트코 #네이버레시피 #미국생활 #코스트코추천상품 #미국마트​​​​​ 문어다리가 나왔네요~집에 생선을 많이 사다 놔서 이번엔 패스.​​​​​ 다양한 맛의 딥~~~​​​​​ #차지키소스 도 팔고요~​​​​​ 냉동 #콜리플라워라이스 ~~~~편하게 요거 사다 요리해도 좋을 것 같아요.​​https://blog.naver.com/goforsweet/222045881750 다이어트 식단으로 좋은 콜리플라워요리, 콜리플라워 라이스 야채볶음밥다이어트 식단으로 좋은 콜리플라워요리, 콜리플라워 라이스 야채볶음밥 #볶음밥 #콜리플라워요리 #콜리플...blog.naver.com ​​​​​ 알록달록 예쁜 사각 피자:)#코스트코피자​​​​​ 와우@@ 도우가 크로아상~~~~넘 맛있어 보이쥬​​​​​ $103.42(약 115,670원 1불=1,118원)생선, 과일, 야채 등 골고루 샀어요~매번 사는 게 비슷비슷 한 것 같네요.(사진엔 없지만 화장실용 휴지도 샀답니다.)​​​​​ 냉동 블루베리$7.99냉동실에 떨어지지 않게 구비해 두는 #냉동블루베리 ~~블루베리는 냉동해서 먹는 게 더 좋다네요. 신기~​​​​​ 두부(4팩 입)$6.59두부도 떨어지면 사다 놓고요~​​​​​  방울토마토/미니오이$5.99/$7.99달콤한 방토와 아삭아삭 미니오이:)​​​​​ 사과$4.49오가닉 사과~ 품종은 갈라입니다.​​​​​ 레몬$6.99레몬도 떨어져서 사고요~10개 이상 들어 있고 일반 마트에 비해 많이 저렴하답니다.빨리 못 쓸 땐 레몬청을 만들기도 해요.​​​​​ 브라운 양송이버섯$6.49버섯도 종종 사지요.​​​​​  아보카도/바나나$7.29/$2.39 계란/저지방 우유$2.79/$4.99송어$14.79연어같이 보이는 송어~거의 연어만 사다가 아주 가끔 송어 사요ㅋ​​​​​ 여러분도 즐거운 쇼핑하세요~!  ​​​​​Jun 2021 오랜만에 가로수길로 쇼핑~너무 자주 가는 가로시길이지만 이번엔 딱 한 곳만 다녀왔습니다.가로수길에서 쇼핑할때 꼭 들렸던곳가로수길 편집샵어라운드 더 코너어라운드 더 코너는 지점이 많이 있으니 가까운곳에가보세요!!가로수길점 운영시간은 오전 11시부터저녁 9시시까지지하1층부터 지상2층까지 3개층을 사용하고 있습니다.가로수길 메인거리에 위치해 있으며 메인거리에 있는 스타벅스 옆옆 건물 입니다.주차는 건물 옆쪽에 발렛이 가능하고가로수길에서 오랫동안 쇼핑이나 식사 계획이 있으신 분들은신구초등학교 공용주차장을 이용하시면 됩니다.(가로수길주차/강남주차)신구초등학교 공용주차장에서 어라운드 더 코너 까지는 1분도 안걸려요 ㅎㅎ매장으로 들어갑니다.. 1층  1층에서그레이 반바지 입어봤네요 그레이 반바지를 입고가서 그레이 반바지를 입어보는 ㅎㅎㅎㅎ B1 MEN, UNISEX 1층 보다 넓어요 이번에 반바지 , 반팔티를 주로 보려고해서반바지를 집중공략했어요!!​ANGLAN앵글런제품이 괜찮아서 여기꺼 여러게 입고 구매도 했네요와이드팬츠나 오버핏 의류 전문인거 같아요제가 구입할거 모두 정하고2층 여성매장도 한 번 들여봤어요제가 살것은 없지만요 ㅎㅎ 이렇습니다이번 어라운드 더 코너 쇼핑에서는바지 2개 , 티셔츠 1개 , 크로스백 1개 이렇게 구매를 했습니다.​여러분들도 가로수길 오시면가로수길 편집샵인어라운드 더 코너 에서 쇼핑해보세요트렌디한 디자인에 제품들도 많고가격도 적당해서 부담없이 구매 가능할거 같아요가로수길편집샵/강남편집샵/가로수길주차장/디자이너편집샵Previous imageNext image 하와이 현지에 와서 여러분들이가장 쉽고 편하게접근할 수 있는 마트는한국의 이마트 같은월마트가 될 것입니다!​오늘 마할로가 알려드릴하와이 월마트 공략 쇼핑 리스트넌푸드(잡화) BEST 6 이며사전에 미리 한국에서랜선으로 감잡아 보세요!~​그럼 마할로가 제대로 알려드릴테니천천히 스크롤을 끝까지 내려봅니다!!~​Let's Go No. 1 선물 코너Previous imageNext image 하와이로 여행을 와서하와이를 기념할만한것을구매하고 싶으실거에요!~.이때 월마트는관광지 하와이 답게별도의 선물코너를 크게 만들어서여행자를 맞이하는 자세가 되었다죠? ^ ^.이곳에서 여러분들과지인들에게 간단히 선물할것을고르시면 좋을거랍니다!​ No. 2 수영복. 쪼리. 막 T셔츠. 래쉬가드Previous imageNext image 이제 여러분들은하와이에 오셨다는 마음이나현지에서 하와이 스타일의 옷 차림새를경쾌하게 갖추고 싶다면오호! 하실곳이월마트가 될거랍니다..꼬마들은 물론어른들도 막입기 좋은티셔츠가 월마트에 있구요!.왜 수영복도 한가지만 입으시면식상하니 하와이 느낌의 수영복을이곳에서 추가 구매해서 입어보는것도 좋을거랍니다..그외 현지에서 편하게 신을쪼리와 래쉬가드는만족 그자체 일거에요!!~​ No. 3 패브릭 코너Previous imageNext image 진짜 하와이 월마트에 가면오!~ 소리 나오는 코너가어쩌면 원단 코너 아닐까 싶어요!​퀼트나 재봉 등 손재주가 좋으신 분들께는하와이 느낌 가득한다양한 패브릭이매우 매력적일거에요 ^^​ No. 4 선크림Previous imageNext image 1년이 여름이나 다름 없는하와이에서는피부가 약한 여러분들이감당할 수 없는 강한 자외선이 있다는 사실알고 오셔야 합니다!.다양한 자외선 차단제가 있는데요자외선 차단지수 100+ 로사시는 걸 추천드려요~그외 피부가 약한 어린 꼬마 전용선크림도 있으니 참고하시구요!~ No. 5 스노쿨링 장비 Previous imageNext image 생각만 해도 기분 좋은 하와이 스노쿨링!!다양한 스노쿨링 장비와 물놀이 아이템들을준비하기에 더없이 좋은 월마트!.날카로운 암초와 산호에서발을 보호해줄 아쿠아 슈즈그리고하와이 바다에서한층 더 즐겁게 놀 게 해줄부기보드!.벌써부터 신나죠ㅎ​ No. 6 화장품 코너Previous imageNext image 월마트는 화장품 코너도크게 마련이 되어 있어요~메이블린, 레브론, 로레알 등대중적인 브랜드가많이 있어요~.한국보다 가격도 싸고또 한국에서 구하기 어려운 아이템을하와이에서 사시면더욱 기쁜 쇼핑이될 것 같네요 ^^.자! 이제 하와이에서 쇼핑은여러분들의 어쩌면 휴식 타임을가장 많이 뺏는 강적이 될거라 보구요ㅎㅎ.그렇다면 마할로님!~하와이 쇼핑 타임 최적 시간대는언제인가요? 라는 물음에 답해드리자면오전과 오후 일정을 소화하고저녁 드시고 난 후에쇼핑 타임을 가져야지만황금보다 더 귀한 하와이 시간을잘 사용할 수 있답니다!.그래서 하와이여행을 잘하려면체력도 많이 필요할거랍니다^  ^.이미 다녀가신 분들은오늘 마할로의 하와이 포스팅에기다려!!~ 하실거 같네요!.다음 이어지는 월마트 2편은오늘 넌푸드(잡화)를 하였으니푸드(식품/먹거리) 쇼핑리스트를준비해서 찾아 뵐게요!~​ [네이버 인플루언서 검색] 마할로하와이 여행 가이드북♥오 마이 하와이 저자이며NAVER 여행 컨텐츠 프로바이더와 하와이여행 블로거로 현재는YouTube 마할로TV 에서여러분들과 소통을 나누고 있습니다!~in.naver.com MAHALO 20210601#오늘일기​(원래 그랬듯이) 요즘 열쇼핑중..!오늘은 날 잡고~ 최근 구매템들 쇼핑 일기를 써보는걸로!!!!​​​​ 뉴발란스 쪼리.이건 봄에 미리 구입해놨던거~여름 되면 품절이라 구하기 힘들다고 해서 미리 사놨는데진짜 여름 되니 다~~~ 품절이었다.​연두색으로 하나 더 구입하고 싶은데품절이 안 풀린다 ㅠㅠ​​​​ 요즘 맨~~~~날 신고 다니는데말랑말랑한 고무? 재질이라 엄청 편하다!특히 발가락 사이가 1도 안 아프고 진~짜 편해서 완전 만족.​​​​ 렉켄 위니 샌들.여름 신발을 하나 사고 싶었는데디자인이 마음에 들어서 (좀 비쌌지만) 구입!컬러가 다 넘넘 예뻐서 엄청 고민했다.​​​​  무난한 아이보리 컬러로 구입했는데여름에 너어어어무 예쁠 것 같다.굽은 2/4/6cm 중에서 6cm로 선택했는데 딱 좋다~​​​​ 뉴발란스 327 언다이드 라이트블루베이지!국내 미발매 컬러라 호주에서 힘들게 직구했다.327 디자인 자체가 다 마음에 들긴 하는데~이건 컬러도 소재도 마음에 든다.​​​​ 낫띵리튼 코튼 티셔츠!흰색 여름 반팔 티셔츠를 사고 싶었는데이거 보고 브라운 색감에 완전 반해서 냉큼 샀다!​​​​ 워싱 티셔츠라 소재가 참 마음에 든다..🤎​​​​ 그로브 anchor 티셔츠.그로브 한남 스토어에 놀러갔다가 화이트-네이비 배색 색감이 마음에 들어서 냉큼 구입.약간 나한테 안 어울리는 것 같기는 한데 ㅋㅋㅋㅠㅠ청바지에 잘 어울려서 잘 입고 있다 ><​​​​ ​​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월17일라이브 17방송시간10:00 [여름방학 우리아이 놀이템] 실내/야외 완구 총 집합나비타월드방송시간11:00 [Roem] 여름 여신들의 #썸머 Fit-Me 코디룩ROEM방송시간11:00 간편하다🥦 맛있다🍅 1일1샐러드 하세요강남구소상공인라이브방송시간12:00 [서울커피엑스포] (페이브X나뚜루) 여름 홈카페 키트한국전시산업진흥회방송시간15:00 [서울커피엑스포] 다니엘헤니가 추천하는 건강한 한 끼!한국전시산업진흥회방송시간16:30 [서울커피엑스포] "커피매니아"를 위한 버번캐스크 커피한국전시산업진흥회방송시간17:00 페퍼 로니의 겉절이 쿡방더맛있는.방송시간17:30 더아이잗 사계절로 만나는 LIVE특가더아이잗방송시간18:00 2만개의 리뷰가 증명하는 명품 수제떡볶이!칠구떡볶이방송시간19:00 [인생식탁]김해 마곱간 한우곱창전골 LIVE인생식탁방송시간19:00 슈펜 전품목 최저가로 만나는 LIVE쇼핑슈펜방송시간19:00 [브랜드데이] 아르르 베스트셀러! 역대급 세일 ~63%아르르방송시간19:00 선글라스 최대 80%(페라가모, 라코스테 외)룩선글라스방송시간20:00 [퀵실버록시]화려한~햇빛이 나를 감싸네 :D 래쉬가드♥보드라이더스방송시간20:00 선글라스 최대 80%(겐죠, 베디베로)B AND D 선글라스방송시간20:30 주크와 함께하는 역대급할인 LIVE😊zooc방송시간21:00 선글라스 최대 80% (레이밴 외)레이밴 선글라스 오는 12월 17일부터 내년 1월 30일까지 열리는 제26회 두바이 쇼핑 페스티벌안녕하세요~ 두바이관광청입니다 :)안전하고 즐거운 주말 보내고 계시나요? 오늘 주제는 바로 두바이 쇼핑 페스티벌인데요! 이번에 다른 점이 있다면 두바이로 떠나서 직접 즐길 수 없다는 점? 흑흑 너무 슬퍼요 :( 그래도 여러분을 위해 소개해드릴게요~ 올해 26주년을 맞은 두바이 쇼핑 페스티벌은 오는 12월 17일부터 2021년 1월 30일까지 개최될 예정이에요. 수많은 브랜드와 매장이 참여해 쇼핑, 푸드, 엔터테인먼트 등 모든 분야에 한 달여간 성대한 축제가 이루어지는 기간! 어떤 이벤트들이 펼쳐질지 너무 기대돼요~   2021년 DSF의 파격 프로모션! ⓒ 두바이관광청'두바이 쇼핑 페스티벌'하면 할인 프로모션이 빠질 수 없죠~ 정말 어마어마해요! 행사가 열리는 약 한 달간 12시간 동안 진행되는 메가 세일(12 Hour Mega Sale)부터 매일매일 다른 할인 이벤트가 펼쳐지는 데일리 서프라이즈(Daily Surprises), 800여 개의 브랜드와 3,700여 개의 매장이 참여하는 가을, 겨울 시즌 세일(Fall-Winter Season Sales) 등 다채로운 할인 프로모션 및 이벤트들이 도시 곳곳에서 개최될 예정이에요. 하아.. 올해는 이런 기회를 놓치게 돼서 너무 아쉬워요!   화려한 불꽃놀이 이벤트 ⓒ 두바이관광청그리고 '두바이 쇼핑 페스티벌'하면 빠질 수 없는 게 또 있죠! 바로 화려한 볼거리인데요~ 그중 불꽃놀이가 있어요! (이외에도 콘서트, 분수쇼 등 다양한 볼거리가 제공됩니다) 세계 기네스북에도 올라간 두바이 화려한 불꽃놀이의 광경을 보면 정말 잊지 못할 추억이 될 것 같아요. 불꽃들로 수놓아진 하늘은 상상이상으로 아름답다고 해요. 아~ 떠나고 싶다! ㅎㅎ 단순히 쇼핑만을 위한 행사가 아닌 페스티벌이라고 할 만큼의 불꽃놀이가 펼쳐지니 내년에는 꼭! 기회가 돼서 즐기시길 바라요~  두바이 쇼핑 페스티벌의 즐길 거리 ⓒ 두바이관광청마지막으로 MOTB가 있어요 :) MOTB란 'Market Outside the Box'의 약자로 12월 17일부터 내년 1월 2일까지 버즈 파크에서 열리는 팝업 마켓이랍니다. 다양한 쇼핑, 음악, 볼거리뿐만 아니라 푸드트럭도 준비되어 있어 쇼핑과 음식을 함께 즐기기 좋죠. 쇼핑과 함께 여유를 즐기고 싶으신 분들을 위한 강력 추천 이벤트! 너무나 좋은 시간을 보낼 수 있을 것 같아요~ (사진은 모두 예전에 찍은 것이라는 점 참고 부탁드려요!)  오늘은 두바이 쇼핑 페스티벌에 대해 알아봤는데요, 어떠셨나요? 잠깐이나마 기분전환이 되셨으면 좋겠어요. 답답한 일상 속 두바이관광청 콘텐츠로 소소한 즐거움을 드릴 수 있도록 계속 노력하겠습니다~ 그럼 저희는 이만~ 더욱더 알찬 포스팅으로 돌아올게요~ ​ 이웃님이 거제도 가족여행 가신 후기가 너무 예쁘고 잼나보여서이번 여행은 거의 뭐 이웃님 오마주 투어 ~ㅎ​펜션이나 민박 스테이 이런 쪽은8년전 전주에서 아랫목 구들장에 디어 죽을뻔 ㅋㅋㅋ 한 이후로 노 관심이었는데이웃님이 풍경 예쁜 테라스에서 즐겁게 음식 해드시는 모습에 급솔깃!!! 티거에게 "봐 여기 ##님이 댕겨온 곳인데 너무 좋지? 우리도 가쟈!! "이웃님이 다녀오신 펜션 '거제에서의 하루'는  2박 중 1박이 예약이 차 있어서바로 옆 펜션 '신비의 바다'로!​다녀와보니 역시 나는 펜션 체질은 아니었다 싶지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한적한 뷰는 참 아름다웠던 곳이다 :) ​  숙소 테라스 뷰.이웃님 가셨던 펜션이랑 당연히 뷰는 똑같음 ㅎㅎㅎ한적한 바닷가에 옛날 스타일 펜션 옹기종기 모여있는 곳 :) 맑은 아침은 이렇습니다 (마지막날만 만났던 풍경 ㅠㅠ) 테라스는 요런 느낌 ㅋㅋ우리 방은 1층 왼쪽에서 세번째였던듯어느 방이나 층이나 막힘없는 뷰 대형 리조트에서 바라보는 뷰는 뭔가 드라마틱한 원경을 크게 조망하는 느낌이라면이런 펜션들은 바닷가와 한결 가까운, 바다캠핑 느낌? :)각자의 장점과 운치가 있는듯!​ 가스그릴. 사용료는 만오천원.숯이 아니라서 분위기는 좀 덜 난다고 생각할 수 있는데,음식 천천히 먹는 티거는 불 꺼질 걱정 안하고 여유롭게 조절하며 먹을 수 있어서 좋았다고!​원래 이웃님은 코베아 구이바다 갖고가셔서 재미나게 요리해드시길래구이바다도 마켓컬리에서 갑분구입할뻔(!) 했는데,펜션 주의사항에 개인 부르스타 갖고오지 말라고 해서 포기 ㅎㅎ (그런거 말 잘듣는 편 ㅎ)​거제는 주로 큰 하나로마트가 구역별로 있던데,우린 숙소에서 차로 10분 정도 거리인 일운 하나로마트로 장보기 고고~ ​ 쾌적쾌적 티거가 기대하던 수산물 코너 ㅎㅎ​ 오 역시 바닷가라 생선 싸다삼치...집에 올 때 사올뻔했음...ㅋㅋㅋㅋ날이 너무 더워서 포기. ​ 참돔 6,422원 ㅋㅋㅋ 얘는 좀 고급? 만팔천원대? ㅎㅎ티거 말로는 위 6천원짜리보다 훨씬 큰 대짜였다고!​ ​ ​ ​ ​ 관광객들을 위한 디테일 ㅋ 로컬푸드 코너 야채들도 너무 저렴!! 일본처럼 예쁜 당근....한봉지에 천오백원 실화? ㅋㅋㅋ​ 대파는 아니고 쪽파같았지만 ㅋ암튼 뭐 거의 균일가 수준 ㅎㅎ ​ ​ 우리의 장바구니 ㅋㅋ넘 좋은게, 바지락에서 알수 있듯이...소포장이 많다!관광객들을 고려한 전략일까 ㅎㅎ저 바지락은 담날 아침 라면에~ 그릴에 구워먹을 참돔도 구입 ㅎㅎ 친절하신 펜션 사장님이 직접 캔 감자도 한바구니 갖다주심!!!펜션 후기에 사장님 친절하다는 얘기가 빠짐없이 있었는데,정말 마음 따뜻한 주인장님 느낌이랄까? 좋았다!​​ 구이 준비 ㅎ사장님이 주신 감자도 잘 썰어두고 ㅎ 참돔 보니 옛날 내 엘메 도다리 스카프 생각나네...ㅋㅋㅋㅋ (https://blog.naver.com/gaoc/50111308591)- ㅋㅋ 이 포스팅 댓글에서 지금도 왕래해주시는 한결같은 옛 이웃님들 발견하고 더더 방가...ㅎㅎㅎㅎ 굽굽시작 ㅋㅋ 집에서 깨알 소금 싸옴...​ 신난당 ㅎㅎ멋진 바다뷰 보면서 숙소에서 굽굽하는 로망 실현~ 담날 아침엔 사장님이 주신 감자도 삶고 ​ ​ 바지락 넣고 해물짬뽕  이땐 날씨 계속 흐리고 비와서 짜증났는데지금 사진으로 보니 운치있넹 ㅎㅎ​ ​간식으론 치킨도 먹었다 ㅋㅋ 테라스 치킨...테치맥멕시카나 꽂혔다는 말에 지인이 선물해준 기프티콘을거제도에서 쓰게 될 줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(배달 아니고 매장 가서 픽업 ㅎㅎㅎ) 불닭 아닌 땡초 ㅋㅋ 요것도 맛있었지만 우린 불닭으로 일편단심! ㅎㅎ​ 이웃님 메뉴 오마주...ㅋㅋ 해물파전역시 전날 일운하나로마트 쇼핑템 ​ 바지락살이며 새우살 소포장이 있어서 넘 좋았다​ 28cm 정도 팬이 있음 좋았을텐데 웍 스타일의 깊은 팬만 있어서 크지 않은 사이즈로 ㅋ코팅이 많이 벗겨졌는지 엄청 들러붙어서 쉽지 않았음 ㄷ ㄷ ㄷ ​ ​​ 크크크​ ​ 펜션 바로 앞엔 야자수(?) 가득한 예쁜 스팟과 바다    인증샷존 ㅋ주변 펜션 묵으시는 분들 여기서 인증샷 국룰...ㅎㅎ웨딩스냅 촬영하는 커플+작가분들도 있었음​ 여기도 ㅋㅋ이 벤치 옆으로 내려가면 바로 바다 바위가 널찍널찍해서 이동이 용이했...ㅋㅋ 통발 걷으시는 주민분도 보고​ ​ ​ 예뻤던 바다 ㅋ​돌아오는 길에 하나로마트 쇼핑 못 해온게 아쉽....ㅋㅋㅋㅋ​ ​파리 Gare du Nord 북역에서 내려서 재 빠르게 라발레 빌리지 아울렛을 가기 위해서 지하철 역으로 향했다​ Gare du Nord 에서 La Valle Village 가는 방법여행 : 24th July 2019 ~ 25th July 2019​Gare du Nord 파리 북역에서 La Valle Village 라발레 빌리지 아울렛 가는 방법은 ​Gare du Nord 에서 RER B를 타고 샤틀레알 역으로 간다음, ​RER A 로 환승을 해서 Val d'Europe – Serris - Montévrain 역에서 내려서 걸어가면 된다 ​​​​ ​​티켓은 지하철역에서 구입을 했고 하루 종일 이용할 수 있는 1존에서 5존 까지 이용할 수 있는 1일 티켓을 구입했다​2019년 7월 당시 17.80 유로 ​파리 북역에서 라발레 빌리지 까지 도착 시간은 편도 1시간 30분에서 2시간을 잡는 것이 좋다​교통 상황에 따라서 시간은 그때 그때 다를 수 있으니... ^^​​​ ​​Châtelet–Les Halles 샤틀 레알 역에서 RER A 환승을 할 때 표지판을 다시 한 번 확인 한 다음 ​​ ​​​RER A Gare de Marne La Vallee Chessy 방면 열차를 탑승했다 ​​​ ​​그리고 라 발레 빌리지를 가기 위해서 Val d'Europe 역에서 하차 ​​여기서 부터는 열심히 걸어 주었다 ​  ​​ ​​먼저 가는 도중에 애플 매장 들러서 맥북을 확인 한 다음 ​맥북 가격을 영국, 한국, 프랑스 3국의 가격을 비교해 보고 어디가 싼지 확인을 해보았는데 ​이상하게 맥북은 우리나라가 더 저렴하다 (이때는 그랬다) ​​ ​​​날씨는 더할 나위 없이 좋았고, 7월의 파리 날씨 특히 내가 갔던 이 때는 날이 너무나 좋다 못해서 더위가 기승을 부렸다 ​​​ ​​​가장 먼저 좋아하는 레페토 매장에 들러서 내 발에 맞는 사이즈의 컬러를 찾은다음 ​뭘 살지 고민... 사실 고민 이라고 하고 고민하지 않았다 ​37 사이즈로 선택할 수 잇는 것은 4가지 컬러 였고, 이미 와이트 컬러 산드리옹은 있고 ​파란색 산드리옹도 있으므로 가을 시즌을 대비해서 버건디 컬러로 구입을 했다 :)) ​​​​ ​​​핑크 컬러 의자가 너무 예뻐서 잠시 앉아 휴식을 취하고 싶었지만 그러기엔 너~~~~ 무 더워서 의자에 앉지는 않았다 ^^;;;​  ​​ ​​두번째 고양이의 생선가게인 랄프로렌 매장도 들러서 스웻 셔츠와 스트라이프 티셔츠를 구매했는데 사진은 찍지 않았다 ​프랑스 가서 미국 브랜드 쇼핑을 하는 나란 여자 하하하하하 ^^;;;;​프랑스 브랜드도 좋아하고 , 랄프로렌도 무지 좋아합니다 ^^ ​​  ​​ ​​아이스크림 가게를 그냥 지나칠 수는 없다​아이스크림을 꼭 하나 먹어줘야 한다 ​아이스크림을 사먹고 사진을 찍어서 보내니까 그 사람이 웃었다 ​"쇼핑 하러 가서도 아이스크림 먹은거야?" ​"응 먹었어 꼭 먹어줘야해" ​"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" ​이때 만약 그 사람이 프랑스에 있었다면 같이 쇼핑 가서 아이스크림 사줬을텐데... 이건 못내 아쉽 ​다음에는 꼭 같이 쇼핑가서 아이스크림 사달라고 해야지 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​ ​​향수도 많이 좋아하니까 향수 매장 들러서 시향도 몇가지 해봤다​티에리 뮈글러 엔젤 향수 패키지가 너무 예뻐서 예전에 샀었는데 내 취향이 아니라서 결국 다 쓰지 못하고​오래 되서 향수를 버렸다 ​​ ​​다시 살 생각은 없지만 볼 때 마다 여전히 패키지는 너무 예쁘다 ^^ ​​ ​​세포라 가서 바디 용품하고 화장품 구경도 하고 아이라이너랑 몇 가지 화장 품 구입을 하고 ​​ ​​한 여름에 경량 패딩 브랜드 매장이 보여서 잠시 들어가서 둘러 보는데 ​​ ​​"와 이건 진짜 너무 가볍고 너무 패커블하잖아~~~" ​사고 싶었지만 내 스타일이 아니어서 과감하게 포기!!!​엄마 꺼라도 살까 했었는데 엄마는 비슷한 스타일로 이미 가지고 계셔서 엄마꺼도 사지는 않았다 ​​​ ​​다만 포장 패키지가 너무 예뻐서 다시 한번 돌아보게 만들었다​​ ​​어쩜 이리도 포장이 내맘에 쏙 드는지... 패키지 때문에 하마트면 살 뻔했다​  살뻔 한걸 잘 참아 냈다 ​​​​ ​​아울렛 쇼핑이 끝났으니까 이제는 마레 지구로 이동~~~~​마레 쪽에 가서도 살 것들이 있어서 최대한 필요한 것들만 둘러 보고 살 것만 딱딱딱 산 다음 ​재빠르게 다시 RER 을 타고 마레 지구로 이동 ~~~​쇼핑 이야기는 계속 됩니다 ​​  ​​ ​​​ 503-174 Rue de Maubeuge, 75010 Paris, 프랑스503-174 Rue de Maubeuge, 75010 Paris, 프랑스3 Cours de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스3 Cours de la Garonne, 77700 Serris, 프랑스 ​​​Paris, France​--------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#파리쇼핑 #파리아울렛 #파리아울렛쇼핑 #라발레빌리지 #라발레빌리지아울렛#라발레빌리지쇼핑 #파리북역에서라발레빌리지가는방법 #라발레빌리지아울렛가는방법#파리여행 #파리 #프랑스여행 #파리북역 #프랑스쇼핑 #프랑스향수 #티에리뮈글러엔젤#garedunord #파리1박2일여행 #레페토 #폴로랄프로렌 #아이스크림 #프랑스아이스크림#paris #france #lavallevillage #garedunord ​​철이 없었죠.몇 번 연습하면 바게트를 잘 만들 수 있을꺼란 생각 자체가....특히 도구가 제대로 갖춰져 있지 않으면서 홈베이킹을 하는 입장에서는 더 그렇다.밀가루나 빵에 대한 기본적인 이해력까지 딸리는베린이는 한번씩 실패할때마다 나가 죽.......아...아닙니다.밀가루도 밀가루지만 시간이 더 아깝다.실패는 할지언정 때려치고 싶진 않기 때문에뭐든 조금씩 채워보면서 재도전 하고 있는 바게트 만들기.내가 계속 실패를 거듭하는 이유 중 연장 탓도 분명히 있을꺼라고 내 맘대로 생각하면서 이번에 바게트 팬을 구입했다. 다른 분들보면 전용 팬없이도 잘만 만들어내더만서툰 목수가 연장 탓한다고 내 실력 이외의 이유를 뭐라도 갖다대고 싶었을꺼다.내다 팔 것도 아닌데 맛있으면 장땡 아니냐........라고 생각할 수도 있지만 이왕 만드는 거 맛도 있고 모냥새도 이쁘믄 좋잖은가.​​​ 홈베이킹 하는 주제에 전문가용으로 구입하긴 그렇고또 너무 싼 제품으로 사기에도 그러하니중간 정도의 가격대로 선택했다.좋은 베이킹 도구를 선택하는 기준은 가격이라고누가 그러던데 다른 것들과 마찬가지로베이킹도 장비빨이란 걸 빵을 만들 수록 느끼고 있다.그런 의미에서 제빵 오븐 쇼핑 하고 싶다. ㅠㅠ​​​​ 바게트의 경우 반죽이 다른 빵들보다 질어서성형 뒤 발효를 할때 반죽이 퍼지는 경향이 있다.그래서 전용 팬이 있으면 좋은데 없으면 깨끗한 행주로 경계를 만들어 사용해도 된다. 바게트 뿐만 아니라 프렌치롤이나 버터프레츨 같은 빵을 만들때도 사용할 수 있다.종이 박스에 속에 비닐로 한번 더 포장되어 있어서깔끔한 배송상태였다. 저렴한 홈베이킹 도구들을 구입해보면 포장부터 제품 상태까지 불량인 경우가 제법 많았다.​​​  구입한 바게트 팬은고강도, 높은 열전도률의 탄소강 소재로코팅력이 우수해서 쉽게 떨어지고 오븐에 넣었을때 뒤틀리지 않는다고 한다.예로 지금 사용하고 있는 트레이 하나는 오븐에 들어갈때마다 한번씩 튀는 소리가 나서 뭔가 했더니 열때문에 뒤틀리는 거라고 한다.어째 너무 싸다 했다.그리고 논스틱 제품이라 코팅제 유해성 걱정을 하지 않을 수 없는데 발암물질이 없는 안전한 코팅제를 사용한 제품이라고 한다. 안전인증도 받았다고 하니 좀 더 안심이 되는 느낌이다.그렇다고 세척할때 거친 수세미 같은 걸로 박박 씻는 건 절대 안된다.보통은 깨끗한 행주로 설렁설렁 닦으면 되고세척이 필요할 경우엔 부드러운 천을 이용해 닦고물기를 제거한 다음 오븐의 잔열로 건조시킨다.​​​ 발암물질이 없는 안전한 코팅제를 사용한다는PFOA FREE원산지가 중국이라는 게 조금 아쉽다.​​​ 이 회사에서 나오는 바게트 팬은 크기에 따라두 종류로 나눠져 있는데난 큰 제품을 구입했다. 가격은 만원 중반대(배송료제외)​​​ 가로 38.5 / 세로 24.5센티의 제품으로3개의 바게트를 구울 수 있다. ​​​ 수치로만 보면 가늠이 잘 안되기 때문에매직팬을 올려놓아 보았다.판매하는 제품의 사이즈 구분은 가로 사이즈에 따른 것 같다.세로 사이즈는 큰 차이가 없었다. ​아직 사용해보진 않아서 좋다 나쁘다 말할 수 없지만 그냥 베이킹 팬에서 구울때보다는 낫겠지 싶다.팬도 팬이지만 아무래도 발효빵을 잘 만들기 위해선스타터가 필요할 것 같은 느낌이다.스타터를 만들어볼까 말까..아님 그냥 적당히 만들어 먹을까 또 고민되네.​​​ ​​ 블로그 이름을 맥시멀라이프가 아니라 미니멀라이프로 바꿔야하지 않나라는 생각이 드는 요즘이에요. 전처럼 막 쇼핑에 대한 욕구가 폭발하지도 않고 새로운 아이템을 최저가에 사겠다는 열정도 사라지고 그저 핫딜 알림오면 따라 사는게 제일 편하고 뭐 그렇네요. 큼직하게 산건 없지만 실생활에 필요한 자잘한 품목 중 괜찮았던거 올려보아요 ㅎㅎ​#건건당 #진미채볶음어제보다 천원정도 올랐는데 맛진미 1kg에 1.3만원이면 가격 괜찮죠. 진미, 홍진미, 맛진미 있는데 맛진미가 진미보다 뚱뚱하고 부드러워요. 보냉봉투에 앞뒤로 아이스팩 하나씩 달고 옵니다. 질기거나 딱딱하지 않아 그냥 먹어도 되겠구만 엄마가 전처럼 한 번 쪄서 부들부들하게 하라셨지만 귀찮으니 그냥 뜨거운 물에 데쳐서 꼭 짰어요. 겁나 뜨거워 손 다 익는줄. 한 번 데치고 마요네즈에 비벼 부드럽게 만들어주면 냉장고에 들어갔다 나와도 딱딱하지 않아요. [11번가] 건건당 쫄깃쫄깃 맛진미채 1kg / 국내가공 진미채카테고리: 진미채, 가격 : 17,010원www.11st.co.kr  #소니캐스트 #디렘바람막이 주머니에 고이 들어있던 디렘. 세탁기 신나게 돌고 나왔더니 안 켜져. 2주일 정도 말린 다음 켰더니만 왼쪽은 안 나오고 오른쪽은 나오는데 충전은 잘 안 되더라구요? 건조기까지 풀코스로 돌렸어야했나. 그 상태로 어떻게든 들어보겠다 질질 끌었는데 드디어 아무 반응 없는 상태가 되어 똑같은거 재구매했어요. 다음 제품이 나오는지 만원 할인하더라구요. 요즘 갤럭시 버즈 할인 많이 하지만 내가 날 믿을 수 없는걸. 뭘 사도 어차피 1년짜리. 얘가 음질이 막 경이롭고 신세계가 열리는 수준은 아닌데 이 가격에 이 소리면 잘 만들었네, 잘 샀네 할 정도는 됩니다. 어쩌다보니 5년째 소니캐스트 제품 출시될 때마다 사고 있네요. 물건 아끼지 않고 팍팍 써서 매번 비싼걸 사진 못함 > 그렇다고 아주 싸고 음질 후진거 쓰는건 싫음 > 가격 적당히 주면서 괜찮은걸 쓰고 싶다는 니즈를 충족하는 제품이라 꾸준히 사는듯해요. 소니캐스트 무선 이어폰 direm W1 : 소니캐스트[소니캐스트] 음향관련 원천기술 개발 및 국내 음향 산업 발전에 기여하는 세계 일류 음향기업이 되겠습니다smartstore.naver.com  #제스프리골드키위3번째 구매. 신세계TV쇼핑에서 파는 제스프리 골드키위 알도 크고 좋아요! 처음 올 때는 딱딱하고 익기 전이라 눌러서 살짝 들어갈 정도로 후숙한 다음 딤채로 옮겨 두고두고 먹으면 되어요. 홈쇼핑 행사는 자주하니 장바구니 담아놓고 추가 할인 행사 들어갈때 사세요. 2만원 언저리로 사면 괜찮은 가격. 키위/참다래 28,500원(M)제스프리 썬골드키위 특대사이즈 3.1kg(과당 120g-140g 내외 22-26과)mobile.gmarket.co.kr #스킨수티컬즈라이브한번만더해주세요CE페룰릭+하이드레이팅앰플+마사저 100개 한정이었는데 정가는 19만원, 스토어찜하고 이런저런 할인받으면 16만원, 여기에 네이버플러스멤버십, 라이브, 스킨수티컬즈 멤버십 가입하면 3만원 포인트 적립되는 미친딜! 시간 맞춰 사야지 벼르다 못 사서 아직도 짜증나네요 ㅋㅋㅋ 왜 못 샀냐면 야구보느라! 공 넘어가나 안 가나 멍 때리는 2분 사이 품절됐어 젠장! 그리고 이겼으면 몰라. 또 졌어. 점수도 못 냈는데 뭐하러 그걸 쳐다보고 있다가 이걸 못 샀냐고 그냥 보지말고 사지!! 그래서말인데 같은 조건으로 한 번만 더 해주시면 이번엔 정말 사겠습니다... 제발요- #한살림팥빙수팥아이스크림 위에 얹어 먹어도, 빵 사이에 버터랑 같이 껴서 앙버터로 만들어 먹어도 맛있는 한살림 팥빙수팥. 7천원 정도 했던거 같은데 오아시스, 컬리, 쿠팡 다 써봐도 돌고돌아 그저 한살림. 매장가면 떡이랑 빵도 파는데 빵은 맛없고 떡은 맛있어요. #두닷라떼수납스툴의자가 하나 더 있으면 좋겠다는 생각을 예전부터 했는데 타벤 벤치를 사서 세트를 맞출까 아님 전부터 가지고 싶었던 1인 소파를 살까 하다 가구는 없을수록 좋다는 신념하에 부피 작고 자리 많이 안 차지하는 두닷 라떼 스납스툴을 샀어요. 이건 정말 충동구매. 잠깐 앉아있을 용도가 필요했는데 가벼운데 튼튼하고 수납도 되고 바닥에 앉아있을 때 태블릿 올려 놓기도 좋고 가격도 싸고 괜찮네요. 오래는 못 앉아 있어요. 정말 딱 서브로 쓰기 좋음. [두닷모노] 라떼 수납스툴_기본형 : 두닷모노[두닷모노] 두닷의 NEW 브랜드, 싱글가구 두닷모노smartstore.naver.com  #토와세안밴드 #토와헤어터번토와 헤어터번으로 검색해도 같은 상품이 나올텐데 두 곳에서 재고없음으로 주문취소 당하고 드디어 세번째 스토어에서 구매 성공. 잔머리가 진짜진짜진짜 많은데 얘가 한번에 싹- 올려줘요. 너무 개운하게 올려줘서 평소에도 쓰고 싶네. 얇아서 빨아도 금방 마를거 같고 많이 안 쪼여서 머리도 안 눌리고 괜찮네요.  [츠바메] 일본 토와 세안밴드/헤어밴드/욕실헤어밴드/헤어터번/머리수건/샤워캡/헤어터번밴드/쭈글이밴드 : 츠바메[츠바메] 생활에 편리함을 더하는 츠바메 Tsubamesmartstore.naver.com 토와 세안 헤어밴드 / 헤어터번 세안밴드 세안머리띠 : 츠바메[츠바메] 생활에 편리함을 더하는 츠바메 Tsubamesmartstore.naver.com ​ 소소한 재테크 이야기를 하고 있는 김기사입니다.​오늘은 이전 포스팅에서 소개 드렸던카카오톡 앱테크인15000원 쇼핑 포인트 지급에 대한 이야기와소소하지만 중요한 재테크 꿀팁을 이야기합니다.​https://m.blog.naver.com/truelite/222329991110 카카오톡 앱테크 13000원 쉽게 벌기 꿀팁오늘은 카카오톡 앱테크를 소개합니다. 카카오톡은 누구나 사용하고 있기 때문에 딱히 회원가입을 하는 수...m.blog.naver.com 카카오톡 앱테크 꿀팁을 못 보신 분은위 포스팅을 보시면 되는데2000원의 투자로 15000원이라는 쇼핑 포인트를얻을 수 있었습니다.​아직 못 보신 분들은 어느 정도의 노력이었는지확인해보시기 바라며 다음에는 놓치지 마시고​유효기간이 있으니 잊지 말고 사용하세요.   카카오 쇼핑 포인트 15000원카카오 쇼핑 포인트 15000원이 들어왔습니다.유효기간이 있으니 빨리 사용해야 합니다. 카카오톡 오른쪽 하단의 점 세 개 버튼을 누르고쇼핑하기 버튼을 눌러줍니다.​어제 깜빡하고 남겨져 있는카카오 페이머니 19000원이 눈에 띕니다.(마지막에 이야기해보도록 하겠습니다) 쇼핑하기에서는 왼쪽 위의 작대기 3개를 누릅니다 그러면 쇼핑 포인트 15000원이들어와 있는 것을 확인할 수 있습니다.​클릭해서 상세 내역을 확인합니다. 해당 포인트는 선물하기 감사의 달 이벤트로유효기간이 6월 13일까지입니다.​기존 공지에서는 14일까지로 되어있었지만유효기간이 명시되어 있으니 13일까지 사용해야뒤 탈이 없을 것 같으니 주의하세요  소소하지만 중요한먼저 요즘 제가 관리하는 것들이 점점 늘어나다 보니종종 이런저런 실수를 하고 있는데,오늘은 카카오페이에 19000원을 남겨두는자그마한 실수를 했습니다.​이자를 받을 수 있는 cma 통장 등으로 옮겨두어조금의 이자라도 받을 생각을 해야 합니다.19000원에 대한 약 2%의하루 이자라고 해봐야 1원 수준입니다만이런 1원의 이자조차 소중하게 생각할 줄 알아야더 큰돈을 관리할 수 있습니다.​카카오는 이렇게 관리하지 않는 사용자들이1000만 명 정도가 된다면매일 1000만 원, 월 3억의 수입이 일어나는데내 수익을 괜히 기업에게 뺏길 필요는 없겠죠?  다음으로는 쇼핑 포인트로 무엇을 할 것이냐에 대한 의문입니다.​이 쇼핑 포인트로는 다양한 제품들을구매할 수 있기에 무엇을 살까 고민하게 되는 것이일반적입니다.​하지만 역시 1차로 들어야 하는 생각은과연 현금화가 가능할까라는 생각입니다.수입이 곧바로 소비로 이어진다면단순히 우리는 소비를 늘리기 위한 재테크를하고 있는 것이기 때문이죠.(더 큰 꿈을 위해 노력 중이신 거 맞죠?^^)​그래서 여러 가지 상품들을 찾아보며현금화를 위한 수수료가 얼마인지 체크해봤으나저는 만족스러운 수수료를 찾을 수 없어서소비를 하기로 결정했습니다.(혹시 괜찮은 현금화 방법이 있다면 알려주세요)​저는 마침 청소 제품이 떨어졌기 때문에꼭 필요한 제품인 청소 제품을 사기 위해해당 제품을 검색합니다사실 이 꼭 필요한 청소 제품은다음에 사기 위해 조금 미뤄두었던 제품입니다.​만약 미뤄두지 않았다면 이번 쇼핑 포인트로는소비를 위한 소비를 했을 수도 있을 테지만바로 사지 않고 잠시 미뤄둔 덕분에꼭 필요한 소비를 할 수 있게 되었습니다.​그렇게 항상 소비를 조금 미루는 버릇이 생겼기에저는 충동적인 구매를 하지 않을 확률이굉장히 높은 상태입니다.​재테크 관점에서는 아주 좋은 습관이몸에 베어 있습니다.  소소하게 재테크를 하다 보면 때로는이렇게까지 해야 될까라는 생각이 들 때도 있지만막상 그 결과물을 보다 보면 뿌듯합니다.​단순히 정보를 얻기 위해 방문했던 이웃분들이조금이라도 변화하길 바랍니다.  쇼호스트 임세영의 첫 쇼핑 에세이​'쇼퍼키드'에서 최고의 쇼호스트가 되기까지, 일하고 몰입하고 사랑했던 임세영의 모든 순간들 ​“나는 왜 그것이 미치도록 갖고 싶었던 걸까?”​ 1분에 1억 판매 신화! 대한민국 TOP 쇼호스트 임세영의  첫 번째 쇼핑 에세이, <쇼핑의 세계> ​​나를 제대로 이해하는 것으로부터 진짜 스타일이 시작된다고 믿는 쇼호스트 임세영. 패션을 몹시 사랑했던 ‘쇼퍼키드’에서 최고의 쇼호스트가 되기까지, 일하고 몰입하고 사랑했던 임세영의 모든 순간을 담은 책. ​임세영의 쇼핑 역사에서 빼놓을 수 없는 아이템부터일상을 길들여온 사소한 물건들, 인생의 결이 묻어나는 오래되고 각별한 물건들을 소개합니다. 자기만의 멋과 취향을 만드는 쇼핑의 디테일, 카메라 뒤에 펼쳐진 홈쇼핑과 마켓에 관한 우리가 모르는 쇼핑의 뒷면까지. 임세영의 물건과 취향, 홈쇼핑과 마켓에 관한 세계가 궁금한 분들이라면 이 책에 충분히 매혹될 거예요! ​ 내가 누구인지를 깨닫는 과정에서 나의 취향을 똑바로 들여다보는 작업이 필요하다. 그렇기에 이왕이면 쇼핑의 기준도 세울 겸, 나 자신을 제대로 들여다볼 요량으로 한 번쯤은 내가 좋아하는 것들에 대해 정리해보는 것도 나쁘지 않다.” -임세영​   누구나 공감할 말한, 물건에 얽힌 보통의 감정들​쇼호스트 임세영 하면 비싸고 좋은 물건에 둘러싸여 부족함 없이 쇼핑했을 것 같은 화려한 소비 이력을 떠올릴 것이다. 하지만 임세영이 생각하는 쇼핑의 진정한 즐거움은 값비싼 물건을 소유하는 데 있지 않다. ​우리 마음의 상처, 인생의 예기치 않은 균열을 메우는 것은 오히려 사소한 물건이다. 30대에 척수염을 앓았던 어머니가 자신의 가는 다리를 감추기 위해 입었던 롱스커트, 자신의 오랜 콤플렉스였던 못난 발가락을 당당히 내놓게 했던 구두 같은 물건은 어떤 의사의 처방보다도 튼튼한 반창고가 되었다. ​임세영은 “나의 자존감을 올려주는 물건이란 세상이 정해놓은 ‘명품 딱지’만이 아니”라고 말한다. 엄마가 물려주신 진주목걸이, 누구보다 열성적으로 일했던 시절을 함께한 찢어진 가죽바지 등은 다른 사람에게 아무 의미가 없다고 해도 그녀의 삶에 분명한 궤적을 만들어온 물건들이다.    ​​  스타일을 완성하는 쇼핑, 그 멋진 세계의 숨겨진 '안감'  ​“만약 누군가 나에게 평생 입을 옷을 딱 한 벌만 고르라고 한다면 나는 결국 블랙 바지​를 택할 것이다.” 임세영은 괜찮은 블랙 슈트를 옷장 안에 장만해두는 것은 “마치 쌀과 김치를 냉장고에 두둑이 넣어두는 것만큼이나 든든한 해결책”이라고 말한다. 이외에도 임세영의 옷장에 빠질 수 없는 것이 바로 화이트 셔츠. 남성용 셔츠는 소매가 길고 어깨가 넉넉해 평범한 옷차림도 한껏 세련된 인상으로 바꿔주니, 꼭 한번 시도해볼 것. 대신 값비싼 화이트 셔츠를 오래 입는 것보다 중저가 브랜드의 화이트 셔츠를 매해 한두 장씩 구매할 것을 추천한다. 푸른 데님 원단의 경쾌함 때문인지, 영원한 젊음을 상징하는 ​청바지 역시 평생 놓칠 수 없는 아이템. 아침에 일어나 머리가 맑지 못해 무엇을 입어야 할지 도통 생각이 나지 않는다면 좋아하는 청바지를 입고 거기에 무엇을 걸칠지 결정하는 수순으로 외출 준비를 마치는 것도 방법이다. ​임세영은 20년 넘게 홈쇼핑 업계에 몸담으며 카메라 뒤편의 목소리를 소비자들에게 전달해왔다. 상품 디자이너의 땀과 정성을 더욱더 잘 전달하고 싶은 마음에 조바심이 났다. 방송이 끝나고 집에 돌아가면 새벽잠을 쫓아가며 소비자가 남기는 상품평을 숙제하듯 받아든다. ‘비쩍 마른 쇼호스트 극혐이네요’라는 비난 어린 댓글부터 ‘좋은 물건 감사해요’라는 다정한 피드백까지, 수많은 상품평의 행간에 숨은 인사이트를 발견하고자 노력한다. ​이 책에는 소비자의 필요와 생산자의 마음 사이에서 아슬아슬한 줄타기를 하는 쇼호스트의 위치가 생생하고 흥미롭게 드러난다. 패션 쇼호스트로서 55사이즈를 유지하는 고충, 고가의 물건일수록 등급의 단계가 다양한 이유, 등급과 소비 심리와의 상관관계 등을 들여다보는가 하면 VIP 등급과 그 서비스에 숨은 진실을 살짝 들춰 보이기도 한다. 홈쇼핑과 마켓에 관한 세계가 궁금한 이들이라면 임세영을 따라 매혹될 준비를 해봐도 좋겠다.  한 가지만 기억하자. 자신을 끝없이 살피고 이해하고 사랑하는 것으로부터 스타일은 시작된다.쇼핑의 세계 저자임세영출판샘터(샘터사)발매2021.03.29. ​​#쇼핑 #취향 #물건 #홈쇼핑 #쇼호스트 #패션  ​​ ​●​매우 매우 절제 없는 쇼핑생활이 다시 시작됐다.​간편결제 버튼 누를 때가 제일 짜릿해...설레.... 최고야.... !!!!!!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​매주마다 택배상자가 수북하게 쌓이지만,최근 지른 모든 쇼핑아이템이 다 맘에 들었으므로정말 너무 행복함...​난 진짜 평생 벌어야 하는 일개미의 운명을 타고났도다 -​('-') ♬​​​​​​​​ ​​-​동네에서 편하게 입힐 아기옷이랑또... 작년에 돌 갓 지났을 때 사두었던 여름옷/내의는하나도 맞는 것이 없으므로 또 잔뜩 쟁여두고 -​급할 땐 쿠팡에서 로켓배송 상품으로 막열댓벌씩 사기도 했다 (=_=);;;;​*** 직장어린이집마다 특색이 있을 것 같긴 한데, 태오가 가고 있는 현재 어린이집은 원에 항상 여벌옷 4~5벌씩 갖다달라고 요청을 해오신다. 그래서 계절별 상하복 + 혹시 모를 외투나 가디건 등을 여러장 준비해야 한다. 집에서 입힐 것, 회사어린이집에서 입힐 것.​​​​​​​​ ​  사내어린이집에서 지난 5월 5일 어린이날에우리 꾸러기들에게 선물로 주신 반팔티셔츠 (^^) ♥​어쩜 이렇게 귀여운 핑크색 티를 준비해주셨을까 -선생님들의 센스에 감탄 !!!​​​​​​​​ ​●​어쩌다보니 [ 밀크마일 ] 에서 잊을만하면 한번씩...20만원어치 옷을 구입하고 있는 듯 (-ㅅ-)/​30% 쿠폰을 간간히 쏴주시는데,요게 엄청 쏠쏠하다.​좀 비싸보여도 쿠폰 적용하면 가격이 착해지는 마법 ~~테잌 마 머니...!!!!!​대체로 소재도 톡톡하고,세탁기와 건조기를 수시로 돌리는데 큰 수축 없이잘 입히고 있는 중 :-)​​​​​​​​  ​우리 애기 발가락에 굳은살 베기지 말라고신발도 서너켤레 새로 사주었다 (ㅠㅠ)/​아디다스 샌들도 완전 괜찮음 -​​​​​​​​ ​●​돌아온 폭풍 링글 주간 (ㅠ3ㅠ)​어제 저녁부터 화수목금 그냥 시간 될 때마다수업 마구 예약해놓음..... 호롤롤​작년처럼 빡세게 수업 듣긴 버거울 것 같아서,20분 짜리로 신청해놨는데 이게 또20분은 감질맛나네.... ;;;​내일은 아침에 눈 뜨자마자 수업 들어야 하는데잘 할 수 있겠지....? ㅋㅋㅋㅋ링글은 별도로 후기를 한 번 더 써보려고 한다 (^ㅡ') ♡​​​​​​​​ ​  베리베리 굿뉴스​(축) 식세기 이모님 모심 (축)​​​드디어 우리 부부도 설거지옥에서 탈출했다.완전한 탈출은 아니고 ㅠㅠㅠ...사실 12인용을 너무 설치하고 싶었는데,이리 저리 각을 재봐도 프리스탠딩 12인용 외엔주방 공간이 여의치 않아서....​일단 SK매직 6인용 식기세척기를 들여보기로 했다.​이제 우리집엔 맞벌이부부 필수 가전 3종세트건조기 / 로봇청소기 / 식기세척기 가 모두 구비되었다.​돌격, 워킹맘 !!!!!!​​​ 온라인 편집샵 EQL 에서 신기한 VR 쇼핑 다들 해보셨나요? 안녕하세요, 패션블로거 제이팍도사입니다 !! ​주말마다 비가 내려서 어딜 나가지 못하게 하네요 .... 저는 방금까지 부산에 있다가 막 올라왔는데, 주말엔 쉬면서 쇼핑 좀 하려고 했더니.. 또 비가.... ​그래서 오늘은 온라인 쇼핑 관련된 컨텐츠를 준비해봤습니다 :) 한섬에서 만든 온라인 편집샵 EQL 에서는 다양한 아이템들을 구경 할 수 있는데요. 다들 한 번씩 들어가보셨나요? ​EQL 은 'EQUAL' 의 철자를 축약한 신조어인데요. ​​ 어떠한 편견이나 선입견 없이 자유롭게 표현할 수 있는 패션을 지지하는 한섬 EQL 나를 규정짓기보다 각자의 개성을 중심으로 한 자신만의 고유한 스타일로 재해석을 지향합니다. ​EQL 페이지 내에서 'EQUAL' 기능이 있는데요. 일종의 찜하기라고 생각해주시면 될 것 같아요.본인이 담은 위시리스트를 인스타그램 피드처럼 한눈에 모아서 볼 수 있는 기능이죠. (로그인 후 이용 가능해요) ​기존에 있던 온라인 편집샵과 다른 방식이라서 새롭고, 뭔가 한 눈에 볼 수 있으니 쇼핑도 한 층 더 편해진 느낌이 좋더라고요. 직관적인 UI 가 일단 저는 쓰기 넘 좋았어요 :) ㅋㅋㅋㅋ​[EQL 홈페이지 바로가기]​​    ​​이번 한섬 EQL 에서 전개하는 개성과 스타일을 담은 첫 번째 프로젝트!  'EQL VR ROOMSERVICE' EQL 의 아이덴티티를 담아서 제작한 이 프레스킷은 열면 EQL 의 심볼 이미지인 이퀄 기호 (=) 를 확인 할 수 있는데요. ​프레스킷 구성품은 : VR 인비테이션 카드, 티셔츠 2종 (화이트 & 블랙), 프린팅 라벨 상자 (알파벳 및 EQL 로고)​ ​먼저 티셔츠는 화이트와 블랙 두 가지로 프레스킷에 있는데요. EQL INSIDER 로 함께하는 의미를 담았으며, 블랙 티셔츠는 직접 프린팅을 할 수 있도록 준비했다고해요. ​ ​블랙 로고는 화이트 티셔츠 앞면에 프린팅이 가능하고, 알파벳은 VR 에 참여한 브랜드 로고를 조합할 수 있도록 준비했다고 합니다. 선호하는 브랜드 혹은 그 외 단어를 자유롭게 선택해서 블랙 티셔츠에 프린팅 해보면서 나만의 티셔츠를 완성 할 수 있죠. ​​​ ​​그리고 이 프레스킷을 열면 있는 QR 코드를 통해서 바로 VR 쇼핑을 할 수 있는데요. 각 룸별로 다양한 스타일의 아이템들을 구경 할 수 있어요. 그래서 저도 핸드폰 켜서 바로 VR 입장을 해봤습니다 :) ​  ​룸서비스 컨셉으로 제작 되어, EQL VR 프로젝트에 참여한 브랜드를 표시하면서 감사의 뜻을 담았다고 하는데요. 인비테이션 내 QR 코드를 통해서 E/Q/L 별 컨셉 공간을 둘러볼 수 있습니다. ​​  ​E 룸은 EVERYDAY COMFORT, Q룸은 QUALIFIED, L룸은 LIFESTYLE 컨셉이에요. 룸 별 컨셉에 맞게 흘러나오는 음악도 매력적이더라고요. ​​​ E/Q/L ROOM 별로 다양한 컨셉의 공간을 경험해보세요 :) ​먼저 E ROOM 은 EVERYDAY COMFORT 라는 주제로편안한 데일리 웨어를 지향하는 아이템들이에요. 페르소마 테마 - 뉴트로, 유스, 스포티, 펑크​​ ​캐주얼하면서도 라이프스타일 기반의 다양한 아이템들을 만나볼 수 있는 공간인데요. 편안함을 추구하고 자유분방한 애티튜드를 지닌 인물, 그리고 공간을 경험해보세요 :) 아래 링크를 통해서 E ROOM 을 구경 하실 수 있습니다. ​​[E ROOM 바로가기]​ ​​다음 공간으로는 바로 Q ROOM 입니다.모던 테일러링 기반으로 클래식 룩 아이템들을 만나볼 수 있는 공간입니다.​​ ​고급스럽고 절제된 패션을 즐기는 인물, 공간인 Q ROOM페르소나 테마 - 미니멀, 클래식, 프렌치​VR 공간 내에서 제가 둘러보고 싶은 공간들을 빠르게 온라인으로 둘러볼 수 있고 각 브랜드별 브랜드샵도 바로 갈 수 있는 장점이 있어서 쇼핑 할 때 굉장히 새롭고 편한 것 같아요. ​[Q ROOM 바로가기]​ ​마지막으로 소개해드릴 공간은 바로 L ROOM 입니다. ONLINE SHOP EQL 이 실제로 구현된 듯한 라이프 스타일을 다루는 가상의 숍 공간입니다.​​ ​EQL 전시형, 쇼룸형 컨셉 공간으로, 경쾌한 음악과 함께 즐길 수 있는 쇼핑 공간이더라고요. 세부 아이템 클릭시에 가격 또는 아이템 상세보기 또한 나오기 때문에 비오는 날 집에서 편안하게 보면서 하나씩 보고 쇼핑 즐겨도 좋을 것 같아요. ​저 같은 경우는 셔츠나 요즘 봄 아우터 그리고 리빙 아이템들에 관심이 많아서 지켜보는데 고즈넉하게 편하게 보면서 이런 아이템들 쇼핑하면 좋을 것 같네요. ​[L ROOM 바로가기]​​​​ ​​마지막으로 소개해드리는 내용은 바로 한섬 EQL VR  스토어 이벤트 내용입니다첫 번째 이벤트는 '쇼핑지원금 이벤트' 입니다. ​EQL VR ROOM 을 구경하면, 최대 천만원 쇼핑지원금 이벤트인데요 대박이죠? ​참여방법은 간단해요. 1. EQL ROOM 방명록 남기기 : 이벤트 페이지에 댓글로 VR ROOM 에서 인상적이었던 브랜드 또는 상품명 남기기2. 보고온 상품 EQUAL 담기 : EQUAL 은 '찜하기' 기능인데요. 룸서비스 기간동안 마음에 드는 상품을 EQUAL 에서 한꺼번에 모아보세요. ​ ​두 번째 이벤트는 'VR 각 룸별 기획전 이벤트' 입니다.VR 진행 기간 내 17% 할인 쿠폰을 증정하는데요. 참여 브랜드 할인을 받아서 구매할 수 있는 기획전 이벤트입니다.기간은 4월 2일부터 4월 18일까지니 이 점 체크체크!!​[EQL EVENT 바로가기]​여기까지 온라인 편집샵 EQL 에서 전개하는 VR 쇼핑 소개해드렸는데요.​봄 시즌 맞이 남자 셔츠 또는 봄 아우터 준비하고 있다면 남성분들 온라인으로 편하게 쇼핑해보면서 다양한 아이템들 구경해보는것 추천드려요. ​​​​​" 해당 포스팅은 한섬 EQL로 부터 원고료를 지원 받아 작성되었습니다 "  외국에서 한국으로 선물(꽃) 보내기 feat. 네이버쇼핑​​ 외국에서 한국으로 선물보내기 너무너무 힘둘늘 한국번호가 필요하기 때문 :(아니 나는 공인인증서가 있는데! 내 카드가 있는데!왜 한국번호를 달라고 하니 -.-​정말로 기프티콘을 보내고 싶은데 , 예전에는 카카오에서 기프티콘을 보낼 수 있었던 것 같은데?!이제는 뭐 따로 기프티콘 홈페이지에 가야하나봄근데 한국번호가 필요함...나는 한국번호 없으니까 쩔 수 없이 다른 방법을 찾아보자​​​ 항상 수지구청꽃집 카밀라플라워 에서 :)..항상 수지구청꽃집 카밀라플라워 에서 :).. 원래 한 가게 단골 지정해놓으면 쭉 거기만 가는 성격인지라.. ...blog.naver.com 원래는 자주 가던 꽃집이 있었는데 여기가 원래 다녔을 때보다가격도 올라가고 꽃도 딱히 만족스럽지 않아져서..​​ 한국 또다시 안녕안녕한국 또다시 안녕안녕 시간은 정말 미친듯이 빨리 흐르는 듯.. 비행기 내렸다싶으면 또 오르고 왜이리 왔다...blog.naver.com 근처 다른 꽃집에서 만족스럽게 가져왔었는데지금은 한국에 없으니 인터넷으로 신청해야하는데기프티콘도 안 보내지고 -.-​​​​ 아아 그러나 우리에게는 네이버쇼핑이 있쥬사실 어떤 업체를 딱 원해서 찾은게 아니라서 업체명은 가렸음그냥 네이버쇼핑에서 꽃배달 검색해서 골랐음 :)​​​  원하는 꽃이랑 배달 원하는 시간을 체크하면 어떻게 하는지 모르겠지만배송해주는 시스템인데 받았다는 말씀이 없으셔서 ㅠㅠ네이버 톡톡으로 물어봤는데 곧장 이렇게 회신과 함께 확인 인증샷까지 보내주어서 좋았음 ^.^​​​  이건 부모님이 받고선 인증샷보내주신거인터넷에서 본거랑 약간 다른 듯한데바구니 부분은 싸구려같아서 몹시 맘에 안 들지만 주인공인 꽃들이 풍성해보이고배송도 잘 해주시고 문의에 회신도 잘해주었으니 만족만족 :)​외국에서 이렇게 어버이날을 챙길 수 있으니 새삼 참 좋은 세상이구나 싶음 :> 파리를 간 것은 친구를 만나고 쇼핑을 하러 간 것이기 때문에 철저히 쇼핑을 위해서 호텔도 쇼핑 스팟 주변으로 잡았다 ​명품을 사러 간 것은 아니라 소소하게 아울렛에서 옷과 신발을 좀 사고 ​마레 지구에서 좋아하는 식료품 점에서 식재료를 사고, 그 사람에게 선물할 것도 사고,​봉 마르쉐 백화점에도 가고 할 것이었기 때문에 자칫 짐이 많아 질 수 있어서 ​언제든 쇼핑한 것을 내려두고 다시 쇼핑을 하러 갈 수 있어야 하기 때문에 ​호텔은 마레 지구에 도보 10분 이내 걸어서 갈 수 있는 곳으로 잡았다​​그리고 무엇보다 밤에 돌아다녀도 안전한 곳이어야 할 것 ​​  ​​1. 쇼핑을 하기 위한 최적의 장소​2. 안전 ​3. 여자 혼자 숙박하기에 적당히 Cozy 할 것 ​4. 가성비도 좋으면 okay ​이 4가지 기준으로 호텔을 골랐고 그렇게 해서 내가 선택한 곳은 ​​​ ​​Hotel Gabriel Paris ​​처음에 가기 전에는 1박 2일 여행이기에 친구 집에서 잘까 하다가, ​아무래도 쇼핑하고 편하게 마구마구 왔다갔다 하려면 ​마레지구 주변 호텔을 잡는 것이 더 좋을거 같아서 프랑스인, 파리에 사는 프랑스 친구의 집에서 머물리는 않았다 ​​​ ​​호텔 가브리엘 패리스는 굉장히 위치가 좋았고 1층 리셉션에서 부터 맘이 편안해 지는 곳이었다 ​​부띠끄 호텔은 집 같아서 굉장히 편안하다는 장점이 있다​그리고 체크인을 했을 때 하하하하 하고 웃음이 나게 만든 것은 조명 ~ :)) ​​ ​​방은 일본의 호텔처럼 크기가 크지 않았는데 혼자 머물리기에는 적당하게 딱 좋은 사이즈였다​게다가 쇼핑 하고 왔다갔다 하고 친구를 만날 것이었기 때문에  밤에 늦게 들어와서  씻고 잠만 자면 되기에 크기는 그렇게 중요하지 않았다​​​ ​​침대는 적당하게 편안했고, 덕분에 꿀잠을 잘 수 있었다 ​가방을 펼쳐 둘 수 있는 테이블 같은 것도 있어서 공간이 좁지만 머무는데는 크게 불편함이 없었다​오히려 집약적인 호텔이라서 짧게 머물렀지만 굉장히 편하게 머물수있었다 ​​​ ​​베딩 도 꽤 맘에 들었다.​호텔 베딩은 대부분 white 컬러로 모든 것이 구성되어 있는데 white check 패턴의 듀벳커버와 필로우 커버가 꽤 맘에 들었다 ​그리고 무엇보다 맘에 들었던 것은 침대 위에 초콜렛 2개가 올려져 있었던 것​저 초콜렛은 체크인 할 때 리셉션에서도 있었던 것인데, ​내가 배고프다고 하니까 맘 껏 먹으라고 리셉션에서 한 손 가득 준 초콜렛 이기도 한데 너무나도 맛있게 먹었다 :)) ​​​​ ​​욕실과 화장실은 크지 않았지만 그렇다고 작지도 않은 적당히 딱 좋은 사이즈였고 굉장히 깔끔했다 ​어메니티의 향도 좋았고 ​​​ ​​​청소 상태도 굉장히 좋아서 샤워할 때 기분 좋게 샤워할 수 있었다​​그리고 무엇보다 침대가 편안해서 덕분에 꿀 잠을 잘 수 있었다​​친구를 만나고 하루 종일 필요한 것들을 사느라 왔다 갔다 해서 많이 걸었는데 침대가 편안하고 ​​무엇보다 조명이 아늑해서 덕분에 푹 잘 수 있었다​​내가 예약했을 때는 1박에 12만원 이었고, 체크인은 오후 3시, 체크 아웃은 낮 12시 까지 ​1 double bed, non smoking room ​무엇보다 Free Breakfast 이게 완전 대박이었다​호텔 조식이 너무나도 구성이 맘에 들어서 담에 또 이용할 의향이 있다 ^^ ​조식 포함 1박에 12만원 마레지구 주변이면 정말 좋은 가격의 호텔 이었다 ​​  ​​ ​​​ 25 Rue du Grand Prieuré, 75011 Paris, 프랑스25 Rue du Grand Prieuré, 75011 Paris, 프랑스 ​​Paris, France​--------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#파리호텔 #파리마레지구호텔 #파리쇼핑하기좋은위치호텔 #호텔가브리엘패리스#파리호텔추천 #파리여자혼자여행호텔추천 #파리여자가숙박하기좋은호텔추천#파리안전한호텔추천 #파리쇼핑 #마레지구 #파리마레지구#파리여행 #파리여자혼자여행 #파리1박2일여행 #paris #france #hotelgabriel​ ​​노트르담 을 둘러 보고 난 뒤 다시 필요한 것을 사기 위해서 봉 마르쉐 백화점으로 향했다​노트르담에서 봉 마르쉐 백화점 까지는 약 2km 이고 걸어서 충분히 갈 수 있는 거리다​2km 니까 걸어서 28분,  그러나 조금 빨리 걷는 편이라면 20 ~ 25분 이면 충분히 도착하는 거리다 ​​​​ ​​​역시~~~ 낮 기온 38도가 되니까 거리에 사람들을 거의 볼 수가 없었다​​가만히 있어도 땀이 나는데 걸으니까 땀이 퐁퐁퐁 더 빠르게 나기 시작했다 ​​​​ ​​​여행을 좋아해서 캐리어 가방 파는 곳을 보면 꼭 쳐다 보게 된다​이미 여행 가방이 4개나 있음에보 불구하고 지나가다 쌤소나이트 매장을 봐서 잠시 디스플레이를 봤다​여행 덕후의 캐리어 사랑은 멈추질 않는다 하하​  ​​​ ​​​사랑해 마지 않는 애플 매장도 지나고~ 시간이 있다면 애플 매장을 보고 싶었는데 이미 라발레 빌리지 가는 길에 애플 매장을 들렀으므로 ​굳이 애플 매장을 다시 갈 필요는 없었다​​그리고 애플 일부 제품의  가격을 비교하면 영국, 프랑스 보다 우리나라가 조금 더 저렴한것도 있다 ​​특히 맥북, 애플워치 같은 경우는 한국이 더 저렴해서, 그 사람은 프랑스에서 안사고 한국에서 맥북을 샀다​​덕분에 매번 프랑스어를 타이핑 하려면 키보드를 외워서 입력 해야 하는데 가끔 프랑스 키보드랑 특수문자가 기억이 안날때가 있다고 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​이런거 보면 그 사람은 한국인이 되어가고, 나는 프랑스 인이 조금씩 되어 가는 거 같다​서로 닮아간다는 말 맞는 말~!! ​​​​ ​​​막스마라 트렌치 코트 였던거 같은데....​예뻐서 사진을 찍었다. 딱 내취향... 이때 저걸 샀었어야 했나 두번더 생각했다​그러나 트렌치 코트는 역시 클래식이 최고 이므로 안사길 잘했다고  생각한다. ​안샀기 때문에 후회해도 이미 늦은 거니까, 안산걸 잘했다고 생각하는 것으로~~~ ​​  ​​​ ​​​고양이의 생선가게, 왠지 에르메스 매장을 안들어 가면 섭섭한데, 생각해 보니 굳이 필요한게 없었다​시계도 가지고 오지 않았으니 시계줄을 더 이상 살 필요도 없었고, 공부 중이니까 굳이 명품백이 필요한 것도 아니고.... ​​​​ ​​​굉장히 유니크한 향수 케이스를 봤다. 대체 이 브랜드는 뭐지? ​​​​땀을 삐질 삐질 흘리며 걷고 또 걸어서 봉 마르쉐 백화점 도착!!!​​내가 파리에서 가장 사랑하는 백화점 Le  Bon Marche ​​​이 곳을 좋아하는 이유는 특히 식품관이 맘에 들어서~ 내가 좋아하는 식재료를 다 구입할 수 있는 곳 ​​사랑해 마지 않을 수 없다 ​​  ​​​ ​​​봉 마르쉐 백화점에 가자마자 한 것은 에코백을 구입하러 갔다 ​​​ ​​​봉 마르쉐 백화점은 시즌 별로 매번 다른 디자인의 에코백을 출시 하는데 에코백 디자인이 꽤 매력적이라서 안사면 서운하다 ​​즉 사야한다 ^^ ​​  ​​​ ​​​이때는 여름 휴가를 모티브로 해서 제작한 에코백을 팔고 있었다 ​​​ ​​​그리고 휴가철인 만큼 휴가지에서 쓸 수 있는 다양한 소재와 다양한 용도로 들 수 있는 다른 백들도 선보이고 있었다 ​​​ ​​​덕분에 이 매장에서만 꽤 많은 시간을 소요했다 ​​​ ​​​왠지 이것도 필요할 것 같고 저 것도 필요할 것 같고​그러나 소비 습관을 꼭 필요한 것만 사는 것으로 바꾸고 있기 때문에 최대한 절제하고 자제 해서 꼭 필요한 ​에코백만 구입했다 :))​​어느 순간 소비도 그 사람을 닮아간다​​"꼭 필요한 것만 구입하고, 불 필요한 것은 구입하지 않는것, Less is the best" ​​​​​ ​​​봉 마르쉐 백화점 갔으니까 리모와 매장 안들르면 서운하니까~~~​리모와 매장도 들렀다. ​그런데 난 이상하게도 클래식 플라이트는 끌리질 않는단 말이지....​아무리 봐도 내 타입의 가방은 아니므로 패쓰~~~ ​  ​​​ ​​​liberté égalité fraternité   ​​Liberty, Equality, Fraternity 자유, 평등, 박애의 국가 프랑스​​자유를 온 몸으로 부르짓는듯한 statue ​​​​ ​​​  ​​​드디어 목적지인 봉 마르쉐 백화점 식품관 도착!!!​​먼저 날씨가 너무 더워서 필요한 물 부터 구입을 했다 ​​​​ ​​​evian 에비앙의 나라 프랑스~ 에비앙 종류가 꽤 다양해서 잠시 살펴 보고 ~~~ ​​​ ​​​필요한 치즈를 구입하러 치즈 코너로 이동~~~​​​​  ​​​진심 치즈를 사랑하는 사람들의 천국 봉 마르쉐 백화점~~~​​떠나고 싶지 않을 만큼 너무나도 다양하고 많은 사랑스러운 치즈의 천국~~~ ​​냄새와 보는 것만으로도 벌써 행복해졌다 ​​​​ ​​​치즈팩도 판매 하고 있어서 맛보고 싶은 종류를 조금 씩 잘라 담아 놓은 치즈팩을 구입하면 다양한 치즈를 맛볼 수 있다 :)) ​​​ ​​​너무 귀엽게 생긴 에펠탑 치즈 ~~​​  ​​​ ​​​​먹으면 사랑이 퐁퐁퐁 솟아날 것 같은 하트 모양의 쉐브후 치즈 ~ ​​  ​​​ ​​​사고 싶은게 너무 많아서 한 참 동안을 치즈 코너를 살폈다 ​​그러나 마지막에 결국은 꼭 필요한 치즈만 구입하는 것으로 ~~ ​​​ ​​​예전 같으면 본 마망 과자를 마구 마구 담았을 텐데, 이 것도 필요한 것만 구입을 했다​본 마망 과자는 런던에서도 충분히 구입할 수 있고, 가격도 그렇게 큰 차이가 나지 않아서 굳이 파리에서 구입할 메리트는 없었다​다만 종류가 더 많고 런던에 없는 것들이 있고, 친구들에게 기념품으로 줄 본 마망 과자를 몇개 구입 했다 ​​​​ ​​​나의 최애 프랑스 과자 BN ​BN, LU 는 그 사람의 고향 낭트를 기반으로 하는 과자라서 꼭 산다 :)) ​​내가 좋아하는 것은 BN Chocolat 인데, 봉 마르쉐 백화점에는 안타깝게도 BN 초콜렛이 없었다 ㅠㅠ ​​  ​​ ​​​나를 행복하게 만들어 주는 또 하나 와인 코너 ~~~ ​​ ​​​무거워도 프랑스 왔으니까 와인은 꼭 한 병 구입하는 것으로 ~~~ ​​​ ​​​그 사람과 프랑스 친구들의 말에 따르면  5유로만 넘어도 프랑스 와인의 퀄러티는 꽤 좋다고 한다​​​  ​​​그래서 와인은 5 ~ 10유로 초반의 가격대를 가진 것으로 신중하게 골랐다 :)) ​​​​ ​​​마지막으로 그냥 지나쳐서는 안되는 불랑제리에 들러서 바게트 구입 ~ ​​​ ​​​다른 빵들도 구입할까 했으니 바게트를 다른 곳에서도 몇 개 더 구입해야 했으므로 구입하지는 않았다 ​​​ ​​앞에 있는 가늘과 길쭉한 빵은 바게트 파리지엔,​​뒤에 있는 좀더 짧고 통통한 것이 바게트 트래디션 ​​둘의 차이는 넓이와 길이의 차이다, ​​바게트 파리지엔은 가늘고 길고, 바게트 트라디씨옹은 좀더 폭이 넓고 통통 하다는 것 ~​​난 바게트 파리지엔 보다 바게트 트라디씨옹을 선호해서  트래디션 바게트를 구입했다 ​​​치즈도 사고, 바게트도 사고, 와인도 사고, 과자도 샀으니까 다음 장소로 이동 ~~~​​먹거리 쇼핑은 계속 됩니다 ~​​  ​​ ​​​ 24 Rue de Sèvres, 75007 Paris, 프랑스24 Rue de Sèvres, 75007 Paris, 프랑스 ​​​​Paris, France​--------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#샘소나이트 #쌤소나이트여행용가방 #여행용가방 #막스마라#막스마라트렌치코트 #특이한향수 #봉마르쉐백화점 #봉마르쉐백화점와인#프랑스와인 #프랑스치즈 #프랑스과자 #BN #LU #프랑스바게트#바게트 #baguette #바게트종류 #프랑스빵종류#바게트파리지엔 #바게트트래디션 #파리쇼핑 #프랑스쇼핑 #파리풍경 #파리쇼핑추천 #파리선물 #파리기념품#파리1박2일여행 #파리쇼핑아이템추천 #파리여행 #프랑스여행 #paris #france​​​ #허리케인 #재난준비쇼핑 ​매 해 6월 1일 부터는 허리케인 재해 준비~​  작년에 허리케인 대비하여 사 둔 물이 아직 두 통이 남아있음.   ​  허리케인 재해 준비물을 넣어둘, 박스는 보통 3가지로 구분하는데우선 하나는 휴지, 클리닝 wipes 클로락스, 지프락 백, 쓰레기 봉투, 키친 타월등, 썬크림, 벌레 막는 스프레이, 후레시 라이트, 초와 라이터 등등 (보통 때는 안쓰는 것들도 있지만, 재해가 일어나면, 써야할 것들), 그리고 비상약, first aid kit 을 한 박스에 넣어둠.​허리케인이 온다 하면, 간단히 찻 속에 딱 넣어갈수 있게 준비. 커다란 두꺼운 쓰레기 봉투, 커다랗고 두꺼운 천, 두꺼운 비닐 sheet, 뽁뽁이, 테이프 등은 유리창등을 보호(? 할수 없더라도, 깨지면, 날카로운 유리조각이 마구 산산조각이 나면서 저기압에 의한 강한 바람으로 살인 도구가 되어 날아다니는 것은 방지) 할 요량으로 샀고,사실, 집집 마다 유리창을 막을 철 판을 구비하고 있는데, 철판이 얼마나 무겁고, 하나하나씩 돌돌돌돌 하면서 설치하기가 힘들고, 하고 나면, 빛이 하나도 안들어와서, 집안은 깜깜 장막이고, 또 떼어내려면 고생이고 (나 혼자서는 못해서, 예전에 도움을 청해서 달은적이 있는데, 그것도 이층 창문은 못했다), 이제 부터는 그냥 기도롤 집을 보호하고, 간단히 뽁뽁이와 비닐로 유리창은 덮고,​나는 도망 갈거야~​ 두번째로 중요한 박스는 스낵이다~나는, 허리케인이 온다~하면,  평소에는 별로 먹지 않는 먹고 싶었던 스낵과 불량 식품을 사다놓고, 허리케인이 올때 먹어야지 하고, 기대하고 있는데. 음식은 나중에 살거다.위의 과자들은 그냥 먹고 싶어서 산것들.  박스를 우선 하나만 싸놓고,아마존에서 구매한것들이 다 오면, 그것을 따로 싸놓을것.​​내가 깨달은 점이 있는데베이킹은, 기본적으로 탄수화물, 지방, 접착제 역할을 할만한 재료만 있으면, 뭐든지 다 베이킹이 된다는 것이다.  소소한 쇼핑 명지오션시티 빈티지 소품 숍 앤쏘온 제가 부산에 산다는 건 아시는 분들은 다 아시죠? ㅎ요리와 디저트 블로그를 하면서 가장 욕심이 많이 나는 부분이 있다면 그릇, 소품 종류가 아닌가 해요.관심이 가는 부분이니 예쁜 것들이 보이면 하나, 둘씩 사 오는 소소한 쇼핑이 작은 기쁨이기도 하고요. 1. 앤쏘온 빈티지 소품 숍그리고공방부산광역시 강서구 명지오션시티6로 33 엘크루블루오션 c2상가 b105호 ​ 동네에 북앤스페이스 라는 아이 친구 엄마가 하는 작은 서점이 있어요.독립서점 분위기에 오고 가며 저의 방앗간 같은 곳이기도 해요.서점 맞은편에 마크라메 공방이 있었는데.얼마 전부터 리뉴얼 후 빈티지 소품 숍으로 변신을 했어요.워낙 센스가 있는 아가씨가 하는 곳이라 리모델링 하는 동안에도 자주 구경하며 찜해 놓았던 아이들을 데리고 왔어요.​​ 제가 데리고 온 예쁜 소품들 구경시켜 드릴게요.​​ 디저트 담는 접시는 사도 사도 또 담을 때마다 마땅한 게 없는 듯 느껴지는 건..계절이 지날 때마다 옷장을 열면 입을 옷이 없는 것과 같으니..​욕심이 끝이 없더라고요.소소하게 커피잔과 소서, 접시 두 개,포크, 스푼, 집게, 롱 스푼 등등 데려왔어요.​​ 커피는 아메리카노만 마시니 늘 큰 사이즈의 머그에 커피를 마시는 편이에요.가끔 라테 잔처럼 크지 않으면서 예쁜 잔에 마시고 싶을 때가 있어요.눈에 한 번에 들어온 커피 잔이에요.​​ 시라쿠스 메이플 브라운 컬러에요.시라쿠스 시리즈 중 유독 브라운 시리즈가 좋더라고요.​​ 딸이 고른 노란색 접시도 하나 데려왔어요.옷도 그릇도 너무 색깔 편식이 심한 저라서.딸아이의 취향 존중으로 색의 다양화를 추구해 봅니다.​​ 사장님이 서비스로 주신 사탕이에요.케이스가 여자아이들의 취향 저격이지 않나요?아가들 가방에 넣어 놓고 하나씩 꺼내 먹으며 아끼고 아껴 먹을 것 같은~~이젠 너무 커버려 이런 사탕 케이스가 여러운 나이의 중 3 ㅜ​​ 쿠키나 머핀 한 개를 담으면 딱 예쁠 크기의 접시여서 고민도 없이 골랐어요.​​ 이제 커피를 내려서 커피 잔에 담아 보고요.구워 놓은 쿠키가 없기도 했지만 마트에 갔다가 오랜만에 에이스가 너무 먹고 싶어져서 사 왔던 게 있어서 담았어요.에이스는 커피믹스에 찍어 먹아야 진리니깐커피믹스도 한잔 타서 같이 냈어요.​​ 주말 아침에 가졌던 여유로운 모닝커피였어요.​​ 빈티지 레시피 북들도 너무나 다양하게 있어서 선택 장애가 오기도 했었는데요.두 번째 데려온 책이 더 맘에 들어요.​​ 앤쏘온 주인 아가씨가 모델인 카드 너무 예뻐서 붙여뒀어요.​​ 예쁜 커피 잔에 마시는 커피 한 잔이 행복한 시간이라며 기뻐하는 소소한 지름에 좋아하는 노을이었어요.가까운 곳에 아지트가 있다는 것도 참 좋고요.​​​​​​ 로테르담을 간게 총 서너번 되려나... 내가 좋아했던 가게 위주로만 짠 쇼핑 루트를 구상했다. ​1. 이딸라아울렛에서 그릇 사기마드리드에서 이딸라 정식 매장을 본적이 없기도 하지만, 여긴 정식 매장보다 저렴하게 파는 아울렛이다.득템기회는 복불복. 운이 좋아야 많이 건질 수 있는...  2. HEMA 구경하기 (네덜란드 스타일의 생활용품점)스페인에도 독일에도 HEMA 가게는 있는데, 네덜란드가 본거지라 로테르담의 HEMA가 월등히 크고 물건이 많다. ​3. Sostrene Grene (덴마크 생활용품점)스페인에 있던 Sostrene Grene는 이제 없어져서 아쉽다. 여긴 북유럽 스타일의 인테리어 소품을 저렴하게 살 수 있다. 4. Scotch & Soda (네덜란드 의류브랜드)여성복보다 남성복이 더 좋아보이는 특이한 매장, 옷이 디자인도 좋고 품질도 좋고, 가격은 조금 쎈데 아울렛에 가거나 세일 기간 이용할 수 있다.​5. HAY (덴마크브랜드)북유럽 스타일 가구나 생활소품들로 유명한 HAY는 스페인에서 단독매장을 보진 못했다. 가구를 살 수는 없지만 구경하는 재미는 있을거고, 생활소품은 소소하게 사도 괜찮지 않나 생각....    * 두독카페 애플타르트가 유명하다는 카페, 디저트도 맛있겠지만 여기 공간이 넓직하고 천장도 높아서 분위기가 참 좋다.  이 커다란 애플 타르트는 한번쯤 먹어볼만한 가치는 있다고 생각한다.   Karel Doormanstraat 354-356, 3012 GR Rotterdam, 네덜란드Karel Doormanstraat 354-356, 3012 GR Rotterdam, 네덜란드Beursplein 2, 3011 AA Rotterdam, 네덜란드Beursplein 2, 3011 AA Rotterdam, 네덜란드Hoogstraat 183B, 3011 PM Rotterdam, 네덜란드Hoogstraat 183B, 3011 PM Rotterdam, 네덜란드Meent 95, 3011 JG Rotterdam, 네덜란드Meent 95, 3011 JG Rotterdam, 네덜란드HAY RotterdamHaagseveer 99, 3011 AH Rotterdam, 네덜란드 A-B-C-D-E​A. 이딸라 아울렛B. HEMAC. Sostrene GreneD. Scotch & SodaE. HAY ​이딸라에서 그릇을 사고 나서 돌아다니면 힘드니까 동선을 거꾸로 다녀도 괜찮을듯 하고,두독카페가 HAY 맞은편쯤 있으니까 쇼핑 중간에 휴식 장소로 활용해도 될것 같다. ​전부 다 다시 가고싶은 소중한 곳들^^ 디자이너 브랜드 이에엣드맹 판교 현대백화점 팝업스토어 - 코아그먼트 신발, 해더 가방도 같이 쇼핑해요 안녕하세요, 딘디입니다.지난주, 현대백화점 판교 4층에서디자이너 브랜드 이에엣드맹 팝업스토어가 열렸어요.지난번, 롯데백화점 본점 팝업스토어 소식도 전해드린 적 있었는데,이번에는 판교 현대백화점이네요 ❤️이번 팝업을 더 눈여겨봐야 하는 이유는 바로 해더, 코아그먼트도 함께 만나 볼 수 있다는 점인데요.그럼 너무나도 멋졌던 공간,함께 쇼핑하러 가볼게요 :)​​ 이에엣드맹 판교 현대백화점 팝업스토어기간: 2021년 7월 9일-7월 22일장소: 현대백화점 판교점 4층 시간: 오전 10시 30분-저녁 8시 (금토일은 8시 30분까지)​​​​ 이에엣드맹 팝업스토어 특전- 21summer 신제품 5-10% 할인- 이월&리퍼브 제품 최대 70% 할인- 49,000원 / 69,000원 여름 티셔츠 럭키박스- 30만원 이상 구매시 사은품 증정(선착순 증정)* 비오는 날은 추가 10% 할인 이벤트가 진행된다고 해요 ❤️​​​정말 다양한 혜택이 있는 이에엣드맹 팝업스토어.신제품 할인 + 이월 상품은 최대 70% 할인 진행 중이구요,럭키박스 이벤트도 있답니다.그리고 특별 콜라보레이션 제품과 가방 디자이너 브랜드인 해더,신발 디자이너 브랜드인 코아그먼트의 여름 신상품들도 한 눈에 확인 할 수 있어요 :)​​​ 또한 소비로그로 유명한 유튜버, '오리(Ori)'와 콜라보레이션한 점프수트도 팝업스토어에서 만나 보실 수 있답니다.저도 오리님 인스타그램 보고 되게 궁금했는데,직접 만져보고, 입어볼 수 있더라구요 :)​​ 티셔츠 2장이 들어있는 럭키박스는 49,000원,티셔츠 3장이 들어있는 럭키박스는 69,000원이에요.요 럭키박스도 절대 놓치지 마시구요 :)디자이너 브랜드 티셔츠를 2장에 5만원도 안되는 가격에 구매가능하다니!!!​​​​ 이렇게 한두개 밖에 남지 않은 시즌오프 제품들,리퍼브 제품들도 저렴한 가격으로 만나보세요!장마철에 입기 좋은 원피스겸 코트도 할인 중이래요 ㅎㅎ​​​  이에엣드맹하면 생각나는 로고 셔츠, 블라우스도 역시 할인된 가격에 만나 볼 수 있고요.저 핑크 너무 예쁘죠... 💕바로 그 자리에서 입어봄 ㅋㅋ화이트도 나와서 리오 언니랑 같이 커플룩으로 매치해봤어요 :)​​​ 후 너무 예쁘죠? 핑크 셔츠, 화이트 셔츠, 리오 언니와 제가 입은청바지 모두 이에엣드맹 제품이에요.제가 입은 청바지의 경우 스판끼가 정말 짱짱해서..진짜 너-무 편하고 핏 최고예요.컬러감도 오묘해서 청바지 많은 저도 바로 구매하고 싶었네요ㅎㅎ 샌들은 코아그먼트의 킨들 샌들 시리즈예요.저는 레드로 소장 중이에요 :)​​  턱 슬리브 코튼 블렌드 셔츠핑크 바로가기 클릭화이트 바로가기 클릭​​​  라이트 블루 워싱 슬림 스트레이트 진 바로가기 클릭​​​ 여름에 입기 좋은 티셔츠, 카라티들도 준비되어 있었구요.​​​ 패턴이 독특한 스커트와 체크 블라우스,​​​ 여름에 입기 좋은 가벼운 소재의 수트 셋업도 있답니다.​​​​ 모두 수입 원단으로 제작된 스커트와 블라우스들도 판매 중이었어요.딱 여름에 걸맞는 소재, 컬러감이라 추천드리고 싶네요 :)​​ 워후.. 이 룩도 정말 마음에 들었어요.패턴이 독특한 슬리브리스에딱 붙는 블랙 진까지.밑단이 커팅되어 있어서 더 유니크하죠?코아그먼트 레드 킨들 뮬과 아주 찰떡같이 잘 어울려요.요 레드 샌들 역시 현대백화점 판교 팝업스토어에서만나 보실 수 있어요.​​  ​플로럴 크로쉐 뷔스티에 탑 바로가기 클릭스트레치 블랙 데님 바로가기 클릭​​​​​ 티셔츠, 스커트, 신발, 가방까지.컬러감, 너어무 예쁘죠?신발은 코아그먼트, 가방은 해더입니다!특히 저 스커트는 제가 정말정말 추천드려요💛​  수피마 코튼 실켓 티셔츠(아이보리) 바로가기 클릭울 블렌드 체크 밴딩 벨트 스커트 바로가기 클릭​​​​​ 이에엣드맹의 다양한 제품 뿐만 아니라해더, 코아그먼트도 참여한 이번 현대백화점 판교 팝업스토어, 마스크 꼭꼭 쓰고 만나요 :)이벤트도 놓치지 마시길!​​​​​​이에엣드맹 공식 홈페이지 바로가기 클릭공식 인스타그램 바로가기 클릭​​​ #TraffordCentre Previous imageNext image 휴일 동안 뭘 할까 하다가, 간지폭풍님 블로그에서 팁을 얻어 맨체스터에 있는 Trafford Cetre 구경을 갔다. 유럽에서 한동안 가장 큰 쇼핑몰이었다 하는데 정말 엄청 크긴 크다. 사람이 없어서 더 커 보였다. 보통의 영국의 쇼핑몰답지 않게 느닷없이(?) 그리스 로마 신전 느낌+중동 느낌의 인테리어가 독특하다. 천장이 시원하게 뚫려있어 개방감이 있는데, 오래돼서 그런지 잠실 롯데월드 분위기 비슷하게 났다.뭘 특별히 사러 갔다기보다는, 샴푸랑 이것저것 생필품 정도였는데 평일 시간이라 사람이 적어서 굉장히 쾌적하게 구경하고 쇼핑했다. 최근에 특히 맨체스터 부근에 인도 변이(델타)가 심해서 스코틀랜드에서도 여행 금지령을 내린 터라 살짝 쫄았는데 한산한 분위기에 약간 안도했다. 실외같은 실내지만 어쨌든 실내라고 많은 사람들이 마스크를 다 쓰고 다녀서 조금 더 안심할 수 있는 환경(?) 이었다.  다만 레고랜드 구경 가고 싶었는데 문 닫은 것이 가장 아쉬웠다. 음식은 역시나 먹을만한 것이 없어서 오랜만에 생언어로 만든 초밥이랑 사시미 몇 개. 그래도 커피 한 잔 앉아서 먹을 수 있으니 그게 어디냐 싶기도 하다.​#Polestar 볼보에서 만든 전기차인 Polestar 매장이 있길래 구경해봤다. 예전에 어느 통계자료에서 영국에서 Volvo 교통사고 사망자는 0이라고 하던데, 이 제조사에서 만든 전기차니 뭔가 더 단단하지 않을까라는 기대 심리와 후광효과가 있어서 있지 모르겠으나 차가 테슬라보다 훨씬 더 단단하고 다부져 보였다. 그런데 이건 중국에서 만든 걸까? 문득 궁금해진다.​#아마존프라임딜 #Amazonprime #LGCINEBEAM아마존 행사 이틀 동안 살까 말까 한 물건들을 장바구니에 잔뜩 담아놨었다. 이것도 상술인 것이 블랙프라이데이처럼 엄청 해 주는 것 같은데, 막상  보면 평상시 할인 대비 그렇게 할인율이 높은 것도 아닌 것 같고... 소비자 입장에서는 그래도 좋은것이 아마존이 크게 행사를 하니까 다른 데서도 여기저기 아마존에서 파는 수준으로 금액을 내려서 비교하면 좀 더 저렴하게 득템이 가능하다. 그래서 느끼는 것은 영국에서는 원가 주고 물건 사면 바보가 되니 조금만 인내심을 가지고 아마존이건, 블프건, 박싱데이건, 스프링/ 써머 세일을 기다려야한다. 이번엔 아마존 장바구니에 자잘한 것을 이것저것 담았다가 그냥 다 취소하고 결론적으로는 Currys 할인 + 회사 쿠폰 7%으로 (최선의) 할인가로 빔프로젝터를 질렀다. 이렇게 하니 아마존프라임딜보다 대략 £20 더 할인이 되었다.  LG 씨네빔을 샀는데, 한국어 지원이 되는 전자제품을 만나서 오래간만에 너무 반가웠다. 사이즈도 손바닥만 해서 휴대도 용이하다. 침실에 설치하니 대략 100인치 정도 사이즈가 나오는데 방에서 암막치고 보면 극장 같은 느낌이 나는 것이 긴긴 영국의 겨울밤에 특히 최고일 것 같은 예감이 든다. 가격 대비 성능이 좋아서, 아직까지는 만족도가 굉장히 높다. 우리는 결혼하고 이동이 한동안 많아서 변변한 티비 없이 지냈었는데, 빔프로젝터가 이런 환경의 사람에게는 제격인듯하다. 삶의 질이 갑자기 올라간 기분이다.  ​​ 맛있는 고기랑 비빔면 먹고, 시원한 후식으로 마무리 하면우리집이 바로 천국 아니겠어요? 본격적인 장마의 시작, 저기압일 땐 고기 앞으로!홈플러스에서 쇼핑하고, 텐션 업! 기력 보충하세요. 🔴행사기간 : 7/8(목)~7/14(수)  행사 유의사항*행사 상품에 한함*점별 취급 품목 상이*자세한 내용은 점내 연출물 및 전단 참고  국산포도 전품목 ​3천원 할인 *국내산, 중량 별도 표기*신한BC/법인/선불/기프트카드 제외 ​   미국 USDA 초이스 안심스테이크마이홈플러스 회원 대상 30% 할인 *100g, 미국산 소고기​­­­­  제주에서 자란 돼지 삼겹살/ 목심3,990원>3,192원마이홈플러스 회원 대상 20% 할인 *100g, 국내산*제외점 : 서귀포점 ​   프리미엄 한판새우초밥 / 민물장어팩초밥10,990원/5,990원   ​​써모스 전품목 20% 할인22,900원~67,900원>18,300원~54,300원   ​ 아이스크림 멀티 20여종 2개 구매시 20%할인 *롯데제과/롯데푸드/해태 아이스크림*점별 재고 상이*상품별 가격 상이​   진로 두껍 방향제 + 홈술잔 증정팩16,900원>11,830원진로 두꺼비 피규어 방향제! 홈플러스 단독 기획팩 구성(방향제+코스터+ 소주잔+홈술잔)*향 3종 : 애플베리/레몬라벤더/스트로베리*점포별 재고 상이 ※이미지 컷입니다​   팔도 비빔면 3종각2,880원팔도 비빔면 3종×유동 자연산 골뱅이동시 구매시, 골뱅이 10%할인 *팔도비빔면 130g x 5입/쫄비빔면 130g x 5입/매운비빔면 130g x 5입*유동 자연산 골뱅이 300g​     ▼행사 상품 더 자세히 보러 가기▼https://front.homeplus.co.kr/leaflet?gnbNo=201 우리가 생활을 하면서 사용하고 있는생활용품들 중에는 화장지는필수적으로 써야하는 제품인데요.다양한 용도로 유용하게 사용할 수 있기 때문에그만큼 사용량이 많아서 화장지를 구매할 때가격이 저렴하고 양이 많은 것만고르게 되는 것 같아요.​하지만 저렴한 제품이라 그런지휴지를 사용할 때마다 먼지가 너무 날리고바닥이나 책상에 하얗게 가루가떨어지는 게 보여서 비염으로 고생하는저희 가족은 코에 자극 받아얼마나 고생했는지 몰라요 ㅠㅠ​저렴하게 구매해서 사용할 수 있다는장점이 있지만 이렇게 쓰다가는가족들 모두 건강에 문제가 생기지않을까 싶어서 이와 관련해서 알아보기 시작했어요.​다방면으로 정보를 알아보던 중에화장지를 구매할 때도 성분표를세심하게 확인하고 고르는 게중요하다는 사실!​화학성분을 쓰는 경우가 많고먼지 날림이 심한 제품들도 많아서잘못 사용하면 비염도 심해지고건강에도 문제가 유발할 수 있거든요.​ 그래서 성분 확인이 필수인데시중에 나와 있는 제품의 성분을 직접 꼼꼼히 살펴보고 골라 제가 선택한 제품은 바로 올프리 화장지에요~​현재 2년 정도 이 제품을 쓰고 있는데성분도 안전하고 먼지가 전혀 날리지 않아서얼마나 안심이 되고 편한지 ㅎㅎ저처럼 휴지에서 날리는 먼지로 인해고생하고 계시는 분들을 위해안전한 제품 고르는 방법과올프리 후기를 알려드릴까 해요^^​ 화학성분 무첨가 제품우선 제가 사용하는 올프리 화장지는시중에 나와 있는 다른 제품들과 달리화학성분이 들어가지 않은 제품이었어요.​지금까지 사용해왔던 휴지에는여러 종류의 화학성분이 첨가되는경우가 많아서 지속적으로 사용할 경우건강에 문제가 생길 위험이 있어요.​ 그래서 반드시 화학성분 무첨가 표기가 있는 제품으로 골라야 한답니다.​가장 흔하게 들어가는 화학성분은형광증백제와 포름알데히드인데형광증백제의 경우 화장지를 하얗게 보이도록만들어서 깨끗하다는 인식을 심어주지만피부에 직접 닿게 되면 두드러기가 일어나거나발진이 생길 수 있고 접촉성 피부염 같은피부 질환들도 발생시킬 수 있어요.​그리고 포름알데히드는 아시는 분들도 계시겠지만1급 발암물질로 분류될 정도로 위험성이높은 성분으로 휴지가 물에 젖어도 쉽게찢어지지 않도록 하는 성분이에요.하지만 잘못하면 암까지 유발될 수 있으니구매 전에 꼭 주의해서 살펴봐야겠죠?​ 이렇게 위험성이 많기 때문에안전한 화장지를 사용하고 싶다면화학성분이 하나도 들어가지 않은제품을 찾아야 하는데 그러기 위해서는성분 확인은 필수예요!​올프리는 포름알데히드와 형광증백제 무첨가이고추가로 합성 향료와 색소까지도 사용되지 않은 휴지라 고르는 데 어렵지 않았네요.​ 먼지날림 ZERO게다가 올프리 화장지는 먼지가전혀 날리지 않기 때문에 비염 문제없이편하게 사용하기 좋았는데요!!​비염이 있으신 분들의 경우 휴지를 쓸 때마다 먼지가 날려서 코에 직접적인 자극을 받아 증상이 심해지는 불편함을 겪곤 하잖아요 ㅠㅠ저도 재채기가 계속 나오는 것은 물론이고콧물이 줄줄 흘러서 고생을 했었어요.​ ​하지만 제가 선택한 올프리 제품은침엽수를 사용한 천연펄프 우유팩을활용해서 만들어지기 때문에 먼지가날리지 않는 것은 물론이고 소재도짱짱하니까 사용감까지 좋더라구요 ㅎㅎ​반면에 시중에 나와 있는 제품들 중에는100% 천연펄프라고 광고하는 경우가 많아서이것만 보고 고르시는 분들이 꽤 많지만대부분 활엽수로 만들어지는데요 ​  ​활엽수는 소재가 얇고 내구성도 떨어져서 잘 찢어지는데 먼지까지 심하게 날리는문제를 가지고 있답니다 ㅠㅠ​만약 이렇게 먼지 날림이 심한 휴지를 계속 사용할 경우 비염과 천식 같은 호흡기 질환에 걸릴 위험이 증가할 수 있으니 미리 대비해서 고생하지 않는게 좋겠죠~?​ 올프리는 먼지가 날리지 않는 데다가자극도 없어서 부드럽게 사용하기 좋았는데확실히 기존에 쓰던 휴지와는 다르다는게 느껴지니까 만족하면서 사용할 수 있었네요 ㅎㅎ​ 도톰한 3겹 화장지마지막으로 올프리 화장지는 3겹으로만들어졌기 때문에 도톰한 두께를 갖고 있어서 편하게 사용했어요.​전에 사용했던 휴지도 3겹이었지만두께가 얇아서 한번 쓸 때 많이 써야 했고4겹은 화장실에서 쓰면 변기가 막힐 것 같아걱정이 돼서 선뜻 손이 가지 않더라구요.​ 하지만 올프리는 3겹 중 두 겹은 데코 엠보싱이들어가고 나머지 한 겹은 마이크로를사용하기 때문에 일반적으로 나오는휴지에 비해 훨씬 도톰해서 많이 사용하지 않아도편하게 쓸 수 있게 된 건 물론이고 낭비까지 줄일 수 있게 되니까경제적으로 절약이 되는 효과도 있었어요!​게다가 흡수력도 뛰어나서 물에 잘 녹아변기에 넣어도 막힐 염려가 없으니안심하고 사용했답니다~​ ​이 외에도 올프리 화장지는다른 제품에 비해 길이가 훨씬 길어서오래 쓸 수 있다는 장점을 갖고 있었는데요.​일반적으로 나오는 3겹 화장지의 경우23~27m 사이의 길이가 평균이라 얼마 사용하지 않았는데도 금방 교체해야 했지만올프리는 40m나 되는 길이를 갖추고 있어2배 정도로더 오래 사용할 수 있어서얼마나 마음에 들었는지 몰라요!​ ​엄마들 사이에서도 유명한 제품이고네이버 쇼핑에서도 1위를 할 정도인데확실히 다르긴 다르더라구요 ㅎㅎ​덕분에 화학성분에 대한 걱정이 없어서안심이 되었고 도톰하니까 사용감도좋았는데 먼지 날림도 없어서 만족스러웠어요~​ ​화학성분이 들어간다는 사실을 모르고사용하시는 분들이 많으실 것 같은데잘못 사용하면 건강에 심각한 부작용을초래할 수 있으니 성분 확인을 확실히 하셔서안전한 화장지를 고르셨으면 좋겠어요!​ ​오늘 제가 알려드린 올프리 제품의상세한 정보가 더 궁금하실 분들을 위해아래에 링크를 남겨드릴 테니 참고해보세요~^^​ 네이버쇼핑 8관왕 : 올프리데일리 안심 케어 브랜드 올프리smartstore.naver.com 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 새로운 하루 시작!오전에 추적추적 내린 비로 우중충한 날씨​오늘은 뭘하고 놀까 별이야   긁적긁적-​아니 무슨 낮잠을 세시간이나 자??  요즘 부쩍 낮잠 시간이 늘었다. 2시간은 기본이고가끔 세시간까지도​덕분에 엄마도 옆에서 꿀잠.....ㅋㅋ 효자녀석 아주 고맙군 할모니랑 영상통화 타임 ! ​왜이렇게 올라가는걸 좋아하는지~~  아빠 퇴근 한시간 전에 동네 산책~​ ​산책하다가 회사 근처 홍종흔 베이커리에 방문했다. ​ ​쌀로 만든 빵을 구입!​이야 은근 쫀득한게 씹을수록 맛나다 😋  ​별이도 맛있는지 폭풍 먹방 시전  ​왜 여기와서 청소를 하는건데??? 니 방이나 청소 좀..... 🙄​  ​우리 귀염둥이 모습 가득 남겨두었다 ❣️ ​돌아오지 않을 지금 이 시간들 💙​ 빵집 내에 먹고 가는 사람이 별로 없어서 한적하게 여유를 부릴 수 있었다.   ​퇴근한 아빠도 합류!!​  ​별이 아빠한테 별이를 부탁하고본격적인 빵 쇼핑 ㅋㅋㅋ   ​진짜 엄청 무지하게 제일 맛있는 바질바게트씹으면 씹을수록 맛있는 쌀로 만든 빵은근한 달짝지근한 고소함이 매력적 생크림스콘달지않아 별이에게 딱! 카스테라​구입완료😋​ 홍종흔베이커리 미사역점경기도 하남시 미사강변남로 125 101동 101~105호  집으로 돌아오는 길아빠에게 서프라이즈 선물을 받은 별이​ ㅋㅋ 너무너무 좋아서 자꾸 지금 가지고 놀려고 한다​진정해진정해 집에 좀 가자 ㅠㅋㅋ ​집에 도착하자마자 옷도 안벗고 장난감 삼매경  그렇게 좋냐 ㅋㅋㅋㅋ 아 이래서 장난감을 계속 사주게 되는구나 😍  우리 귀요미랑 얼른 모래놀이 하러 가야겠다   ​​​​​안녕하세요, 여러분~#뷰스타 순수틱이에욤 : )​매년 여름마다 덥지만올해는 유독 더 덥고 습한 거 같아요.거듭할수록 여름이 더워지는 건 저만의 착각일까요.날이 너무너무 덥다 보니 옷도 짧아지는데요.옷이 짧아지면 신경 쓰이는 게 있죠. 바로, 모! 毛저도 꽤나 신경 쓰는 사람이에욤😥​그런데 요즘은 집콕 시즌이다 보니집에서 레이저제모기로 제모를 많이 하죠~그런데 털이라는 게 다시 자라니까 한 번 하고 끝나는 게 아니라 정기적으로 수시로 해줘야 하잖아요.​​​​​ ​​​​​그리고 일기예보를 챙겨보면,날이 한동안 더 더워지면 더워졌지서늘해질 것 같진 않더라구요.한동안 꾸준하게 毛 관리를 해줘야겠다 싶은데요.​이번에 뷰티 디바이스 브랜드 라피타 신제품쿨링 레이저 제모 의료기기(So Cool-500K)를 네이버쇼핑라이브에서 만나볼 수 있다고 해서소식을 준비해봤어요.​​​​​ ​​​​쿨링 레이저제모기는반영구적으로 털을 제거하는데사용하는 펄스광선조사기에요.​475~1200nm 파장의 펄스 광선 과학 에너지로털이 있는 피부에 조사하면,모낭의 멜라닌 색소를 선택적으로 흡수하여열을 발생시키는 선택적 광열분해 작용으로모낭을 무력화하고 모근을 퇴화시키거든요.​저도 아직 집에서 따로 사용 중인 제품이 없다 보니꼼꼼하게 살펴보게 되더라고요 : )​​​​​ ​​​​​쿨링제모기 쏘쿨은피부에 닿으면 버튼을 누르지 않아도자동으로 조사되는 터치&샷 오토샷 기능,출력창을 피부에 밀착시킨 상태에서미끄러지듯이 움직이면 연속으로광선이 자동 조사되는 기능이 있어요.​"스킨센서"가 내장되어 있어서피부에 밀착했을 때에만 광선이 출력 조사되기 때문에편리하고 안전하게 사용할 수 있는 제품이에요.​​​​​ ​​​​좁은 부위도 쉽고 간편하게 제모할 수 있는스몰 카트리지를 포함하고 있어서다리, 팔, 겨드랑이 같은 넓은 부위는 물론인중이나 헤어라인, 볼, 비키니 라인과 같은좁은 부위에도 사용할 수 있다고 해요.​우와~ 겨드랑이, 인중, 비키니라인까지사용할 수 있다니?!?!👀​참고로 넓은 부위에는 자동 조사되어미끄러지듯 연속 조사가 되고,좁은 부위에는 스몰카트를 껴서수동 조사하여 정밀 조사된다고 해요.​​​​ ​​​​​편리해 보이는 기능이 몇 가지 있는데요.​LCD 화면이 탑재되어 있어서작동 상태를 실시간으로 확인할 수 있고요.쿨링기능까지 탑재하고 있어서레이저 제모 후에 자극받은 피부를시원하게 해서 피부의 열감을 내려줘요.​특히 저는 후관리에 도움을 주는쿨링기능에 솔깃하더라구요.​​​​​ ​​​​라피타 쿨링 레이저제모기가 7월 20일 화요일 오늘! 오후 7시 50분네이버쇼핑라이브에서 런칭을 합니다, 짝짝짝👏🏻​물론 특별한 혜택도 준비되어 있어요.정가 398,000원 제품을 라이브 단독 혜택가239,000원에 만나 볼 수 있구요!7/20 당일에만 무이자 12개월이 가능합니당즉, 월 2만 원도 안 되는 금액으로 집에서레이저제모를 할 수 있다는 거죠👀​여기서 끝이 아니구요~​구매 고객 선착순 100분께는 정가 45,900원짜리고농축 비타C플렉스 비타민앰플을 드립니다!그리고 30만 원 이상 구매한 분들 중2분을 추첨하여 H2 수소 아쿠아 필링기를 드린대요.H2 아쿠아 필링기도 정가 198,000원짜리 더라고요?!​​​​ ​​​​​살펴볼수록 혜택이 혜자더라고요.이것이야말로 찐대박혜택!​저도 집에서 따로 사용 중인 게 아직 없고,집에 엄마와 여동생들도 있으니까하나 있으면 진짜 유용하게 쓸 수 있겠더라구요.그래서 이번에 라피타 레이저제모기 보려고네이버쇼핑라이브 알람 설정해놓고 기다리고 있어요.​7시 50분부터 8시 50분까지 방송된다고 하니까요.평소 毛가 고민이셨던 분들 중 집에서 사용하는 제품이 따로 없다면오늘 저녁 7시 50분! 알림 설정하고놓치지마셔요👋🏻​​​  여름휴가 전 제모하세요! 쿨링 레이저제모기 최대혜택라피타 스토어의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com  ​ 소외계층자립을 위한착한가게 공주시 백미고을길7, 이곳에는 공주지역자활센터에서 운영하는 ‘고마식품’이 있습니다. 공주지역자활센터는 지역사회복지사업을 수행하는 곳으로 기초생활수급권자, 차상위계층, 저소득층의 자활촉진에 필요한 사업을 수행하고 있습니다. 많은 시민들과 관광객들이 모이는 공산성 주변에 의미 있는 '착한가게'가 오픈한 것인데요. 시민 여러분들과 관광객분들이 안심하고 방문할 수 있도록 전문 방역업체에서 꼼꼼히 방역소독을 하고 있는 안전한 가게이기도 합니다!   공산성 맞은편 음식거리에 마련된 고마식품은 금년 5월에 새롭게 개소한 사업장입니다. 외부 인테리어도 다른 멋스러운 카페 못지않게 멋지게 지어져서 복지사업 차원에서 지어졌다는 생각이 들지 않을 정도입니다. 지난 5월 6일부터 정식으로 영업을 시작한 곳으로, 소외계층의 자립을 위한 다각적인 지원방안 차원으로 시작된 의미 있는 상가입니다.   이름은 고마식품이지만 일반 카페와 같아서 우리가 자주 마시는 커피부터 에이드까지 다양한 음료도 판매하고 있으니 커피타임을 갖기 위해 방문해도 좋습니다. 무엇보다 고마식품이라는 명칭에 맞게 음료뿐 아니라 다양한 식품을 만들어 판매하고 있습니다. 게다가 가격을 보시면 엄청 착한 가격에 음료를 판매하고 있는 것으로 보이죠!? 공산성 주변에 오실 때는 한 번쯤 카페를 이용하시는 쪽으로도 방문하실만합니다.  겉은 일반 카페처럼 보이지만 공주지역자활센터에서 운영하는 만큼 자활사업 참여자에게 다양한 경험과 안정적인 일자리 제공을 위해 개인의 역량을 향상시키는 데에 초점을 맞추고 있습니다. 또한 일부 상품들은 종사자들이 직접 제조에 참여하고 있는 부분이어서, 더욱 믿음이 가는 상품들을 소비자들에게 제공하고 있습니다.    참여자가 좀 더 안정적이고 양질의 일자리를 가질 수 있도록 샵인샵 형태로 운영하며 안에 작업장이 마련되어 있어서 그곳에서 직접 과일칩을 제조하고 생과일청도 직접 담가 판매하며 경험을 쌓게 됩니다. 이날은 주말에 방문해서인지, 작업장 내부에서 작업이 이루어지고 있는 모습은 보지 못했지만, 직원분들이 다음에 오시면 꼭 누룽지 만드는 작업을 보여주고 싶다고 하셨습니다.    누룽지, 과일청, 과일칩 등 다양한 상품이 있어서 카페에서 음료를 즐기러 왔다가 진열된 상품에 자연스럽게 눈이 갑니다. 착한가게, 고마식품에서의 쇼핑은 자연스럽게 '착한쇼핑'이 됩니다. 운영시간은 매일 오전 9시부터 오후 6시까지 운영됩니다. 평일에 방문하시면 작업장 내에서 판매식품을 종업원분들께서 직접 제조하는 것도 구경하실 수 있다고 합니다.   복지 차원에서 최저생계비를 지원하는 것 이상으로 자립, 자활을 위한 근로의 기회를 제공하는 것이 궁극적으로 삶의 질을 향상시키는 더 큰 복지일 것입니다. 공주시자활센터는 고마식품의 성공적인 운영을 통해 올 하반기 새로운 사업단을 창단할 계획이라고 하는데요.  소외계층을 위한 다양한 사업을 진행하고 있는 공주시의 행보에 박수를 보내며 카페 외에도 양질의 일자리를 제공할 수 있는 다양한 사업장이 지속적으로 마련되었으면 하는 바람입니다.  고마식품충청남도 공주시 백미고을길 7 고마식품위치 : 충남 공주시 백미고을길 7위 이미지를 클릭하시면 임중빈 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ 라이플라 캔들로 장마철 준비! 꿀팁 알려드려요 ♥ 안녕하세요 라이플라 입니다 :)목요일은 뭐다?​라이플라 라이브 방송 하는날!!오늘은 네이버 쇼핑 라이브에서 만나요 ~!​ 여름준비! 꿉꿉한 장마철에 천연 소이캔들?!라이플라의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ▲▲링크 클릭시 라이브 쇼핑으로 바로 이동!!▲▲​​  한동안 비가 주륵주륵!!오늘도 내일도 비소식이 있어서 또 다시 꿉꿉한 밤을 보내야 하나요 ...?​이럴 땐 캔들이 딱인데 ...?​캔들 100% 활용방법을오늘 네이버 쇼핑 라이브에서대 공개 해드려요 ~~​ 지금 까지 방향제, 분위기 효과로만캔들을 생각하셨다면 오늘 라이브에서 캔들의 올바른 사용방법과장점에 대해서 알아가 보세요 ~~  겨울보단 여름에 캔들이 필요한 이유는?​1. 여름철 제습효과?2. 먼지까지 태우는 효과?3. 덥고 꿉꿉한 날씨에 숙면?4. 벌레 퇴치, 모기 기피제로도 사용?5. 거기에 라이플라의 유니크한 향까지??​보다 자세하게는 오늘 밤 9시 !!라이플라 라이브에서 확인해보세요 ~~ 오늘 라이브 방송에서는여름 특집으로 캔들 1+1 ! 거기에 7oz 이상 구매시 시트로넬라 틴케이스까지 배송 ~!​모두 포함된 금액이 엄청 저렴하다죠 ??​시트로넬라가 무엇일까요 ~?벌레 퇴치, 모기기피제로 사용되는 캔들로여름철에 태우시면 모기와는 바이바이 !!!​시트로넬라 캔들도 오늘은 1+1 행사 한답니다 ~~기존에 19,800원에 2개를 배송해드렸는데오늘은 +1 해서 총 3개 받아보실 수 있어요 ~~​조그마한 틴케이스로 휴대하기 딱 좋고 캠핑족 ! 또는 여름철 휴가가실 때 챙겨가시라고 알찬 구성 준비해봤습니다 !!! 심지어 틴케이스 시트로넬라 1+1 구매시+1 즉 하나는 원하시는 향으로 배송 받으실 수 있어요 ~!​시트로넬라 2개에 원하는 향 하나 더 !!​  오늘 네이버 쇼핑라이브에서도사은품 빵빵하게 챙겨드리니까​그냥 놀러 오세요 ~~!즐겁게 방송하고 싶어요 :)​여름 준비 특집 라이플라 !오늘밤에 많이 기대해주세요 ~~​​6/10 PM 9:00네이버 쇼핑 라이브에서'라이플라' 검색!​알람은 필수 ~! 안녕하세요, 일개미A입니다.브랜드 마케터들에게도 단연코 대세는이커머스! 가 아닐까 싶은데요,그 중에서도 이커머스의 진화 버전인라이브커머스에 대해 알아보겠습니다. 썸네일은 거창한데...ㅎㅎ 뭐 다 아는 내용 정리하는 것입니다.라이브커머스, 라이브 쇼핑?쇼핑 좋아하시는 분들이라면이미 라이브커머스나 라이브쇼핑에 대해아는 것 뿐만 아니라 익숙할껀데요-​쉽게 말하자면 홈쇼핑의 모바일 버전입니다.​채팅으로 소비자와 소통하면서상품을 소개할 수 있는 스트리밍 방송으로,​홈쇼핑과 가장 큰 차이점은 바로 소통입니다. © janasabeth, 출처 Unsplash물론 홈쇼핑에서도 문자 메세지 전송이 되지만대부분 일방적인 응원메세지나이벤트 참여 정도인데요-라이브커머스는 소비자가 바로바로 채팅으로궁금한 점을 물어볼 수 있어서서로 소통한다는 것이 가장 다른 것 같습니다.​ 네이버의 라이브쇼핑,카카오의 톡 딜라이브올리브영의 올라이브 등우리나라의 라이브 커머스 역사가 긴 편은 아닌데요,개인적으로 가장 많이 알려진건네이버의 라이브쇼핑같습니다.​네이버의 라이브쇼핑은잼라이브를 인수하면서보다 완성도 있는 라이브커머스를 만들었다고생각되더라고요^^​그 외에도 많은 쇼핑 플랫폼이최근에는 다 라이브쇼핑 서비스를 운영하는데요,카카오의 톡 딜라이브, 올리브영의 올라이브그 외에도 11번가, 티몬, 지마켓 등다양한 커머스에서 다 라이브 서비스를 하더라고요.​ 라이브커머스의 역사와 규모코로나로 빨라진 성장이커머스는 전반적으로 작년에폭발적인 성장을 기록했는데요,단연코 코로나가 이 성장의 촉매제입니다.​지금이야 좀 놀러다니지만(?)작년에 다들 집콕하던 시기,대부분 모바일 쇼핑을 했던 경험은하나씩 있을겁니다.​ 3년만에 55배 성장한중국의 라이브커머스 시장라이브커머스를 말할 때 빠질 수 없는건이웃나라 중국입니다.​중국의 알리바바는 자체 쇼핑 플랫폼티몰(tmall), 타오바오(taobao)를 통해서이미 몇 년 전부터 라이브커머스를 진행했으며초기 유명 연예인이나 호스트에서이젠 dog나 cow나 활발하게 라이브방송을 합니다.​실제로 중국의 라이브 커머스시장은2020년 작년 기준 매출 규모가약 한화 200조원으로 3년전 대비무려 55배나 성장했습니다. 대륙이다보니 시장규모 자체가 쇼킹적이죠?물론 우리나라와 중국의 시장규모 모수가 다르니똑같이 몇 조원까지는 아니더라도,올해보다 내년, 그리고 내년보다 내후년더 가파른 성장이 예상되고 있습니다. 중국 라이브커머스의 스타웨이야와 리쟈치중국의 라이브커머스를 말하면라이브쇼핑 호스트의 양대산맥인웨이야와 리쟈치를 빼놓을 수 없습니다. (좌) 2020년 중국 부호 Top에도 들어가는 웨이야 (우) 립스틱 오빠로 알려진 리쟈치. 이 둘이 거의 중국 라이브방송 시장의 Top입니다.웨이야는 알리바바 산하 타오바오의라이브방송 1호 호스트로초기 타오바오에서 라이브방송으로전폭적인 육성과 혜택을 받았습니다.​평범한 오프라인 옷가게를 하던 웨이야는2020년 중국의 부호 순위권에도 들어가알리바바 마윈보다 더 많은 재산을가진 것으로 알려져있습니다.​ 우리나라의 라이브커머스는?다시 우리나라 라이브커머스로 들어와서,아직 라이브방송이 제대로 자리잡은 것은 아니라아직까지는 일반인 호스트보다는연예인, 개그맨 호스트가 나올 때가 종종 있습니다.​직업 특성 상(?)라이브쇼핑을 상당히 많이 보는 편인데요즘 신동, 김동완, 강유미 등다양한 연예인들이 나와서 보는 재미를 더해주고 있습니다. 개인적으로 개그맨분들이 나오는 것이 확실히 재미있더라고요 ㅋㅋ라이브커머스에서BM의 역할어쨋든 게시판 자체가 브랜드 마케터, BM에 대해서인데요!​그럼 라이브커머스에서 BM의 역할은무엇일까요?​ 호스트에게 정확한 제품소개약은 약사에게라는 말처럼,라이브쇼핑도 직접 나오는 경우는 거의 없고대부분 라이브 호스트가 따로 있기 마련인데요!​가장 중요한 것은 호스트가 제품에 대해정확하게 이해할 수 있도록 자료와 설명을 줘야하는 것 입니다. © charlesdeluvio, 출처 Unsplash일반적으로 라이브쇼핑이 1시간인데,1시간동안 특정 제품을 설명한다는 것이짧다면 짧고 또 길면 긴 시간이기에호스트가 제품에 대해 정확히 숙지해야 합니다.​실제로 제 경우에도,호스트에게 사전 제품소개자료, 실물 전달은 물론따로 사전 미팅을 하면서호스트가 궁금한 사항을 물어보기도 하면서Q&A 시간을 거치게 됩니다.​ 라이브방송 큐시트, 손판넬 확인라이브방송이 상당히 즉흥적으로 되는 것 같지만대부분 꼼꼼한 큐시트 순서대로 진행됩니다.​미리 라이브쇼핑 담당PD가 큐시트를 건내주고,라이브방송 때 판매할 제품구성과큐시트 제품 소개순서는 물론,보다 효과적인 손판넬 정보 등을 줘야합니다. 참고로 손판넬 디자인을 BM이 직접 만든 적은 없는데요 (제기준) 다만 라이브방송 담당PD에게 이러한 정보를 넣으면 좋겠다 라고 몇 가지 시안을 허접하게 PPT로 드리면 예쁘게 만들어주시더라고요!라이브쇼핑 채팅 관리자 및 댓글관리사실 이것도 BM의 역할이기도 한데요 ㅋㅋ라이브쇼핑은 채팅이 필수인데,채팅 관리자이기도 하면서 댓글 관리를 합니다.​저 같은 경우에는 욕설/비방 댓글은 삭제하고 ㅋㅋ채팅 관리자가 되서 공지로 뜨는 문구나 (오늘 xx특가! 경품 xx지급 등)시청자들이 묻는 질문에 대해 답을 드리거나,실시간으로 PD에게 전달드립니다. 전 아무생각 없을 땐 이거 그냥 자동으로 나오는거 아냐?했는데...다 일일히 타이핑하는 것입니다 ㅠㅠ1시간동안 채팅 관리자가 되고 나면핸드폰이 아주 뜨겁게 불타게 되더라고요. 라이브쇼핑 배너 및 기획전명 구성사실 BM이 하는 일 중정말 티 안나지만(?)잔잔하게 많은 시간을 소요하는 것들도 있는데바로 라이브쇼핑 배너와 기획전명 구성입니다.​물론 디자인은 디자이너가 해주지만,디자이너가 마음대로 만들 수 있는건 아니니정확한 가이드 (어떤 이미지 요소를 쓸지) 와깐깐한 커머스 채널의 가이드라인에 맞추고,​또 기획전명도 무제한으로 써도 될 것 같지만커머스채널마다 허용되는최대 글자수 등이 있다보니..이런 것에서 은근 공수가 많이 들어갑니다. 네이버 라이브쇼핑 기준, 빨간색이 배너 노란색이 기획전명입니다.개인적으로 네이버 라이브쇼핑이 보다 깐깐한 편인데요,그 외에도 브릿지 페이지(라이브쇼핑 행사를 알려주는 안내 페이지)거기다 경품까지 준비하면생각보다 정~말 시간이 많이 소요됩니다.​ BM이 생각하는 라이브커머스라이브커머스도 호스트가 점점 많아지고호스트들 자체도 화술이 점점 늘어나다보니요즘은 라이브 커머스 보다보면시간이 훌쩍 잘도 지나가더라고요.​저 역시 라이브커머스를 보다가궁금하면 바로 채팅창에 물어보고, 답변을 받으니보다 구매할 때 속도가 빨라지게 됩니다.​아마 대부분의 소비자도 저와 비슷한경험을 갖고 있을텐데요,​코로나로 인해 비대면이 보다 익숙해지는 시대에라이브커머스는 꾸준히 성장할 것 같습니다.​그럼, 오늘은 라이브커머스 한번 시청해보실까요? ㅎㅎ​​#라이브커머스 #라이브쇼핑#네이버라이브쇼핑 #BM #브랜드마케터#이커머스 #라이브 #블챌 #오늘일기​​어제까지였던 건 알지만....!!​ ​어제 반바지 입었다가 허벅지를 대차게 긁힌 후, 오늘은 긴 원피스를 입고 모카를 안아주었다. 묵직하고 보드랍고 말랑하고 따뜻한 고양이의 몸. 살살 만지면 보송한 털이 손바닥 전체에 느껴지면서 기분이 몽글해진다. ​​어제 쇼핑을 거하게 했기 땜시 적어보도록 하겠다.​  어제 여름바지 세일하길래 3개나 샀다. 세일하고 있어서 3만원도 안되는 돈에 여름바지를 3개 샀어! 그런데 맨 뒤 청바지는 매번 잘 입는 스타일이고 앞에 두 개는 내가 입어본 적이 없는 스타일이라 어떨지 모르겠다. 베이지색 린넨바지라니! 와이드팬츠라니! 허벅지는 굵고 종아리는 얇아서 종아리가 드러나지 않으면 허벅지에서 통짜로 떨어져버려서 더 부해보이긴 하는데.... 그래도 내 멋대로 입을거다. 반바지도 내가 정말 안 입는 스타일인데.... 그래도 4부니까 너무 짧진 않겠지...​​ 올리브영 빅세일을 해서 구달 어성초 진정수분크림도 사왔다. 에센스도 주는 구성. 평이 너무 좋아서 샀는데 여름에 쓰기 딱 좋다. 오래 가는 촉촉함을 싫어하는데 얘는 싹 스며들어서 어젯밤에 처음 써보고 맘에 들었다.​​​ 집에 오면서 밤에 편의점에 들러서 까르보불닭볶음면도 사왔다. 불닭시리즈 중에서 내가 유일하게 좋아하는 것이 바로 이 까르보불닭이다. 먼저 물을 팔팔 끓이고요. 면 투하하면서 계란 하나도 같이 풀어줘요. 그리고 계란이 다 익으면 물을 쬐끔만 남기고 버려요. 그 다음에 스프 다 털어넣고 볶볶하면 넘나 맛있어요. 오늘 아침메뉴였습니다. 비오는 밤... 편의점에 들러... 까르보불닭 사는 나란 사람....​ 이것도 숲과 허브향이 나는 바디워시라고 해서 한번 사봤다. 지금 살구비누로 씻고 있는데... 이제 더워지니까 한번 사봤음...... 평도 좋고 진정에도 좋다고 하니까... 근데 등드름 이런건 없어서 뭐....​​​​​​​다시 오늘로 돌아와서​ 모카는 오늘은 밥투정 안부리고 밥 잘 먹고 있다. 공복이 길어지면 오히려 속이 답답해져서 안 먹으려고 하는듯. 하루 3끼가 아니라 4끼로 바꿔야할까보다. 아침 점심 저녁 심야 이렇게 4끼로 해야하나 생각중.​​​​그리고 지금 살까말까 고민하고 있는 것은​ 공기청정기와 이디야커피... 공기청정기는 곧 더워지면 어차피 문 닫아걸고 에어컨 틀텐데라는 생각이 들어서뤼... 그리고 이디야커피는 친구 용이 맛뵈기로 줬을때 맛있었던 것이 생각이 나가지구서뤼..... 근데 집에  아빠가 꿍쳐온 카누가 너무 많아가지고 고민중...   1 吃土 chī tŭ：돈이 없어서 손가락만 빨다.                       (=喝西北风)    인터넷 신조어: [돈을 다 써서]돈이 없다.;돈이다 떨어지다; 가난하다     2015년 11월 11일 중국 광군제(光棍节/솔로의날) 때부터 유행한 단어이다. 1 这个月的工资又花完了，只能吃土了。zhè ge yuè de gōngzī yòu huā wán le，zhǐ néng chī tǔ le   이번 달 월급을 또 다 써버렸어, 단지 손가락만 빨수 밖에 없다 2 信用卡透支了，所以天天“吃土”。xìn yòng kǎ tòu zhī le，suǒ yǐ tiān tiān“ chī tǔ ”신용카드 한도가 초과되어서 매일 손가락만 빨아야 돼. 透支tòuzhī：신용카드 한도가 초과되다, 적자(赤字)가 되다.    2 剁手 duò shǒu：쇼핑 중독되어 손을 잘라야 한다 / 쇼핑 그만 해剁手族 duòshŏu zú ：인터넷쇼핑중독자. 온라인구매중독자. [손을 잘라내야 그칠 수 있을 정도로 인터넷쇼핑에 중독된 사람이라는 자조적인뜻을 내포한 신조어.]1 剁手剁手！这个月又花超了。duò shǒu duò shǒu zhè ge yuè yòu huā chāo le쇼핑 좀 그만해! 이번 달에 또 과소비했잖아. 2 我现在真的要“剁手”了，不然只能吃土了。wǒ xiàn zài zhēn de yào duòshǒu le bù rán zhǐ néng chī tǔ le나 이제 진짜쇼핑 그만 해야겠어, 그렇지 않으면 손가락만 빨게 될 거야   3 有钱就是任性 yŏu qiánjiù shì rènxìng：有钱任性돈 있다고 멋대로 행동하네 / 가진건 돈 뿐이다. 1 有钱可以任性吗？         yǒu qián kě yǐ rèn xìng ma돈 많으면 마음대로 해도 되는 거야? 2 他只要出门就打车，果然有钱就是任性。tā zhǐ yào chū mén jiù dǎ chē  guǒ rán yǒu qián jiù shì rèn xìng 그는 집을 나서기만하면 택시를 타네, 역시 돈이 많으니까 멋대로 해 ♣ 财大气粗 cái dàqì cū : 재산이 많으면 기세가 등등하다 / 돈이 많은 것에 기대어 위세를 부리다.  4 家里有矿吗？jiā lĭ yŏu kuàng ma：집에 광산이라도있니? (돈을 물 쓰듯이 쓰는 사람을 비판하는 표현) 1 你才上班多久？说买车就买车，你家里有矿吗？nǐ cái shàng bān duō jiǔ shuō mǎi chē jiù mǎi chē  nǐ jiā lǐ yǒu kuàng ma 너는 출근 한 지 얼마 됐다고, 차를 사겠다더니 진짜사냐?집에 광산이라도 있는 거야. 2 上司让你不高兴了，就辞职？你家里是有矿吗？shàng si ràng nǐ bù gāo xìngle jiù cí zhí nǐ jiā lǐ shì yǒu kuàng ma 상사가 너를 기분 나쁘게 했다고, 그만둔다고? 너네 집에 광산이라도 있니?   5 一分钱，一分货  yì fēn qián yì fēnhuò ：    싼 게 비지떡이다 /1전에 대하여는 1전짜리 물건     값에 상당한 물품 / 가격만큼의 품질 1 不要贪便宜，一分钱，一分货。bú yào tān pián yi  yì fēn qián  yì fēn huò 싸다고 너무 좋아하지마, 싼 게 비지떡이야  2 一分钱，一分货，名牌确实质量更好。yì fēn qián  yì fēnhuò  míng pái què shí zhì liàng gèng hǎo 괜히 비싼 게 아니야, 명품이 확실히 품질은 더 좋아.  6 烧钱 shāo//qián：1. (불태우듯이) 돈을많이 들이다. 투자하다2. 돈을 물 쓰듯이 쓰다(=大手大脚) 1 养孩子太“烧钱”了，怪不得“丁克族”越来越多。yǎng hái zi tài “ shāo qián ” le guài bù de “ dīng kè zú ” yuè lái yuè duō 아이를 키우는 데 돈이 엄청 들어가, 어쩐지 ‘딩크족’이 점점 많아지더라. 2 “烧钱”才能缓解压力，别管我！“ shāo qián ” cái néng huǎn jiě yā lì bié guǎn wǒ 돈을 막 써야지 스트레스가 풀려, 그러니까 신경 꺼!  7 叫外卖 jiào wài mài ：배달 시켜 먹다 1 打电话叫外卖吃吧。dǎ diàn huà jiào wài mài chī ba    전화로 시켜 먹읍시다 2 咱们今晚别做饭了，叫外卖吃吧！zán men jīn wǎn bié zuò fàn le jiào wài mài chī ba 우리 오늘밤에는밥하지 말고 배달시켜 먹자!  8 山寨 shān zhài ：짝퉁. 가짜. 모조품   (=假货，假冒伪劣产品)산에 돌·목책을 둘러친터 산에 방어울타리를 설치한 곳산림 에 방어 울 타 리 를 설치 한 곳 1 这当然是“山寨“的了，谁买得起真的啊？zhè dāng rán shì “ shān zhài “ de le shéi mǎi de qǐ zhēnde a 이거 당연히 짝퉁이지, 누가 진품을 살 수 있겠어? 2 如果支持邓丽君就别再买山寨版的CD、DVD。rú guǒ zhī chí dèng lì jūn jiù bié zài mǎi shān zhài bǎnde CD、DVD 만약 덩리쥔을지지한다면 다시는 짝퉁 CD나 DVD를 사지 맙시다.  9 性价比 xìng jià bǐ：가성비(가격 대비 성능의 비율) 1 我想买个相机，最好是性价比高点的。wǒ xiǎng mǎi gè xiàng jī zuì hǎo shì xìng jià bǐ gāo diǎnde 제가 카메라를하나 사려고 하는데, 가성비가 좀 높은 게 좋을 것 같아서요. 2 评论说这商品性价比挺高的，所以我也订了一个。píng lùn shuō zhè shāng pǐn xìng jià bǐ tǐng gāo de suǒyǐ wǒ yě dìng le yí gè 후기(댓글)에이 상품의 가성비가 꽤 괜찮다고 해서 나도 하나 주문했어.  10 世上没有免费的午餐     shì shàng méiyŏu miăn fèi de wŭcān ：     세상에 공짜는 없다. 1 别做梦了！世上没有免费的午餐。bié zuò mèng le shì shàng méi yǒu miǎn fèi de wǔ cān 꿈 깨라! 세상에 공짜가어디 있어? 2 别相信电视购物上说的什么免费，世上哪有免费的午餐？bié xiāng xìn diàn shì gòu wù shàng shuō de shén me miǎnfèi shì shàngnǎ yǒu miǎn fèi de wǔ cān 홈쇼핑에서 무슨‘공짜’라고 하는 말 믿지 마, 세상에 공짜가 어디 있니?https://youtu.be/toYSPBPQUY0 쇼핑라이브팀 회식겨우 일주일 지났는데, 아득한 시간 무엇?​첫 라이브 성공을 자축할 겸고생해 주신 스텝들께 감사를 전할 겸서로 안면 틀 겸(?)모였다.​​​​​​ ​나-썸머, 나-달리아, 나-다카포 나와 1:1로 연결되었던 분들이 한 자리에 모였다. ​썸머, 달리아, 다카포 이렇게 셋은 쇼핑라이브로 처음 만났다. 특히 달리아 다카포님은 SNS로 서로의 존재 정도만 알고 지내는 사이였는데, 라이브팀이 꾸려지며 소환 되셨다.​​​​​ 첫 대면은 리허설이었다."안녕하세요." 이후 바로 역할이 할당(?)되고 업무에 쑥 들어갔던 굉장히 특별했던 첫 만남이다. ​두번째 만남은 라이브 당일이었고, 이날도 인사 후 각자 맡은 일에 몰입하고 그대로 헤어져 버렸다. ​같은 공간에 있는 내내 진지하게 일만 하던 사람들ㅋ 그럴 수 밖에 없던 긴박한 시간들!​​​​​ ​정말 이래도 되나 싶을만큼, 첫 만남에 일만 죽도록(?)하고 헤어졌는데, 진짜진짜진짜 신기하고 재밌는 건, 팀웍이 너무나 완벽했다는 거! ​일로도 더할 나위 없었는데, 오늘 만나보니 이런 걸 인연이라 할까 싶을 만큼 노는데도 호흡이 짝짝 맞아떨어지는 멋진 팀이었다!!!​​​​​​​   일단 사진에 진심 ㅋㅋ​​​​  엉덩이 무겁지만​한번 시작하면 끝을 봄1혼자서 찍고 찍고 찍고단체로 찍고 찍고 찍고​​​​​​​ 한번 시작하면 끝을 봄2​*향다르크님의 캔들을 선물로 드렸더니,향달님 SNS에 활용하시라며사진을 찍는다.​동영상까지 full로음악 넣어가며!이거 이렇게 진지할 일이냐며 ㅎㅎㅎ​​​ ​뭐든 끝을 보는 사람들이 모였으니​잘 될 수 밖에 없던쇼핑 라이브!​​​​​​  오늘은 노는데 끝을 봄3​수다 케미 폭발에광대가 힘들었다!​​​​​​​ ​7월 앵콜전과9월 추석기획전까지스케쥴 잡고(?)헤어짐 ㅋ​다신 안한다 했는데이게 무슨 일? ㅋㅋㅋ​​​​​​ 홈보이서울서울특별시 마포구 연남동 228-28VERS GARDEN & HOUSE서울특별시 마포구 성미산로23길 44 벌스하우스 & 벌스가든 * 사진속 장소는 아메리칸 홍콩식, 홈보이서울힙한 젊은이 갬성 가득. 맛은 기본!​도심속 식물 카페, 벌스야외 테라스는 동남아 어딘가를 옮겨둔 느낌,내부는 갤러리 같다 :)​**"이런데로 불러줘서 고마워요!"서로 고맙다고 ㅋㅋㅋㅋ늘 아이들 꽁무니 따라 다니느라 바빴던 사람들우리 이제 갬성 충전 데이트 자주 합시다아-​​ 아떼 롯데백화점 노원점서울특별시 노원구 동일로 1414 ​ ​#롯데백화점노원점 #롯데백화점노원점아떼 #athe​오늘은 롯데백화점 노원점 1층에 위치하고 있는프리미엄 비건뷰티 브랜드 아떼(athe)를 소개해드릴게요​ ​#비건화장품​이번 체험단을 통해 아떼 브랜드를 알게 되었는데아떼는 전 제품 비건 인증을 받았어요.​동물실험에 일체 하지 않고,친환경 소재의 패키지를 사용한다는 거에브랜드 이미지 첫인상이 아주 좋았어요.​ ​아떼(athe)브랜드는 연예인 정려원씨가 모델이네요.​  ​#앤루트클리닉헤어기획세트​샴푸&트리트먼트&헤어3종이 들어있는 앤루트 클리닉 헤어기획세트이구요.​아떼에서 우든 브러쉬도 있었네요.​  ​#속바탕에센스 #아떼에센스​헤어제품 외에도 기초제품들이 눈에 띄네요.​베스트 제품인 아떼  속바탕에센스​ ​그 외에도 색조화장품도 구경하고직원분께 아떼 주력 화장품 설명도 들으면서아떼 브랜드를 알아보는 시간이었어요 :)​  집에 와서 체험하게 된아떼 화장품 언박싱을 해봅니다!​  ​#아떼언박싱​좋은 기회에 아떼 브랜드 헤어부터 기초, 색조화장품까지 체험하게 되서 너무 좋아요 ^---^​ ​왼쪽엔 헤어제품 /오른쪽에는 립밤, 선크림, 에센스에요.​  ​아떼브랜드는 화장품 디자인도 왜이렇게 이쁜가요..?​하나하나 디자인이 너무 심플하고색감도 너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​파스텔 색감으로 소장하고 싶은 마음이 뿜뿜 생기더라구요.​+ 사용후기어센틱 트리트먼트 에센스 : 속바탕에센스라고 불리는 에센스.발랐을 때 바로 촉촉함이 느껴졌어요.​비건 릴리프 선 에센스 : 선크림이라고 하면 약간 하얗게 발리는 제품도 있는데요 제품은 선크림 같지 않고 그냥 크림같은 느낌이었어요.수분크림 같은 느낌...?촉촉하게 잘 발리는데 선크림이라니... 완전 만족스러워요!​ ​어센틱 에어리 립밤 : 묶을 수 있게 리본도 들어있어요. 디자인 너무 이쁘고 립밤이라서 촉촉하게 잘 발리더라구요.색감도 너무 이뻣어요 (참고로 2호 쏘웜이에요)​써보고 반해서 생일인 친구에게도 바로 선물해줄 정도로색감, 디자인 여심저격하는 립밤이에요.​ ​#임산부샴푸추천 #그린빈생두​그린빈 생두를 3번의 정제과정을 거쳐 순수 카페인을 추출해고기능성 두피케어를 해주는 제품이에요.​그린빈 카페인이 두피에 흡수되어 영양을 공급해두피와 모발을 건강하게 유지시켜준다고 하네요.​+사용후기​사용해보니 그린빈이라 그런지 약간 초록빛을 띄고있어요.조금만 해도 거품이 풍성하게 나서 좋았구요.​한가지 팁을 드리자면 바로 헹구지 마시고 2분간 마사지를 하고 헹구는게 좋다고 해요.그렇게 하면 흡수된 카페인이 두피를 튼튼하게 해준다고 해요.​ ​맨 오른쪽 제품이 스칼프 스파 토닉 제품인데요.​샴푸 후 젖은 모발에 두피 가까이대고 뿌려준다음마사지후 헹구어내는 제품이에요.​+사용후기실제로 사용해보니까 뿌리면 약간 열감이 있어요.찾아보니 열감이 나는게 맞더라구요 ㅋㅋㅋ하고 나면 확실히 약간 스켈링한 것 같이 시원함이 느껴져요.​확실하게 두피 홈케어를 한 느낌이에요 :)​  이번 기회에 비건 브랜드 아떼 여러 제품을 써보면서정말 반한 브랜드에요 :)앞으로도 자주 쓰게 될 거 같아요  ♡​​  롯데백화점 노원점에서 아떼를 쇼핑하신다면할인쿠폰을 받아 좋은 쇼핑해보세요!!!!!!!!​http://pf.kakao.com/_lVVcM/80596053​ 💜롯데백화점 노원점 체험단 시크릿 쿠폰💜NOW ON 체험단분들의 솔직 리뷰를 방문하신 분들께 드리는 롯데백화점 노원점 최대 10% 할인 쿠폰입니다❤️ 😎 체험단 후기 보러 가기 : ※ 쿠폰별 선착순 다운로드 가능하며, 브랜드별 1인 1회 한정입니다. ※ 쿠폰은 해당 매장에서만 사용 가능하며, 재발행은 불가합니다. ※ 쿠폰 사용 기간은 6/18(금)~30(수)까지 입니다. (단, 다운은 6/17(목)부터 가능합니다!)pf.kakao.com 링크를 클릭하셔서 롯데백화점 노원점을 카카오톡 친구추가해주세요. 기간은 6/30일까지이고 쿠폰을 다운받아 쓰시면 되는데선착순 100명이라고 하니 구매하실분들은 얼른 다운받으셔서 좋은 쇼핑하세요 :)​​​​​<NOW ON 1기로 지원받아 주관적으로 작성한 후기입니다>​  안녕하세요 PPT 템플릿 공장입니다.SNS 관련 이미지를 발견하여 PPT 템플릿을 만들었습니다.이미지는 픽사베이에서 퍼왔어요​일러스트 이미지 배경 컬러가 모두 달라서 포토샵으로 배경을 지웠습니다.템플릿 컬러를 통일하는 게 생각보다 어렵다는 걸 다시 한번 느끼네요..​적절히 배경이 지워지지 않은 이미지는 배경색을 넣어 주었습니다. ​요즘 쇼핑의 대부분을 휴대폰을 통해 인터넷으로 하고 있습니다.코로나19로 쇼핑의 기쁨을 휴대폰으로 대신하고 있어요.​더 과소비가 되는 것 같기도 하고,, ㅠ.ㅠ SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿메인 컬러가 마음에 들어 통일시켰습니다.회사 다닐 때 PPT 만드는 일을 많이 했었는데요,새로 만든 상품 직원 교육자료, 직원들 보는 게시판에 올리는 매뉴얼 작업, 세미나 자료 등등 야근을 많이 했었어요. 야근한 만큼 속도가 빨라졌던 것 같고요.회사에서 PPT 작업을 하면서 느낀 건 PPT는 해본 사람이 잘한다!잘 하려면, 먼저 내가 작업하는 상품을 잘 이해하고, 질문하고, 확인해서 자료를 만들면 좋은 결과가 있다는 것.일을 준 직장 상사와 충분한 미팅으로 무엇을 어떻게 표현하길 원하는지 정확히 파악해야 수정 작업 없이 빨리 자료를 만들 수 있다는 것..학생분들도, 다른 직장인분들도 PPT를 제작할 때 위의 두 가지를 염두에 두고 작업하면 좋은 결과가 있을 거라 생각합니다. ​무료 PPT 템플릿 공유합니다.1. 이웃추가2. 공감3. 본인 블로그로 해당 내용 스크랩 미션 완료하고 댓글 주시면 첨부파일 비밀번호 알려드립니다. 첨부파일SNS 인터넷 쇼핑 PPT 템플릿.zip파일 다운로드 ​ 다양한 온라인 쇼핑몰이 있는데 정말 이렇게 문제가 많고 결재가 안되고 불편한 쇼핑몰은 또 처음이다.   그냥 웃음밖에 안나온다. ㅎㅎ​​내가 경험한 인터파크 쇼핑의 문제점은 일단 아래와 같다. 1. 크롬/Edge브라우저에서 쇼핑 및 결재 문제2. 현금영수증 및 세금계산서 수정 불가어떤 몰이건 다양한 페이들이 있어 결재하는것도 과거보단 좀 더 복잡해지긴 했지만 여하튼 안되는 곳은 본적이 없다.  어쨌건 모두들 결재는 다 된다. "인터파크만 빼고"  1. 크롬/Edge브라우저에서 쇼핑 및 결재 문제​아래는 인터파크의 결재창나의결재신용카드간편결재무통장입금그외....... Chrome, Edge브라우져에서 1, 2, 3번 모두 안됨 정말 개 짜증  하나씩 함 볼까요? ​​"나의 결재"미리 등록한 체크/신용카드를 사용 등록한 비번으로 빠르게 결재할 수 있는 시스템으로 내가 제일 자주 이용하는 방식이다. (모든 몰에서) ​그런데 결재 진행 과정에서 초기에 에러나면 몰라도 짜증나는건 결재 다 끝나고 마지막 확인하는 부분에서 이런 에러를 발생,  결재가 모두 초기화 되버린다. (종종 결재 되는 경우도 있다.  ㅎㅎㅎ)​​아래는 에러 화면(이것 한 10번 해보면 뭔가 부숴버릴만한 물건을 찾게된다.)  ​​또한 더 큰 문제는 기입한 배송지 정보가 모두 날라가(초기화)모두 새롭게 다시 입력해야 결재가 가능하다.  이 무슨 짓인지?  즉 결재 마지막에 가서 결재는 안되고 그동안 결재를 위해 진행한 모든 것이 다 초기화되버려 정말 열폭하게 만든다. ​​"신용카드"신용카드도 결재가 안된다. ㅋ이것 역시 1번과 같이 모두 진행 다 마치고 마지막에 안된다. 이건 한번도 된적이 없다.   그냥 웃음만 나온다.  ​​간편결재이것역시 그냥 안된다.  도무지 이기능을 왜 만들어 놨을까? ​카카오페이만 해봤으며 다른건 또 어떨지 모르겠으나 하나를 보면 열을 안다고 아마 잘 안될것으로 생각된다.  여하튼 카카오페이는 아예 단 1건도 결재가 안된다.   그냥 크롬/Edge브라우저 사용하는 대다수 사람들은 인터파크 그냥 이용안하는 것이 더 나을지도~ 결재하다 짜증나서 스트레스 받는다. ​  2. 현금영수증 및 세금계산서 수정 불가​위에 결재는 모두 수수료가 나가는 결재로서 판매자에게 되도록 수수료 부과를 줄이고자 계좌이체 및 무통장 입금등도 종종 하는 결재 방법이다.  이때 개인현금영수증 혹은 사업자 세금계산서 증빙을 해야하는데 이게 수정이 안된다.    이것 역시 크롬/Edge에서 결재 안되는 것과 일맥상통하는 느낌이다. 저부분 그냥 클릭이 안된다.  클릭이 되는 기능 버튼인데 클릭이 안된다. ​그럼 어디 설정 등 다른곳에서라도 이게 가능해야하는데 아예 안된다.  기능이 없덴다.  ㅎ 정말 해도 해도 너무하는것 아닌가? ​​  특정 물건 구입을 일정기간 인터파크에서만 해야하는데 왜 인터파크가 메이저 몰이 되지 않았는지 여러 사유중 한개를 확인할 수 있었다.  고객센타에 해당 건을 문의 해봤더니 돌아오는 답변은 더 가관이다.  ​답 : "익스플로워로 하셔야 하고요 그것도 안되면 호환성 점검 받으셔야합니다." ​문의 : "그럼 크롬/edge도 호환성 점검 받으면 괜찮아지는지요? "​답 : "아니요 그건 에러나면 익스플로워로 하시고 거기에서도 문제되면 호환성 테스트 받으세요​너무도 당당하게 MS에서 더이상 보안패치 지원도 하지 않아 많은 사람들이 사용하지 않는 Explorer로만 가능하며 그것도 문제가 되면 호환성 점검 후에 가능하다는 저 이야기에 그냥 더이상 기대하면 안되겠구나 느꼈다.  ​PC로 쇼핑할때는 인터파크는 걸러야겠다.   ​ 11번가 십일절이래요. 사실 잘 몰라요. 쿠폰 다운받을수 있다는것만 알아요.평소보다 싸니까 필요한거있으면 쇼핑들하세요(나만 돈쓸수 읍다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​추천1.울랄라파자마 잠옷진짜 제 최애 홈웨어예요.4계절 합쳐서 20넘게 있는듯요.  ㄷㄷㄷ여러벌 사서 낮,밤 다르게 골라 입으세요. 마구 세탁해서 건조기 돌려도 잘 안줄더라구요. 처음엔 울랄라 파자마에서 빨강머리앤 잠옷이 나와서 사기 시작했는데 이젠 앤잠옷 말고도 편하고 이쁘면 자꾸사요. 제 옷 중 유일하게 뽕빼는 옷이예요.요 두제품도 넘나 추천​​​빈티지,컨트리 느낌나서 조아요. 원피스보단 바지세트가 편하더라구요 이건 각자 취향껏 ​​세탁해서 몇번입어도 좋은  레이스,꽃무늬 사랑스럽ㅋㅋ 면도부드럽고요 요런 면~​​http://www.11st.co.kr/products/3097769131/share [11번가] 울랄라 파자마 96종모음/잠옷/원피스/상하세트/마약잠옷/여성잠옷카테고리: 동물잠옷, 가격 : 25,900원www.11st.co.kr 쿠폰 다 받아서 사세욤. 11절 쿠폰 다받아서 사면 1벌당 21000원도 안나와요.이쁜데 편하게 마구입기 넘 조아요.울랄라파자마 광고 절대로 아닙니다. 내돈내산입니다. 저도 이것만은 공짜로 쫌 받아보고싶네요이건 진심담아서 후기쓸수있어서요ㅋㅋㅋ너무조아요​​​​2.청정원 소떡소떡세트 어제 왔는데 어제만3개먹었는데 존맛탱ㅜㅜㅜㅜ큰일났네요.​​오리지날맛 ​​할라피뇨맛에 갈릭소스 ㅜㅜ존맛탱 할라피뇨 소세지가 매콤해요. 재구매각 맥주랑 찰떡임 ♡​​​​3.캐스키드슨 가방 세일행사때 11번가에서 구입했더니 종이백도 주네요 2개 3만원 초반대여서 저렴한편이예요​​​ 폴더웨이백팩, 퀼티드 범백이예요사각 주머니처럼 생긴게 백팩으로 변신함.저는 이런걸 참 조아해요​​​백에 넣어다니다가 간단한쇼핑할때 (맥주사거나 ) 촤락 꺼내서 매면  드는거보다 훨 가벼움운동할때 물담아가도 되고요(쓰임을 만드는중ㅡ.ㅡ) 빳빳하게 모양잡힌 가방 아니고 흐물함꽃패턴 넘 이뿡. 21000원인가했어요​​​폴더웨이 백팩 착샷 우리집 귀요미 착용샷ㅋㄱ​​​​퀼티드 범백은 키즈용인데 알고샀어요.11000원정도 우리몬치치한테 어울려요ㅜㅜ​​퀼티드 범백 성인 착용샷 크로스는 당연 안되고 허리에는 이렇게 .복대같아요 무리수잼 ㅋㅋ  ​무리수인거 아는데 넘 이뻐서 인형 캐리어로 샀어요.나름 쿠션도 있어서 요거 인형담아서 가방에 넣거나 들거나 가볍게 걸을때 들고나가면 좋겠죠.  억지라고요?  ​​뒷모습 사랑스럽쥬  ​​http://www.11st.co.kr/products/2142793131/share [11번가] [캐스키드슨] 여름 휴가 준비하자~ 21SS 신상 단독 할인~ 가방/파우치 외 최대 75%~ +쇼핑백 증정!카테고리: 백팩, 가격 : 11,000원www.11st.co.kr 벌써 솔드아웃이 많음​다들 즐거운 쇼핑하세요   ​​ㅡ끝ㅡ ​​안녕하세요 여러분 쇼콜라비 입니다.​우리 잇님들 요즘은 외출이 힘들어서 많은 분들이 핸드폰을 통해서쇼핑을 즐겨 하실텐데요.저만 하더라도 화장품을 구매할 때 다양한 커머스들을 통해서 검색해보고,제품 리뷰도, 화장품 구매까지 하고 있는데요 ~​오늘은 라이브로 다양한 제품들 리뷰도 살펴보면서, 구매까지 바로 가능한 어플이 출시 되어서 소개해 드리려고 합니다.​라이브와, 유튜브의 커머스가 하나로 합쳐진와이드 wyd 어플이 바로 오늘 리뷰의 주인공 입니다.​​ ​​자 그러면 쇼콜라비와 함께 본격적으로일상속에서 더욱 즐겁고 리얼하게 쇼핑 하실 준비가 되셨습니까 !​사용 중인, 핸드폰이 아이폰이라면 앱스토어에 접속하셔서 ~wyd 검색 후 다운로드를 해주세요 !자, 저는 wyd 와이드 다운로드가 끝이 났습니다.​​ ​​다시한번 와이드 wyd 설명을 드리자면, 우리가 요즘 가장 많이 접하고 있는 동영상 어플이 바로, 유튜브가 아닐까 싶어요 ~유튜브는 내가 검색해 보고 싶은 제품을 검색 후 리뷰하는 영상을 주로 보게 되는데요와이드 에서는 리뷰영상을 시청함과 동시에,원하는 제품을 바로 구매할 수는 원스톱 쇼핑이 가능하다는 어플이에요 !​와, 이제는 영상 찾아보고, 제품 찾아서 구매하고 번거롭지 않게 한번에 해결할 수 있겠죠?ㅎ​​ ​​​자, 그럼 본격적으로 사용하시기 전 회원 와이더 가입이 두가지가 있는데요 ~우선은 회원 가입 먼저 진행해볼게요.​엘 포인트, 애플 로그인, 카카오톡, 네이버, 페이스북, 구글기존에 사용중인 아이디를 연동 해서 가입 및 로그인이 가능합니다평소에 비밀번호 잘 잊으시는 분들이라면 요거요거 아주 좋은데요?​​​ ​​​자, 저는 카카오톡으로 연동해서 가입 및 로그인을 했어요.일반 회원으로 가입 후 와이더 가입이 추가로 가능한데요 ~​​​ ​​​와이더는 가입 후에 에디터 활동을 위한 첫 영상 업로드 하시면,5천원 적립금을 받으실 수가 있어요 +_+쇼콜라비와 같은 블로거, 유튜버가 아니더라도 일상의 영상만 업로드 해도 되니까 아주 좋죠오?​​ ​​​자 그럼 본격적으로 와이드 살펴 봐야겠죠?ㅎ오호, 랭킹, 콘텐츠, w, 마이 탭들이 있는데우선 랭킹을 살펴 보니까 벌써 많은 와이더 분들이 영상을 업로드 하셨더라구요.​와이더 가입을 하시고, 하단에 w를 누르시면 구매 리뷰 제작도 가능하고이벤트, DM 메세지 확인까지도 가능합니다.​​ ​​​wyd 와이드에 접속하면 나오는 페이지 인데요 ~현재 인기 있는 영상들이 노출 되는걸 보실 수 있어요.​제가 뷰티 블로거 이기 때문에 뷰티 제품을 주로 많이 보고 있긴 한데뷰티, 일상, 제품 리뷰 등등 다양한 콘텐츠 들이 있어서활용도가 더 다양했어요.​​ ​​​그 중에서 저는 뷰티블로거 아니겠습니까??랭킹1위에 있는 와이더 분의 영상을 시청했는데요 역시 보습 하면 피지오겔인데 따악 ~ 필요한 설명을 해주시더라구요.​​​ ​​그리고 이 제품이 너무 마음에 든다 ~그렇다 싶으면 아래에 있는 구매라인에서 바로 !선택 옵션 후 구매가 가능하답니다!​이게 ~ 바로 진짜 우리가 필요로 하던 쇼핑 앱이 아닐까요?라이브 영상 보면서, 쇼핑도 바로 하고 !! 오예 ~​​ ​​​오호 그리고 이번주 베스트 와이더 콘텐츠 추천도 있어용!!이번에는 기획전으로 간편한 진수성찬 한끼가 준비되어있더ㅓ라구요!요즘, 식사 하는것도 뭐먹지 ~ 매일 하는 소리인데,기획전을 통해서 간편한 진수성찬 한끼에 음식도 바로 주문 해볼 수 있더라구요.​​​ ​​​저는 오늘도 뷰티 제품이 필요하니까 뷰티쪽 확인을 했는데오호, 티트리오일이 있더군요 +_+오가닉이라니까 이거 꼭 한번 구매를 해봐야겠는데.그전에 와이더 분들이 업로드 한 영상 후기 살펴 봐야겠어요 ㅎㅎ​이렇게 오늘은 와이드 어플을 통해서라이브 영상도 보고, 페이지 이동 없이 바로 구매가 가능할 수 있다는편리한 쇼핑 방법을 알게 되었는데요 ~​https://introduce.wyd.co.kr​우리 잇님들도 즐길 수 있는 쇼핑, 합리적인 쇼핑앞으로는 와이드 어플로 함께 해보시길 추천드려요 ^^​​​ ​​​ ​주말에 딱히 어딜 갈 계획이 없었는데친정엄마의 급방문에 + 어린이날 용돈을 받아서소율이랑 단둘이 옷쇼핑을 다녀왔다​ ​젤리슈즈도 하나 사주고 싶었는데대전 NC백화점에 딱 들어가자마자슈펜이 ㅎㅎ ​요즘 민트색을 좋아해서 이 운동화도신어봤는데 지금있는 운동화가아직 넉넉해서 이건 패스~​  ​원래 계획대로 젤리슈즈 득템불도 들어오는데15900원이라니,,, 너무 쌈​ ​그리고 본격적으로 옷쇼핑 시작!의견 충돌이 있었지만 ㅎㅎ결국 다 사가지고 왔다는 ,,,,제대로 플렉스 했다(용돈받은건,, 원래 다 쓰는 거자나요??,,,)  ​다리 아프시다는 따님덕에잠시 간식타임하고내 잠바 하나 사고 바로 귀가 ㅎㅎ​ ​뜬금없이 저 마네킹 포즈를 할 수 있다고 ㅎㅎ오늘도 날 웃게해주는 소율이​ ​오늘은 절대 낮잠자면 안되는 날인데나름 피곤했는지 잠시 베스킨라빈스 들러아이스크림 사는 동안 잠이들었다 ㅠ​  ​도착하자마자 깨워서 놀이터 잠시 놀리고추워서 급 집으로 ㅎㅎㅎ ​   ​원피스 3벌, 젤리슈즈내복2벌, 속바지2장, 인형까지,,,,돈 더 쓰고 왔네 ㅎㅎ 그래도 이쁘다 이뻐   ​어쩐일로 사온 옷을 다 입어줘서착샷이 잔뜩 ㅎㅎㅎㅎㅎ덕분에 택 제거와 빨래까지 완료나들이 덕에 시간이 빨리 지나간 일요일육퇴도 빨랐으면 ,,,닭발 꺼내놓은거 언능 편히 먹고싶다 ​#블챌 #오늘일기 한국에서 엄마아빠가 보내주신 우체국택배가 도착했다. 선편으로 보내셨고, 보내신지 정확히 2달만에 도착!배송이 오래걸려도 상관없는 물품들 위주로 보낸거라 그저 잘 받기만 하면 되기에 나에게는 너무나 소중한 우체국 택배*^^*​여러번 언급했지만, 역으로 미국에서 한국으로는 선편으로 우편물을 보낼 수 있는 방법이 내가 아는 한으로는 없다. 엄마가 보낸 박스에 적힌 가격을 보니 한박스는 13킬로에 55,000원, 다른 박스는 15킬로에 62,000원. 여기서 1~2킬로만 항공편으로 보내도 $60은 훌쩍 넘기에 이건 정말 믿을 수 없을만큼 저렴한 가격이다.​나는 책을 전방위적으로 구입하는데, 보통 Yes24를 이용한다. 당장 읽고 싶은책은 Yes24 해외배송을 이용하고, 당장 읽지는 않아도 되고 아빠도 한번 읽어보셨으면 하는 책은 엄마아빠 댁으로 배송한다(이때도 Yes24이용). 그냥 이렇게 한군데에서 몰아서 주문을 하면, 포인트도 잘 쌓이니까ㅎㅎ그러면 아빠가 휘리릭 한번 읽으시고, 모아두었다가 이렇게 내가 네이버 쇼핑에서 주문한 갖가지 상품들이 모이고모이면 박스로 보내주시는 시스템. ​*참고로 제 블로그에 소개한 모든 상품은 모두 다 '내돈내산'이고, 주로 네이버쇼핑에서 둘러보다가 리뷰 좀 괜찮고 가격대 괜찮으면 구입해용. 한국에서 미국으로 선물로 무엇을 보내면 좋을까~고민하시는 분들께 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠어요^^ 한국에서 미국으로 책보낼 때 포장법 팁 + 놀라운 우체국택배 가격#전집문화 아이를 키우기 전부터 왜 집집마다 전집을 이렇게들 많이 사는지 알수가 없었다. 내가 어렸을때...blog.naver.com 한국에서 온 선물(한국->미국 선편 우체국 택배에 관하여)엄마가 6주전 쯤 선편 우체국 택배를 통해 보내주신 박스를 드디어 받았다!한국에서는 이렇게 무게가 무거...blog.naver.com 한국->미국 선편배송_값을 헤아릴 수 없는 선물 & BB크림 추천!!내 블로그의 키워드 중 하나는 재미있게도 ‘USPS배송’이다. 미국에서는 선편으로 소포를 보내는 서비...blog.naver.com 놀라운 우체국 국제특송 + 예쁜 어린이 한복선물 + 정신없는 패션쇼!올해 시아버님이 칠순을 맞이하셔서 한복입고 다같이 가족사진 찍으면 좋을 것 같다고, 엄마가 한국에서 한...blog.naver.com 무거운 박스 하나가 먼저 도착!안에는 귀요미가 기다리고 기다리던 카봇이 하나 들어있었으니!!바로 조립전에 SWAT을 선물받아서, 합체할 수 있도록 앰뷸런스인 댄디를 주문한건데...문제는 앞으로 3개는 더 사야 대합체가 가능하다는 것 -.-;; 그리고 로봇은 너무 비싸다는 것. 귀요미 남매가 설거지를 너무 좋아해서~전에 이웃분께서 어린이용 고무장갑이 있다고 댓글 달아주셔서 주문했다. 정말 없는 게 없는 대한민국 만세!아이 손에 딱 맞게 귀엽다. 고무장갑은 '니폴키즈'라는 스마트 스토어에서 주문.무독성 친환경 향균 어린이용 아동 유아 위생장갑 고무장갑 비닐장갑 니트릴장갑 일회용장갑 목장갑 : 나풀키즈디자이너 엄마가 만드는 키즈 브랜드, 나풀smartstore.naver.com 이뿌니가 단추있는 잠옷을 원해서 주문. 요건 어디서 샀는지 기억이 안나요. 네이버 쇼핑으로 검색하다가 구입빅카라에 체리^^귀엽죠?요건 너무너무 풍성한 샤스커트!!!허나 사이즈를 잘못 주문ㅋ내년에나 입을 수 있을듯. 그리고 치마가 너무 무거워서 사진찍을때나 입을 듯요건 비교적 가볍고 사이즈도 지금 입을 수 있는 사이즈.요 샤스커트는 Amelia라는 스마트스토어에서 주문여아 샤 스커트 튜튜스커트 (8종색상) : Amelia사랑스러운 아동 튜튜스커트♥smartstore.naver.com 사고보니까 너무 비슷한 색감의 핑크를 두개나 주문했네요-.-온라인 쇼핑의 맹점ㅋ귀욤 남매를 위한 종이접기 색종이도 잔뜩!!미국 오시는 분들, 아이들에게 최고의 선물은 다이소에서 파는 요 종이접기랍니다ㅋ미국에 요런거 잘 없어용.심지어 포켓몬 접기놀이까지!가격은 무려 1,000원!!!우와아아아아아귀욤남매가 좋아하는 과일꽂이엄마 지인분이 인도에서 사다주신 유명한 바이오티크 비누!청량감이 매우 좋아용.라네즈에서 새로 나온 쿠션. 패키지도 깔끔하고 커버력도 좋지만 좀 매트한 느낌. 저는 촉촉한 걸 좋아해서 지난번에 썼던 정샘물꺼가 더 좋네요. 포켓몬 열심히 만들고 있는 귀요미만들기도 무지 쉬워요!아그들 마스크도 종류별로!이뿌니 반스타킹도이뿌니가 심심해해서 같이 하려고 이런 책도 주문하고요런책도ㅎㅎ미국에서 파는건 거의 다 사봐서 한국꺼로 사봤어용. 아이들 책(한국꺼&미국꺼) 리뷰는 언젠가 몰아서 다시 해볼게용!올 여름방학에는 귀요미 한글 공부를 다시 시켜보려고 주문. 작년에 한창 하다가 멈췄더니 다 까묵~만 5세 귀요미에 관하여 | 공부성향 | 한글떼기아이들은 신기할 정도로 상당부분 부모를 닮는다. 요즘 귀요미와 이뿌니가 하는 행동들을 보면서 자꾸 드는...m.blog.naver.com 이뿌니 시킬꺼 아닌데 왜 이 책셋트 앞에서 한숨을 쉬고 있는건지?ㅋ“이거 내꺼예요?”열심히 스티커북 작업 착수ㅋ귀여운 꼬물이 손~ㅎㅎ엄청난 학구열이 넘치는 현장^^고무장갑이 너무 맘에 들어서 매끼 설거지 중인 이뿌니 그리고 다음날 또다른 박스 배송!!꺄옥울엄마의 안전포장제일주의ㅎㅎ택배를 사랑하는 귀요미이번 박스에는 무엇이 들어있을라나?(다 내가 주문해놓고 이렇게 또 배송받는 기쁨은 따로 느낀다)옷이랑 책이 가득^^네이버쇼핑 검색하다가 산 백설공주옷. 얇아서 올여름 잘 입히겠다.입혀봐야 알겠지만...쇼핑몰에 모델 아이들이 입은 모습은 참 예뻤는데ㅎㅎ이렇게 펼쳐만 봐서는 느낌을 잘 모르겠다.체크무늬를 매우 좋아하는 1인이뿌니가 입으면 잘 어울릴 것 같아 주문한 수박옷요 귀여운 수박옷은 Amelia라는 스마트 스토어에서 주문. 수박 상하복세트 (남여공용) : Amelia수박 디자인의 귀여운 상하복세트입니다.아동 수박 상하복세트 어린이 등원룩 남매룩 (남녀공용)smartstore.naver.com 요건 나를 위한 펑퍼짐~한 원피스들요 앞치마같이 생긴 원피스!!임부복으로 최고!!평상시에도 예쁘게 잘 입을듯. 이뿌니를 위한 책들 더~엄마가 보내주신 타공 매트 내사랑 책책책~요즘 와인, 커피에 대해 더 알고 싶어서 그에 관련된 책도 여러권 주문하고. 공부중!!어렸을 때부터 볼때마다 감탄이 나오는 이원복교수님의 만화. 꾸준히 새로운 책을 내고 계시다.수박옷를 입은 이뿌니놀이터 출동!!코로나19 팬데믹 이후 경제 변화가 시작되면서 MZ 세대들의 주식 등 금융 투자에 대한 관심이 높아지게 되었는데요. NH투자증권은 신규 고객으로 유입되고 있는 MZ세대(밀레니얼+Z세대)를 위해 팝업스토어 ‘NH슈퍼스톡마켓’을 26일 여의도 더현대서울에 열었습니다.​주식 투자 과정을 직접 체험해 볼 수 있는 모의투자 체험 공간, 한 번 살펴볼까요?​ "1억 원의 가상 시드 머니, 주식 모의 투자 체험을 할 수 있는 팝업스토어"NH투자증권 슈퍼스톡마켓 OPEN!NH슈퍼스톡마켓은 마켓 콘셉트로 꾸며져 있으며, 전시된 국내/해외 주식 종목을 쇼핑하듯 장바구니에 담아 구매하는 이색 경험을 제공하는 팝업 스토어입니다. 입장과 동시에 모의투자 전용 앱이 설치된 휴대폰을 지급받아 체험해 볼 수 있는데요. 전시된 종목 명 옆에 비치된 NFC카드를 태그 하면 해당 종목의 기업 개요, 시세, 이전 대비 변동폭, 전일 종가, 시가 총액 등의 정보를 확인하며 주식 쇼핑을 할 수 있습니다. 그럼, 더현대서울에 오픈한 NH투자증권 슈퍼스톡마켓, 더 자세히 알아볼까요? *코로나19 방역 지침을 준수하며 운영되고 있습니다.NH투자증권 슈퍼스톡마켓은 1일 1회 전문 업체의 살균 소독을 통해 코로나19 사전 방역을 실시하고 있으며, 방문 시 마스크 착용 확인, 체온 측정, 전자출입 명부 등으로 코로나19 방역 지침을 철저히 준수하고 있습니다. NH투자증권 슈퍼스톡마켓 체험 방법STEP 1. 슈퍼스톡마켓에서 제공하는 모바일 기기 받기 NH슈퍼스톡마켓에 입장하면 가상 모의투자를 할 수 있는 전용 APP이 설치된 모바일 기기를 받을 수 있습니다.​​Step 2. 모의투자금액 “시드 머니” 지급 받기​ 슈퍼스톡마켓에서 모의투자를 할 수 있는 가상의 시드 머니 1억 원이 지급되는데요. 시드 머니 1억 원은 슈퍼스톡마켓에서만 사용 가능하고 시드 머니 금액 내에서만 모의 투자가 가능합니다.​Step 3. 주식 쇼핑하기 (종목 선택 및 상세정보 확인) 슈퍼스톡마켓에는 9개 카테고리로, 총 50개의 종목들이 전시되어 있는데요.국내 종목은 주식 24개와 ETF 1개, 해외 종목은 주식 23개와 ETF 2개로 구성되어 있습니다. 매수를 희망하시는 종목이 있다면, 해당 종목 명 옆에 비치된 NFC 카드를 태그 하시면 됩니다. 그러면, 해당 종목의 기업 개요 및 종목 시세, 전일 종가 등 실시간 정보를 확인할 수 있습니다.​Step 4. 주식 쇼핑하기 (종목 매수하기) 매수하고 싶은 종목의 수량을 선택하고 ‘매수하기’ 버튼을 누르면 장바구니에 담기는데요.더 담고 싶은 종목이 있다면 ‘투자 계속하기’ 버튼을 클릭하여 진행하시면 됩니다.​Step 5. 주식 쇼핑하기 (최종 확인 및 매수하기) 원하는 종목을 다 담았으면 ‘매수/응모하기’ 버튼을 클릭하여 체험 종료!만약, 1억 원을 초과하면 모의투자 쇼핑에 응모되지 않으니, 최종적으로 종목 및 수량을 확인하고 응모하기 버튼을 눌러주세요.​ 응모를 하게 되면 본인이 매수한 내역과 결과가 본인의 휴대폰 번호로 자동 전송되며수신된 메시지를 현장 스텝에게 제시하면 NH SUPER STOCK MARKET 에코백을 받을 수 있습니다.(선착순으로 제공되는 에코백이 조기 소진될 경우, 다른 기념품으로 대체될 수 있습니다.) NH투자증권 슈퍼스톡마켓 Weekly Prize가상 모의투자 쇼핑 체험을 완료한 고객 중 주간 수익률 상위 10명을 선정하는데요. 6주간 총 60명에게 현대백화점 상품권 10만 원권이 증정되니 투자수익률을 고려해서 종목을 매수하면 좋겠죠? NH투자증권 슈퍼스톡마켓 SNS 해시태그 이벤트사진과 함께 #더현대서울NH투자증권 을 해시태그 하여, 개인 SNS에 업로드하시면 마그넷 5종 1set를 받으실 수 있습니다. NH투자증권 슈퍼스톡마켓 실시간 화상 상담주식 관련 상담이 필요한 고객을 위하여, NH투자증권이 전문가와의 실시간 화상상담을 제공하고 있습니다. 화상 상담 부스 앞에 마련된 키오스크를 통해 신청하면 되는데요. 상담으로 인한 대기가 발생할 때에는 알림 톡으로 상담 순서를 알려드립니다.​ NH슈퍼스톡마켓은 주식투자를 하는 투자자뿐만 아니라, 투자 경험이 없는 고객과 초보 투자자 모두 즐길 수 있는 팝업 스토어인데요.여의도 더 현대 서울을 방문하게 된다면 한 번 체험해 보는 건 어떨까요?​ [NH투자증권 슈퍼스톡마켓 찾아오시는 길]​ 현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 - 주소 : 여의도 더현대서울 B2F Creative Ground (여의도 역 3번 출구 / 여의나루역 1번 출구)- 기간 : 2021년 3월 26일 ~ 2021년 5월 9일- 영업 시간 : (평일) 10:30 ~ 20:00 / (금요일, 주말) 10:30 ~ 20:30  ※NH투자증권 준법감시인 심사필 제2021-0667호(2021-04-02~2021-09-30)※투자자는 금융투자상품에 관한 계약을 체결하기 전에 상품 설명서 및 약관을 반드시 읽어보시기 바랍니다.※(해외)주식 및 금융투자상품은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하지 않습니다.※(해외)주식 및 금융투자상품은 원금손실이 발생할 수 있으며, 이는 투자자에게 귀속됩니다.※당사는 (해외)주식 및 금융투자상품에 관하여 충분히 설명할 의무가 있으며 투자자는반드시 충분한 설명을 듣고 투자결정을 내리시기 바랍니다.※ 주식 거래 시 국내매매수수료 약 0.084%~0.499%(거래금액별, 채널별상이, QV온라인매매 기준), 비대면계좌0.01%(모바일증권 나무 기준)이며, 기타 자세한 사항은 홈페이지 등을 참고하시기 바랍니다. ※해외주식 매매수수료 0.25%(미국, 온라인 기준, 국가별 상이)이며, 기타 자세한 사항은 홈페이지등을 참고하시기 바랍니다.※외화자산의 경우 환율 변동에 따라 손실이 발생할 수 있습니다.※ETF 거래 시 매매수수료 외 보수가 발생할 수 있으며, 자세한 내용은 자산운용사 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.​[이벤트 유의사항]※모의투자 이벤트는 개인정보 수집 및 이용에 동의하신 분에 한하여 참여 가능합니다.※현대백화점 상품권 10만원 제공에 대한 제세공과금은 당사에서 부담합니다.(5만원 초과 사은품 수령 시 22% 제세공과금 납부)※주간 수익률 상위 10명은 다음 일정에 따라 발표되며, 상품권 발송은 선정 발표 이후 일주일 이내에 발송됩니다.(주간수익율상위발표일:4.11 / 4.18 / 4.24 / 5.1 / 5.8 / 5.15)  ​ 장마 소식에 다들 너무 집에 있으면 답답하고 잠깐이라도 비 올 때 갈만한 곳 혹은 비올 때 데이트 코스로 좋은 곳을 고민하시죠?! 저도 친구들 하고 만날 때 비가오면 갈 만한 곳 찾기가 너무 힘들더라고요!​그럴 때 비가 와 고민이 될 때 갈 만한 곳에대해 포스팅 하려고 합니다:)개인적인 경험 생각에서 올리는 포스팅입니다.​비오면 한곳에서 모든 걸 해결하고 싶지않으신가요? 저는 갈 만한 곳을 찾을 때 항상 생각하는 부분은 한 장소에서 모든 걸 해결할 수 있는 곳을 선호하게 되더라고요! 문화, 맛집,쇼핑을 다 즐길 수 있는 롯데 월드타워롯데월드타워서울특별시 송파구 올림픽로 300 ●전화 02-3213-5000●서울 송파구 올림픽로 300●매일 09:00 - 20:30롯데면세점, 연중 무휴  매일 10:00 - 23:00롯데마트, 격주 일요일 휴무  매일 10:00 - 20:00롯데아쿠아리움, 연중 무휴  매일 10:30 - 20:00에비뉴엘, 월 1회 정기 휴무  매일 10:30 - 22:00쇼핑몰, 연중 무휴​● http://www.lwt.co.kr/  www.lwt.co.kr  가장 애정하는 곳은 롯데 콘서트홀입니다!비교적 합리적인 가격에 세계적으로 유명한 분들의 콘서트를 만날 수 있는 곳 입니다.​다른 큰 콘서트홀에 비하면 가격도 좋고 뮤지컬,대중가요,무용,클래식등 정말 다양한 공연을 만날 수 있는 곳 입니다. 그래서 한달 전 혹은 시간 있을 때 마다 좋은 콘서트가 있는지 확인 할 정도로 애정하는 곳입니다:)​콘서트홀은 윗층에 있어서 올라가면 잠실을 한눈에 볼 수 있습니다. 비가오면 내부에 들어와서 커피를 마시면서 밖을 쳐다보는 것도 운치가 있습니다:) 이때는 날씨 좋은 때, 날씨 좋을 때는 꼭 콘서트홀 예매를 안했더라도 8층으로 올라갈 수 있으니 올라가보세요!사진 스팟입니다:) 작은 팁이지만 콘서트홀 전용 엘레베이터가 있습니다. 항상 그부분은 공연이 있을 때 줄이 길어 불편하지만 곳곳에 전용 엘레베이터가 많은 편이니 미리 확인하면 편하게 관람하실 수 있으세요!​전 처음에갔을 때 몰라서 엘레베이터 타는 줄 기다리냐고 공연에 늦을 뻔 한 기억이있습니다 여행가고 싶은 마음, 하와이가고 싶은 마음, 이곳에서 대리만족이라도 느끼자:)하와이 굿즈,커피 향이 가득한 곳 '하와이팩토리'롯데월드타워가 가장 유명한 이유는 여러 이유가 있지만 바로 맛집이죠?!내부에는 정말 다양한 유명 전국 맛집들이 다 준비되어있습니다. 또 세계 음식은 한번에 맛볼 수 있는 곳입니다.그중에서 최근에 생겨 가본 "하와이 팩토리'를 소개해 드리려고 합니다.​하와이 팩토리가 궁금해 조사하다가 알게된 사실_ 하와이 팩토리는 '대구3대빵집'근대골목단팥빵'운영중인 홍두당에서 런칭한 카페브랜드라고 합니다. 하와이 팩토리가 수입하는 하와이 코나 커피는 자메이카 블루마우틴,예멘모카와 함께 세계3대 커피라고 합니다:)하와이 코나커피 중 라이언커피는 가장 역사가 깊은 커피라고 하는데....이렇게 쓰다보니 협찬받았냐, 아니면 관계자냐 이러실거 같은데​전혀 아닙니다. 노노! 제가 당시 구매해서 먹은 초코말라사다가 너무 맛있게 먹어서 인상적이라 올린 포스팅입니다전 당시 티를 마셨는데...커피를 마실걸 그랬습니다ㅠ 티는 SOSO 했습니다:)다음에 가게되면 그 유명한 커피를 마셔봐야겠습니다  한섬 옷을 사랑하시나요? 그럼 한섬 팩토리:)한섬 옷을 굉장히 사랑하지만 가격에 엄청 고민하고 고민하는 저, 한섬옷이 질도 좋고 디자인도 클래식해서 한번 사면 오래 입습니다. 제가 가장 좋아하는건 물건을 오래쓰는 일ㅎㅎㅎㅎ 한섬옷을 구매하고 싶을 때 꼭 찾아가는 곳이 바로 이 한섬 아울렛입니다 한섬 팩토리 가산점서울특별시 금천구 디지털로9길 57 (주)한섬금천공장 우선 한섬팩토리 말고 옆에 유명한 가산 디지털단지에있는 다른 아울렛도 정말 많습니다. 현대 마리오아울렛등...제가 한섬 팩토리를 추천하는이유는 한섬브랜드 뿐만아니라 수입하는 켈빈, DKNY등 다양한 수입 브랜드 옷도 저렴한 가격에 득탬하실수 있습니다 :)​또 가족끼리 쇼핑하기도 정말 좋은 곳 그 이유는 남자 옷, 그리고 애기옷도 있습니다 ㅎㅎㅎ남자친구와 데이트 코스로도 좋겠죠? 점원 눈치보지않고 입어볼수 있기때문에 너무 편합니다 가산 한섬팩토리●0507-1362-4700●주소서울특별시 금천구 디지털로9길 57 (주)한섬금천공장지번서울특별시 금천구 가산동 60-42●영업시간매일 11:00~21:00 설(구정), 추석 당일 휴무 비싼 라인 뿐만아니라 저렴이 라인도 많이 올라옵니다.저는 전에 가서 캐시미어 스웨터를 2만원 주고 사왔다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금까지 너무 잘 입습니다시즌때 맞춰가면 그 시즌때 입을 수 있는 세일폭이 큰 아이들을 만나실수 있습니다역시즌도 잘만 이용하면 가격이 정말 좋게 좋은 제품을 구입하실 수 있으십니다:)​지금까지 비내리면 가보기 좋은데이트코스 혹은 비오면 갈만 한곳에대해 추천 포스팅을 해봤습니다:)모두들 장마 조심하세요​굿데이 굿모닝 굿이브닝:)새롬씨'S ​ 길었던 연휴 어딜 갈까 한참 고민하다 전에 친구랑 가보고 원스톱 쇼핑이 가능해 가족들과 다시 가도 좋을 것 같아 핫플레이스 기흥 리빙파워센터에 다녀왔어요.볼거리 많고 즐길 거리가 다양해 하루 종일 있어도 시간이 모자라더라고요.우리집인테리어 꾸미기를 위한 가구와 소품 구경, 아이와 함께 놀 수 있는 키즈존, 영화관, 스포테인먼트, 대형마트, 다양하고 맛있는 먹거리까지 국내 최대규모의 복합쇼핑몰에서 신나는 가족나들이 즐기고 왔어요.​ ​ 전에 갔을 땐 가구 구경하느라 지하 2층만 갔었는데 지하 3층부터 지상 4층, 루프탑까지 총 8층으로 규모가 어마어마해요.엄마, 아빠, 아이들 모두의 취향을 만족시킬만한 가족나들이 장소 찾기 어려운데 기흥 리빙파워센터가 딱이에요.크고 널찍한 매장의 복합쇼핑몰에서 이 모든 걸 즐길 수 있고 쾌적한 환경이라 맘 편하게 둘러볼 수 있더라고요.​ ​ ​  신혼가구 준비하는 분들도 많이 보이고 봄을 맞아 저처럼 인테리어 바꾸고 싶은 분들이 많이 찾는 것 같아요.웨스트엘름과 포터리반 키즈 같은 수입 브랜드부터 데스커, 일룸, 리바트, 시몬스, 숙위홈 등 유명 국내 가구 브랜드들이 모두 모여있어서 하나하나 비교해보고 구입하기 좋더라고요. 서재 책장 바꾸고 편한 1인 체어 찾고 있었는데 직접 체험해보고 우리집인테리어에 어울릴만한 제품 찾기 어렵지 않았답니다.​ 벌써 리빙파워센터가 1주년을 맞아 다양한 이벤트가 진행 중이었는데요.카카오톡 플러스 친구 추가하면 테디베어 열쇠고리를 증정하고 20만 원 이상 구매 시 글라스락 3EA 세터와 50만 원 이상 구매 시 테팔 프라이팬 증정 이벤트가 진행되고 있더라고요. 또 5월 31일까지 매장에서 100만 원 이상 구입하면 경품 응모권이 증정되어 천만 원대 다우닝 가죽소파 행운의 주인공을 뽑는다고 해요. 대박이쥬?​ ​ ​ 전에 갔을 때 다우닝 매장이 없어 아쉬웠는데 지하 3층에 어마어마한 규모로 기흥 직영점 다우닝이 신규 오픈했어요.부모님댁 소파가 낡아서 좋은 걸로 추천해드리고 싶었는데 그랜드 오픈 프로모션이 진행되고 있어서 다시 방문하기로 했는데요.직영점 구매 고객에게 경품 추첨으로 두 분께 구매 금액의 100%를 돌려주고 리클라이너, 백화점 상품권 등 다양한 이벤트가 진행되고 있더라고요.​ 가죽 소파는 다 비슷하다 생각했는데 다이닝에 색감 예쁘고 디자인까지 멋스러운 소파가 여기 다 모여있었네요?한 번 앉아보니 일어나기 싫을 만큼 편하고 촉감이 좋아서 우리집인테리어에 딱 맞겠어요.프로모션도 진행되겠다 혜택까지 푸짐해 부모님께 추천해 드려도 너무 만족스러워하실 것 같고요.​  아폴로가 드디어 한국에 상륙했어요! 지하 2층 홈퍼니싱 매장 앞에 영국 전설적인 가구 디자이너 티모시 울튼의 APOLLO가 전시되어 있어요.인더스트리얼 가구 하면 가장 먼저 떠오르는 디자이너 티모시 울튼이 인류 최초로 달에 착륙한 아폴로를 기억하기 위해 실제 크기의 우주선 캡슐에 럭셔리한 내부 인테리어로 꾸민 아폴로를 만들었다고 하는데요. ​ ​ 이탈리아 밀라노에 상륙 후 전 세계를 여행하고 드디어 한국 리빙파워센터에 도착했답니다.어디에서도 볼 수 없는 특별한 전시 놓칠 수 없겠죠.​ ​ 내부가 이렇게  멋스럽게 꾸며져있어서 직접 사진도 찍고 체험할 수 있게 꾸며져 있더라고요.인스타그램에 인증샷 찍어 올리면 커피 쿠폰 증정 이벤트가 진행되고 있어 바로 참여했답니다.​ ​ 여러 번 가봤지만 야외에 이렇게 큰 놀이공원이 있는지 왜 여태 몰랐을까요?어린이날 이벤트로 아이들 누구나 무료로 즐길 수 있는 루프앤클라우드 에어바운스 외에도 사계절 썰매장, 카트  경기장, 짚라인 등 놀거리가 정말 다양하더라고요.​ ​ ​ 부지런한 500명에게 드리는 풍선 증정 행사와 키다리 피에로 아저씨가 만들어주는 풍선 장난감, 버블버블쇼와 숨어있는 캐릭터 인형 찾기 등 다양한 이벤트가 진행되어 아이들이 좋아할 만한 행사가 정말 다양하게 진행되고 있었어요.멀리 가지 않아도 이렇게 즐길 거리가 많은 놀이터가 여기 있었네요.​ 지하 1층에서는 제1회 리빙파워센터 "우리 가족 그림 그리기 대회" 수상작 전시가 진행되고 있어요.상상력, 창의력 가득한 아이들의 작품들도 만나보세요.​ ​ 아쿠아리움 대신 아쿠아가든 카페에서 마치 수중에 있는 듯 맛있는 음료 즐기며 데이트해도 좋을 것 같아요.대형 수초와 물고기들이 있는 수족관 레스토랑이라니 근사하죠? 여긴 정말 아이, 어른 할 것 없이 모두 좋아할 만한 곳이에요.​ 매장 규모부터 스케일이 다른 매트리스 전문관이 2층에 오픈했어요.슬로우, 두비비에, 컴포트 슬립 등 국내 브랜드, 수입 브랜드들이 한자리에 모여있어서 편하게 비교해보고 체험할 수 있어서 좋더라고요.​ ​ ​ 매트리스 매장 여러 군데 돌아다닐 필요 없이 마음에 드는 사이즈와 디자인, 강도에 맞게 추천받아 누워보고 앉아보고 체험할 수 있어서 맘에 쏙 들어요.다닥다닥 붙어있지 않고 넓고 쾌적해서 추천하고 싶더라고요.​  야외놀이터공원 외에도 지하 3층에는 키즈엔터테인먼트가 모두 모여있는데요.아이뮤지엄과 액트몬, 블루밍테어, 볼베어파크, 키즈스플래쉬까지 즐길 거리가 너무너무 다양하더라고요.뭘 할까 고민하지 않아도 되고 시간 가는 줄 모르게 놀거리가 다양해 선택의 폭이 넓고 아이들이 좋아할 만한 공간이 여기 다 있었어요.​  신나게 즐기다 배가 고파 찾아간 3층 푸드&카페 매장에는 유명 스타 셰프와 생활의 달인에 나왔던 인기 있는 유명 식당들이 입점해 있는데요.메뉴도 다양하고 널찍한 매장에서 편하게 즐길 수 있어서 가족나들이로 딱이었어요.​ 아이가 좋아하는 카레 먹으러 델리커리에 갔는데 수요미식회에서 맛있기로 유명한 카레집이더라고요.부챗살 스테이크와 안심, 목살, 돈가스 등 원하는 토핑을 곁들여 즐길 수 있는 카레 전문점이라 호불호가 없는 곳이에요.델리커리에서는 가족의 달 이벤트로 샐러드와 피자 제공 이벤트도 진행되고 있으니 맛있게 즐겨보세요.​  홈퍼닝싱 가구 등 리빙 중심의 가전, 생활용품부터 대형마트와 뷰티센터, 스포테인먼트, 영화관, 생활용품, F&B 등 온가족이 함께 즐길 수 있는 복합쇼핑센터라 없는게 없죠? ​ ​​ 리빙파워센터경기도 용인시 기흥구 신고매로 59 기흥 IC 근처라 찾기도 쉽고 주차장도 널찍해 가족나들이 장소로 딱이에요.  주말마다 어딜 가야 하나 고민하지 않아도 될 만큼 즐길거리, 볼거리가 다양한 리빙파워센터에서 우리집인테리어와 온 가족 원스톱 쇼핑을 즐겨보세요.1주년 이벤트와 어린이날 행사, 우리 가족 그림 전시까지 꼭 챙겨야겠어요.​http://www.livingpowercenter.com/ 리빙파워센터www.livingpowercenter.com 인스타그램 @livingpowercenter_official​​ ​ ​지난 3월 초 친구들과 제주 여행을 가서 즐거운 시간을 보내고 왔습니다. 그리고 돌아오는 길에는 공항에서 가까운 제주도 기념품샵에 들러서 아기자기하고 예쁜 선물들을 여러 가지 구입했는데, 오늘은 이번에 구입한 제주도 쇼핑 리스트를 보여드릴까 합니다.​​ ​이번에 들렀던 곳은 바이 제주라는 곳이었습니다. 공항에서 차로 5분 거리에 있어 출발 전에 들리기 딱이었으며 바로 옆에 투썸과 스벅이 있어 쇼핑을 끝내고 차를 마시기에도 그만이었습니다.​​​ ​건물 앞뒤로 마련된 넓은 주차장에 차를 세우고 실내로 들어가니 엄청 넓은 매장을 만날 수 있었습니다. 제주에서 가장 큰 매장이라고 하더니 절로 감탄이 나오더군요.​​​ ​워낙 물건들이 많아 우선 가볍게 스캔부터 하기로 했습니다. 간단한 소품과 귀여운 공예품 그리고 다양한 먹거리까지 정말 구성이 다채로웠습니다.​​​ ​여행을 오면 항상 딸아이가 가장 먼저 생각이 나는지라 딸아이에게 어떤 제주도 기념품을 사다 줄까 이리저리 둘러보기 시작했는데, 정말 사고 싶은 것이 눈에 많이 들어왔습니다.​​​ ​인형은 이미 졸업할 나이이고 또 너무 집에 많아서 구입할 생각이 없었는데, 그래도 제주에 특화된 인형들이 너무 예뻐서 한참을 만지작거렸습니다.​​​ ​같이 여행한 친구는 조카 사준다고 인형을 골랐는데, 지역 특산물인 한라봉을 캐릭터화한 인형이었습니다. 한라봉 표정들이 정말 앙증맞더군요.​​​ ​아마도 딸아이가 이 다양한 한라봉 캐릭터들을 봤으면 사오라고 졸랐겠지만 인형은 이제 그만 손에서 놔야 할 나이인지라 그냥 눈팅만 했습니다.​​​ ​대신 꼬마 숙녀에게 어울리는 앙증맞은 가방이나 지갑 에코백 같은 것을 골랐는데, 어찌나 종류가 다양하고 맘에 드는 것이 많던지 고르기 정말 힘들었습니다.​​​ ​그래서 와이프에게 사진을 찍어서 보냈더니 바로바로 골라서 답장을 주더군요. 저와는 취향이 확실히 달라서 제 마음대로 골랐으면 큰일 날 뻔했습니다. ㅎ​​​ ​그리고 같은 일을 하는 지인에게 줄 선물로는 요즘 많은 인기를 끌고 있는 디퓨저를 골랐습니다. 제주만의 향기를 담은 제품들이 많아 특색 있는 선물이 될 것 같았기 때문이죠.​​​ ​디퓨저 근처에는 비누 제품들도 있었는데, 하나같이 모양도 예쁘고 향도 괜찮아서 눈길이 갔습니다. 같이 간 친구 말로는 이게 제주도 기념품으로 인기가 많다고 해서 몇 개 집어 들었습니다.​​​ ​건너편으로 가니 다양한 문구류도 많이 있었습니다. 아이에게 문구류만큼 좋은 선물도 없겠다 싶어 몇 개 집었는데, 의외로 아이가 마음에 들어 했던 것은 삑삑 소리가 나는 돼지 인형이 달린 볼펜이었습니다.​​​ ​결국 이날 제주도 쇼핑 리스트는 대부분 아이에게 줄 선물 위주였는데, 그중에서도 역시 학용품이 가장 많았습니다. 아기자기하고 예쁜 것들이 정말 많아 고르기가 쉽지 않았습니다.​​​ ​학용품 뒤쪽으로는 감성적인 그림들이 그려진 작은 엽서들이 있었는데, 이것들도 어찌나 눈길을 사로잡는지 종류별로 한 장씩 챙겨 넣었습니다. ​​​ ​1층을 샅샅이 훑어보며 물건들을 고른 뒤 ,또 다른 제주도 쇼핑 리스트를 만들기 위해 2층 매장으로 발걸음을 옮겼습니다.​​​ ​2층 매장에 오르니 1층과는 달리 하얀 대리석이 바닥에 깔려 있어 더욱 화사한 느낌이 들었습니다.​​​ ​그리고 무엇보다 마음에 들었던 것이 바다를 향해 있는 큰 통창이었습니다. 잠시 소파에 앉아서 바다를 멍하니 보고 있으니 이곳이 제주도 기념품샵인지 아니면 카페인지 헷갈릴 정도였습니다.​​​ ​2층 역시 다양한 제품들이 한가득이었는데, 통통한 볼살이 앙증맞은 귀여운 귤봉이 인형에서부터 발걸음이 멈춰졌습니다.​​​ ​그리고 이색적인 그림들로 채워진 기계?도 눈길을 사로잡았는데 이걸로 놀이를 하면 왠지 더 재미있을 것 같은 느낌이었습니다.​​​ ​2층에서 가장 큰 비중을 차지했던 것은 다양한 먹거리들이었는데, 과자에서부터 라면 그리고 제주 특산물들까지 품목이 다양해 보는 재미가 있었습니다.​​​ ​말린 귤 같은 것은 지역의 특색을 제대로 보여주는 것 중 하나인지라 이것도 쇼핑 바구니에 하나 집어넣었습니다.​​​ ​이리저리 발걸음을 옮기다 순간 걸음을 멈춘 장소는 독특한 잔들이 있는 곳이었습니다. 귀여운 술잔에서 감성 가득한 커피잔까지 종류가 꽤 다양하더군요.​​​ ​그리고 해녀와 이호테우의 말 그리고 돌고래 등 제주의 특색을 제대로 살린 도자기 인형도 하나 사서 거실에 장식해 놓으면 꽤 괜찮을 것 같아 한참을 골랐습니다.​​​ ​제주도 기념품샵 바이제주는 지역에 거주하는 300여 명의 작가분들이 만든 핸드메이드 작품들이 많이 있어 남다른 물건들을 구할 수 있다는 특징이 있었는데 확실히 다른 곳과는 제품 구성에서 차별점이 느껴졌습니다.​​​ ​그래서 그런지 물건 하나하나가 마음에 와닿는 것들이 정말 많았습니다. 동백꽃 치마를 입은 냥이 인형 정말 예쁘지 않나요? ㅎ​​​ ​이날 제가 고른 물건들 중 가장 특색 있는 물건은 바로 제주 해녀복을 가지고 만든 수제 말인형이었는데 다른 지역에서는 보기 힘든 소품이라 그런지 왠지 더욱 매력적으로 느껴졌습니다.​​​ ​이날 장바구니를 들고 1층과 2층을 참 열심히 왔다 갔다 하며 물건들을 골랐는데, 뭔가 아쉬움이 남아 다음에는 딸아이를 직접 데리고 다시 와야겠다는 생각이 들었습니다.​​​ ​그리고 다음에 또다시 들려야 할 이유가 하나 더 있는데, 스마트폰에 저장된 사진을 나무액자에 프린트해주는 우드 프린트 서비스를 받아야 하기 때문입니다. 전시된 우드 프린트 결과물들이 참 예뻤는데 저는 스마트폰에 마땅한 사진이 없어 다음을 기약할 수밖에 없었습니다.​​​ ​오늘은 지난 여행에서 들렸던 제주도 기념품샵에서 구입했던 제주도 쇼핑 리스트들을 보여드렸습니다. 이날 방문했던 바이제주는 제주에서 가장 규모가 큰 매장답게 개성 있고 특색 있는 다양한 소품들이 많이 있는 곳이라 여행을 가시면 한 번쯤 들러 보셔도 좋을듯합니다.​​  ​ 바이제주제주특별자치도 제주시 서해안로 626 ​글/사진 : UltraOrange [장 세현]촬영지 :  제주시- UltraOrange`s Light Illusion -  ​ 라이브커머스  라이브 방송 쇼핑 요즘 핫하죠  안녕하세요!​  ​요즘 코로나 때문에 집에 있는 시간이 늘어나면서이커머스 시장의 규모가 굉장히 커지고 있습니다.이로 인해 라이브방송 쇼핑 시장 도 성장하고 있는데요.​​​ 이를 대변하듯여러 온라인 대기업들 또한다양한 형태의 라이브방송 형태를 내세우며 경쟁구조를 만들어내고 있습니다.​요즘 대기업은 물론이고 대기업, 중소기업까지다양한 방식으로 라이브방송 쇼핑 을 진행하고 있습니다.​​​  혹시 어디서부터어떻게 진행하셔야 될지아직 정보가 없다보니 라이브방송 대행을 찾아보고 계시진 않으세요?​세상 모든 라이브, 세모라이브 가여러분의 방송을 책임져드리겠습니다.​​​ 먼저,현재의 라이브커머스에 대해잠시 설명드리도록 할게요.​라이브커머스란실시간으로 판매자와 소비자가 소통하며쇼핑을 진행하는 모바일 홈쇼핑의 일종으로TV 홈쇼핑에 입점하기 어려운 소상공인에게도라이브방송 기회를 제공하며그 입지가 커지기 시작했습니다.​​​ 이렇듯 라이브커머스는네이버 쇼핑라이브,쿠팡 라이브,그립 라이브,카카오 쇼핑 라이브 등다양한 형태의 플랫폼으로 탄생하게 되었으며​그로 인하여라이브방송을 통한고객확보와 매출 확대 효과가굉장히 큰 것으로 확인되고 있습니다.​뿐만 아니라 TV홈쇼핑 방송을진행하였을 때와 비교하였을 때의약 70% 정도의 비용 절감 효과까지 더해져나날이 라이브커머스의 시장 규모는수직 상승하고 있습니다.​​​  그렇다면 사람들은 도대체 왜라이브커머스 대행사에게 의뢰할까요?​라이브커머스는 위에서 설명드렸듯이오늘날 차세대 소비층에게최고의 쇼핑 플랫폼으로서의수많은 장점을 지니지만​그에 비해서기획 및 진행,쇼호스트 섭외 촬영,마케팅 및 결과 분석까지셀프로 진행해야 한다는 어려움이 있습니다.​​​  홈쇼핑을 보기만 했었을 때는마냥 쉬워보이겠지만막상 방송을 진행하려고 하면 팀 단위로 움직이더라도기획 단계에서 부터 다양한 장애물을 만나곤 합니다.​​​ 이렇듯 대부분의 사람들이라이브방송을 위해 대행사를 찾다보니수 많은 대행사가 빠르게 생겨나고 있습니다.​저희 세모라이브는 그 중에서도기획부터 마케팅까지의 원스탑 솔루션 을 통해복잡한 라이브커머스를여러분들과 함께 해드립니다.​​​  왜 세모라이브를 선택해주시는걸까요?​세모라이브는 CF 및 방송 PD 출신 전문 제작팀과에이전시, 프로덕션, 마케팅 각 측면에서의최고의 전문가들과 함께 할 수 있기 때문입니다.​라이브커머스는실시간으로 판매자와 소통하는플랫폼이기 때문에그 만큼 시청자 수와반응이 굉장히 중요합니다.​그런데 라이브방송의 주인공이라고 할 수 있는쇼호스트가 제품에 대해 제대로 모른다?또는 판매자와 소통이 전혀 이루어지지 않는다?​이런 상황이 지속적으로 발생하게 되면살아 숨쉬는 라이브 방송을 진행하지 못하게 됩니다..​​​ 세모라이브는아나운서 출신 김명지 쇼호스트 를 필두로 하여김윤아 쇼호스트, 김채윤 쇼호스트 등쇼호스트 뿐 아니라아나운서, 기상캐스트까지다양하고 화려한 실력과 경험을 지닌최고의 주인공들과 함께 할 수 있습니다.​또한 어느 컨셉이든촬영이 가능한서울권 자체 스튜디오를보유하고 있기 때문에개인마다의 방송 방향성에 알맞는쇼호스트 섭외,브랜드 분위기에 알맞는스튜디오 대관을 통해서순간적인 판매효과 뿐만이 아니라브랜드 이미지 및 인지도 상승 효과​ 까지누리실 수 있게 됩니다.​​​ 뿐만 아니라 저희 세모라이브는라이브커머스 시장이 커지기 전부터다양한 라이브방송, 홈쇼핑, 기업행사들을통하여 진작에 라이브방송에 대한경험을 키워나갔고 이를 토대로 파트너사 중 최대매출인 7억원을 달성 하는쾌거를 이루어냈습니다.​​​ 이렇게 라이브방송만 진행하면 되나?아닙니다!​가장 많이 놓치시지만 가장 중요한 부분!바로 사후마케팅입니다.​사전마케팅은 방송에 직접적인영향이 있으므로 무게감을 두고진행하시는 분들이 많지만아직까지 방송 후 사후마케팅에 무게감을두는 분들은 많이 없는 것 같습니다..​​​ 저희 세모라이브는국내 마케팅 대행사와 MOU채결을 통하여SNS를 통한 사전마케팅은 물론방송 후에도 지속적인 브랜드 홍보와방송 컨텐츠를 활용한판매량 증가 지속효과를 위해사후마케팅까지 꾸준히 진행이 가능한유일무이한 대행사입니다.​​​ 정보도 없고어디서부터 어떻게 진행하셔야 될지감이 안오신다면세상 모든 라이브, 세모라이브와 함께 하세요.​겉잡을 수 없이 커지는 라이브방송 쇼핑 시대!저희 세모라이브가 여러분 옆에서방송 대박을 위해 도와드리겠습니다.​  ​​http://semolive.com/ 라이브커머스가 어렵다면? 쇼호스트에서 마케팅까지 올인원 세모라이브네이버 쇼핑라이브 새로운 라이브쇼핑! 국내 탑 쇼호스트 섭외, 프로덕션 완벽보유, 사전 광고를 통한 시청자확보 가능, 실내외 모든상황 송출가능!semolive.com ​ ​​​​​​ ​2021년 5월 26일오늘의 일기  ​블챌 이거 되게 귀찮네오늘은 엄마의 그릇 쇼핑에 대해 휘뚜루마뚜루 써 볼 거예여​​​​​​ 피처폰 → 갤럭시 A30, 1N년 만에 폰 바꾼 엄마이거슨 엄마가 대충 10년 넘게 쓴 폰 얼마나 썼는지 본인도 기억 안 날 듯 15년까진 안 되지 않았을까 박물...blog.naver.com ​작년 8월까지는 재난 문자도 안 오는 개후진 피처폰(그러나 10년 가까이 쓸 만큼 튼튼쓰)을 쓰던 엄마는 9월 초에야 드디어 스마트폰으로 바꿨는데알뜰폰 고객센터의 답답한 서비스 + 태평하고 폰 바꾸는 데 별로 절실하지 않은 엄마의 컬래버로 21세기에 한국에서 무슨 폰 바꾸는 데 몇 주씩 걸리는 기상천외한 일이 발생오히려 옆에서 내가 더 답답하고 속 탐당시에 8월 안으로만 바꿨으면 같은 가격으로 갤럭시 A51인가?로 바꿀 수 있었는데9월로 넘어가는 바람에 A30으로 바꿈​자긴 뭐 스마트폰 아니어도 상관없다는 듯 손 놓고 있던 엄마는맛폰으로 바꾼 후 인터넷 쇼핑에 아주 그냥 푹 빠져 버렸고지난 몇 달 간 택배가 정말 쉬지 않고 옴요즘은 그나마 덜한데 불과 두 달 전? 만 해도 과할 땐 하루 8시간씩 쇼핑몰을 들여다봤음엄마는 CJ오쇼핑을 주로 이용하는데버킷햇을 사고 싶다며 판매 중인 버킷햇을 천 개인가 이천 개를 다 보고그 중 21개를 장바구니에 담아 놓는 식거의 뭐... 노동 수준으로 인쇼에 정성을 기울임원래 뭐 하나 빠지면 정말 거기에 모든 관심이 쏠리는 타입이긴 하다요즘은 한창 때(?)에 비해 줄었지만 그래도 하루에 2~3시간 가량 쇼핑몰 보는 게 일과임뒤늦게 나한테 왜 이 좋은 걸(스마트폰)을 왜 혼자만 썼냐고 나쁜 것들이라고 하더라​"? 바꾸자고 해도 그동안 엄마가 한사코 싫댔잖아. 말 꺼내도 제대로 들은 적도 없고.""그렇긴 하지... 그래도 바득바득 우겨서라도 폰을 바꿔 줬어야지."​어쩔...이래 놓고 며칠 뒤 아빠가 "엄마 폰 괜히 바꾼 것 같지 않냐? ㅋㅋ" 하고 말하더라 ㅋㅋㅋㅋ서로 진짜 안 맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋ​"엄마가 며칠 전에 왜 폰을 진작 바꿔 주지 않았냐고 원망하던데요."​엄마 폰은 용량이 32기가따리라앱 몇 개 까니까(죄다 쇼핑 & 농수산물 판매 관련) 꽉 차 버림역시나 왜 이렇게 후진 폰으로 바꿔 줬냐며 또 툴툴 "바꿀 땐 시큰둥했잖아. 그때 부지런 떨어서 9월로 안 넘어갔으면 좀 더 좋은 모델 썼지."그리고 그보다 좋은 기종은 비싸기만 하다며 별로 필요없다며.""짜증 나. 2년 지나면 노트로 바꿀 거야."​정말 노트로 바꿀진 모르겠지만 그때까진 A30이랑 함께해야 할 것 같읍니다암튼 뒤늦게 스마트폰(이라고 쓰고 인쇼라고 읽는다)에 푹 빠진 엄마처음엔 주로 옷이랑 신발을 사다가요즘엔 품목이 다양해졌음 장보기도 하고내가 인터넷으로 장 보면 더 편하다고 하니까내가 그걸 어찌 하냐고 세미 버럭을 하더니...이마트도 직접 안 가도 쓱배송 하면 된다니까 같은 반응이었는데역시 요즘 쓱배송 잘만 씀​​​​​​ ​이번에 산 건 그릇 세트내가 산 건 아니라서 자세히는 모르지만이게 풀세트는 아니고디자인별로 접시 디자인을 고른 건가 짐작해 보기엄마가 그릇 예쁘지 않냐고 자랑하길래시큰둥하게 옆에서 뉘예뉘예해 주기원래도 개구린 찍사인데 사진 찍은 꼬라지가 진짜 성의 없다 그쵸​​​​​​ ​근데 오 이걸로 블챌 하루 띵겨 먹겠는데(?) 하고 찍었다요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​코렐이라규​​​​​​  ​다양한 디자인의 접시들예쁘긴 함근데 내가 이런 데 너무 감흥이 없나 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 (예쁘진 않지만 평범한) 그릇들이 있는데 뭐 하러 새 그릇을 사지라고 생각한 사람​​​​​   ​밥그릇? 국그릇도근데 국그릇이 너무 크던데...국그릇이라는 건 엄마피셜인지​​​​​​​  ​"어떤 게 제일 예뻐?"​엄마 말에 좀 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평소에 이런 걸 물어보던 사람이 아닌디주로 내가 엄마한테 뭐가 제일 좋냐고 물어보고 엄마가 잘 대답하지 못하는 식이 많았던엄마 픽은 이거라고나도 이거 예뻐서 이거랑 다른 하나 두고 최애(?)를 고민했지만​​​​​​ ​내 픽은 이 나뭇잎 문양​"난 이거.""나도 이거 예뻐!"​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜 새 그릇 사서 신난 엄마​​​​​ ​상대적으로 더 심플한 접시랑 컵도 있음엄마가 '앞접시'라고 돼 있는 걸 샀는데 크기가 너무 작다고 했나실망스럽다고 하더니이후에 접시를 추가로 샀는데 그건 어케 생겼는지 모르겠네암튼 제가 사진을 그지로 찍고 배경이 후질해서 그렇지 그릇 예뻐여​  ​오늘의 나이롱 일기 끗​​​​​​​​​​ "버터샵에 버터는 없어요." ​ 버터샵 코엑스점이 리뉴얼을 마치고 요즘 가볼만한곳 서울 실내데이트 명소로 떠오르고 있습니다. 버터샵은 리빙, 팬시, 주방용품 등 트렌디한 디자인 아이템을 판매하는 샵입니다. ​가벼운 마음으로 구경 삼아 들어갔다가 시간 가는 줄 모르고 쇼핑을 하고 왔어요.  코엑스 핫플 버터샵​서울 실내데이트 명소로 손꼽히는 코엑스에는 영화관, 수족관, 도서관 등 가볼만한곳이 참 많죠. 그중에서도 요즘 최고의 인기를 자랑하는 핫플은 바로 버터샵 입니다. 아기자기한 공간 구성으로 새롭게 단장을 마친 이후 더 큰 호응을 얻고 있어요. 몇 주 전에 코엑스에 갔을 때에는 버터샵 리뉴얼 중이었는데요. 코엑스에 전시를 보러 간 짝꿍이 오픈 소식을 알려줘서 저도 다음날 버터샵에 다녀왔습니다.​버터샵은 코엑스 갈 때마다 참새 방앗간 들리듯 구경하러 가는 곳인데요. 아기자기하고 귀여운 모습으로 리뉴얼을 했다고 하니 기대가 되더라고요.  라이프스타일 편집샵 ​버터샵은 팬시와 리빙 제품을 판매하는 1인 가구를 위한 라이프스타일 편집숍입니다. 톡톡 튀는 개성과 감각적인 디자인 제품으로 눈길을 사로잡습니다.​버터샵은 트렌디한 디자인을 리빙, 팬시, 주방용품 등에 적용해 빠르게 선보이는 브랜드입니다. 현재 국내에서는 홍대점, 코엑스 등에 오프라인 매장이 있어요. 특히 리뉴얼된 버터샵 코엑스점은 거실, 욕실, 베란다 등 섹션 별로 장소에 맞는 제품을 전시해 놓아 마치 친구네 집에 놀러 간 것 같은 느낌이 들어요.   버터샵의 인기 비결​버터샵에는 요즘 유행하는 아이템이 다 모였습니다. 귀엽고 깜찍한 아이디어 소품이 많은데요. 캠핑용품, 인테리어 소품, 기능성 아이템까지. 버터샵의 인기비결은 이색적인 아이디어 제품과 실용적인 가격이 아닐까 싶어요. ​다양한 볼거리, 즐길 거리가 많아 커플이나 친구들끼리 요즘 가볼만한곳 서울 실내 데이트 장소를 찾는 분들께도 추천해요. 구경하다 보면 이것저것 사고 싶은 물건이 많아 어느새 물건을 담다 보면 양손이 무거워집니다.  어멋! 이건 꼭 사야 해~ ​버터샵 쇼핑 리스트 베스트 5   1. 마이밤 (배쓰밤)​물을 받은 욕조에 배스밤을 넣으면 예쁜 컬러와 함께 보글보글 *_* 거품이 가득한 마이밤 세트! 마이밤 Happy Days (기프트밤 2구세트) 9,900원. 기분전환 삼아 반신욕 할 때 마이밤을 이용하면 좋을 것 같아요. 일단 킵!   2. 노스트레스 팬츠 & 퀵퀵 샤워랩​저는 요즘 불편하게 압박한 기존 속옷을 하나씩 바꾸고 있어요. 버터샵에도 노스트레스 팬츠가 있더라고요. 팬티인 듯 바지인 듯 편안한 언더웨어. 통기성 좋은 노 스트레스 팬츠는 집에서 편하게 입기 좋아 보입니다. 소재를 만져보니 부드러운 실키 느낌이었어요.  ​퀵퀵 샤워랩도 저에게 꼭 필요한 제품. 실제로 수건 대신 샤워랩을 쓰고 있기도 한데요. 이번에 새로 나온 제품은 극세사 원단으로 물기 흡수도 빠르고  중량을 낮춰 가볍게 입을 수 있게 나와 좋더라고요.  3. 운동 & 마사지 도구 ​요즘 홈트가 유행하면서 집에 요가매트 한 장씩은 다 있죠. 저도 거실에 요가 매트를 깔아놓고 있는데요. 버터샵에서 층간소음 방지 뚠뚠매트로 바꿔볼까 봐요.  핑크 컬러도 너무 마음에 들고요. 두꺼운 요가 매트인데도 가격이 착해요. ​힙밴드, 마사지롤러, 마사지 링 등 다양한 스몰 운동기구들은 선물용으로도 좋을 것 같아요.  4. 주방용품 ​버터샵에서 주방에 필요한 소품도 판매합니다. 여행할 때 필요한 1인용 전기라면포트가 9900원. 요즘 핫 아이템인 전기 와플팬도 있더라고요. 이 밖에 귀여운 디자인을 적용한 스펀지 수세미, 스트로, 냄비 받침대 등 구입하고 싶은 아이템이 많아요. ​특히 버터샵은 혼자 사는 1인 가구를 위한 가성비 높은 제품이 많아 쇼핑하는 데에도 큰 부담이 없어 좋았어요.  5. 편의점 코너​버터샵 편의점 코너엔 데일리 칫솔을 비롯해 다양한 F&B 상품이 많아요. 저는 일할 때 주로 과자와 젤리 같은 주전부리와 커피, 차를 많이 마시는 편인데요. 버터샵에 다양한 아이템이 있어 구경하는 재미가 쏠쏠했어요.  그리고 제가 가장 마음에 들었던 아이템은 버터군 인형입니다. ​사르르 녹아내릴 것 같은 귀여운 버터군 캐릭터입니다. :) 부드러운 감촉이 특징이에요.  다용도 에코백 디자인도 시선 강탈! 착착 접으면 손바닥 사이즈로 접혀 주머니에 들어갈 정도입니다. ​이 정도면 서울 실내 데이트 요즘 가볼만한곳 장소로 괜찮죠? 귀여운 아이템 구경도 하고, 필요한 물건도 구입하고요.   버터샵 코엑스점  리뉴얼 기념​웰컴 기프트 이벤트   새롭게 리뉴얼 된 코엑스 버터샵에서 다양한 이벤트가 열리고 있으니 참고하세요. ​코엑스 버터샵 모습을 찍어 필수 해시태그인 #버터 #버터샵 #코엑스버터샵을 포함하여 개인 SNS에 업로드하면 웰컴기프트를 주고요. 5천원 이상 구매하면 버터팸 한정판 귀여운 스티커도 증정합니다.   버터샵 카톡플친 추가하면 인형 뽑기 기회를 얻을 수 있어요. :)   저는 버터군 마우스패드랑 찜질 패치, 양말을 구입했는데요. ​5천원 이상 구매라 스티커를 받았고요. 버터샵 사진을 SNS에 올려 웰컴 리프트도 받았어요. 어쩌다 노란색 가방을 메고 있어서 노란색 드레스코드로 인정받아 안대까지 득템! 양손 가득 집으로 돌아왔습니다. 이벤트는 선착순으로 진행중이라 제품이 소진되기 전에 방문하는 게 좋을 것 같아요. 요즘 가볼만한곳 서울 실내 데이트 코스 명소인 코엑스에 간다면 버터샵에도 들러보세요. 귀여운 구경거리가 많아요.​매장 방문이 어렵다면 온라인에서도 버터샵 제품을 만날 수 있습니다. ​* 버터샵 공식 사이트 : https://www.buttershop.co.kr/   오픈하는 시간에 맞춰 가서 손님이 거의 없어 영상도 찍어왔어요. 버터샵 코엑스점 영상으로 만나보세요.  버터 코엑스점서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스 지하1층 D107호 버터 :: 버터샵 이런 분께 추천해요. ::​- 1인 라이프 스타일 자취생 또는 신혼부부 - 유니크하고 캐주얼한 편집숍을 찾는 분- 친근하면서도 캐주얼한 팬시를 좋아하는 분  ​ ​  김포 현대프리미엄아울렛 쇼핑 신랑이랑 자전거타고 아울렛 구경, 아디다스 겟 :)​​자전거도 탈겸 쇼핑도 할겸 자전거를 타고 김포 현대프리미엄 아울렛을 다녀왔다. 자잔거로 1시간 이내의 거리에 있어서 쉬울 줄 알았는데 오르막과 내리막이 섞여있다. 경사가 심하지는 않지만 간만에 타니 생각보다 꽤나 힘들었다.​​ ​힘은 들지만 자전거 타고 보는 풍경이 너무 이쁘다.  자전거 달리다 이쁜 풍경에 잠시 멈춰 사진을 찍는다. 간만에 타는 자전거도 신나고, 꽃이 만발한 풍경이 이뻐서 신난다. ​ ​김포 현대프리미엄 아울렛에는 언제나 사람이 많다. 너무 먼 도시 외곽이 아니고 가까워서 사람들이 많이들 찾는 것 같다. 이런저런 브랜드도 많고~​ ​나이키 둘러보고, 이런저런 스포츠 의류 둘러보다 마지막으로 들른 아디다스에서 쇼핑 완료!! 대부분의 스포츠 브랜드가 2+1 free 행사를 하고 있었다. 3개를 사면 가장 저렴한 1개가 무료~아디다스는 2개 사면 추가 20% 할인, 3개 이상 사면 추가 30% 할인해주는 할인 행사중이라 무조건 3개 이상을 사기 위해 열심히 쇼핑~​ ​다행히도 맘에드는 윗옷이랑 신발, 미니가방을 발견해서 저렴하게 겟!! 윗옷은 등산하거나 운동할 때 입으면 좋을 듯하다. 미니 가방은 자전거탈 때~​ ​총 398천원인데 추가 30% 할인받아서 236천원 결제!! 윗옷은 10만원 미만으로, 미니백팩은 18천원, 뮬 운동화는 3만원정도 겟!!​ ​한봉지 가득 들고 매장을 빠져나왔다. 즐거운 쇼핑을 마치고 자전거타고 다시 집으로 :)​​ 현대프리미엄아울렛 김포점경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 100 [N 쇼핑라이브]행운의집 (feat.정나겸 쇼호스트) 출처 - 네이버쇼핑라이브​ Previous imageNext image 출처 - 네이버쇼핑라이브​정나겸 쇼호스트 라이브커머스 진출브랜드 행운의집​​​​​#쇼호스트 #쇼핑라이브 #라이브커머스 #한국쇼호스트협회 #한국쇼호스트협회평생교육원  포레스트리의류 판매를 같이 하는 이색카페 ​​포레스트리 주변 금암동카페들은 주로 원룸에서 자취하는 대학생들이 많이 오가는 곳이라 가성비가 좋고 조용한편이다.​자취를 했던건 아니라서 사대부고쪽의 금암동카페를 주로 이용 했지만종종 단골 콩나물국밥을 먹으러 갈때면 근처까지는 가본 기억이 있다.물론 내가 학생이던...호랑이 담배피던 시절에는 없던 곳이지만🤣🤣🤣    ​​고급진 샹들리에도 그렇고 여기저기 인테리어에신경을 많이 쓴 느낌​  ​​귀여운 닥스훈트 댕댕이도 있었다순하고 사람들을 잘 따르는거 같지만소심쟁이인지 자주 짖었는데 내가 싫었던건 아니지..?👀​​   포레스트리의 메뉴판가격대는 다른 전주금암동카페와 비슷한 것 같다원두는 두 종류 종 하나를, 추출 방식도 선택할 수 있었다​커피 음료는 디카페인 커피로 바꾸는게 가능했다​디저트는 무색소 마카롱, 브라우니,허니 클로디드 크로플, 아이스크림 크로플,초코 크로플, 치즈 크로플, 견과류 흑미 떡플, 인절미 아이스크림이 있었다 ​  ​​아인슈페너와 아이스크림 크로플을 주문했다아인슈페너는 5,000원아이스크림 크로플은 4,000원이었다​  ​​전주금암동카페 여러곳에서 아인슈페너를 주문해봤지만요런 칵테일 잔에 받아본건 처음인 것 같다휘핑크림과 커피의 경계가 불분명해보여서처음 받았을땐 너무 달지 않을까 싶었는데오히려 커피가 진해서 씁쓸한 맛이 더 강했다달달한 디저트랑 먹기 괜찮을 것 같았다​​ ​​점심을 먹자마자 간거라디저트는 좀 고민했는데날이 더워서 아이스크림 크로플을 주문했다크로플은 겉이 별로 끈적하지 않고 바삭해서 가볍게 즐기기 좋았다​바닐라 아이스크림도 맛있었는데너무 더웠어서사진 찍다 보니 녹아서 후다닥 먹었다(사진보면 점점 녹는게 보인다🤣)​​  ​​크로플은 아이스크림 크로플을 주문한걸잘했다구 생각했다ㅋㅋ덥고 갈증나는 날씨에 딱이었다!  ​​카페 한켠에서 의류도 판매하고 있었다스트릿 스타일의 보세 의류인 것 같았는데커피도 마시면서 취향이 맞는다면 옷 쇼핑도 할 수 있으니 일석이조다와인도 맛볼수있는 전주금암동카페라는 기사를 본 적이 있다​​  ​이색적이었던 금암동카페 포레스트리는 전북대병원에서도 그렇게 멀지 않은 곳에 있다  포레스트리전라북도 전주시 덕진구 거북바우로 85 1층  ​ ​프로스트제이 드롭스 플리츠 스커트 / 라벤더 베이지 각 19,000​​​ 솔트워터 샌들 오리지널 / 탄 67,000​ ​메릴 티어드 롱원피스 / 블랙 39,000​ 더모드 탑8 / 블루 화이트 각 39,000​​​​산들바람만 불어도 이리 휘청 저리 휘청거리는 나의 마음. 돈을 아껴야지, 없어도 그만인 것을 사느라 소중한 자원을 쓰지 말아야지 하면서도 거의 하루종일 자의적으로 광고를 보는 게 가장 큰 기쁨이다. 일일 평균 인스타를 한 시간을 한다(세상에...). 한 시간 동안 아무 목적도 목표도 없이 인스타를 보면서 결국 결론은 "어머 저거 사야해"에 도달한다. 하루 종일 회사 자리에 앉아 자료 서치를 명목으로 여기저기 사이트를 돌아다니며 수많은 콘텐츠를 보면서 하는 생각은 "어머 저기 가서 저거 먹어야 해"다. 미니멀리즘과 친환경이 아무리 새 시대의 구호라고 해도 소비 심리를 자극하는 수법은 그보다 훨씬 더 오랫동안 발전해 왔으니 나는 늘 질 수밖에 없다. 어제는 9시부터 새벽 1시까지 유튜브 옆집언니 최실장 채널에서 영상을 정주행하다시피 했는데, 오랜만에 패션 꿀팁, 스타일링 이런 콘텐츠를 보니까 너무 재미있는 거다. 영상 속에는 1년에 한 번만 입더라도 옷장에 들이고 싶은 어흥템, 도대체 어디에서도 입을 일이 없을 법한 야시꾸리템이 한가득이었다. 맨날 셔츠에 슬랙스만 입으면서 예쁜 옷을 보면 괜히 설레긴 하고, 여리여리한 옷에 거부감을 느끼면서도 기가 막히게 믹스매치하는 재간을 부려보고 싶다. 완벽한 미니멀도 완벽한 패셔니스타도 다 못 된다. 결국 두 가지 다 하고 싶은 마음 사이에서 그때그때 완급 조절을 하면서 균형을 잡고 살아가는 수밖에 없다.​​​​올여름 쇼핑은 이제 끝.자꾸 스타일링 쇼핑 관련 콘텐츠 보니까 정신이 몽롱해진다. 이제 그만.​​​​​#오늘일기 #블챌 #끝 ​어제 Ctrl + c , Ctrl + v날씨도, 내 하루도.​유로 2020 보다가 아침에 잠들고,점심 도시락 먹고,가드닝 잠깐, 새들 구경 잠깐,저녁 집밥 or 배달음식,식후 드라이브.​오늘도 이렇게 하루를 보내나 했다.​  ​오늘 보디아 제품이 60프로 할인을 한다길래가격을 보니 어마어마하게 착해서 닥치는 대로 질렀다.오이비누보다 싼 수제 비누 10개,소이왁스 향초 만들기용 에센셜 오일 10개 포함 기타 등등.원래 보디아 에센셜 오일 10ml가 8~10달러인 걸 알아서오늘 저렇게 지르고도 52달러가 나와 매우 흡족해했다.ABA 페이에 무료 배달까지 일사천리로 진행됐다.배달은 언제 온다는 얘기가 따로 없어서' 이번 달 안에는 오겠지 ' 라는 마음으로 기다리기로 했다.  ​​​그런데 얼마 지나지 않아 보디아에서 전화가 왔다.트래블 키트는 세일 품목이 아니어서추가 금액을 내야 된다는 것이다.트래블 키트는 따지고 보면 싼 맛에 산 거라부분 취소하고 차액은 환불해달라고 했다.그랬더니 논의해보고 다시 전화를 주겠단다.여기까지 OK​잠시 후 다시 전화가 오더니직원의 실수로 결제금액 전체가 잘못됐다는 것이다.60프로 할인된 금액은 100불이 넘는 금액이라면서자신들의 실수이니 조금 더 할인해서 90+a 에 해주겠단다.그러니 40+a 달러를 다시 입금하란다.  ​​​나 . . . 그냥 오이비누 써도 되고에센셜 오일은 더 싼 거 쓰면 된다.(사실 물가 대비 너무 비싼 건 사실;;;)진짜 싼 맛에 지른 거라 여기에 더 이상 돈 쓰기 싫었다.그래서 미련 없이 주문 전체를 취소해 달라고 했다.그랬더니 자기네들 실수니까이것저것 선물을 더 넣어준다면서 계속 회유를 했다.진짜 미안하지만 필요한 거 한두 개만 사려다가홈페이지에 올라온 가격이 너무 좋아서buy everything 한 거다.돈을 더 내야 하는 거면 그냥 주문을 취소해 달라고 했다.잠시 머뭇거리더니 정말 미안하다면서뭐라 뭐라 말을 했는데 못 알아들었다.다시 물어봤지만 못 알아듣겠어서 일단 알았다고 했다.배달은 내일 오후 3시쯤 도착할 거라고 했다.못 알아들은 부분이 찜찜해서추가 금액 없는지 재차 확인하고' 그렇다 ' 라는 대답을 듣고 나서야 통화를 마쳤다.  ​​​전화를 끊자마자 보디아 홈페이지에 다시 들어가 봤다.페이지가 버벅거리며 가격이 실시간으로 바뀌고 있었다;;;600원에 샀던 수제비누는 1200원대였다.상세페이지에 들어가 원가랑 비교를 해보니내가 산 가격은 80프로 할인된 가격이었다.어휴 . . . 이 멍충이들 . . .​오빠가 ' 넌 이런 일이 몇 번 없어서 그저 당황스럽겠지만나는 출근하면 매일 겪는 일이야. 그러려니 해 ' 란다 ㅠㅠ확실한 내막을 알았으니 일단 내일 물건을 받고돈을 더 내든지 해야 될 것 같다.마음 같으면 취소하고 싶은데 이러지도 저러지도 못하는 중.​​​​​​​  ​짜증을 내어서 무엇하나 ~ ♬비온 뒤 흙먼지 없는 도로 드라이브와 서늘한 바람,오늘도 역시 예쁜 우기의 저녁노을을 마주하니마음이 싹 풀렸다.쇼핑하다 욱한 마음 노을로 달래기 ㅠㅠ​​​​​​​​​​ 제주도 기념품 소품샵 쇼핑리스트제주 공항 근처에서 담기제주도에서 뭔가 많이 사 오게 될 줄 몰랐고 살게 뭐 있나 싶었는데 해외에서 사는 것 못지않게 더 많이 담았더라구요. 너무너무 예쁜 소품이 많아서 깜짝 놀랐는데요 작년 12월부터 2021년 1월, 3월 이렇게 최근에 3번을 다녀오면서 제주도 소품샵은 안 들린 적이 없어요. 특히 이번에는 제주공항 근처에 있는 바이제주에서 1차로 다녀오고 서귀포 지점도 들렀는데 바이제주가 더 넓은 편이에요. 요번에 겟한 소품들은 홈카페로 사용할 예쁜 컵과 디저트를 가득 담아왔어요. 그럼 지금부터 제주도 쇼핑리스트로 담아온 기념품과 소품들 공유해볼게요!​ 제주도 소품샵에서 A부터 Z까지 깨알 담기 ​​제주공항 근처에는 렌트카 번호판이 대부분인데 바이제주 입구 앞에도 역시나입니다! 다행히 주차장이 소품샵 뒤편에 넓게 있어서 주차 걱정할 일은 없겠더라구요. 오전에 방문해서 주차 진짜 여유 있었어요.​​  ​​​짐 보관 -  제주도 가면 가끔 캐리어 들고 음식점을 다니거나 하시는 분들도 많더라구요. 캐리어는 바이제주 1층 입구에서 바로 보관하고 쇼핑할 수 있어요. 바로 아래 콘센트도 있어서 카메라 배터리도 충전해두고 진짜 좋았어요. 바이제주는 1층과 2층으로 되어 있고 1층의 품목과 2층의 품목이 다르니 계단에서 미리 확인하고 둘러보면 더 좋을 것 같아요.​​​ ​​​작년 겨울에 제주도 여행을 하기 전까지는 제주에 가면 뭘 사지? 그런 생각 참 많이 했는데 지금은 작가들의 핸드메이드 소품들이 너무 예뻐서 다 담고 싶구요 바구니에 넣다면 한 바구니에 모자랄 만큼 담게 되더라구요.​​  ​​​악세사리 - 봄부터 여름까지는 금, 은 쥬얼리 외에도 패션 아이템 정말 많이 사용하게 되는데요 제주에서 많이 볼 수 있는 동백꽃 모양으로 만들어진 팔찌도 있고 가죽, 끈 등 정말 많은 제품이 있더라구요. 눈이 동그래져서 이것저것 너무 많이 담고 싶은 거 있죠! 저는 그날 의상에 맞춰서 오른쪽 가죽으로 결정했어요.​​ ​​감귤 스타일의 귀걸이도 있던데 요런 것도 봄, 여름에 통통 튀는 악세사리로 착용하면 괜찮을 것 같더라구요. 사실 5월에 제주 여행을 한번 예정하고 있는데 지금 다리 상황이 안 좋아서 갈수 있을지는 모르겠지만 그때는 귀걸이 좀 사 오려고 합니다.​​  ​​​마그넷 - 빼지부터 마그넷 종류도 다양합니다. 제주도 소품샷 여러 곳 갈 필요 없이 바이제주에서 예쁜 거 많이 득템할 수 있는데요 작가마다 마그넷 감성도 다 다르고 클립도 정말 센스 있어요!​​  ​​​비누와 핸드크림  -  너무 귀엽죠?! 귤 모양 비누와 동백꽃 모양의 비누 어쩔 어쩔! 이거 진짜 귤 같다며 너무 신기해했는데요 비누이지만 티테일이 정말 최고! 사용하지 않고 계속 보고 싶은 비누였어요.​​  ​​​마스킹 테이프 홈 인테리어 소품 -  집에서 홈카페, 인테리어 하시는 분들은 마스킹 테이프도 많이 사용하잖아요. 마스킹테이프도 제주의 감성이 그대로 녹아들어 간 제품이 많고 뒤에 글귀도 감성 그 자체였어요. 전 요거 2개 겟 해왔지요!​​​  ​​에코백와 파우치 - 동백 무늬가 있는 에코백 바로 담았어요. 원래도 그린 &레드를 좋아하지만 들자마자 이건 내 거라며 바로 그 가방에 물건을 담아봤구여 곧 피크닉 나들이를 할 수 있는 날이 오면 매일같이 들고 나가려구요!​ 제주도 기념품샵 먹거리와  등등 ​​​소품샵 바다뷰 포토존  - 1층에서도 많은 시간을 보냈는데 2층에 올라와서는 더 많은 시간을 보낸 것 같아요. 아니 소품샵 뷰가 이렇게 예쁠 일이야?! 바다 뷰 어쩔 거며 그 앞에 의자가 있어서 바멍하기 좋았어요. 여기가 바이제주 포토존이니 꼭 사진 담고 가세요!​​ ​​​코시국만 아니라면 마스크 없이 활짝 웃으며 담았을 텐데 마스크 착용하고 뒷모습만 좀 담았는데 진짜 날씨가 좋았던 날이가 바라만 보고 있어도 너무 좋은 거 있죠! 그리고 행잉 인형들은 작가들의 작품인데 손으로 바다 풍경이라 그런지 더 귀엽게 느껴지더라구요.​​​  ​​​텀블러, 컵, 소주잔 - 여기서 정말 눈이 확 돌아갔습니다. 평소에도 홈카페 하면서 이것저것 많이 사는 편인데 동백 소주잔이랑 컵이 이번 여름에 사용하면 딱 좋겠다 싶어서 거의 세트로 사 왔지 뭐예요! 이호테우 해변의 등대 텀블러도 유니크하니 참 예쁘구요!​​​  ​​​마실거리 -  바이제주에는 없는게 없었어요. 우도 땅콩 막걸리는 기본이고 천혜향 주스도 있어서 바로 사서 마셨는데 달달하니 넘 맛있음! 집에 갈 때 아빠 드리려고 우도땅콩 막걸리는 2병이나 샀어요.​​​  ​​​먹거리 -  이번에 제키스에서 나온 타르트 여러 종류와 카카오 감귤칩 많이 사 왔는데 최애는 카카오 감귤칩이에요 한봉시 사서 먹어보고 넘 맛있어서 이거 5봉은 더 샀어요. 운전하면서 입 심심할 때 먹기에도 딱!​​ ​​​선물하기 좋은 오르골도 있고 말 목각 인형도 소품으로 많이 사용하는 거라 살짝 고민했지만 담번에 왔을 때 눈에 또 아른거리면 픽! 하기로 결정!​​​ ​​선물하기 좋은 먹거리 - 회사나 지인들에게 선물하기 좋은 먹거리도 진열대에 많이 있어요. 감귤 초콜릿 종류가 많은데 요거 먹어보면 정말 괜찮은 초콜릿도 많이 있어요. 사실 카카오 감귤칩도 반신반의했는데 먹어보고 반했습니다!​​​ ​​담은게 별로 없어 보이지만 가방 안에 저는 다 담았구요 컵 위주가 좀 많은데 홈카페에서 올여름 열심히 보일 것 같아요! 근데 서귀포 제스토리에서 더 많이 산 건 안 비밀! 2차도 곧 풀어볼게요!​  ​​ 제주도 쇼핑리스트 집에서 깨알같이 사용중! ​​액자는 제스토리 갔을 때 현지에서 담은 사진 인화해서 액자로 만들었고 그 외에 소주잔, 컵, 클립, 쿠키, 카카오 감귤칩, 마스팅테이프, 에코백은 지금 정말 잘 사용하고 있습니다. 동백그림이 있는 에코백은 올여름 집 밖을 나설 때 자주 들게 될 것 같아요.​​​ ​​집에서 홈카페 하면서 있을 때가 가장 좋은데요 이번에 제주도 소품샵에서 업어온 아이들 꺼내서 여행도 추억하고 방향제도 옷장 안에 넣어두고 딱 필요한 것만 데려온 것 같아요. 소주잔과 컵은 필요하다기보다는 소장 욕심에 업어왔구요! 혹시나 제주도 기념품샵 가시는 분들은 바이제주가 공항에서 가까운 편이라 집에 갈 때 들리기 넘 괜찮은 위치이니 가보면 좋을 것 같습니다. 구경만으로도 즐거우니까요!​​  ​ 바이제주제주특별자치도 제주시 서해안로 626 에이동 ​ 네이버 라이브 쇼핑 섬유향수 특가 위크 1+1+1=?? 안녕하세요라이플라 입니다 :)​오늘은 네이버 라이브 쇼핑하는 날!목요일 밤 9시면라이플라 특가가 여러분들을 찾아가요 ㅎㅎ​​그립 라이브로 먼저공개했던 섬유향수 특가 !2개를 산 가격보다 더 저렴하게 3개를 구매...?​오늘이 특가 마지막날 !놓치지 마세요 ♥​그립에서 정말 인기가 많았었던 특가 세트 ~~오늘도 사은품은 저 빵빵하게 뿌리니까꼭 ~! 들어오셔야해요 ​​ 5/27 목요일 밤 9:00 네이버 쇼핑라이브 !​▼▼아래 링크 클릭시 라이브 쇼핑으로 바로 이동!▼▼ 라이플라 섬유 향수 1+1+1 2개 가격에 3개 GET라이플라의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 아직도 알람설정을 안누르셨다면알람설정하시고 !!시간 딱 맞춰서 들어오셔야해요 ㅎㅎ​아 ! 그리고 인스타도 확인해보세용오늘도 선물주는 이벤트 진행중이랍니당​ LIFLA=Life+flower(scent)(@lifla_design) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,023명, 팔로잉 217명, 게시물 800개 - LIFLA=Life+flower(scent)(@lifla_design)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타그램도 팔로우 ㄱㄱ!!​​​  ​얼마나 인기가 많았냐면세상에 그립에서 동시 접속자가 20명 돌파!!​라이플라에서 처음 있었던 일이라 너무 기뻣답니다 ㅎㅎ​오늘 라이브 이벤트는 저도 참여할거예요 ㅎㅎ많은 분들 참여하시고라이브 방송 시청하시고 선물도 받아가세용 ​그럼 조금있다가 밤에 만나요 ㅎㅎ 안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​순둥이X네이버 라이브쇼핑​시청 인증&구매 인증 이벤트❤️​7월 15일 오후 1시 30분단! 1시간 동안 진행하는순둥이 라이브방송 시청인증과 구매인증 하시고,순둥이 물티슈도 받아가세요💜​ ​*이벤트 안내**기간 : 7월 15일(목) 단, 하루!*당첨자 발표​​​ ​: 마감 후 일주일 이내*당첨 상품​​ ​: 순둥이 그린에디션(여름버전) 캡형 80매 1BOX*당첨 인원​​​ ​: 10명​*참여방법*1) ​7월 15일 13시 30분​에 시작하는순둥이x네이버 라이브쇼핑 시청하시고,방송 화면을 캡쳐해 주세요!(하트와 응원댓글은 센스~)​2) 캡쳐한 방송 화면을 댓글로 남겨주세요​3) 구매 인증까지 캡쳐해서 남겨 주시면당첨 확률 UP! UP!​​*순둥이X네이버 쇼핑라이브 접속링크*​ 순둥이가 만든 자연생분해 브랜드 소프트메이트 LIVE!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ 테솔 수업 자료입니다​​일반적인 초등학생 아이들과 하기에는 어렵겠지만, 영어 심화반이나 영어캠프 때 활용해 볼까 하고 정리해둔 자료에요. ^^​아래 질문들을 간단하게 번역해 두었고, 그 이유들은 구글링해서 찾아둔 것입니다.^^​ ​채소와 과일은 왜 입구 근처에 있을까? Fruit and veg are usually placed near the entrance. Why?​Fresh fruit and vegetables are often at the front of the supermarket. Buying healthy foods puts shoppers in a good mood and may make them feel better about buying less healthy foods later on.​우유나 빵처럼 필수소비재들은 주로 가게 뒤쪽에 있다, 왜일까? Essentials like milk and bread are often placed at the back of the store. Why?​This means you pass countless special offers and tempting displays.Sometimes eggs are hidden in store. This egg hunt makes you travel through the supermarket. More time spent in the supermarket equals more time to spend money.​​쇼핑 카트들은 과거보다 커졌다, 왜일까? Shopping carts are bigger than in the past. Why?​According to the Consumerist, bigger carts mean we buy more. Stores have made carts bigger in order to facilitate easier over-shopping.​슈퍼마켓에는 즐거운 음악들이 재생된다, 왜일까? Pleasant music is usaully played in supermarkets. Why?​The music playing in a supermarket could affect your shopping habits. Slow music encourages a person to spend longer in supermarkets, which means they buy more. I think it’s also the same with pleasant music.​때때로 슈퍼마켓에서는 물건들의 위치를 바꾼다 왜일까?  From time to time supermarkets change the location of items. Why?​They rearrange things putting the higher-margin items more in your face.​비싼 브랜드들은 보통 눈높이에 위치해있다, 왜일까? Expensive brands are usually at eye level. Why?​Supermarkets are a feast for the eyes, with colourful foods and promotions as far as the eye can see. Supermarkets place premium products at eye level. It makes you feel connected to the brand and prefer it over other brands. And it’s good for sellers to get more benefits.https://www.thegamegal.com/2011/10/19/charades-word-list/ CharadesCharades is a great acting game for any age and just about any event. Players silently act out clues to get their teams to guess a word or phrase. Fun, adaptable, and easy. This post also includes …www.thegamegal.com 그리고 위의 질문 위에도 charades 라는 재미난 것을 배웠어요.이거는... 사실 아이들에게 syllable 개념을 먼저 가르쳐야 하는 거라, 충분히 정말, 충분히 시간이 있을 때 해봐야겠어요. 재밌긴 했으나...ㅎㅎ​간단하게 정리만 하고 갑니다.편안한 하루 되셔요.^^​​​#영어테솔자료#영어수업자료#슈퍼마켓#쇼핑​  자기주도학습의 해답은? #월간우등생학습 ! # 학교 교과 내용 완벽 반영!# 각종 평가 준비# 서•논술형 유형 연습# 스케쥴표대로 하루 30분 공부 습관 형성!#독해완성 홈스쿨링 학습플래너 월간우등생학습이1월 15일(목) 오전 10시 25분 CJ오쇼핑에서 방송을 진행합니다!! 14년째 베스트셀러! 누적 회원 수 120만 돌파!써본 사람들은 또 찾는다!  재구독 의향 85.8%주변 추천 희망 86.0%  (2020년 월간우등생학습 고객조사 결과) 1월 마지막 조건 월간우등생학습+과학+논술 1년 구성 주문시자동주문 1만원 할인 + 행사카드 5% + 무이자 12개월 **월간우등생학습CJ오쇼핑 방송 이벤트**▶ 기간: 2021년 1월 8일(금) ~ 2021년 1월 14일(목)▶ 당첨자 발표 : 2021년 1월 22일(금) EVENT 1. 퀴즈풀고 소문내기 이벤트 퀴즈 : 월간우등생학습을하면 ㅇㅇ진도에 맞춰서 문제를 풀 수 있습니다.ㅇㅇ은 무엇일까요?정답 : OO힌트 : 그림을참고해주세요퀴즈의 정답과 소문내고 카페 블로그 SNS 주소를 함께 남겨주시면 5명을 추첨하여문화상품권 1만원을 드립니다. EVENT2. 월간 우등생 학습 방송 알리미 신청 간단한 방송 알림 SMS도신청하시면 10명을 추첨하여문화상품권 5천원을 드립니다  1월 15일 CJ오쇼핑에서 본방사수 하고 홈스쿨링 학습플래너 완성 ! [월간우등생학습홈쇼핑 방송 SMS알림 신청하기!] https://bit.ly/3kI5PiO[천재교육] 매월 커지는 자신감 에듀몬월간우등생학습,잡지bit.ly[월간우등생학습홈쇼핑 구매 하러가기!] https://goo.gl/uP2Yyq상품상세정보[천재교육] 21년 월간우등생학습지+과학+논술_1년구성goo.gl​​​아무래도 육퇴가 늦을듯해서 그냥 올려야 겠네요~​ ​오늘은 쟈뎅샵 구매하는 날~ ㅋㅋ쟈뎅샵은 쿠폰 + 적립금 방어가 가능하지만 실결제 1000원이 필요해요.그래서 쿠폰공유 페이코 포인트가 들어오는 오늘 결제하기로 하고 미뤘지요.소소하게 현금화도 했구요.​디몰 오쏘몰 10%쿠폰에 페이코 40% 나 떠서 득템득템...현금화 할거에요. ㅋㅋ덕분에 저만의 방법으로 아이들 치약, 상처밴드 넉넉히 쟁였구요!! ​http://payco.kr/IyFL?referKey=66xPeEcbLH 디몰최대 40% 추가할인payco.kr 디몰 40%쿠폰 ↑↑↑ (최대3만원할인)​디몰 이벤트 페이지에서 오쏘몰 10%쿠폰 있구요.​오쏘몰이뮨 10%쿠폰 쓰고 + 적립금 쓰고 + 페이코 쿠폰까지하면 최저중에 최저!!​​​​커피는 집에 많아서 쟈뎅샵 포인트는 명절에 선물세트용으로 적립만 해두고 있거든요.그런데 요즘 주말이나 여행용으로 커피가 필요해서 저거 사봤어요.일단 마셔보고 별루면 집에 있는 봉지커피 타서 가지고 다닐거에요.빨대는ㅁ 아이들 엄마표놀이용으로 사는거구요.​요즘은 카페 커피는 거의 안마시거든요. 남편찬스로 가끔~앱테크 시작하니까...커피값이 엄청 커보여요. ㅋㅋㅋ커피맛 그닥 잘 모르고 그냥 중독일뿐이라서 흠~ 암튼 그래요.글구...저는 맥심카페 한번씩 이벤트 응모해서 제품 받아서 잘 마셔요. 풋..​​​​​​ ​지에스샵_아동 아쿠아슈즈일단 아쿠아슈즈 1켤레만 구입했어요. 진짜 사이즈,컬러 고민이더라고요.계곡도 다닐거라 일부러 밑창 더 단단한 제품으로 결정했고요. 후기는 보니까 괜찮았구요.​사이즈 애매해서 하나만 사고 하나는 받아보고 결정하려고요.네이버경유 할인이 안되어서 이것도 샵백 경유를 했어요.2천원이 더 들어와서 적립금 7천원 쓰고 나머지 네이버페이 5,900원 사용했어요.​​​​​​​ ​k쇼핑_오뚜기 진비빔면 16봉드디어 구매했네요. kt 멤버쉽 7천원 받을 수 있어요. 네이버경유해서 더 할인받고~적립금 50% 쓰고 나머지는 네이버페이 5,820원 썼습니다.​​​​​​​  주말을 위한 오아시스마켓 장보기!!지난주 안사고 주말 보냈더니...머리아프더라고요.​오늘은 남편 요청과 저도 많이 지치는 날이라서 족발을 먹기로 하고레시피책 보고 먹을거 정해서 장을 봤어요.쿠폰+적립금+네이버페이!! 로 ​​​​​​​ ​기프티콘 어디서 현금화 하세요?저는 첨엔 경품카페서 컬쳐로 하다가~ 기프티스타 니콘내콘을 하다가..그것도 만만치 않아서 당근에 파는데...잘팔려요.오늘도...애들 운동화도 팔고...기프티콘도 쫙쫙 팔고...부수입 쑥쑥 입니다.​​​​​#주머니일기 #가계부 #쇼핑꿀팁 #쟈뎅샵 #디몰오쏘몰 #지에스샵 #k쇼핑 #오아시스마켓 #당근마켓 ​​보름전 도착했던 아이허브 제품들 :)​ 관세에 딱 맞게 가득 사는편이다​ 블로그 이웃님들은 제 쇼핑품목을 잘 아시겠지만 :)​새로운 치약,새로운 핸드크림,새로운 데로도란트그리고 이번에 깜짝 놀랄만큼 좋은헤어세럼을 샀다!!​​ 제이슨 치약은 원래 쓰던 제품제이슨 파워스마일 쓰다가 어느순간전보다 더 매워졌다? 싶을정도로 갑자기 맵게 느껴져​덜매운 씨프레쉬로 (불소불포함) 사용중인데-아주 개운하고 만족​학교에서 학생들은 불소치약을 사용하라는 종이가..​​ 그래서 첫째 쓰게해줄 불소포함 치약근데 나도 자꾸 이것만 쓰게되는 마음에드는 치약​디자인 예뻐서 산게 큰데 그리 맵지않은데도 개운하다 (사~~알짝 달달)질감은 약간 끈적이는 질감 https://kr.iherb.com/pr/Hello-Naturally-Whitening-Fluoride-Toothpaste-Farm-Grown-Mint-4-7-oz-133-g/88879?rcode=BAV564 Hello, 천연 미백 불소 치약, 농장 재배 민트, 133g(4.7oz)kr.iherb.com 그리구 유딩 둘째가 쓸 유아치약달달한 치약은 잘 안사주는데더 크면 어짜피 안쓸거 나중에 아쉬워 할까봐 :)​https://kr.iherb.com/pr/Orajel-Shimmer-Shine-Anticavity-Fluoride-Toothpaste-Berry-Divine-4-2-oz-119-g/80261?rcode=BAV564 Orajel, 시머 & 샤인 충치 예방 불소 치약, 베리 디바인, 4.2 oz (119 g)kr.iherb.com 파란색 치약인데 반짝인다고 너무 좋아한다사주길 잘했어! 가격도 좋고 :)애들꺼 사주면 나도 꼭 사용해 보는데입에서 겉도는 이상한 단맛의 아이들 치약중가장 괜찮고 나름 양치후 개운했다 맘에듬​​ 이건 내가 더 안써봐도 추천하는 것들난 생우유를 잘 못먹고 기버터도 우유비린내 나는거 절대 못먹는데이건 고소한향이 나고 거부감 없이 내가 넘 좋아한다​https://kr.iherb.com/pr/Organic-Valley-Organic-Ghee-Clarified-Butter-13-oz-368-g/26860?rcode=BAV564 Organic Valley, 유기농, 기, 정제 버터, 368g(13oz)kr.iherb.com 첨엔 건강을 위해서 먹기 시작했는데지금은 상온 버터가 필요할때(베이킹,빵에 발라먹을때) 유용하게 사용중이다방탄커피고 뭐고 지금은 없으면 안대!​그리구 켄싱턴 마요네즈도내가 제일 좋아하는 마요네즈 :)크리미 하고 진하고 최고다 최고아보카도마요네즈도 맛있는데오리지널을 제일 많이 구매하는 편https://kr.iherb.com/pr/sir-kensington-s-organic-mayonnaise-16-fl-oz-473-ml-discontinued-item/81092?rcode=BAV564 Sir Kensington's, Organic Mayonnaise, 16 fl oz (473 ml)kr.iherb.com 병 디자인도 더 예쁘게 바뀌어서 좋다 :)​​ 그리구 아이허브 구매시 꼭 포함되는건강기능 식품들​ 요거는 남편껀데가장 가성비 좋고 하나로 끝내기 좋다면서종합비타민은 항상 요걸로 사달라 한다가격 용량 진짜 끝내줌https://kr.iherb.com/pr/21st-Century-Sentry-Multivitamin-Multimineral-Supplement-300-Tablets/10525?rcode=BAV564 21st Century, Sentry, 종합비타민 & 종합미네랄 보충제, 300정kr.iherb.com ​​ 그린티 팻버너는내가 급찐살을 뺄때 먹던건데고카페인이라 길게 먹으면 안돼서30개 짜리로 그때그때 사먹곤 했는데​어짜피 자주 구매할거 그냥 큰통으로다가!!​ 30개 짜리랑 캡슐이 조금 다르다30개 짜리는 하나씩 까먹는? 건데 좀 투명한 캡슐에 가끔 터져있는것도 있었고이건 통안에서 터지면 안돼서 그런지캡슐이 조금 두꺼운데 효과는 같았다​90일 이상 복용 금지처음 먹을땐 심장이 두근 거릴수 있고땀이 굉장히 많이 나기 때문에처음 구매한다면 우선 한알만 먹어보시길​난 익숙해서 두알 먹고 수영장에서 미친듯이 뺑뺑이 돌고얼굴 시뻘개 져서 나오면 보통때 보다 훨씬 칼로리를 많이 소모한 느낌이 난다​https://kr.iherb.com/pr/appliednutrition-Green-Tea-Fat-Burner-90-Fast-Acting-Liquid-Soft-Gels/85034?rcode=BAV564 appliednutrition, 녹차 팻 버너, 90 속효성 액상 소프트젤kr.iherb.com 난 보통 월수금 일주일에 세번한달 먹고 몇달쉬고 또 급쪘을때 한달 먹고 있다운동 하는분만 추천​​ 이건 우래기들 상비약감기 걸릴것 같을때 병원시간 아니라 내일 병원 가볼까 싶을때먹이고 자면 아침에 멀쩡할때가 많다​감기가 심하지 않아 애매할때도 먹이고 있다우선 어릴때도 감기로 병원 간적은 거의 없고지금은 그동안 둘째도 많이 커서그냥 진짜 상비약으로 :)​https://kr.iherb.com/pr/Hyland-s-4-Kids-Cold-n-Cough-Daytime-Ages-2-12-4-fl-oz-118-ml/16873?rcode=BAV564 Hyland's, 4 Kids, Cold 'n Cough, 주간용, 만 2~12세, 118ml(4fl oz)kr.iherb.com 아이들이 크는동안 가격도 많이 올랐다좀 좋다 싶으면 가격도 열심히 올리는ㅠㅠ​​ 그리구 주방에서 꼬물꼬물 일벌리는거 좋아해서하루종일 물닿는 나를 위해핸드크림도 괜찮아 보이는걸로 여러개 사봤다​하나는 내가 제일 즐겨쓰는 유세린​내가 제일 후회하는건어려서도 핸드크림 틈틈이 바를걸ㅠㅠ손 너무 못생기고 건조하다​ 제일 기대되는건 벨레다 였는데생각보다 너무 묽고 용량도 너무 작고용기도 알루미늄? 많이쓰면 찢어질것 같다흡수는 빨리되는 편​더 써봐야 알겠지만 우선 지금 마음으로는 패스가격도 젤비쌍!​https://kr.iherb.com/pr/Weleda-Soothing-Hand-Cream-1-7-fl-oz-50-ml/98223?rcode=BAV564 Weleda, 수딩 핸드 크림, 1.7fl oz(50ml)kr.iherb.com ​​ 그리구 내가 제일 좋아하는 유세린핸드크림 올리브영도 싹 털어 다 써봤지만난 요걸 제일 많이 쓴다가격도 올영 세일가 보다도 싸다​질감도 묵직하고 흡수도 빠르고 오래 촉촉하다향이 좋은걸 좋아함에도 무향이지만 젤 좋아한다​https://kr.iherb.com/pr/Eucerin-Advanced-Repair-Hand-Creme-Fragrance-Free-2-7-oz-78-g/45777?rcode=BAV564 Eucerin, 어드밴스드 리페어 핸드 크림, 무향, 78g(2.7oz)kr.iherb.com 유세린 제외 다른 핸드크림은 한통씩 다 사용해 보고 가을쯤 다시 포스팅 하고 싶은데​제이알 와킨스는 그때쯔음 사라지고 없을지도…좋아하는 브랜든데 요즘 하나씩 빠지더라ㅠㅠ보름 조금씩 사용 결과유세린 제외하고 제이알 와킨스가제일 향도 좋고(딸도 좋다고 난리) 가장 맘에든다​https://kr.iherb.com/pr/J-R-Watkins-Hand-Cream-Coconut-Honey-3-3-oz-95-g/103540?rcode=BAV564 J R Watkins, 핸드 크림, 코코넛 & 꿀, 95g(3.3oz)kr.iherb.com 유세린은 무향제이알와킨스는 달콤​​ 그리구 데오도란트!이것 저것 사용해보고 포스팅 하고 싶었는데고르고 골라도 이 두가지 이외에는눈에 안들어오더라​ 그이유는 바로 이제품 때문인데이게 집에 아직도 있네ㅋㅋㅋ이사진 찍고 바로 쓰레기통에 버림​이건 뭐 그냥 냄새를 바르는거지데오도란트 라고 할수 없음…이거 구매이후 아이허브 데오도란트 전부 불신ㅋㅋ​​ 우선 평이 젤 맘에 들었던암앤해머​​ 진짜 크다 용량 대박​우선 부드럽게 발리고 땀 억제 효과가 있는듯사실 그동안 계속 장마였어가지구땀은 요 몇일 밖에 안흘렸다는ㅠㅠ​땀억제 효과는 있는것 같은데단점은 이게 겨드랑이에 뭘 바른 느낌이 있어서요즘같이 습하고 더운날은 조금 감촉이 신경 쓰였다​부드럽게 잘발리고 땀억제 효과로는자극적이지 않아서 합격!​https://kr.iherb.com/pr/Arm-Hammer-UltraMax-Solid-Antiperspirant-Deodorant-for-Women-Unscented-2-6-oz-73-g/83961?rcode=BAV564 Arm & Hammer, 울트라 맥스, 고형 땀 억제 데오도란트, 여성용, 무향, 2.6 oz(73 g)kr.iherb.com 올해안에 다 못쓸듯한 짐승용량​​ 그리구 진짜 신기한 데오도란트!!​이거 병이 넘 맘에 들고 디자인 맘에들어 산건데뚜껑열고 엄청 당황했다뭐지 이거 돌이야?!!​ 좀 반짝반짝 한 돌 같은 느낌​명반석 이라고 한다 이걸 물에 살짝 적셔서 발라주면 되는데난 끝에만 살짝 물 뭍혀 겨드랑이에 여러번 동글동글 문질러줬다​신기하게 뭐가 발린것 같은 느낌도 없고빨리 마르는데이거 효과가 있다!!​오 신기하고 재밌고 반해버림​ 난 사실 가끔 드리클로 썼었는데따갑고 부작용에 가끔 심하게 부어올라 수영도 못가고 겨드랑이가 시뻘겋게 부어올라따가워서 데굴데굴 구르고 얼음찜질 한적 두번 있어서에잇 저것도 사진찍고 버려버림땀 억제는 완전 확실한데 사람이 바를게 못됨​https://kr.iherb.com/pr/Thai-Deodorant-Stone-Thai-Crystal-Deodorant-Stick-4-25-oz-120-g/5804?rcode=BAV564 Thai Deodorant Stone, 타이 크리스털 데오도란스 스틱, 120g(4.25oz)kr.iherb.com 100% 자연성분 이니까 많이 많이 문질러야징​이제 완전 무더위 시작이니데오도란트도 몇일 더 사용해보고 다시 포스팅 해야지 :)​​ 그리고 이번 쇼핑목록중 대박헤어세럼​이거 무슨 평이 만이천개가 넘어서 궁금함에곱슬머리 남편 주려고 산건데남편 절대 못줌 내꺼야!!​처음 발랐을땐 실크테라피 같은 느낌인데머리 끝이 더 탄력 있어지고완전 놀란건 밤 늦게까지 부드럽고 탄력 있다는거​ 잠궜다 열었다 할수 있어서수영갈때 가지고 다니고 있다​ 아이허브에서 헤어세럼, 오일 많이 써봤는데너무 실망 스러워서 역시 실크테라피 만한게 없다며 실크테라피를 종류별로 시즌별로 사다 쓰고있는데이게 실크테라피 이긴다​수영 때문에 트리트먼트도 꼼꼼히 하는 편이고헤어미스트도 뿌려 드라이 하고그이후 실크테라피 또 발라도 저녁엔그냥 그런 편인데다 필요없고 지오바니가 최고다​https://kr.iherb.com/pr/Giovanni-Frizz-Be-Gone-Super-Smoothing-Anti-Frizz-Hair-Serum-2-75-fl-oz-81-ml/6411?rcode=BAV564 Giovanni, Frizz Be Gone, 슈퍼 스무딩, 곱슬거림 방지 헤어 세럼, 81ml(2.75fl oz)kr.iherb.com 너무너무 추천 꼭추천 두번추천 세번추천나도 더 사놔야지 :)​​아이허브는 항상 그렇지만꼭 나 사고나면 할인 하는편ㅋㅋㅋㅋ 지금 어플 구매 80달러 이상20% 할인중나 20% 할인 좋아하는데ㅠㅠ​추천인 코드 BAV564https://www.iherb.com/?rcode=BAV564 iHerb.com - 비타민, 건강 보조제품, 천연 건강제품 - iHerb3만여 종류의 유명 건강제품들을 최고의 가치로 만나보세요www.iherb.com ​아이허브 처음 구매하시는 분들배대지가 필요없이 한국으로 직배송 됩니다주소도 한국어로 쓰시면 되고카카오페이도 오류가 나서 사용할수 없었는데지금은 카카오페이 결제도 간단히 잘되어서전 이번엔 카카오페이 결제 했어요 :)​비자카드 안쓰시는 분들도 카카오페이로쉽게 구매 해보셔요 ​​​​​ ​네이버 쇼핑 라이브 준비한 달 쯤 됐나?​​1, 2차 기획 회의를 거쳤다.리허설과 본방을 앞두고 두근두근준비중이다.​​​​​​​ ​일이 너무 커지는거 아니야?​​라이브 준비를 하고 있노라니 남편은 일을 키운다고 한 마디를 얹는다. 힘준 만큼 실망으로 돌아오면 어쩌냐고​힘을 주지 않아도결과가 안 좋으면 실망한다.​이왕하는거 내가 할 수 있는 최선을 다해야하지 않나. 혹여나 실망스런 결과가 나올지라도 나의 노력에 후회는 남지 않을테니까. ​pop라도 더 준비할 껄식기랑 조명도 더 준비할 껄이런 후회가 무슨 소용이냔 말이다.​결과에 상관없이일단 나의 몫은 과정의 최선이다.적어도 열심히 했다고 나를 토닥여 줄 수는 있잖은가.​​​​​​​  ​스튜디오 준비 =배경 sign 제작 + 카메라 테스트​​매장 조명은 제작비가 50이란다.하하하!​저렴이 버전 나도 만들 수 있지!로고를 얹어 깔끔하게 디자인을 하여샘플 제작을 했다.​A4에 출력 후박스에 붙이고벽에 배달기​내친김에 쇼핑라이브 세팅과카메라 위치 테스트 완료​​그치만 이것은 시작에 불과했다 ㅋㅋㅋ​​* 사이즈 정하고가볍게 로고 올리는 정도는디자인 스킬 없으셔도 충분히 가능해요.​업체에 인쇄 맡기고 폼보드에 붙이면sign물 완성LED줄조명 사용하심 꽤 괜찮은 배경물이 됩니다 :)예산은 2만원 내외!​방송 후 사용팁 알려 드릴께요😉​​​​​​​ ​D-day를 앞두고TO DO LIST 정리하고 나니헉뭐가 이렇게 많아 ㅠㅠㅠㅠ​한치 앞도 모르고 저지르는나란 사람 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​그리하여오늘 또 다른 택배가 도착했다.​촬영용 냄비와슬레이트​​​​레디 액션!!​​​​​​​  ​쇼핑 라이브는5월의 마지막 일요일인5/30에 합니다.​동추원몰 스토어찜 하시면알림이 가요😉​저 카메라 울렁증 있는데요 ㅠ많이 응원해 주세요.새로운 도전 떨립니다~~~.​​ 홈오피스 인테리어 & 이케아 기흥점 쇼핑하기 코로나가 지속되면서 여행을 하지 못하게 되면서 그곳에 쓰일 경비가 인테리어나 리모델링에 쓰이고 있다고 하죠.집에서 지내는 시간이 많아지면서 집을 좀더 예쁘게 꾸미고 싶어하는 니즈가 강해진 것 같아요.재택근무를 하는 사람들도 늘어나면서 효율적인 업무와 세련된 스타일링을 위한 나만의 홈오피스 공간에 대한 관심도 높아지고 있답니다.그래서 저도 이번에 이케아 기흥점 방문하면서 홈오피스 인테리어를 눈여겨 보고 왔어요.저도 좀 이번기회에 바꿔보고 싶은 곳도 있구요^^​​​ 홈오피스 인테리어에서 가장 중요한 건 역시나 수납 아닐까 싶네요.어지러지고 어수선한 공간에서는 업무효율도 떨어질뿐더러집중도 잘 안될 것 같죠.깔끔하게 수납된 공간이야말로 인테리어의 기본이라 할 수 있습니다.그렇다고 무조건 보이지않게 다 숨겨놓는것보다는 적절히 오픈과 숨김을 적절히 배합해서 해놓으면훨씬 세련된 공간을 만들 수 있지요.​​​ 책상 위에 올려져있을 많은 잡동사니들을 저렇게 수납장을 벽면과 위쪽으로 짜 넣어서 수납을 깔끔하게 할 수도 있어요.바로 눈앞에 보이도록 책장을 놓는것은 몰입과 집중도를 떨어뜨릴 수 있으니내 눈높이보다는 높은 곳에 수납장을 놓는게 포인트~도어장을 이용해서 적절히 지저분한 잡동사니들은 숨겨놓는게 좋겠죠.​​​ 찬넬 선반으로 저렇게 벽면에 수납을 하는것도 좋은 방법 같아요.^^찬넬선반은 내가 원하는 폭이나 높이를 정해서 설치를 할 수 있다는 장점이 있지요.바닥에서 띄워 설치를 하기 때문에 청소하기에도 좋고 꼭 홈오피스 인테리어 아니더라도 어느 공간이나 다 잘 어울리는 것 같아요.​​​ 가벽을 이용한 공간분리 방법도 좋은 예 입니다.따로 서재공간이 있으면 좋겠지만 그렇지 못한 경우에는 침실에 가벽을 설치해서 공간을 분리해한쪽을 홈오피스 공간으로 사용하시는것도 좋겠죠저도 지금 그렇게 사용하고 있어요.4인 가족이 살고 있고 방은 3개라서 저만의 작업공간을 만들곳이 없기 때문에침대 옆에 책상을 두고 사용중인데요분리가 되지 않다보니 지저분한게 다 공유가 되는 느낌...침대와 책상 사이에 가벽을 설치해주면 좋겠다 싶어서 요새 구상중입니다.^^이런 격자 무늬의 가벽도 좋고좀 더 개방감을 위해 세로로 길게 만들어도 좋겠어요​​​​ 요즘 파란색이 참 예뻐보이길래 담아본 사진^^화이트 가구와도 진짜 잘 어울리죠.홈오피스 인테리에어 한쪽 벽면을 이렇게 블루나 옐로우 컬러로 포인트를 줘도 참좋겠어요.가구가 어떤 컬러인지 바닥 색이 어떤건지에 따라 정해지는 컬러가 다를 수 있겠습니다.​​ 홈오피스 공간에 작은 1인용 소파나 의자로 스타일링을 하는 방법도 참 좋더라구요.​​​ 이번에 이케아 기흥점에 가서 사온 나의 쇼핑리스트^^나무 조리도구가 이케아는 참 잘 나오는 것 같아요.가격대비 퀄리티가 상당히 좋습니다.튼튼하게 잘 만들어졌어요.이번에 가보니 너도밤나무 원목 조리도구들이 있어서 담아왔어요.가격도 2500원이었나? 아무튼 엄청 저렴해요.^^그런데 아무런 처리가 안돼있는 원목 자체 그대로라서 이렇게 색이 하얗습니다.그냥 사용해도 되지만 나무 보호를 위해 오일로 코팅을 하기로 했어요.가운데 제품이 그냥 코팅 안하고 한번 썼더니 저부분만 진하게 색이 변한겁니다.ㅎㅎ​​​​ 오일은 도마오일을 사용했어요.비닐장갑을 끼고 골고루 발라주시면 됩니다.마른 헹주에 묻혀서 닦아주셔도 돼요.포도씨유나 카놀라유를 사용해도 되는지는 잘 모르겠어요. 산화된다는 말도 있어서 저는 잘 사용 안합니다.​​​ 이렇게 앞 뒤로 골고루 오일을 발라주면 벌써 색이 다르죠^^더 예뻐졌어요.​​ 오일로 코팅을 한 후 하루 정도 선선하고 그늘진 곳에 놓고 말려주세요.그런다음 물로 한번 씻어내고 물기를 닦아낸 다음 또 한번 오일로 코팅을 해주세요전 총 2번 이렇게 해줬어요.​나무 조리도구는 세제를 묻혀 닦으면 세제를 흡수하기 때문에 되도록이면 세제 사용하지 않아야 한다죠.그래서 기름기 있을때는 베이킹소다를 이용해 닦아줍니다.그리고 중요한 건 설거지 하고 나서 반드시 물기를 제거하고 보관을 해야해요.그렇지않으면 곰팡이가 생기거나 나무가 갈라지거나 하거든요.​​​ 짠~~~오일 입은 나무 조리도구 입니다.^^코팅이 돼서 음식물 색이 잘 들지 않을 뿐더러 씻는것도 편해요.​​​ 좀더 오랫동안 편하게 관리하면서 사용하시려면 오일코팅 한번 해주세요.​​ 그리고 900원 주고 사온 꽃병^^테이블야자나 아이비같은거 수경재배 하기 딱 좋네요.900원이면 공짜나 마찬가지죠.ㅎㅎ하나 더 사올껄 그랬나봐요.생각보다 집에 갖다놓으니 더 예쁘네요.​​​ 이 클립도 참 잘 쓰는 이케아 쇼핑리스트 중 하나에요.작은거랑 큰거랑 섞여 있는것도 있는데 이번에 전 큰것만 들어있는걸로 샀어요.큰게 더 자주 사용되더라구요.​​​ 요즘 이사가고 싶다는 생각이 참 많이 들어요.신박한 정리를 나도 해보고 싶은데 어디서부터 손을 대야할지 머리가 무거워져서차라리 이사를 하면서 한번 다 뒤집는게 더 빠르겠다는 생각이 듭니다.​나만의 홈오피스 공간도 꾸며보고 싶고쌓여있는 짐들로부터 해방되고 싶네요.언제쯤 실현이 될까요.^^​​ 지금은 단종된 리멘트 식완 백화점 쇼핑!난 4번만 소장하고 있다.​풀 세트 갖고 싶어...  4. 3F 부인복관잡화 (커리어우먼층)​샤넬 미니어처로 출시된리멘트 식완 CLANE.CHANEL 아니고 CLANE ㅋㅋㅋ​구성은 부츠, 백, 키링지갑, 상자로키링지갑은 오픈할 수도 있다.가방은 오픈 안됨. 같은 모델은 아니지만 실물 비교를 해봤다.​내껀 카드지갑, 리멘트는 키링지갑.키링지갑이라 가로로 좀 더 길다. 내껀 샤넬 클래식 미듐,리멘트는 샤넬 빈티지 2.55 !(아마 리멘트도 미듐 사이즈일듯?) 참고로 리멘트 빈티지백은 핑크버전도 있다.​나에겐 가방만 있음ㅋㅋ부츠는 흰색버전이던데,,갖고 싶어 ...  같은 디자인으로 비교했으면더 귀여웠을 것 같지만..꿩 대신 닭이지..!  오늘의 모델 #쿠쿠클라라 ♥​리멘트 식완은 대부분육일돌 소품으로 사용가능하다.역시나 사이즈 찰떡 - 종이가방은 엠딩이에게도 맞음.지갑 하나 사고 온 척ㅋㅋㅋ  리멘트 실사비교는 언제나 재밌다.쪼꼬미는 사랑이야 ♥  ​ ​  미국 하와이 코로나 일상 : 돈까스,비치파크,홀푸드마켓 쇼핑,장바구니,킹크랩,그린라이프 등​​#일상 #하와이일상 #미국일상 #코로나일상 #하와이코로나 #미국생활 #하와이생활 #하와이 #hawaii #알로하라이프 #하와이스윗 #하와이사진​​​​​ 알록달록 맛있는 소고기 #찹스테이크 ~~~실란트로(고수)도 좀 넣는데 맛나요:)​​​​​  넘 맛있게 먹었던 돈까스:)​​https://blog.naver.com/goforsweet/222402942377 하와이 돈까스 맛집 발견 + 돈까스/돈카츠 모음 🐷하와이 돈까스 맛집 발견 + 돈까스/돈카츠 모음 🐷 #돈까스 #돈카츠 #하와이맛집 #돼지고기요리 #맛있는...blog.naver.com ​​​​​ #다이아몬드헤드 뷰:)​​​​​   포노 아빠는 서핑 중ㅋ빨리 오세요~~~ㅎㅎ​​​​​ 안구 정화 타임:)(**6월 17일 자 하와이 코로나 확진자 수는 36명입니다.)​​​​​ #홀푸드마켓 쇼핑도 했어요.아보카도 오일이 첨가된 #알프레도소스 ~~​​​​​ 비트도 캔으로 나오고요~​​​​​ 드라이 #향신료 섹션~~심플리 오가닉은 홀푸드보다 아이허브가 좀 더 저렴해서 아이허브에서 사요ㅋ​​https://blog.naver.com/goforsweet/222393569312 드라이 스파이스(향신료,시즈닝) 모음/ 가람마살라, 김치시즈닝, 심플리오가닉 등드라이 스파이스(향신료,시즈닝) 모음/ 가람마살라, 김치시즈닝, 심플리오가닉 등 #시즈닝 #드라이스파이스...blog.naver.com ​​​​​ 너무 귀엽고 알로하 갬성 충만한 #하와이꿀 ㅎㅎ​​​​​ 패키지가 예쁜 아이들~~​​​​​ 큰 별 거미(젤리)​​​​​ 허니멀이 간식 사달라고 해서 사 준 #키토쿠키 ~한입 먹어봤는데 맛있네요.​​​​​ 소소하게 요런 거 사 왔고요~#홀푸드장바구니​​​​​ 이 토마토소스는 "마이클스 오브 브루클린"이라는 레스토랑에서 나온 소스인데 왠지 맛있을 것 같아요.​​​​​ #킹크랩 플렉스ㅋ1.73kg인데 약 154,000원 정도네요.다 익혀서 냉동으로 나오는 거고 해동해서 조금만 다시 쪄서 먹는답니다~저번에 맛있게 먹어서 또 사 온 건데 저번보단 맛이 덜하네요>.<​​​​​ 이웃 아주머니께서 지인 댁에서 얻어오신 음식이 많다고 나눠주셨어요~얇은 피 안에 돼지고기, 해산물, 부추, 숙주 등이 들었는데 너무 맛있게 먹었답니다.타이완 분이시라 이런 음식도 얻어 먹었네요.ㅎㅎ​​​​​   허니멀이 찍어 준 패션푸르츠랑 루꼴라 사진ㅎㅎ와우~ 루꼴라 물 주고 찍으니 싱싱ㅋ종종 뜯어 먹는데 좋네요ㅎㅎ​​​​​  #bts세트 먹고는 좀 실망ㅋ​​​​​ 아빠 따라 #홈디포 쇼핑ㅋ​​​​​   여기서도 안구정화ㅋ​​​​​ 저 동글동글 식물이 너무 귀여워서 찰칵:)​​​​​ #오키드 도 너무 예쁘죠~​​​​​  칠리, 라벤더, 새싹채소 등~ 직접 기르는 키트도 잘 나와있어요~저도 예전에 새싹채소 잘 길러 먹었었는데 그 키트를 버렸는지 어쨌는지,, 윌리엄 소노마에서 꽤 좋은 거 샀었는데ㅜㅜ​​​​​ 씨앗 구경~~~​​​​​  웬만한 씨앗은 다 살 수 있어요~~​​​​​ 허니멀이 가드닝에 쓰는 돈도 은근 어마어마>.<이런 쏘일(흙), 화분, 나무, 그 외 가격들도 다 합치면 만만치 않네요.​​​​​ 허니멀이 산 씨앗들~~파슬리, 실란트로, 차이브, 케일#허브씨앗​​​​​ 이 케일은 보통 먹는 케일과 좀 달라서 제가 골랐어요ㅎㅎ​​​​​ #바질화분 2종과~​​​​​ #민트화분 도 샀네요~​​​​​ 아보카도 씨앗부터 기른지 딱 1년 됐어요~잘 자라줘서 기특ㅎㅎ허니멀한테 땅에 심어달라고 했는데 혹시 옮기면 죽지는 않을까 걱정해서 아직 화분에ㅋ#아보카도나무​​​​​ 패션푸르츠 귀여우니까 사진 한 장 더ㅋ색이 노랗게 변하고 저절로 떨어지면 먹을 타임입니다:)이번엔 5개인가밖에 안 열렸네요ㅜㅜ​​​​​ 킹크랩 맛있게 냠냠:)먹을 땐 맛있지만 고작 요만큼이 7만 원도 넘는 가격이라니>.<아주 가끔씩만 먹는 걸로~  ​​​​​Jun 2021 오늘은 아침부터 부모님이랑 같이 지방까지 내려가서 머리도 자르고 외식도 하고 쇼핑도 했다. 그 곳 머리 너무 잘 자르는데 너무 멀어 ㅠ 지금은 부모님 덕분에 계속 가는 거지, 엄빠 다시 미국 들어가시면 그냥 서울에서 잘라야지, 뭐... 아직 내 집 근처에서 맘에 쏙 드는 미용실 못 찾았다.​머리 다 자르고 엄빠 안경 맞추러 갔음... 난 그냥 썬글라스 하나 샀다. 도수는 필요 없어서 그냥 바로 샀음. 모양이 독특해서 마음에 든다. 그리고 그 안경점에 있는 것들 이것 저것 껴봤는데 저게 제일 나랑 잘 어울렸음. 색깔도 예쁘다 ㅎㅎ​그러고는 저녁 먹을 시간이라 밥 먹고... 다 먹고 옷 쇼핑 했음. 옷 쇼핑 짱잼~ 이것저것 입어보는 게 너무 재밌다. 맘에 드는 걸 사는 건 더 재밌다. 옷 잘 입는다는 소리 듣는 거 완전 죠아 ♥ 들어도 들어도 안 질려 ㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘은 두루마기 너무 사고 싶음. 아니면 아예 그냥 한복 세트 하나 사고 싶은데 21세기에 선비처럼 입고 나가면 너무 관종 같아 보일테니까 두루마기라도 그냥 현대옷 위에 코트처럼 걸치고 다니고 싶음... 완전 간zi나겠지 후후후​#블챌 #오늘일기​​ 요즘 식욕을 억제하니 너무 노잼이고 스트레스 ㅠ뭐라도 사고 싶었따..  다이어트 중이라 ...코스트코 가도 닭가슴살하고 소고기계란, 나이키 티 이정도밖에 안샀다  우리집에 포대로 쟁여놓는 단백질 쉐이크..코스트코에서 한번씩 세일할 때두개씩 갖다놓는다...pt쌤도 칭찬한 쉐이크 후.. 코스트코에서 샐러드라니...근데 진짜 수지스 닭가슴살은 최고다 수지스 먹다가 한번은 노브랜드 그릴닭가슴살먹어보니 짧짤하더라 수지스 최고 존엄!​암튼 나는 다이어트 스트레스를 풀만한 뭔가가 필요했다 금융치료 절실...쇼핑이 답이다ㅋ.ㅋ !!!!! 그래서 나는 애플워치를 샀다!애플 여의도로 출동 44미리로 샀다넘 작은건 깔짝거려서...  ㅋㅋㅋㅋ 평소에 시계 안차다가 차려니좀 걸리적 거리기는 하지만,운동 동기 부여는 지대로 된다매일 운동량을 체크하게된다 굳 쇼핑이어따​#애플워치se 울 남편은 아이폰12 퍼플을 샀다내가 애플워치 같이 커플로 사자고 했는데다른 애플을 고르겠다고 하더니 폰을 고르네 ;; 변화구 지대로 맞았다 ㅋ.ㅋ 이쁘니 됐다 ​#아이폰12퍼플 #아이폰퍼플256 부모님께는 QLED 티비를 추천했다! ㅋㅋㅋㅋ 내가 사드리려고 했는데 너무 사양하셔서 결국 결제는 엄빠카드로 ㅎㅎ 신혼집에서 같은 모델 55인치 쓰는데이거 진심 화질 최고다 QLED보다가 본가에서 UHD보는데 하두리 캠인줄... 화질 차이 심하게 느꼈다 가격 차이도 얼마 안나는디우리도 65인치 살껄 ㅠ 아쉬움 만족감 쵝오~같은 화질 같은 인치 삼성은 2백만원은 줘야함..TCL 가성비 완전쵝오! 엄빠도 이번에 65인치 써보십시오!!!! #tcl #코스트코티비 #코스트코tcl티비 #tclqled #qledtv ​​ 이 챌린지 카테고리에 대학원 관련 글로만 채워나가기엔 약간 아득..한 느낌이 있어서대학원 이외에 앞으로 중국 문화, 상식, 뉴스 관련한 글들도 함께 작성해 볼 생각이다.이왕 작성하는 김에 정확한 정보와 구체적인 내용을 작성해 보는 걸로! (나와의 약속)​​척척석사굥니 04 중국 6.18 쇼핑 대축제  가장 먼저 다루어 볼 중국의 문화관련 내용은바로 6.18 쇼핑대축제.​중국의 하반기 쇼핑 대축제가 11월 11일 광꾼제(光棍节)라고 한다면,상반기에는 6.18 쇼핑대축제 ​가 있다.​어제가 바로 그 날이었는데,사실 행사 자체는 6월 1일부터 20일정도까지 진행되는 것 같다.​ 중국의 쇼핑 관련 이모티콘, 사라! 사! 사자! 당장 구매해!! 이런 느낌 학교 수업 중에 조별 과제로 중급 학생들을 가르치는 수업을 구상할 때친구들이 1765648978가지 쇼핑 관련 이모티콘을 소개해 주었다.사실 중국인의 유머코드를 완벽히 이해할 정도의 수준이 아니라서나에겐 크게 재밌게 와닿진 않았지만 친구들은 빵빵터졌던 기억이 난다.​​현재 중국의 최대 쇼핑 사이트?중국의 최대 쇼핑몰이 뭐냐고 중국인 친구들에게 물어보면징둥(京东), 타오바오(淘宝), 핀둬둬(拼多多) 이렇게 세가지가 가장 많이 언급된다.​세가지 쇼핑몰의 차이점은 나중에 상세하게 다루어야 할 것 같은데,간단히 말하자면 JD.com은 대형 쇼핑몰, 이마트몰이라고 보면 되고,타오바오는 오픈마켓형 쇼핑몰, 즉 쿠팡이라고 보면 된다. (사실 티몰은 기업 입점형, 타오바오는 개인 운영형, 본문에서는 둘다 포함해서 타오바오라고 지칭하겠음)핀둬둬는 카카오톡 톡딜처럼 다른사람과 함께 구매하면 더 저렴하게 구매할 수 있는 방식의 쇼핑몰이다.​가격은 경험으로 따졌을 때 핀둬둬, 타오바오, 징둥 순으로 저렴한데,중국 지식인사이트 知乎 댓글이나 주변 중국인들에게 물어보면징둥의 제품/배송 신뢰도가 나머지 두 사이트 보다 약간 더 높다는 것을 알 수 있다.​알리페이 Alipay라는 결제 시스템 덕분에요 몇년 사이 폭발적으로 성장한 타오바오의 기세에 눌려지금은 경동이 약~간 주춤하고 있는 것으로 느껴진다.  중국의 6월 18일은 왜 쇼핑 대축제 날이 되었을까?  앞서 언급한 세 가지 쇼핑몰 중,한국인들에게는 타오바오가 더 익숙하지만,사실 징둥이 JD.com을 통해 전자제품을 판매하며중국의 전자상거래 시장에 가장 먼저 뛰어들었다.​JD.com은 1988년 6월 18일에 설립되었는데,2005년쯤부터 쇼핑몰의 형태를 갖추기 시작했고2013년부터 창립기념일인 6월 18일마다 프로모션을 진행했다고 한다.​그리고 최근 (바이두 검색상 2019년부터) 중국의 전자상거래 시장의 발전에 따라징둥 이외에도 수많은 쇼핑몰들이 너도나도 이 날짜에 맞추어 행사를 진행하게 되었고,매년 중국 쇼핑계의 큰 축제로 자리매김하게 되었다.  2021년 6.18 쇼핑 대축제의 결과는?징둥의 지난 매출액은2019년 2015억 위안 (한화 약 35조 원)2020년 2692억 위안 (한화 약 47조 원) 이었다.지난 자료를 찾아볼 때 이 숫자가 맞나? 했었는데올해는 무려.... 3438억 위안의 매출액을 달성하였고,이는 한국돈으로 환산하면 60조 3850억원이다.기네스 신기록을 갈아치웠다고 한다.​분명 알고 있는 사실이지만 중국에 살면서더더욱 사람이 많고, 땅덩어리가 크다는 걸 몸소 체감하고 매번 놀라고 있다. 누적 주문금액으로 따졌을 때, 휴대폰, 에어컨, 노트북, 냉장고, TV가 가장 많이 판매되었고,판매 수량 순으로 따지면 비스킷, 케익류, 유제품류, 티슈류, 조미료류, 간식류 가 많이 판매되었다고 한다.  나는 개인적으로 어플하나 더 깔기가 귀찮아서보통 타오바오만 사용하고 있는데5월 28일쯤부터 어찌나 행사 알람이 많이 오는지....​그래서 괜히 한바퀴 구경하다가사고 싶었던 것잊어버렸던 사야 하는 것사도 되지만 사실 안사도 무관한 것사진으로 봤을 때 맛있어 보이는 것절대 안 쓸거긴 한데 궁금한 것10월 쯤 필요할 것 같은 소모품...이런 것들을 장바구니에 쓸어담고 있었고내 장바구니엔 95개가 담겨 있었다고 한다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  게다가 최저금액을 맞추면 할인을 해주는 행사도 품목별로 다른 날에 진행해서하나만 사면 되는데 "어... 하나만 더 사면 금액을 맞추겠네..? 할인이 더 되네...? 다른것도 더 살까?"이런..... 심리전에 매일 매일 참여했다^^역시 대형 쇼핑몰답게 소비자의 마음을 잘 꿰뚫어보는 것 같다.​나는 다행이 한번 사고 싶은 마음이 든다고 해서 바로바로 충동 구매하는 편이 아니라서10번 정도 필터링을 하고 10개 정도 주문한것 같다 ㅎㅎ중국인들 중에는 이런 쇼핑대축제 시즌에 몇천위안씩 구매를 해두고신용카드 할부 결제를 하는 경우도 있다고 한다.​그래서 탄생한 신조어를 마지막으로 이 글을 끝내려고 한다.​  바로 剁手 duòshǒu 두어쇼우"한번 더 구매하면 손목을 자를거다!"라고 하는 쇼핑 중독을 일컫는 말이다.이모티콘들이 칼을 들고 있는 게 조금 잔인하게 느껴져서...나는 잘 사용하지 않지만, 관련한 수많은 이모티콘들이 있다.그만큼 중국인들이 쇼핑대축제 기간에 지갑을 활짝 연다는 뜻인 것으로 보인다.​다음에는 앞서 말한 세가지 쇼핑몰을 한번 비교해 보아야겠다.拜拜​  ​#중국대학원 #중국어논문 #중국대학교 #복단대학교 #중국문화 #중국타오바오 #618쇼핑대축제 #중국쇼핑몰#중국전자상거래시장 #중국시장 #중국경제 #중국징둥 #징둥타오바오 #티몰 #핀둬둬 #중국석사  온라인으로도 집에서도 편하게 보는 쇼핑 카탈로그, ‘NS 쇼핑북’여러분은 요즘 어떻게 쇼핑을 즐기시나요? 온라인 쇼핑 시장이 커지면서 인터넷으로 필요한 물건을 바로 바로 시키는 분들이 많아지셨죠. 하지만 이번 달 쇼핑북을 손으로 직접 넘기면서, 제철 음식과 특가 상품들을 눈여겨보며 한달 치 쇼핑 계획을 미리 짜는 아날로그 감성을 좋아하는 분들도 많으실 것 같은데요. 온라인 쇼핑을 즐기시는 분들, 아날로그 방식을 좋아하시는 분들 모두를 위해 준비했습니다!여러분의 편안하고 재밌는 쇼핑을 위해 아날로그에 디지털을 입힌 NS홈쇼핑의 쇼핑 카탈로그 북, ‘NS쇼핑북’을 소개해드릴게요! NS홈쇼핑 쇼핑북 이용 방법 NS쇼핑북을 온라인과 오프라인에서 모두 쉽게 즐길 수 있도록 두가지 방법을 준비해 두었습니다! 첫째, 전화(080-830-7700)로 무료 구독 신청하시면 매달 집으로 NS쇼핑북을 보내 드립니다! 집에서 편하게 아날로그 감성 느끼며, 그 달의 쇼핑 특가 및 혜택을 읽어보고 싶은 분들에게 추천 드립니다.두번째, NS몰 홈페이지에서 온라인 쇼핑북을 열람할 수 있는데요. 매달 새로운 쇼핑북과 특가 상품들을 바로 볼 수 있고, 쇼핑북 내에서도 원하는 키워드를 직접 검색해서 찾을 수도 있답니다. 집에서 받아보는 쇼핑북 보다 인터넷이 편한 분들은 NS몰에서 쇼핑북을 구경해보세요!NS 온라인 쇼핑북 보러 가기   고객의 편리하고 알찬 쇼핑을 위한 쇼핑북NS쇼핑북은 고객 여러분의 편리하고 알찬 생활을 위해 다양한 상품들과 콘텐츠를 구성해두었는데요. 먼저 빠른 쇼핑을 위해 10시 전에 구매하면 다음 날 보내드리는 씽씽 배송 쇼핑 리스트부터 여러분의 고민을 줄여줄 이 달의 베스트 상품과 MD 강력추천 상품 리스트 모두 준비해두었습니다.그리고 더욱 편하게 원하는 상품을 찾을 수 있도록 식품, 건강, 패션, 가전, 홈데코, 생활, 마트 등 다양하게 카테고리를 나누어두었습니다.또한 인터뷰 형식으로 고객과의 공감대를 형성하는 ‘라이브 톡’을 매월 정기 연재하여, 여성 고객이 공감할 수 있는 주제로 삶에 대한 이야기와 건강관리 비법도 전해드리고 있습니다. 더불어 2017년부터 진행해온 ‘실종 아동 찾기 캠페인’도 효과적으로 개선하였는데요. 실종아동전문기관의 협조를 받아 현재 추정 모습까지 게시하고 있습니다. 시니어 친화적 서비스로 홈쇼핑 업계 1위!NS쇼핑북은 1~2인 시니어 소가구, 건강백세를 꿈꾸는 5060세대를 위한 시니어 친화적 상품과 서비스로 업계에서 유일하게 성장세를 유지하며 카탈로그 업계 1위를 지키고 있답니다. 이러한 전략으로 NS쇼핑북의 취급고는 2016년 1252억원, 2017년 1254억원, 2018년 1267억원, 2019년 1322억원, 2020년 1,534억을 기록했습니다.구매 고객의 높은 만족도와 재구매율이 특징인 NS쇼핑북은 빠르고 쉽게 구매할 수 있는 ‘카카오톡 간편주문’을 도입하였는데요. 어플 사용이 낯선 5060세대를 위해 모바일 앱에서 간편하게 가입하고 쇼핑을 도와주는 가이드와 카카오톡 간편 주문 가이드도 구성해두었습니다.지금까지 NS홈쇼핑의 카탈로그 ‘NS쇼핑북’에 대해서 자세하게 알아봤습니다! 앞서 설명드린 것처럼 전화로 구독 신청하시거나 온라인으로 쇼핑북을 보시면서 쉽고 즐거운 쇼핑 시간  되시길 바랍니다.NS 온라인 쇼핑북 보러 가기여의도 이마트에서 장을 봤어요.​ 그동안 쌓은 롯데마트 포인트빠이...​ 이마트에서 다시 시작...​어? 그런데 정말 편리한쇼핑 바구니가 생겼더라구요.​ 이마트 신형 쇼핑 바구니.​이거 빨리 다른 마트에도 도입돼야 해요.밑에 바퀴 있고 손잡이가 쭈욱 늘어나서끌고 다니기 편리하고무엇보다 부피가 작아서 통행에 방해 안되고​이마트 최고다  + +​ 이사 온 뒤로 장을 거의 못 봤더니작은 상투과자 하나에도 눈이 돌아가고​ 1+1 표시만 봐도 혈관 속 아드레날린 펄떡펄떡​ 아 그른데....​프릴 헨켈 주방 세제노란색이 예뻐서 샀건만우리 화장실 청소 세제랑 같은 냄새구나;;​그냥...그릇 닦을 때 기분이 묘한 거 빼곤좋아요 ㅋ​ 이날은 생연어 & 광어 초밥 사서​ 기름떡볶이랑 같이 먹었어요.​ 이사하고 나면다이어트 하자고 그랬던 우리​ ​일단...일단 정리부터 좀 하고.  안녕하세요.오늘은 지난번에 파페치 Farfetch 에서 직구한 ROKH 화이트 원피스 리뷰 남겨 볼게요.흔하지 않은 디자이너 브랜드여서 한국에서 구입하기 어려웠는데, 파페치에서 쉽게 직구했습니다.​ 파페치에서 ROKH 원피스 직구 + 친구 추천 링크 할인코드오랜만에 파페치 farfetch 쇼핑했어요. 예전부터 소장하고 싶었던 브랜드인 ROKH (록 혹은 로크 라고 ...blog.naver.com  ROKH 레이스 디테일 플레어 원피스​지금은 정가 가격의 상품만 있는데, 저는 -50% 세일가로 득템했어요.(파페치는 표시된 가격에 관부가세가 포함되어 있어서 편리해요)​파페치 -10% 할인코드도 챙겨가세요 : 10MD (~8월 16일까지)​그리고 파페치는 전세계 몇천개 부티크를 연결시켜주는 플랫폼 개념의 쇼핑 사이트여서 상품 종류가 다양한 대신에,같은 물건이라도 가격이 다르거나, 사이즈별로 가격이 다를 수 있어요.그래서 파페치 쇼핑하실 때 마음에 드는 물건이 있다면 한번 더 검색해 보시는 게 좋아요.만약에 지미추 러브 100 펌프스가 마음에 들었다면, 검색 탭에 상품명을 입력하고,​ ​좌측 카테고리에서 브랜드 이름과 원하는 색상을 골라 추리면, 비슷한 반값 아이템을 건질 수도 있다는 거이것이 파페치 쇼핑의 재미랍니다.ㅋㅋㅋ  ROKH 화이트 원피스는 목요일에 주문해서 그 다음 주 월요일에 도착!인보이스 보니까 홍콩에서 왔더라고요. 우왕 예쁘다♥사진상으로도 그랬지만 실제로 보니 원단 두께가 꽤 있더군요. 탄탄한 코튼 소재예요. (백만원짜리 원피스가 이런 느낌이구나)여름엔 나풀나풀한 옷만 좋아하는 제가 소화할 수 있을까 하는 의문이 살짝 들긴 했지만 ㅋㅋㅋ도전해본다! 정가 제품과 세일 제품이 동시에 올라와 있어서 세일 제품은 레이스 칼라를 안 주나 했는데 다행히 포함되어 있네요.저는 솔직히 원피스보다도 이 칼라가 탐났어요. 다른 옷에 매치할 수도 있을 것 같아서 ㅋ_ㅋ 근데 실제로 해보니까 투머치였음.... 내가 이 구역의 공주다!! 느낌이랄까...?이 예쁜 레이스 칼라는 좀더 캐주얼하고 심플한 옷에다가 매치하면 좋을 것 같아요. 소매에 멋스럽게 붙어 있는 ROKH 태그.  펼치면 거의 360도로 퍼지는 스커트♥​​그리고 착용샷-  원피스 디자인이 꽤 화려하니까악세사리는 최대한으로 줄였어요.이렇게 플레어한 핏의 원피스는 가느다란 벨트로 허리를 한번 더 조여주면 예뻐요.벨트 컬러랑 가방 컬러를 통일해주면 전체적으로 정돈되어 보이구요. 모델처럼 워커나 부츠를 신을까 했지만 더워서 죽을까봐 ...앞등이 트인 펌프스를 신었어요.  사진 찍어준 남자친구나 소매 내리면 멍청이 같다고 올리라고 해서 빵터지는 중... 이 칼라는 안하는 게 더 예쁜 것 같아 역시 모델핏과 현실핏은 다르다...   파페치에서 판매 중인 아이템으로 구성한 화이트 원피스 코디 3가지 올리고 포스팅 마칠게요. 1. Wandler 반들러 칼리 가죽 미니 백2. Gas Bijoux 가스 비쥬 후프 이어링3. Sandro Paris 산드로 개더 디테일 화이트 셔츠 원피스4. Sergio Rossi 세르지오 로시 sr1 샌들5. Gianvito Rossi 지안비토 로시 클리어 스트랩 미드 힐 샌들​ 1. Christian Dior 디올 2020 클래식 셀렉션 아트 프린트 새들 숄더 백2. Simone Rocha 시몬 로샤 퍼프 소매 화이트 셔츠 원피스3. Tory Burch 토리버치 크리스털 로고 스터드 이어링4. Jimmy Choo 지미추 파인 플랫폼 플랫 샌들 ​​ 1. MSGM 러플 디테일 셔츠 원피스2. MM6 Maison Margiela 슬로건 프린트 셔츠 원피스3. Alighieri 알리기에리 골드 도금 체인 핸드 펜던트 네크리스4. Jil Sander 질샌더 크레센트 미니 크로스 백5. Bottega Veneta 보테가 베네타 도트 로우 힐 샌들 오늘은~혼자서 마트 쇼핑 다녀왔어요~!오랜만이라~더 신났었지요~ ㅋㅋ​퇴근해서 아들 간단히 챙겨주고,아들 학원 가자마자! 마트로 go!go!​아들 좋아하는 애플쥬스 살겸... 해서 나선건데~어머! 트레이더스에 애플쥬스가 없었던가요??아... 속상속상...너무 오랜만에 갔더니~뭐가 어디에 있는지도 가물가물...ㅠㅠ​ ​시간이 많으니~세월아~~ 하며, 천천히 돌았지요~ㅋㅋ​결국!온라인수업으로 종일 집에 있는 아들씨...혼자 챙겨먹으라고,트레이더스 인기 메뉴들로 사왔어요~^^​ ​말죽거리 소고기국밥 드셔보셨어요?맛있다는 소문이 있어서~저도 한번 사봤는데~​학원다녀와서 배고프다는 아들씨가~땀흘리며 맛나게 먹더라구요~^^​갈비탕은 워낙 좋아하니까,비상으로 사두고! ㅋㅋ​ ​그리고,요거요거~라면보다 간단한 투움바 파스타!우유넣고 먹으면 진짜 맛있거든요~^^​ ​그리고, 회 한접시 사들고 왔지요!광어, 연어, 참돔이 도톰하게 썰어져서~먹음직스럽더라구요.​역시! 만족하며 드시는 아들씨~! ㅋㅋㅋㅋ​ ​20% 할인 가격으로~맛나게 즐겼네요! 괜찮죠? ㅋㅋ​ ​그리고~저를 위한 간식! ㅋㅋ캬라멜 와플도 샀어요~ ​ ​뜨거운 커피와 함께 즐기는 쿠키~​ ​요렇게 살짝 얹어놓으면~캬라멜이 녹아서 진짜 맛나지요~ ㅋㅋ​아웅~혼자서 여유있게 먹거리 쇼핑~!즐거웠답니다~ ㅋㅋ역시! 피곤할땐 쇼핑을 좀 해줘야 힐링이 되는것 같아요~ ㅍㅎㅎㅎ​이제 집에와서도 살짝 부지런떨면,더 많은 일들을 할 수 있어요! ㅋㅋ익숙해지고 있다는 증거겠죠~^^​다음에도~맛있는 먹거리 공유해볼게요~^^​​ ​안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​순둥이 쇼핑라이브 알림 설정하GO!스타벅스 커피 쿠폰도 받GO!​7/15(목) 오후 1시 30분순둥이X네이버 쇼핑 라이브​에 놀러오세요👏👍​ ​이벤트 안내🎵☑기간 : 7월 9일(금)~7월 15일(목) 오후 1시까지☑당첨자 발표​​​ ​: 마감 후 일주일 이내☑당첨 상품​​ ​: 스타벅스 아메리카노 기프티콘☑당첨 인원​​ ​: 10명​​참여방법🎵1) 네이버 쇼핑라이브 검색창에순둥이 물티슈를 검색!​2)알림받기 꾸~욱 누른 후알림받는 중 화면을 캡쳐해 주세요!​3) 캡쳐한 알림받는 중 화면을 댓글로 남겨주세요​4) 해당 이벤트 공유해 주시면당첨 확률 UP! UP!​​🎵순둥이X네이버 쇼핑라이브 접속링크🎵​ 순둥이가 만든 자연생분해 브랜드 소프트메이트 LIVE!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ 360 Hong Kong Moments 5360도 VR 영상으로 떠나는 홍콩 쇼핑 출처 www.discoverhongkong.com누구나 인정하는 쇼핑 천국 홍콩! 홍콩 여행을 이야기하면서 쇼핑을 빼놓을 수 없는데요. 원스톱으로 즐길 수 있는 대형 쇼핑몰부터 개성 있는 디자인숍과 부티크 숍,저렴한 전통시장까지 원하는 품목과 스타일에 따라 선택 가능하기에 더욱 매력적이죠.​오늘은 랜선으로 홍콩 쇼핑을 떠나보려고 합니다. 홍콩 관광청이 작년부터 선보이고 있는 ‘360 홍콩 모멘츠(360 Hong Kong Moments)’의 다섯 번째 시리즈인데요. 생생하고 감각적인영상을 통해 그리운 홍콩을 느껴볼 수 있답니다. 그럼 정대리와 함께 출발해 보실까요?! Find treasures galore in Hong Kong쇼핑천국 홍콩에서 보물을 찾아보세요!영상을 클릭하시면 커플과 함께 홍콩 쇼핑 탐험이 시작됩니다. ​ 출처 www.discoverhongkong.com세계의 트렌드가 모여드는 도시 홍콩!오랜 세월 동안 무역의 중심지로서 역할을 해온 덕분에 세계 어느 곳보다도 빠르게 다양한 상품을 만나볼 수 있답니다. ​ 출처 www.discoverhongkong.com남성정장과 치파오. 동서양이 융합된 홍콩만의 매력을 잘 나타내는 장면인데요. 패션계에서 명성을 지닌 디자이너와 재단사들이 기술을 뽐내는 맞춤 의상실이 다양합니다. 특히 전통의상인 치파오는 나만의 스타일에 맞춰 제작해보는 게 버킷리스트인 분들도 많으실 거예요. ​ 출처 www.discoverhongkong.com소호나 완차이에는 작은 브랜드 숍이 보석같이 자리합니다. 소호는 작은 유럽에 와 있는 것 같은 이국적인 분위기가 매력적이죠. 의류는 물론 신발, 문구, 디자인 상품, 가구에 이르기까지 없는 게 없을 정도예요. ​ 출처 www.discoverhongkong.com쇼핑과 함께 멋진 식사와 맥주나 와인을 즐기며 쉬어가기에도 그만입니다. ​ 출처 www.discoverhongkong.com황금빛 매장은 2018년 침사추이에 새롭게 문을 연 쇼핑몰 K11 뮤제아(K11 Musea)랍니다. ​ 출처 www.discoverhongkong.com커다란 골드 볼(Gold Ball)이 갈라지면서 하버시티가 나타나는 장면이 흥미로워요. ​ 출처 www.discoverhongkong.com홍콩은 대형 쇼핑몰의 도시라고 해도 과언이 아니죠. 하버시티를 예를 들자면 2백만 평방 피트의 크기에 450개 이상의 브랜드와 숍, 60개 이상의 레스토랑에서 식사를 할 수 있는 규모랍니다. 날씨에 상관없이 언제나 쾌적하게 이용할 수 있는 것도 큰 장점이에요. ​ 침사추이 스타의 거리 시작 부근에 2018년 오픈한 K11 뮤제아는 또 다른 랜드마크로 거듭났는데요. ​ 출처 www.discoverhongkong.com중화권 최초이자 아시아에서 가장 큰 모마 디자인 숍(MoMA Design Store)을만나볼 수 있답니다. ​ 출처 www.discoverhongkong.com명품부터 중가 브랜드 패션, 뷰티, 라이프스타일, 전자, 웰니스, 카페, 레스토랑, 영화관, 호텔까지 200여 개에 이르는 브랜드가 입점한복합 문화공간입니다. ​ 출처 www.discoverhongkong.com쇼핑을 즐기고 난 후 커피 한잔하는 이곳은?​ 출처 www.discoverhongkong.comK11 뮤제아 정문에 위치한 %아라비카의 빅토리아 독사이드점 큐브(Kube)입니다. 빛을 반사하는 알루미늄 재질로 만든 단순하고 세련된 외관이 근사해요. ​ 밤이 내리면 야경이 더해져 더욱 멋지게 변신한답니다. ​어느 곳에서나 원하는 상품을 쉽게 찾아볼 수 있는 홍콩! 쇼핑 천국 홍콩만의 특별한 매력을 엿볼 수 있는 랜선 여행이었죠?여러분은 어떤 스타일의 쇼핑을 좋아하시는지 궁금합니다. ​ 홍콩 랜선 여행, 360도 VR 영상으로 만나는 홍콩 도심 풍경 1360 Hong Kong Moments SNS 속 가장 사랑받는 홍콩의 장소와 순간 360도 VR 영상으로 만나보세요! ...blog.naver.com 홍콩 랜선 여행, 360도 VR 영상으로 만나는 빅토리아 하버360 Hong Kong Moments 360도 VR 영상으로 만나는 빅토리아 하버 안녕하세요, 여러분! 어느새 한주의 ...blog.naver.com 홍콩 랜선 여행, 실감 나는 홍콩 밤거리 가상 투어360도 VR 영상으로 훌쩍 떠나는 로맨틱한 홍콩의 밤거리 언제나 마음만은 홍콩인 여러분들을 위해 오늘도...blog.naver.com 홍콩 랜선 여행, 미식 천국 홍콩에서 맛보는 세계홍콩 360 모멘츠 4 버라이어티 한 미식 천국 홍콩 완연한 봄기운이 느껴지는 월요일에 정대리 인사드려요! ...blog.naver.com 더 많은 360 홍콩 모멘츠 랜선 투어는링크를 클릭해 주세요!​변덕 심한 하늘과 날씨에 모두 건강 유의하시고활기찬 월요일 시작하시길 정대리가 응원할게요. :)​ ​  ​ ​매 방송마다 특가 상품이 와르르~ 쏟아지는대림바스 네이버 쇼핑 라이브를 기다려 주신 분들 주목!이번에도 어김없이 풍성한 혜택과 함께 돌아왔습니다!🙌​네이버 쇼핑 라이브에서만 특별히 진행하는다양한 초특가 상품들을 놓치지 마세요!​📌쇼핑 라이브 방송 단독 혜택 상품- 대림 디움 욕실 리모델링 패키지 '레이디 라이크' 최대 155만원 할인!- 대림바스 NEW 방수 비데 최대 9만 4천원 할인!- 브랜드데이 맞이 온라인 욕실 패키지 최대 39% OFF!+ 1/22 단 하루! 스토어찜 5만원 + 소식받기 1만원 쿠폰까지! (200만원 이상 구매 시)​📌쇼핑 라이브를 더 알차게 즐기는 법🔥- 대림 디움 스마트 스토어 소식 받기 누르고 알람 받기!- 방송 중에만 만날 수 있는 실시간 이벤트 참여!​💘지금, 쇼핑 라이브 예고에서는 사전 댓글 이벤트 중!링크를 타고 [라이브 응원 댓글]을 남기면방송이 끝난 후 추첨을 통해 20분께 스타벅스 아메리카노 증정!☕️​https://shoppinglive.naver.com/livebridge/53709​다가오는 1월 22일 금요일 오후 2시!✌️대림바스 네이버 쇼핑 라이브, 본방 사수하세요! 2021 iMac​1. 종목발굴​ 가능하면 현재 투자하고 있는 회사들 외에 추가로 종목을 늘리고 싶지 않다. 회사들을 추가해봐야 커버할 수 있는 능력도 없을 뿐더러 현재 보유 종목보다 괜찮은 종목이 나오리라는 보장도 없다고 생각하기 때문이다. 심지어 추가투자를 해봐야 큰 비중도 아니어서 유의미한 결과가 나오는 것도 아님. 여러모로 가성비 안나오는 작업이라고 볼 수 있다.​ 투자는 간단하게 하려고 한다. 해자를 찾는건 소비자로써의 감 그리고 역지사지의 마음이며, 그 후에 이 가격이 나쁜지만 확인해본다. ​ 연금을 제외하면 현재 포트 내 66%가 테슬라와 아마존이다. 심지어 아마존은 더 사려고 하는 중. 집중 그리고 누적식 투자.​​ 2. 쇼핑​ 쇼핑을 하다보면 좋은 회사들을 다시금 확인할 수 있다. 예를 들어 오늘 경험을 예로 들자면 나이키와 아디다스 매장의 손님 수 차이, 소재의 차이, 애플 , 테슬라 매장 앞에서 줄 서 있는 사람들. 또 루이비똥과 입생로랑 대기자 수의 차이 등으로 나름 직관적인 소비자 선호도를 파악할 수 있다.(루이비똥 160팀 대기, 입생로랑 16팀 대기…) 투자를 빙자한 소비도 좋다. 물론, 쉽게 살자.​​3. iMac​ 그래서 이런 맨날 하는 이야기 왜 또 썼냐면 iMac이 너무 예뻐보인다. 애플이 해자가 있다고 느낀 증거 = 나한테 iMac 필요없는데 장식용으로 사고 싶음.​ 돌고돌아 지름신 강림 인증글.(가성비가 너무 좋아. 이건 사야 돼)​ ​ 쇼핑 라이브 5일 전이다.마지막 준비에 박차를 가하는 중.​​​  로고 배너 조명 셀프 제작 사전 샘플(위)과 완성품(아래) 배너가 도착했다.​배경에 걸어 둘건데, 간접 조명 형태로 만들고 싶어서 셀프로 뚝딱뚝딱.​포맥스 판넬에 인쇄하고,뒷면엔 LED 줄전구 둘러서 완성.제작비 2만원 정도​*로고 파일이 있다면 오프린트미 이용하면 좋고사이즈는 600*300 / 포맥스 5T (또는 폼보드)전구는 네이버 쇼핑에서 검색​​​​​​  소품 준비1 조리 도구 테이블 천, 버너, 냄비도 도착.​컬러는 늘 고민이다. 온통 화이트라 바닥천은 아이보리를 선택했는데, 당일 방송에 어떻게 담길지 모르겠다.​큐브 버너는 깔끔하고 귀엽다. 다만, 부탄가스가 끼워지면 에러랄까 ㅋㅋㅋ 오늘 실사용 테스트를 해 봤는데 방송용으론 충분하다.​보신국밥 끓일 전골 뚝배기도 샀다. 원하던 색이 없어서 와인색을 골랐는데, 사진 잘 받고 괜찮다. 음식이 담기면 어떨지는 잘 모르겠지만, 현재로썬 분위기 굿.​한 팩 예쁘게 딱 들어가고 사리 넣는 연출까지 훌륭.​​​​  소품 준비2 오프닝 슬레이트 ​지난 홍크루 방송 슬레이트를 보고 이거다!! 싶더라.방송 시작 시점의 어색함을 적당히 가려 줄 수 있으면서 메세지 전달도 가능해서 1석2조다.​쿠팡 로켓으로 주문했고, 가격 착하고 좋다.품질은 그닥이지만, 고퀄이 필요한건 아니니깐 그냥 쓰기로 한다.​A4 용지에 출력하여 붙이니 사이즈 딱이다.​​​​​  라이브 연습 ​수시로 인스타 라이브를 켠다.카메라 보고 말을 하는 건 너무 어색하고 오글 거리는 나 인지라, 가장 먼저 극복해야 했던 부분이다.​지난 일요일 재미삼아 켰다가2시간 가까이 달린 라방 ㅎㅎㅎ​10분 정도만 얘기해 보고 끊을라 했는데, 아는 분들이 오셔서 말 걸어 주시니 신이 났다. 내가 아는 이야기를 할 때는 끝없이 떠들 수 있다는 걸 알았다.​또 실시간으로 말 걸어 주시는 분들이 계시면 나 혼자 떠드는게 아니라 대화하는 기분이 든다는 것도 이번 라이브를 통해 알게 된 사실이다. ​더 이상 라이브 켜는게 두렵지 않고, 카메라와 눈 싸움 하는 것도 문제 없다. 심지어 오늘은 라이브에 접속자가 없는 시간대도 있었는데, 아무렇지 않게 그냥 떠들었다.​나를 봐 주는 사람이 많아야 한다고 생각했었는데, 수 많은 사람 보다는 나에게 집중하는 단 한 사람만 있다면 충분하단 걸 배웠다. 아무도 오지 않아도 나는 연습하는 거니까 또한 괜찮고 말이다.​일주일 사이에 라방 세 번 ㅎㅎㅎ이 정도면 라이브 준비 완전 훌륭하다.​​​​​​  상품기획 / 세팅 완료상품기획, POP, 라이브 예고 페이지 완료.​가장 머리 아팠던 상품 기획을 마치자마자POP를 디자인해서 인쇄소에 넘겼다.​쇼핑 라이브 페이지 예고를 올리고,스토어 상품 페이지 구성을 고민했다.​신규 고객의 구매 전환에 가장 많이 신경을 쓰고 있는데그에 맞춰서 스토어의 상품을 세팅하고,소중한 후기 하나도 날아가지 않도록, 머리를 잘 굴려야 했다.​상품 기획과 동시에머리 아픈 스토어 상품 세팅이다.​​​​​  홈쇼핑 멘트는 사실이었어! 방송중 혜택이 많아요. 알림 고고고~​라이브 기획하면서 느끼는게홈쇼핑 멘트는 거짓말이 아니란거? ㅎㅎㅎ​쇼핑 라이브 한 시간 동안매출을 많이 내기 위해서최대한 좋은 혜택과 이벤트를 구성 할 수 밖에 없다.라이브 방송 생태계상 그렇다..​어쩜.. 이렇게 매번 역대급 구성인지다음 프로모션땐 어쩔랑가 싶지만.어쨌거나. 정말로 제일 좋은 혜택​​5/30(일) 오전 11시집밥 고민 최고조인 시간에 만납시다아~^^​방송중 only혜택이 많으니 일단 방송 알림 고고고​https://shoppinglive.naver.com/livebridge/143226 오늘은 또 뭐해 먹지? 요리 똥손 엄마 집밥 고민 해결[동추원몰]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​ ​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월7일라이브 68방송시간09:00 LINE의 쇼핑라이브LINE방송시간10:00 [완판쇼1화]핫딜라이브 feat김용준 육아템편베베숲방송시간10:30 ★김재우출연★ 최대70%, 메타그린슬림 LIVE!아모레퍼시픽 바이탈뷰티방송시간10:30 [동행세일X두브레인] 두브레인 패키지2021대한민국동행세일방송시간11:00 반려견 동반 가능 호텔리조트 숙박권 모음(최대 58%)어바웃펫 aboutPet방송시간11:00 [올프리] BEST상품 라이브 단독특가 찬스!올프리방송시간11:00 [동행세일x네이버 장보기] 수유전통시장수유전통시장 장보기.방송시간11:00 [쇼핑과전쟁]배우장가현의 바람담다 프리미엄 호텔타월나이스쇼핑TV방송시간11:00 [모노타임] 10%+5% 더블 할인전 라이브👗모노타임방송시간11:00 내가 좋아하는 모든것, 레고에 다 있다!레고 공식스토어방송시간11:00 [민음사] 세계문학전집 x 320권세트책방 북토크방송시간11:00 비쎌 스팀청소기 1개 가격으로 2개!BISSELL방송시간11:00 🔥눕스 여름 가전 기획전🔥 폭탄세일 COME ON!눕스방송시간12:00 폴레드 77특가 라이브폴레드 POLED방송시간12:00 ★에버콜라겐 상반기 결산! 쇼핑라이브 특별혜택!뉴트리방송시간12:00 (7/7) 파세코 3세대 창문형 에어컨+써큘레이터파세코샵방송시간12:00 청량리시장 라이브커머스_경동시장 인삼경동시장인삼협동조합방송시간12:00 비비엔다 등배김 없는 아이싱 쿨토퍼 앵콜특가!비비엔다방송시간14:00 7/7 여름 휴가룩 특집/손거울+마스크 증정!위드마리방송시간14:00 2시 제철따라 팔도유람 - 전남 영암 멜론&찰옥수수2시제철따라팔도유람방송시간14:00 삼성 월간 올인원 7월호삼성공식파트너 아이위즈방송시간14:00 비헤이즐의 쇼핑라이브비헤이즐방송시간14:00 클로슈W 신상 입어보기 할인라방 ♡클로슈W방송시간15:00 부산 한시오분 신상입어보기!한시오분방송시간15:00 [디즈니의 악당들] 스페셜 기획전책방 북토크방송시간16:00 구로시장 식탁 가득 한상 라이브#2구로시장 장보기.방송시간16:00 [동행세일X고흥 황도] 1.25kg 단 9,900원~신세계티비쇼핑방송시간16:00 [느와르블랑♡블랙라벨] 로드샵 신상입어보기느와르블랑방송시간17:00 건강해지는 소리! 국산 김 & 수제과일청🍓남도 장터방송시간18:00 네오젠 엑스트라 슬림 메탈 마스카라NEOGEN방송시간18:00 [JAJU 선물하기] 야심차게 준비한 자주 패션라이브!자주 JAJU방송시간18:00 쿠쿠 창문형에어컨 A/S 3년 보장!쿠쿠전자방송시간18:00 부안 앞바다에서 채취한 '자연산 키조개 관자 3종'팔도밥상방송시간19:00 #제 7화. 칠칠한 롯데칠성★, chill한 혜택!롯데칠성음료 공식 스토어방송시간19:00 곡성 멜론 특가! 비파괴 당도측정한 특사이즈 멜론식탐정방송시간19:00 천지수 생막걸리! 미슐랭 셰프 추천!! 수출 막걸리대한주조방송시간19:00 네이버x땡큐 신상입어보기 라이브땡큐방송시간19:00 [선공개] 7월7일7시 럭키DAY, 더아이잗 최초공개바바패션방송시간19:00 토너만 바꿔도 달라져요, 레티놀 앰플 토너 런칭!마몽드방송시간19:00 상공양행 본사 7월7일 PM7시 특별할인해와사피몰방송시간19:00 「소노호텔앤리조트 소노벨 천안」 단독가격+최다혜택와그WAUG방송시간19:00 루이 비통 2021 가을-겨울 남성 패션쇼루이 비통 스토어방송시간19:00 에프킬라! 모기야 꼼짝마!LG생활건강샵방송시간19:00 [온앤온] 러블리한 데일리룩 제안전 온앤온방송시간19:00 7.7.7 행운 쏟아지는 허니제이 신상 입어보기 라방허니제이방송시간20:00 리햅의 쇼핑라이브리햅방송시간20:00 유라타임💙신상입어보기 특가LIVE유라타임방송시간20:00 7일분 더! 김소연 콜라겐 밀크세라마이드매일유업 직영스토어방송시간20:00 [아에르 본사 LIVE] 썸머 라이트핏 특집전아에르 샵방송시간20:00 N쇼핑라이브 가이드 하이라이특쇼!하이라이특쇼방송시간20:00 [된다, 뭐든!] '된다'와 함께하는 여름 맞이 쇼핑커밋스토어방송시간20:00 럭키세븐데이🎰현빈새싹보리 & 시서스다이어트에이치엘사이언스방송시간20:00 [밍크신사] 멋 내지 않아도 멋스러운 신상 준비했음요!밍크신사방송시간20:00 라비던스 '프리즘' 발매 기념 라이브!공연 라이브방송시간20:00 최희 아나운서와 함께하는 자임당 공미세트 대박할인방송!CJ온스타일방송시간20:00 자동으로 모기잡는 무선 전기 파리모기채오라방방송시간20:00 [보브] 여름 데일리룩 특가전 ✨보브방송시간20:00 올반 옛날통닭vs삼계탕 초복 대결라이브 with김용명신세계푸드 본사직영몰방송시간20:00 [재유X해나] 무더위를 날려줄 스톤브릭 뷰티바캉스​스톤브릭방송시간20:00 150cm 다모여라! 슬로우리스트 아담녀 코디!슬로우리스트방송시간20:00 고려은단과 함께하는 건강한 여름나기 LIVE 특가!!고려은단몰방송시간21:00 삼성전자 7월 갤럭시 브랜드데이 특가 라이브삼성온라인스토어 유니씨앤씨방송시간21:00 딜라잇 BEST 대박 상품 모음 라이브 방송 :)​딜라잇방송시간21:00 [에뜨르몽크] 21 S/S 여름시즌오프 대전 💞에뜨르몽크방송시간21:00 현대백화점! 올 여름 맛있는 다이어트! 젤리Ro곤약젤리현대백화점 미아점 식품관방송시간21:00 현대천호 여성화 여름신상품 52% 단독특가전!!닥스구두방송시간22:00 [동대문블랙라벨xDDP​] 한정수량 반값할인 특템찬스패션몬스터 LIVE방송시간22:30 [리코다이어리] 데싱디바 NEW 캔디베어! 굽는 젤네일리코 1년 만에 화장을 했다 4월부터 자유로워진 외출~오랜만에 카디프로 쇼핑 겸  영국 결혼 비자 연장을 신청해서 지문등록 ( biometrics)을 하러 가는 날이다 이젠 쇼핑을 할 수 있고 원하는 제품을 직접 보고 살 수가 있으니  그 평범함이 얼마나 소중한지 알게 해준 1년이었다 ​젤 까다로운 영국 비자 결혼 비자도 예외는 아니다서류 준비도 많고 돈도 너무 많이 들어가는 비자  이럴 거면 비자를 그냥 돈 주고 사는 거라 고 할 수 있다 도독 놈 심보고 어쩜 이렇게 대 놓고 도독질을 하는지 ...비자에 관한 모든 것은 다 돈이다 궁금해서 전화를 해도 돈, 서류 한 장을 받아도 돈, 서류를 내는 것도 돈, 그리고 마지막 지문인식은 112 파운드 ~처음 결혼해서 결혼 비자를 받을 때는 400만 원 정도 들어서 깜짝 놀랐었는데  이번에도 마찬가지로 돈 돈 돈 ....이다 영어를 잘 못하는 나를 배려해서 조나단은 하나부터 열까지 모든 것을 자기 혼자 처리해서  복잡한 과정은 하나도 알 수 없지만 ​오늘은 화장을 하고 외출을 한다  웨일스의 수도 카디프웨일스는 5월이지만 많이 쌀쌀하고 춥다예약 시간에 맞추어 30분 일찍 도착했는데 밖에서 떨면서 기다려야 했다 정확히 3시가 되니 직원이 나와서 문을 열어준다사진 찍고, 지문 등록하고  시간을 오래 걸리지 않았고 바로 나와서 쇼핑을 갔다 ​토요일이라 그런지 쇼핑몰과 백화점 안에는 사람들이 바글거리고 젊은 친구들은 노 마스크의 그룹도 많이 보인다 영국도 젊은 애들한테는 무서워서 뭐라고 하지 못한지는 오래되었다 ​1년 만에 백화점에 가니 눈이 휘둥그레진다 사실 런던에 비하면 슈퍼마켓 수준의 백화점이지만 .....​ 카디프 시내에는 파릇 파릇 그린이 많이 자랐다  현대식 건물들도 많고  런던아이에 비하면 장난감 수준의 관람차도 있었는데 모르고 살았지만 .... 줄 서있는 나무들이 너무 예쁘다  앤티크 건물과 모던한 어글리 한 건물의 카디프  몇 개의 백화점 중에 그래도 제일 큰 존 루이스 ​ 오늘 구입한 작은 플라워 패턴 가득한 롱 스커트 ~속옷과 스커트 그리고  귀여운 티셔츠와 화장품까지 구입했다  ​옷부터 사고 1층에 내려가서 티팟도 사고 예쁜 머그잔들도 구입했다  티팟은 스포드 제품 하나 구입했다 모던하고 사용하기 편리하게 된 디자인, 그리고 가격도 착하고 ....차를 많이 마시다 보니 티팟을 매일 사용하지만  우리 시 부모님들은 일 년에 두 개 정도는 기본으로 해 드신다오늘은 2년 전에 산 토스터도  말을 안 들어서 새로 구입했다 무엇이든지 우리 부모님 손을 거치면 고장 나고 깨지고 .....​ 요런 컬러도 있었지만 .... 내가 수집하고 있는 Emma Bridgewater 머그들 빈티지라도  가격이 너무 비싸고 예쁜 것들이 많은데  만나기가 싶지 않다 오늘은 그 대신 요 아이 10 파운드에 데려오고 또 다른 머그들 5개를 ....머그잔을 좋아해서 예쁜 것이 보이는 대로 사서 모으는데 모두 어디로 가는지 .... 내가 싫어하는 브랜드 중에 하나  Denby몇 년 전에 서울 가서 남대문시장에 깔려있는 제품들 보고 깜짝 놀랐고 가격 보고 또 한 번 놀랬고 ///그런데 존 루이스 백화점에 있을 줄이야가격도 저렴하지 않고 ....난 왠지 모르게  덴비 제품들 컬러가 너무 싫다  쇼핑을 하다 보니 시간이 잘도 흐른다​ ​아직까지 옷은 인터넷으로 쇼핑할 자신이 없다 사이즈도 그렇고  직접 입어 보아야 그  느낌을 알 수 있기에 ... 속옷하고 패션은 무조건 가서 사는 걸로 작년  인터넷으로  사 놓은 신발들 ~ 딱 3개 아직 한 번도 신어보지 못하고 박스에 들어 있다 이제  드디어 새 슈즈를 신을  날이 올 것 같다  언제부터인지 좋아하게 된 블루 컬러 폴 스미스에서 나온 심플한 Oxford  인터넷 에서 보자 마자 예뻐서 그냥 눌러 버린 슈즈 아직 기회가 오지 않아서 .... 또 블루 ~~ 그리고  내가 사랑하는  블루 부츠도....몇년전 구입했는데 시골생활에서는 이런것도 사치  ~~공장에서 일하는 패션으로 매일 운동화로  ​그러고 보니 35년 전에도 난 블루를 좋아했었다니 ...며칠 전 우연히 발견한 나의 앨범 사진서울에 있는  내 앨범이 10개가 넘으니까 가져오지 못하고  조나단이 한 장씩 찍어 놓았던 사진 ~스키에 미쳐서  스키장에서 살았던 때가 있었다  직장을 다닐 때는 일요일에 가서 야간스키까지 타고 월요일에 바로 회사에 출근했던 적도 많았다친구가 입은 블루 스키웨어가  내가  구입한 첫 스키복 !!  그때는 친구들이 스키를 타지 못해서 내 것을 모두 빌려주고 스키도 가르쳐 주고 했던 기억들 .....생각해보니 많은 사람들 스키를 가르쳤었는데 지금은 모두 스키보다 보드 시대 회사 직원들 , 친구들, 그리고  우리 조카들까지  ​사진을 보니  선글라스도 블루였고  기억이 난다  나의 첫 블루 ~~그 옷들은 지금 다 어디에 있는지 ....가끔 생각하곤 하는데 기억이 없다 ​쇼핑 이야기에서 갑자기 블루 컬러 그리고 어린 시절까지 소환했다 요즘 갑자기 생각난 스키장 생각들 .....​블루 신발 신고 작은 도시들을 자유롭게 여행할  따뜻한 날씨를 기다리면서 .... ​​​ 이미 꽤 지난, 그렇다고 오래는 아니고.거기에 바로 어제의 따끈따끈한 쇼핑까지.일명 여름 맞이 쇼핑 기록.여름 휴가 준비 기록.​ ​지난 달이었나.새벽부터 일어나 준비해서 버스타고 기차타고 취리히 갔던 날. 산부인과 정기검진 예약 시간이 오전 8시 20분이라ㅋ아침형 인간이 되었던 날.여전히 놀라운 스위스 이른 아침 약속들.오늘 자동차 체크업 날이었는데 약속 시간 오전 7시 29분!29분이라니ㅋㅋㅋ거기다 오기 전 내부 외부 세차 필수, 5분 전 도착해야한다는 세부사항까지.​ ​어쨌든 취리히 중앙역에 내리자마자 바로 가까이 있는 산부인과. 루이랑 세자 모두 여기로 검진 다녔던지라 멀어도 여기가 편하다. 무엇보다 불어가 가능한 의사 쌤 🙌🏻그리고 이런 핑계로 하루종일 취리히 만끽할 수도 있으니까😉​ ​우중충한 날씨였다가 마침 딱 날이 좋았던 이 날 🙌🏻🧡​ ​​오랜만에 언니 만나서 우리가 사랑하는 카페로.Milchbar라는 곳인데 여기만가면 파리 느낌 사알짝 느낄 수 있어서 좋다 😆🥲​ ​​평일 오전인데 날씨가 좋아서인지 애엄마들 가득가득 :)​​ ​모닝 커피로 먼저 시작했다가-​ ​프로세코 마셔줘야죠 😆😍🙌🏻​ ​평화로운 아침 풍경 💙💚​ ​쩌-어기 테라스에 있는 사람 좋겠다.​ ​마치 코로나가 사라진 것같은 스위스😅​ ​커피 먹고 프로세코도 두 잔이나 마셨으니 남은 건 쇼핑.이런저런 스토리를 거쳐 우리집으로 배송중이던 스카프가 떡하니 매장에 있어서 당황했음.그럴거면 왜 그 고생을 하게 했나…​ ​언니가 피코탄 갖고싶대서 내가 물어봤는데 무슨 컬러 원하냐길래 그다음부터는 척척척-​ ​원하는 에토프 컬러 받자마자 휘리릭 구매​ ​아이스크림도 먹었다 다이어트 이 날부터 망했어 🥲​ ​집에 와보니 도착해있던 스카프​ ​사이트에서 보자마자 첫눈에 반했음 😍 실제로 보면 컬러가 진짜 예쁘다. ❤️❤️❤️그림도 진짜 마음에 들고 사이즈도 70이라 아기자기하니 아주 잘 하고다녔음.​ ​화장은 어플이 해주는 시대 🙌🏻눈화장 원래도 안하지만 여름되니 더 하기싫음…​ ​자전거 살 때 주문했던 바구니도 도착해서 장착 완료!​ ​나 따라 매장 가준 루이도 벨 획득ㅋㅋ따르릉 따르릉 소리 내며 둘이서 라이딩하는 재미가 있음.둘이서 자전거타고 루이 영어 유치원 데려다주고 오고 또 가고 오고 그러면 총 80분 라이딩 가능 🙌🏻🥰​ ​이건 또 다른 날의 취리히.이 날은 세자랑 함께 아침부터 둘이서 기차타고 갔던 날.꼬불꼬불 산길 운전은 편안하게 하면서 도심운전 무서워하는 애 🙋🏻‍♀️ 거기다 트램까지 어휴그래서 신랑없이 취리히는 무조건 기차 🚂 덕분에 세자는 그저 신났다간만에 기차탔는데 2층에 앉아서 더더욱 신남ㅋㅋ​ ​이세이 미야케 플리츠플리즈 바지 하나 샀음.하아 사람 취향이 이렇게 바뀌나…나 진짜 작년까지만해도 저걸 왜 입나, 저걸 저 돈주고 살 일인가 이해 하나도 못하는 사람이었는데ㅋㅋㅋ1년 사이에 무슨 변화가 일어난건지 플리츠플리즈가 예뻐보이기 시작했음ㅋㅋㅋㅋ언니가 나보도 아줌마 다 됐대ㅋㅋㅋㅋ 😂🤣🥲​아줌마 7년차.여튼 입어보니 왜 사는지 알겠더라ㅋㅋㅋ너무 편해. 평생 입을 수있는 바지 만만세 🙌🏻​ ​쇼핑을 즐기는 엄마와 미래의 쇼핑메이트는 못될 것 같은 나의 세자야….심지어 점심도 집에 가서 먹자고함…빨리 집에 가고 싶대.기차 타고 싶대.​이날 오후에 승마 수업 갔다가 날이 좋다고 숲으로 산책나갔음. 가는 날이 장날이라고. 나 이미 많이 걸어서 이날은 진짜 친구도 안 만나고 운동도 안하고 2시간 동안 푹 쉬려했는데 숲 산책이라니…​그 말인즉 우리 애들은 왕자님처럼 번갈아가며 말 위에서 우아하게 숲속 산책하는데 나는 한시간 반동안 열심히 땀 흘리며 걸어야한다는 이야기.​ ​어쨌든 이 날 진짜 덥고 습해서 막바지에는 나도 지쳤는데 세자도 마찬가지였음.​👩🏻 : 세자야 숲 산책을 다음 수업으로 미룰 걸 그랬다.👦🏻 : 아 아침에 쇼핑을 가지 말았어야 했는데.​나 진심 당황함ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 이런 관점 차이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 서로 후회 포인트가 다르네? 🤪​ ​어쨌든 취리히를 짧게 누리고.​ ​아이스크림 하나 쥐어주고 기차 타니 다시 행복했던 나의 아들 세자ㅋㅋㅋㅋ​ ​아 이건 지난주 따끈한 취리히 저녁 나들이.​ ​내 스토리 보고 순간 한국인줄 알고 연락온 내 친구들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아직 멀었어 9월에 혼자 갈거얌 😉​​진짜 사악한 고기 가격이지만 한국 분위기 느끼며 고기 굽고 술 한 잔하는 그 맛에 가는 거.​ ​2차는 요새 핫한 이자카야.​ ​후다닥 먹고 마시고 비오는 취리히를 트램타고 지나서 중앙역으로 가는 길. 짧고 굵은 이런 만남 딱 좋다.​ ​요새 매일같이 급작스럽게 비가 내렸다 그치는 날들.이날도 그래서 오들오들 떨면서 집으로 돌아옴.와 진짜 먼여정.​ ​트램타고 기차타고 버스까지 타주면 진짜 끝!자주 못가는 이유.동네 친구들이랑은 그래서 취리히행이 힘들다.오며가며 그 시간이 너무 아까운 아줌마들ㅋㅋ​​ ​꺄아 🧡🧡🧡진짜 너무나도 행복한 쇼핑!!!어제 막 도착한 따끈따끈한 쇼핑 👒​Eliurpi(엘리우르피) Cordobes Hat와 진짜 잘샀다.내가 매년 이런 밀짚모자를 사지만 이건 진짜 잘샀다 감탄했음.스페인에서 핸드메이드로 만들어지는 모자지만 진짜 작품같은 피스들. 우리 언니도 내 사진 보자마자 영업 당함ㅋㅋㅋㅋ무조건 사야해 🙌🏻🙌🏻🙌🏻​ ​포장도 꼼꼼하게 엄청 빨리 왔다.파페치, 브라운 모두 품절인지 이 상품이 보이지 않기에 엘리우르피 공식 홈페이지에서 주문했는데 엄청 빨리왔음.솔직히 다른 피스들은 너무 부담스런 아트의 영역이라ㅋㅋㅋ 이 모자가 가장 무난함. ​ ​받자마자 감탄했던 부분.저 내부 가죽과 스티치 😍보통 이런 모자들 쓰다보면 화장품 자국나고 더러워지기 쉬운데 가죽으로 되어있어 관리가 쉽겠더라.​ ​어찌나 견고한지, 아 이건 진짜 장인의 피스다 느낌 들었음ㅋㅋㅋ 와 진짜 실제로 보여주고 씌워주고 싶은 마음.모자가 바람에 날아가면 안되니까 필수로 필요한 끈은 한 면이 벨벳으로 되어있음. 이 끈을 목걸이처럼 목에 둘러서 해줘도 완전 예뻐.가운데 둘러져있는 검은 띠도 벨벳.하 증말 너무나도 잘한 소비.이거 찾아내서 빠르게 구매한 내 자신 칭찬해 🙌🏻💚​ ​공식 홈페이지에는 s,m 사이즈 중 선택 가능해서 s로 했음. 딱 맞아서 벗겨질 염려도 적고 잘 선택한듯.얼른 이번 여름 휴가에서 쓰고 싶다아앙 🧡그리스에서 화보를 찍고 올거야 아주. 😉😝사실 받자마자 이틀 내내 동네에서 쓰고 다님ㅋㅋㅋ​내 나름 만족한 쇼핑 아이템들만 썼지만 사실 쇼핑은 끊임없이 하는 중…. 옷을 살 게 아니라 사실 살을 좀 빼고 여행을 가야할 것 같은데 말이야. 🐎​​​​Instagram @weekparis 오늘은 날이 참 덥네요 요즘은 낮에는 덥고 밤에는 쌀쌀!!밤에 운동하기 좋은 계절이 왔어요 ~~​날씨와 더불어 운동하실 때 흘린 땀을감촉같이 감춰줄 수 있는신상 컨셉향을 라이플라에서 출시했습니다 ! 오직 라이브 방송을 통해서만공개되는 라이플라의 컨셉향 2가지 !!​먼저 그립에서 보여드렸어요 ​오늘은 네이버에서 진행하는 만큼더 많은 정보와 향에 대해서 알려드릴 예정입니다 !​사은품도 빵빵하게 준비되어 있답니다 ㅎㅎ​▼▼아래 링크 클릭시 라이브 페이지 바로 이동!▼▼ 운동러들을 위한 섬유향수 신상향 런칭 라이브라이플라의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 어떤향인지 너무 궁금하지 않으세요 ~?직접 시향해본 저는 감히 말씀드리자면​여름! 딱 이계절에 어울리는 향이랄까요 ~?거기다가 땀냄새 탈취까지 된다고하니 ....?​더이상 꿉꿉한 땀냄새 참지 마세요 ~땀냄새 신경 쓰이신다면 섬유 향수로 탈취 효과 !!를 누려보시는 기회도 좋겠죠 ~?​ 드디어 출시된 운동러들을 위한 컨셉향 섬유향수 ! -그립 라이브러닝하는 남자 ! 필라테스하는 여자! 라이플라 신상향 출시 안녕하세요 라이플라 입니다 ! 드디어 라이플라...blog.naver.com 지난번 글을 통해서소개 되었던러닝하는 남자와 필라테스하는 여자!​다른 운동도 좋아요 `~오늘 라이브에서 다이어트 꿀팁도알려드릴께요 ㅎㅎ​​  6월 24일 목요일밤 9시 쇼핑 라이브에서 만나요 ! ​생각해보니 독일 오고나서 2년 동안 옷이며 신발을 한번도 안 샀더라고요. ​집 밖으로 나갈 일이 거의 없었고 이미 한국에서 갖고 온 옷도 너무 많았기에 굳이 살 필요도 없긴 했었지만요.​그래도 여자들은 그렇잖아요.​바람이 불어서습도가 높아서비가 와서오늘도옷을 사여 할 이유는 넘치고 넘친다.​​ ​2년만에 처음 산 신발은 운동화​​한국에선 매일 출근을 해야 했기에 계절마다 구두를 사고 또 사고 또 취미로도 마구 쟁였어요. (사람은 좋은 신발을 신어야 된다더라 막 그러면서 ㅋㅋ)​굽 높이도 2cm부터 촘촘하게 7cm까지 종류별로 몇 개씩은 갖고 있었는데, 세상에나... 독일오니까 구두 신을 일이 1도 없는겁니돠.​​ ​2년만에 처음 산 옷은 또 운동복​​그리고 2년만에 산 옷은 또 운동복이었다죠. 레깅스계의 벤츠라는 소문을 어디서 주어듣고 또 착실하게 칼제도니아 깔별로 챙겼습니다.​​ ​독일 시골라이프​​시골에서 명품백 들고 다녀봐야 장바구니고, 구두 신고 다녀봐야 돌바닥에 굽 까여 마음만 아프더군요.​매일 산책을 하기에 가장 많이 다니는 곳은 우리동네 뒷산과 밭길인데 말해 뭐해요. 가장 편한 신발은 운동화라니까요.​​ ​매일 보는 풍경​​요즘 매일 저녁 보는 풍경인데 이곳 독일은 벌써 가을 느낌이 납니다. ​뼈 속까지 도시가 편했던 그 여자는 이제 막 시골라이프에 심취해 깻잎도 키우고 밭 사이를 거밀며 시골냄새 맘껏 맡고 있고요.​​  ​추수 풍경​​우연히 독일에서 추수하는 풍경도 보게 되었는데 그게 또 너무 신기한 거예요.​워라벨 확실한 독일 농부들은 뜨거운 낮에는 절대 일 안하고 저녁 7시부터 일하더라고요.​​ ​매일 보는 풍경​​산책하며 마주치는 사람들이 독일 사람들이 아니었다면 이곳이 한국인지, 독일인지도 헷갈릴 정도의 경지에 이르렀습니다.​​ ​집순이 관점​​대외적인 활동이 많았던 그간의 삶에선 나를 치장하던 것에 모든 포커스가 맞춰 졌었는데 전업주부가 되면서 이젠 어떻게 집에서 편하고 나만의 재밌는 홈파티같은 하루를 보낼 수 있을까 고민하게 되었고요.​​ ​이거진심 사고 싶다​​그러면서 진심 사고 싶은 쇼핑리스트도 바뀌었어요. 저 의자 한번 앉아봤는데 앉자마자 딱 느끼겠더군요. 저 의자는 내꺼구나. ​​ ​엄마 우리 이거 삽시다​​아... 제 것이 아니라 아이들 것이었네요.​​ ​우윳빛깔 그릴기​​살림은 잘 못하면서 이런 그릴기는 또 눈이 막 가고​​ ​화초 키우는 일에 관심 없었던 여자​​화초며 꽃 사는 사람이 제일 이해 안 되었는데 요즘은 막 낮에 마트에서 봤던 화분들이 눈에 아른거리기도 합니다.​​ ​풍경​​세계최강 힐링되는 풍경은 업무용 윈도우 컴퓨터 바탕화면이라 굳게 믿었던 그 여자는, 독일의 구석구석 풍경이 이제서야 보이기 시작했습니다.​독일 골목길도 너무 좋아졌어요. ​​ ​내 친구 비둘기​​비둘기가 날개짓 할때마다 떨어지는 정체불명 혐오스런 그 무엇으로 인해 비둘기도 한국에선 극혐 했었는데, ​왜 비둘기랑도 막 대화 할 수 있을 것 같은 요즘입니다.​​ ​업데이트, 한국 쇼핑리스트​​그럼에도 불구하고 한국 쇼핑리스트는 계속 풀 가동중입니다. 단지 품절이 되고 사이즈가 다 빠져 더 이상 살 수 없는 옷들이 쌓일 뿐... ​내년 여름에는 꼭 한국 갔다와야겠어요!! 이유는, 옷을 사기 위해서라고 해 두죠.  ◎ 지마켓 초대코드 ZUHMELTQ ◎  ◎ 옥션 초대코드 ZUHMELTP ◎ 잊지마시고 입력하시고즉시 사용가능한 현금성 캐시 5천원 더!  총 42000원 혜택받으세요~~ ​아래 링크를 클릭하시면 바로 이동합니다 ♡ 미리 감사드려요!! https://smileclub.gmarket.co.kr/invite-gate/via?code=ZUHMELTQ​ 함께 스마일클럽 어때요?친구와 함께 스마일클럽을 시작해볼까요? 초대코드 입력하고 스마일클럽 시작하면 5천원 더 드려요smileclub.gmarket.co.kr ​  ​​​​​​​​​​ ​​저는 드디어 이번 주에 출산을 앞두고,지마켓 빅스마일데이 소식을 들고 찾아왔습니다! ㅎㅎ​​5월10일부터 5월18일까지 진행되는 이번 행사는요,5/10~125/13~155/16~183일간격으로 쿠폰이 발급되는데요,​20% 할인 쿠폰이 발급되고,스마일클럽 회원일 경우 한 장씩 더! 총 6장의 쿠폰을 다운받을 수 있어요~~ ​거기다 브랜드 별 중복할인까지 받으면웬만한 최저가 뺨때리는 핫딜 가격이 나옵니다!! ​​어떤 브랜드들이 추가 혜택을 받고 저렴하게 구매할 수 있는지는 동영상에 나와있습니다^^ ​  ​​​​​​​ 스마일클럽이란?지마켓, 옥션과 G9 모두 쇼핑 혜택을 받는 프리미엄 멤버십입니다. ​그런데 왜그리 스마일클럽 강조를 드리느냐 하면,  첫째,즉시 가입 신청시 연회비 3만원을 결제해야 하지만웰컴 기프트로 받을 수 있는 금액이 그 금액보다 많은 37000캐시이기 때문입니다. (단, 신규가입이 아닌 재가입일 때는 35000캐시)거기다 위에 말씀드렸듯이 초대코드를 통해 가입하시면5000캐시 추가 적립! 3만원 연회비를 결제하고 총 42000캐시를 현금처럼 가입 즉시 쇼핑에 사용하실 수 있으니가입하는게 무조건 이익이라 생각되어 저는 매해 갱신하고 있어요~ ​​둘째,스마일클럽은 빅스마일데이가 아니더라도 매 달 12% 할인 쿠폰을 발급해 줍니다. 스마일 배송 상품을 구입하시게 되면 1% 적립 (일반상품 0.3%) 에다혹시 스마일카드를 연동해서 사용하시면 4%까지도 적립을 해줍니다. 그리고 무료배송 쿠폰을 매일매일 1장 받을 수 있어서 배송비 부담을 확 덜어줘요.​​셋째,그 외에도 장보기 ( 당일 배송 상품) 할인, 365일 배달 할인 등추가 혜택도 다양합니다. ​ ​​​지금 가입하시는 게 이익!현재 빅스마일데이 2차 기간이고 이 때는 기본적으로 할인이 많이 들어가는데위에서 말씀드린 브랜드 중복 할인 쿠폰에다스마일클럽 웰컴기프트까지 42000캐시로 쇼핑하시면어떤 제품이든 우주 핫딜가가 나온다는 말이죠 ㅎㅎㅎ ​​​  ​​​​​​   2년전에 저는 스마일클럽에 우연히 가입해서 (초대코드도 없이...;;) 수많은 쇼핑을 해봤지만,​네이버에서 최저가 꼼꼼히 비교해봐도 대부분이 지마켓, 옥션에서 구입하는게 이익이더라구요~~ ​ ​​​​그렇지만 항상 예외는 있는 법!알뜰하게 쇼핑하고 싶으신 분은 시간이 좀 걸리고 번거로우시더라도 최저가 검색을 통해 가격비교를 꼭 하고 구입하시라고 권해드립니다! ​​​​​저도 곧 출산을 앞두고여러가지 쇼핑을 지마켓과 옥션을 통해 하고 있어요. ​특히나태어날 아기의 젖병꼭지는정말정말 최저가로 구입했답니다~~ ​ ​​​​​​저같은 육아맘들의 전폭적인 인기를 얻고 있는헬렌카민스키 모자같은 경우,​저는 단발머리인지라 신세계백화점에서 비앙카를 구입했는데요. ​​아래 포스팅에도 설명해드렸지만지마켓에서 빅스마일데이 스티커가 붙은 제품을 검색하면백화점에서 직배송 해주는 정품들이 있어요. ​ 내돈내산) 헬렌카민스키 비앙카 (핫딜가로 사는법)안녕하세요, 합리적 소비를 전하는 블로거 희소식입니다 :) 헬렌카민스키 비앙카의 계절이 돌아왔습니다❤...blog.naver.com ​정가 20만원에서 빅스마일데이 쿠폰 20% 를 사용하면16만원,스마일페이로 삼성카드를 등록만 하시면16만원에서 추가 7% 할인에다 스마일클럽 가입으로 받으신 스마일캐시 42000원을 즉시 쓰실 수 있기 때문에11만원도 안 하는 금액으로백화점 정품인 비앙카를 구매하실 수 있는거죠!!  >_<​​​​같은 방법으로필요하신 여러가지 물건을 정말 저렴하게 구입하실 수 있다는 거!! ​​​​이제 상반기에는 언제 빅스마일데이가 찾아올 지 모르니이번 기회에 스마일클럽 가입하시고현명한 소비해보시길 바랍니다 ♡​ 함께 스마일클럽 어때요?친구와 함께 스마일클럽을 시작해볼까요? 초대코드 입력하고 스마일클럽 시작하면 5천원 더 드려요smileclub.gmarket.co.kr ​​​​그럼 궁금하신 점은 댓글로 남겨주시고요,스마일클럽 전용 고객센터에서365일 빠른 서비스를 받아보세요~~ 1522-5700 일반 회원이시라면 제 경험상 게시판 대응이 더 빨랐어요 참고해주셔요 ^^ ​​​​​  ​​​​​ 오늘 쇼핑의 목적은 스포츠 드링크! 마침 파워에이드 900ml와 1.5L가 모두 홈플러스에서 행사 중이어서 홈플러스에서 구매하기로 했습니다.​집에 누워서 네이버 쇼핑 장보기로요.홈플러스 자체 온라인몰도 있고 오픈마켓에도 입점해있고 구매할 수 있는 경로가 많은데 오늘은 네이버 쇼핑의 장보기에서 구매했습니다.​이유는 싸니까요. 네이버 쇼핑 장보기는 현재 βeta. 즉 서비스 초창기이기 때문에  행사를 많이 하고 있습니다.​오늘 받은 혜택들로 할인율 30% 이상!​​  네이버 장보기 네이버 쇼핑의 장보기에 들어가면 홈플러스 외에도 다양하게 입점되어 있습니다. 저에게는 Homeplus가 가장 익숙하네요.  온라인에서도 오프라인과 동일한 행사를 진행합니다. 행사 중인 것 위주로 목표 금액까지 담습니다.​ 4만원 이상이면 무료배송인데 5만원 이상 이벤트를 적용하기 위해 푸짐하게 담았습니다. 차가 없으니 혼자서 홈플러스까지 갈 일이 없는데 온라인 주문으로 문 앞까지 옵니다. 그것도 원하는 날 원하는 시간대에! 배송 시간 간격이 3시간인 건 좀 아쉬운 부분이에요.​새벽에 주문을 넣었고 저녁에 도착할 거에요.  도착했습니다! 주문 때는 3시간 간격이었지만 배달 예정 시간이 다가오면 1시간으로 조금은 구체적인 예상 시간대를 알려줍니다. 9분 빨리 오시긴 했어요. 음료수만 28kg 정도? 배달하시는 분은 수레로 끌고 오시지만 제가 저걸 직접 옮기려면 얼마나 힘이 들었을지.. 집 앞 배송 훌륭합니다.  쿠폰 할인, 포인트 적립에 나중에 받을 페이백까지 생각하면 앞서 말했듯 할인율이 30%를 넘어갑니다.​현재 진행하는 이벤트에 대해서! 알아보겠습니다.​텐텐데이매월 10일, 20일, 30일에 진행 상품 할인 쿠폰은 1개 상품에 적용 가능합니다. 하지만 장바구니 쿠폰은 전체 결제 금액에 한 방에 적용 가능! 첫 구매 제한이지만 상품 할인 쿠폰과 중복되니까 아주 좋습니다.​새봄맞이월말 한 주 동안 진행 10% 상품 할인 쿠폰! 텐텐데이랑 다른 쿠폰이에요. 멤버십 회원 대상으로 5만 이상 구매 시 5천 페이백!사실 이것 때문에 월 말을 기다려왔어요.역시 네이버플러스멤버십에 신경 쓰는 모습이네요.​카드 청구할인미리 알려주는 일정에 따라 진행 오늘은 삼성카드 5% 할인이었습니다.저는 학생이라 삼성카드가 없습니다.. 그나마 국민은 나라사랑 카드가 있는데 한참 지났네요. 혜택 일정을 공지해 놓으니 미리 알아보시면 좋겠네요.​출석 이벤트3일마다 획득 가능 출석을 세 번 하면 10% 상품 할인 쿠폰을 받을 수 있습니다. 이젠 그냥 장바구니 쿠폰을 좀 줬으면..​멤버십 이용권 지급 5만원 이상 구매 시 멤버십 1개월 이용권 증정! 하지만 멤버십 가입된 상태에서 5만원 이상 구매하면 페이백, 추가 적립 등 혜택이 훨씬 좋습니다..​네이버가 참 고단수라는 걸 느낍니다. 이미 1달 무료 이용이 끝났기에 결제를 해야 하는데 월 4,900원을 내느니 연간 이용권 산다!(월척)​이렇게 좋은 네이버플러스 멤버십.. 써보세요.. 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : DI3443널위해공유한다naver.me ​포인트 적립 네이버 페이의 핵심, 포인트 적립입니다. 기본 적립에 더해 장보기 추가로 적립이 있습니다. 멤버십 회원은 무려 추가 10% 적립!​하지만 실제 결제 화면에서는 장보기 기본, 멤버십 추가 적립 금액이 적게 표시되었습니다. 문의를 넣어놓았는데 잘 해결되겠죠 뭐..  삼성카드가 없는 점이 아쉽지만 행사를 통해서 10% 할인 쿠폰 여러 장, 장바구니 10% 쿠폰, 페이백까지 받을 수 있었습니다.​ 쿠폰 할인으로 8890원, 약 15%포인트 적립 4,409원 약 7.5%(장보기 추가 적립 7%시  7,485원 약 12.6%)네이버플러스멤버십 페이백 5,000원 약 8.5%​네이버플러스멤버십과 각종 행사를 이용해 30% 넘는 할인! 그리고 당일 집 앞까지 배송!​MY 단골 찜하기 적립 정말 아쉬운 점이 있다면 결제가 끝난 시점에 깨달은 것인데 홈플러스도 찜하기가 된다는 겁니다. 스토어 찜하기를 한 뒤에 MY 단골에서 결제하면 2%!​결제하기 전에 알려달라구요. 간사한 네이버..취소하면 쿠폰이 소실될 수 있으니 2%, 넘어갑니다.  소개해드린 이벤트는 곧 끝나는 것이 많지만 며칠간 지켜보니 끊임없이 새 이벤트를 진행하고 있습니다.​처음 고객 모을 때가 혜택이 큰 법!네이버 장보기(βeta)로 저렴하게 구매하세요.​​ 안녕하세요 에이풋입니다 :)오늘은 여행 기념품을 사기 위해부다페스트 중앙시장인 그레이트 마켓에 갔어요.    노란 트램과 빨간 버스!유럽 느낌 물씬 나고 너무 예쁘지 않나요??   부다페스트 중앙시장 그레이트 마켓 외관!​전날 밤에 야경 사진 찍는다고카메라 수동모드로 바꿔놨는데....까먹고 그냥 찍었더니 사진이 다 날아갔어요.. 흑흑   그래도 초반에 발견해가지고부다페스트 중앙시장 내부는 멀쩡하게 찍었습니다.   여러 나라의 많은 시장을 가봤지만무척 넓고 깔끔한 편이였던 부다페스트 중앙시장   구역이 잘 나눠져있어서 구경하기도 편해요.   헝가리 여행 기념품으로 많이 사 가는 파프리카 가루!라면 수프처럼  요리에 넣으면 음식을 살려주는마법의 가루라고 해요!가격은 크기에 따라 330~1400포린트 정도!​어제 식당에서 먹었던 음식 중에서파프리카 가루 들어간 게 있었는데정말 맛있고 제 취향이었거든요!!!근데 전 요리를 못해서 패스-​  헝가리 여행 최고의 필수 쇼핑 리스트인토카이 와인!!!!!!!!!!정말 달달한 디저트 와인으로와인, 술 잘 못 먹는 사람들도 좋아할 맛이에요!​병 보면 1,2,3,4,5,6 숫자가 쓰여있는데숫자가 클수록 포도가 많이 들어가서훨씬 달고 비싸요!​저 단거 진~짜 좋아하는데6은 너무 심하게 달아서 목구멍이 쩌릿할 정도라저한텐 3,4 정도가 적당했어요.(사람마다 취향이 다를 수 있음)​토카이 와인 브랜드가 많아서브랜드별로 가격 차이가 많이 나고,같은 숫자라도 연도에 따라 가격이 다르다는 점참고해서 쇼핑하세요!​   동물 모양 피클 너무 귀엽죠?ㅋㅋㅋ   인형은 2000~2500포린트 사이였는데전통의상 입으니 너무 예쁘지 않나요?? 독일에서 쇼핑을 너무 많이 하는 바람에캐리어 공간이 없어서 못 샀지만사진 보니 사 올걸 그랬나 싶어요     부다페스트 중앙시장 돌아다니다 보면이런 모양의 레이스 장식이 많아서 뭔가 했는데!계란을 넣는 용도인가 봐요!!제가 3월에 갔었는데 부활절 때문에 있던 걸까요?​  레이스 장식도 많았는데 다 너무 예쁘죠!!!!예쁘긴 하지만 이때 당시에는 필요 없어서 안 샀는데지금 보니 너무 사고 싶은 것........역시 결혼할 때 되니 집 꾸밀 소품들이 눈에 들어오나 봐요!   스노우볼도 너무 예뻤는데!!!!!이제 와서 스노우볼 모으기엔 너무 늦어서 패스스노우볼 모으신 분들 보면 대단하고 부러워요.   헝가리, 부다페스트 글자가 새겨진 팔찌와각종 열쇠고리 등등,여행 기념품으로 사기 좋은 아이템들이 많으니헝가리 부다페스트 가시는 분들중앙시장 꼭 들러보세요!   기념품 쇼핑 안 해도 시장 내부가 독특해서구경만 해도 좋을 것 같아요.   쇼핑했더니 당 떨어져서중앙시장 2층에 있는 랑고쉬 가게에 갔어요.​랑고쉬는 밀가루 반죽을 접시처럼 둥그렇게 튀겨토핑을 얹어 먹는 헝가리의 국민 간식이에요.    베스트 메뉴 중 바나나+딸기 있는 거로 골랐는데저희한테 계속 이거 OK? 이거 OK???하길래그냥 OK 했더니 다 추가요금 붙는 거였어요. ​원나잇 푸드트립 보니까가격 750~1200포린트 정도던데저희는 3050포린트(13,000원)​바가지 쓰인 기분이지만 저희가 몰라서 그런 거니....중앙시장 2층 랑고쉬 가게 가시는 분들은저희처럼 토핑 OK 하지 마세요.... 흑흑​  기분은 좀 그랬지만 맛은....누텔라 + 바나나 조합이니 맛있을 수밖에ㅋㅋㅋ  독일에서 쇼핑을 너무 많이 한 탓에헝가리에서는 쇼핑 리스트를 많이 못 산 게 아쉬워요.언제가 될진 모르겠지만 살면서 한 번쯤은 다시 가겠죠?  그레이트 마켓 홀Budapest, Vámház krt. 1-3, 1093 헝가리 헝가리 부다페스트 (3.3-3.6)2017.12.04-2018.03.17 104일간의 남미·유럽 여행 ⓒ 에이풋 2020. All Right Reserved. 에이풋의 풋풋한 세계여행의 모든 게시물 저작권은 본인에게 있으며 무단 전재, 복제 및 재배포를 절대 금합니다. 이를 어길 시 법적으로 처벌받을 수 있습니다. 케일라 피아노 수업 가는 날은쇼핑하는 날오늘은 오랜 만에 트레이더죠에 가서유자비누 샀다.향이 정말 좋아서 기분 업업!​ 앗! 체리 시즌이 시작된 건가작지만 새콤달콤!기분 한번 더 업업!​ 날씨가 요 며칠 더워서화이트와인 사러갔는데,뉴질렌드.칠레.호주.남아공 등등표지판만 봐도 심장이 셀렌다.역마살 기운 방출!​ 순전히 라벨 그림이 예뻐서 고른 와인부디 실망시키지 말아다오!​ 수업갈 때마다뭘 그렇게 챙겨주시는 피아노샘오늘은 깻잎이랑(보라색 깻잎은 또 처음 보네?)​ 이름 모르겠는 꽃 세 묶음샘 집에 심겨있는 거 보고 예쁘다고 감탄사 연발하면이렇게 나눠주신다.고맙고 미안해요! ^^;​ 앉은뱅이 꽃들이 정말 화려한듯 소박한듯귀엽다!!!​ 지난 해 피아노샘이 주신 미나리올해도 무럭무럭막 그냥 잘 자란다.미나리전도 해먹고 무침도 해먹고 푸짐하다​ 남편이 심은 딸기.다른 채소들은 달팽이가 다 뜯어 먹어서무지 슬퍼하고 있는데,딸기는 왜 먹지 않는 걸까?다행!!​사소한 것들로 무척이나 기분 업업행복한 하루다음 주에는 피아노샘에게 감사 선물을 전해야겠다. 7월 1일부터 적용하는 변경 사항을 미리 공지드립니다.​사고 싶은 아이템이 있는데 이름은 모를 때 렌즈로 찾아보신 적 있나요?바로 구매하고 싶은 최저가 상품이나 인기 있는 몰을 보기 어려우셨을 텐데요.이제 렌즈로 더 빠르고 편하게 쇼핑할 수 있도록 통합검색에서 상품을 보여드리려고 합니다. 상품의 사진을 찍으면 네이버의 VISION 기술이 이미지를 분석하여 상품 이름을 찾아냅니다.이 상품 이름으로 검색한 쇼핑 결과를 통합검색에서 바로 보실 수 있어요.그리고 연관 이미지를 통해 상품 리뷰나 다른 쇼핑 상품도 더 찾으실 수 있습니다.​이 변화는 7월 1일부터 시작합니다.앞으로 이미지로 찾고 쇼핑하는 경험을 더 즐겁게 만들기 위해 꾸준히 변화를 시도할 예정이에요.많은 관심 부탁드립니다! 일본에서 개설한 은행이 여러곳 있는데 작년 말, 집세 낼 때 보내는 은행수수료 아껴보겠다고 계좌를 하나 또 팠다. 그게 미츠이스미토모은행. 집세 송금계좌가 이 은행이어서 같은은행끼리는 (인터넷뱅킹)으로 송금할 경우 좀더 저렴하거나 무료!! 이기 땜시롱- 새로 팜ㅋㅋ​ #201230 통장개설은 작년 연말휴무에 은행은 달력대로 쉬기 때문에 영업 하고 있어서 12/30일에 문닫기 한시간 전 방문.(수수료 300엔 아껴보겠다고.... 부지런한 나란 사람 )그때 직원이 웹통장(에코통장) 이라고해서 실물통장 아닌 개설을 추천했는데 아마 뭔가 혜택이 있었던걸로 기억한다.  (매월 메일로 수수료 우대사항 안내가 옴)​✔️당행지점ATM (계좌 개설시 지정한 지점) 과 ※1미츠비시UFJ은행점포외ATM에서 수수료무료 인출 가능~!이번달도 다음달도 무료 대상이다~_~※1대상 ATM코너에는 식별스티커가 부착되어있다. ​✔️ 편의점ATM※2에서의 ATM시간외 수수료 및 이용수수료(무료의 경우 월 3회) 이번달도 다음달도 무료 대상이다~_~※2편의점 ATM이란 '인터넷ATM, 로손은행ATM, 세븐은행ATM'을 뜻한다. ​이날 계좌 만들면서 SMBC은행의 계좌개설에 깜짝 놀람, 아니 여기 일본 아니었던가? 페이퍼를 그렇게 좋아하는 왜본인데 계좌개설 모든 과정을 다 전자서명? 으로만 끝내고 특히 도장이 너무 신기했음ㅋㅋ내 실제 도장을 저 패드 윗부분 네모에 찍어서 아래 패드에 찍으니 모니터화면에 내 도장 모양이 떡하니 뜸,, 도장스캔..? 짱이다ㅋㅋ​한국에서도 계좌 만든게 거의 뭐 십수년전 이러니까(우리은행은 벌써 개설하고 15년째,,, 하나은행도 11년째..ㅋㅋ) 요즘은 한국도 계좌개설할때 어떨지 모르겠다만 일본 치고 꽤 신선한 충격이었다.  Previous imageNext image  그런~ 스미토모은행에서 지난 4월말부터 진행했던 이벤트가 있었닿ㅎㅎ 이벤트 끝나는 날에 포스팅 하는 이 패기! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이벤트 참여하는 사람 별로 없을 거 같아서 포스팅 할 생각 없다가 지난 주말에 이벤트 페이지 상세를 읽어보고서 급 쇼핑함. ㅋㅋㅋ​ 【SMBCデビット】Amazonでお買い物キャンペーン： 三井住友銀行2020年4月～2021年3月 の期間に Amazonで SMBCデビットの利用がない方 が対象 Amazonで SMBCデビットを1回使うだけで もれなく 全員に Ｖポイント1,000円 相当 を プレゼント！ さらに！ 抽選で10名さま に Amazonギフト券1万円分が当たる！ さっそくエントリーする Ｖポイントとは？ SMBCデビットとは？ STEP 1 エントリー エントリーフォームより 必要事項をご入力いただき、 キャンペーンにエントリーください。 エントリー STEP 2 Amazonでお買い物 Amazonで SMBCデビットを使って お買い物をお楽しみください。 さっそくお買...www.smbc.co.jp 1. 참여대상20.4~21.3월의 기간 중 아마존에서 SMBC 체크카드의 이용실적이 없는 자에 한정.(본캠페인은 주식회사 미츠이스미토모은행에서 제공하는 캠페인으로 문의사항에 관련해서 아마존에서는 대응불가입니다)​2. 참여방법이벤트 페이지에서 참여 신청 후, 아마존에서 SMBC체크카드를 1번 사용으로 전원 V포인트 1,000엔분 증정.​✔︎신청폼에서 필수사항 입력후 참여신청✔︎ 아마존에서 SMBC체크카드로 쇼핑✔︎ 9월말 경, V포인트 1000P 증정! (*포인트 수령 및 이용을 위해서는 SMBC포인트백 계약필요) 엔트리 안하면 말짱 꽝인것~ ​아니 4월말부터 했던 이벤트를 왜 이제서야? 했는데 제일 마지막 부분 이벤트 유의사항 내용에 요것을 발견! ㅎㅎㅎㅎAmazon에서 이용금액과 구입품은 묻지않습니다, 상관없읍니다!!!!!! 問いません！！！！笑'Amazonでの利用金額・購入品は問いません'​그렇다, 그렇기 때문에 최저가를 찾아서 암거나 구입을 해서 캠페인에 참여를 하면 되는 것이다. ㅋㅋㅋ 언제 할 지 몰라서 참여신청은 몇달전에 이미 해놨었는데 아마존에서 구입하면 하고 말면 말고.. 고민하고 있던차라서.. 잘됐지! 근데.......... 최저가 아무상품이나 좀 사려고 뒤지고 있는데 배송비가 못해도 몇백엔은 붙어서 필요한 것 중에 배송비 저렴한 거 찾는다고 한시간은 휴대폰 한 듯 ? 그래,,, 물건은 장바구니에 넣어놨는데 내가 지금 현찰이 없네...? SMBC은행에는 잔고 200엔만 있고 현금은 천얼마정도 갖고 있는데 SMBC atm에 돈을 넣을래도 동전입금은 안받으니까......(짱남 유일하게 맘에 안듦) 짱구를 굴려봤다. ​라인페이 충전금에서 송금하기를 해볼까? 해도 송금수수료 176엔 들지..... UFJ계좌에서 앱송금 해볼까 했지만 220엔의 수수료가 붙지... 로손에서 아마존 플라스틱카드를 살까? 싶었지만 금액대가 1500엔이상~? 이모냥이고...... 하.. 딱 1~200엔만 있음 좋은데.... 방법을 계속 생각하며 검색하다가 아마존페이 소액충전 페이지를 발견 !! 그것도 아마존 홈페이지 쇼핑페이지에서...ㅋㅋ진짜... 등잔밑이 어둡다. ㅋㅋ​여기에서 딱 필요한 만큼의 금액분만 입력하고 결제방법은 아마존 뭐 통상적으로 결제수단 여러 있는 방법대로 하면 되는데 나는 라인페이 프리페이드카드(JCB)가 연동된 라인페이에 잔고가 있기 때문에 카드정보 등록하고 잔고결제 하는걸로 아마존페이를 구입..ㅎㅎㅎㅎ 라인페이로 결제하는 아마존페이... 푸핫ㅋㅋㅋㅋ Amazon Gift Card Charge TypeAmazon.co.jp: Amazon Gift Card Charge Type : Gift Cardswww.amazon.co.jp 상기 링크에서 페이 즉시 충전을 결제 할 수 있었다~ ​라인페이에서 아마존페이 154엔 충전을 위한 결제를 마치고 155엔짜리 상품과 그 배송비 199엔, 합계 354엔의 상품값을 결제했다. SMBC계좌에 집세내고 남은 200엔이 잠들어 있었기 때문에 아마존페이를 154엔만 충전했던 것...!!!!!! 위에 쓴 대로, 아마존페이에서의 이용금액과 상품에 대해서는 묻지 않겠따!!!!! 이러니까 ㅋㅋ이정도 사면 되지 뭐 ㅋㅋ 와앃ㅎㅎㅎㅎ주문하고 뭔가 기분이 구려서 주문완료페이지 다시 다시 봤더니 기존의 다른 카드번호로 결제정보가 등록되어있길래 주문확정 뜨기 전에 후다닥 바꿨다.  다행히 한 1~20분 후에 SMBC계좌에서 빠져나가서 무사히... 이벤트 참여 완료 됐겠지...? ​끝물에.... 이렇게 수써서 이벤트 참여완료 했는데... 9월말에... 제대로 포인트 부여 안되면 억울할(?)듯... ㅋㅋㅋ일본에서 은행이자 받으며 저금하기란 하늘의 별따기와 같은 일이므로........ 이런 각종 캠페인을 꼬박 잘 챙기서 포인트 받으면 생활비로 돌려써두 좋고♥️이번달만 봐도 오늘7/7시점에 현금은 단..4엔뿐밖에 안남았는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 여러페이에 충전잔고분과 캠페인 포인트 부여받은걸로 월급전까지는 충분히- 살 수 있을 정도로 여유만만-! 지난달에 휴대폰사고 수도세나가는 달에, 전기세 마지막으로 비싸게 나오는 달이었어서 현금이 많이 없긴 했지만 그래도 저금을 9만엔이나 할 수 있었던 건 이런 포인트활동 덕분임✨😝♥️​9월말...... 이면 좀 시원해지겠지..? 선선해졌을 때 즈음 들어올 1천포인트를 아기다리고기다리하며... 미래의 나를 위한 과거의 내가 하는 소비되시겠다~~~^^~  코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 쇼핑리스트), 카트 도둑맞은 썰>.< Costco Hawaii​​#장바구니 #코스트코 #코스트코장바구니 #코스트코쇼핑 #미국코스트코 #costco #미국장보기 #장바구니공개 #네이버레시피 #코스트코쇼핑리스트 #쇼핑리스트 #코스트코리스트 #코스트코추천상품 #미국쇼핑 #미국마트 #미국물가 #하와이물가​​​아니,,,, 살다 살다 코스트코에서 장 보다가 카트 도둑맞은 건 또 처음이네요...한국도 코스트코 내부가 똑같은진 기억이 안 나서 모르겠는데 야채들 따로 모아놓은 신선실 있잖아요...거기 들어갈 땐 보통 신선실 근처 구석에 카트만 놓고 빨리 들어갔다 나오는 편이거든요.... 그런 사람들도 많고요..사람들 많을 땐 카트 끌고 들어가는 게 힘들기도 하고 서로 불편할 때가 많아서요... 이번에도 늘 하던 것처럼 카트 한쪽에 놓고 신선실 들어갔다 빨리 나왔는데 제 카트가 없어진 거예요.. 주변을 아무리 둘러봐도 없고,,,,누가 일부러 가져갔든, 모르고 가져갔든... 너무 황당했어요ㅜㅜ이미 과일, 아보카도 등 몇 가지 담겨있는 카트였는데.... 그리고 10분 20분 걸리는 것도 아니고 한 1분 이내였던 것 같은데....아놔... 살다 살다 처음 겪어봅니다. 암튼.... 카트 가지러 밖으로 다시 가야 하나 싶었는데 직원한테 물어보니 다행히 내부 한쪽에 남는 카트들이 좀 있더라고요.다시 카트 가져다가 장보기 리스타트했네요ㅜㅜ아, 그리고 혹시라도 가방 카트에 두고 장 보시는 분들은 조심하세요. 저는  가방 카트에 두고 장 보면서 정신 팔릴 때 혹시라도 누가 지갑 훔쳐 갈까 봐 가방은 매고 장 보거든요...아주 가끔은 카트에 두기도 했는데 이번 기회를 통해 다시 한번 가방은 절대 카트에 두지 말아야겠다고 느꼈답니다.암튼~ 카트 조심하세요ㅋ​​​​​ #하와이코스트코 맞쥬?ㅎㅎ​​​​​ 수박도 많이 나왔어요~~~보기보다 엄청 크고 무거워서 이건 따로 허니멀 보내서 사려고요ㅋ​​​​​  #코스트코디저트​​​​​  #미국음식 에 토핑으로 쓰는 튀김 아이들~튀긴 오이, 튀긴 양파:)​​​​​ #그린피스낵​​​​​ 코리안 바베큐 소스도 있네요ㅎㅎ키토 소스~~​​​​​ #A1소스​​​​​ 새우 치크(볼,뺨) 스낵은 또 처음 봅니다ㅎㅎ​​​​​ $119.56(약 133,480원 1불=1,116원)전부 식재료고요~고기, 야채, 과일, 우유 등 다양하게 샀네요ㅎㅎ​​​​​ 소고기 beef eye round$21.40로스트비프 만들기 좋은 소고기~~~지방이 거의 없는 부위랍니다.#코스트코고기​​​​​ 냉동 새우$14.99냉동 새우도 떨어져서 쟁여놓고요.​​​​​ 김치$6.99김치 만들어야 하는데 귀찮아서 그냥 또 사 왔네요.ㅋ​​​​​ 오가닉 방울양배추$5.99오랜만에 #방울양배추 도 샀고요~보통 오븐에 구워 먹는데 맛있어요.​​https://blog.naver.com/goforsweet/220106915107 오븐 로스티드 브러셀 스프라우츠(미니양배추,방울양배추) - Oven Roasted Brussels Sprouts and Carrots오븐 로스티드 브러셀 스프라우츠(미니양배추,방울양배추) Oven Roasted Brussels Sprouts and Carrot...blog.naver.com ​​​​​ 파프리카$6.99오랜만에 산 것 같은 파프리카~#코스트코야채​​​​​ 방울토마토$5.99저번처럼 색색이 섞여있는 토마토 또 사고 싶었는데 이번엔 없더라고요.​​​​​  아보카도/바나나$7.39/$2.39계란/저지방 우유(사진 무)$8.59/$4.99이번에 계란은 5더즌, 60개짜리로 샀어요~ 우유는 개별 사진을 안 찍었네요.​​​​​ 베이컨 크럼블$8.49파스타나 샐러드 토핑으로 쓰기 너무 편하고 맛있는 #베이컨크럼블 입니다~​​​​​  화이트 복숭아$10.99속이 하얀 화이트 복숭아에요~10피스 들었는데 달콤하니 넘 맛있어요.#코스트코과일​​​​​ 아몬드$8.99아몬드 가격이 좀 내린 것 같아요~로스트해서 자주 먹어요.​​​​​ 이번엔 할인 상품을 하나도 안 샀네요>.<​여러분도 즐거운 쇼핑하세요~  ​​​​​Jun 2021 4차 라이플라 x 모나쥬 콜라보 쇼핑라이브  ​어제 늦은 시간까지 함께 해주신 분들 넘나 감사합니다 ♥  ​무려 동시간대 뷰티카테고리 시청율 1위!!하트도 많이 눌러주시공회차를 거듭할수록 많은 분들이시청해주고 계세요 ~!!  정말 역대급 판매건수를 올리고 피곤하지만 기분좋게 출근했답니다 ㅎㅎ​라이플라 쇼핑라이브는 매주 목요일 밤 9시에 찾아뵙고 있어요 ㅎㅎ​다음주 예고 기다리시는 분들도 많으실텐데​정말 알찬 구성으로 찾아 뵐께요할인율도 잊지 않을게요 ~!!​잊지말고 알람설정!!​ 어제 진짜 너무나 인기가 많았던 세트힐링 플러스 세트 !! ​아토로션 재고 소진으로 조기 종료 했어요 ㅠㅠ혹시나 구매하고 싶으신 분들은 네이버 검색창에 '모나쥬'를 검색하세용 ~~​​방송때문이 아니고 정말 실제 사용해보고 좋은 제품을소개할 수 있어서 뜻깊은 하루였습니다 ㅎㅎ​​ MONAGE : 네이버쇼핑 스마트스토어당신의 피부 건강 주치의, 모나쥬smartstore.naver.com 라이플라 : 네이버쇼핑 스마트스토어천연 향초, 소이캔들, 디퓨저, 무알콜 차량용방향제, 섬유향수 브랜드 핸드메이드 판매점smartstore.naver.com 그럼 다음주 목요일 밤 9시에 네이버 라이브 쇼핑에서다시 만나요 ><​​ ​ ​대만식 팬케이크 Cong You Bing을 오랜만에 아시안 마트에서 구매해서 아침으로 해먹었다. 아침으로 먹기에는 살짝 기름이 많을지 모르지만, 하우스메이트 분들에게 한 장 구워서 맛 보여드렸더니 맛있다고 하셨다. 아마 한국인이라면 누구나 좋아할 맛일 것 같다. 나는 버섯, 양파를 구워서 아보카도와 곁들여 먹었다. 팬케이크 자체에 짭짤한 간이 되어있어서 다른 소스와 곁들여 먹지 않아도 충분하다.​​ ​아웃렛이긴 하지만 은근히 잘 안 가게 되는 DFO, 마침 축구 양말을 사려고 했었는데 짐 키도 매장에서 세일을 한다고 해서 사러 왔다. DFO 주차는 1시간 무료이니 짧은 쇼핑을 하기에 좋다. 1시간 넘으면 돈을 내야 하니 참고..!​​ ​내가 사려고 했던 아디다스 축구 양말을 찾았다. 원래는 레깅스를 신고 했었는데 1시간 30분 정도 트레이닝을 받고 나니 더워서 반바지에 축구 양말을 신고 해 볼 예정이다.​​ ​짐키도에서 뜬금없이 발견한 한국 머플러. $2.95로 세일하고 있었다.​​ ​지금이 Mid Year이고 세일 기간이라 그런지 다양한 샵에서 세일을 하고 있었다. 축구 양말만 사러 갔다가 코튼온에 50%이라고 해서 들어가 보았다. 일할 때 입기 좋은 셔츠를 발견했다. 케이마트에서는 20불이었는데 이곳에서는 세일의 세일을 해서 10불에 판매하고 있었다. 마침 파란 셔츠를 사려고 했었는데 잘 찾았다.​​  ​S사이즈가 맞을지 알았는데 전체적으로 좀 컸다. 그런데 주차시간도 다 되어가고 가격도 저렴하고 편하게 입고 다닐 수 있을 것 같아서 구매하기로 했다. 그런데 다시 찾아보니 XS 사이즈가 있어서 바로 구매했다. 한국 S사이즈는 정말 작은데 호주에서는 키즈 사이즈, S/XS 사이즈 충분히 가능^^ 그나저나 이제 쇼핑 그만하자.​​ ​하우스메이트가 추천해 준, 벨몬트 쇼핑센터 안에 위치한 La Belle이라는 카페에 왔다. 커피도 맛있고 베이커리가 맛있다고 했다. 벨몬트 쇼핑센터를 엄청 자주 오지만 이 카페를 보기만 하고 늘 지나쳤는데 맛집이었다니..! 사실 다른 카페에 가려고 했었는데 마침 이곳 바로 앞에서 색소폰 연주가 있었고 평소 재즈를 좋아해서 그런지 색소폰 소리에 그 카페에 가고 싶었다. 연주하는 분은 재즈부터 팝송까지 다양하게 연주하셨다. 너무 듣기도 좋았고, 나의 일요일 아침을 행복하게 만들어 주어서 너무 기뻤다. 공짜로 듣기에는 너무 죄송했다. 그래서 감사의 표시로 앞에 놔두신 돈 통에 돈을 넣어 드리고 싶었는데 마침 현금이 하나도 없었다. 캐쉬아웃을 해서 드려야겠다고 생각해서 지갑을 계속 찾아봐도 신용카드밖에 없길래 결국 못 드리고 왔다. 정말 너무 아쉽다. 연주도 연주이지만 때론 무관심하게 지나가는 사람들 속에서 연주를 한다는 것이 큰 용기가 필요한 법인데 정말 대단하다고 생각되었고, 나도 자신감 있게 뭔가 내세 울 수 있는 특기가 있으면 좋겠다는 생각이 들었다. 다음 주에도 계시면 그땐 꼭 드릴 수 있길.​​ ​​쑥스러움이 많은 성격이지만, 학창 시절에 학교 축제를 할 때마다 무대에 자주 섰었다. 춤을 추기도 했고, 연극을 하기도 했는데 연극을 했을 때 내 파트에서 전교생 앞에서 혼자 춤을 추기도 했다ㅋㅋ 그것도 이쁜 춤도 아니고 좀 웃긴 춤.. 그래서 가끔은 나도 내 성격을 확실하게 모르겠다. 요즘은 무대에 섰던 그 기분, 열정이 그립다. 뭔가를 위해 열심히 준비해서, 무대에 서기까지 떨리는 그런 감정까지도. 그래서 사람들이 꾸준히 취미 활동을 하면서 무대에도 서고 대회 같은 것도 나가는 것 같다. 그래서 그런지 취미 활동을 하면서, 꾸준히 배워서 뭔가 내 거라고 확실히 할 수 있는 특기를 가지고 싶다. 잘하게 된다면 팀을 이뤄서 공연을 해도 좋겠지만.​나이가 들면 들수록 더 열정이 생기는 것 같아서 좀 고민이 된다. 남들은 나이가 들면 정착을 하고 싶고, 결혼도 하고 싶고 그런 생각이 자연스럽게 든다고 하는데 나는 아직 그런 생각이 전혀 들지 않는다. 무언가를 더 배우고 싶고, 새로운 곳을 가고 싶고, 더 경험해보고 싶다. 아마 나는 40에도 이런 기분이 들 것 같다,​#방랑자​​  ​고양이는 귀엽다. 피곤했는지 하루 종일 잔다. 요즘 친한 친구.​​ ​쌀이 다 떨어져서 울워스에 평소 먹던 브라운 라이스를 사러 갔는데 마침 그날 품절이었다. 그래서 어쩔 수 없이 백미를 사 왔다.​​  ​저번에 먹었던 맥 스파이시가 너무 형편이 없어서 컴플레인을 걸었더니, 언제든지 매장에 오면 다시 해준다고 했다. 그래서 주말을 맞아 클레임을 하러 갔는데 그때나 지금이나 똑같은듯..?ㅎㅎ 그때보다 양배추가 조금은 더 들어간 것 같다. 그냥 내가 야채 좀 더 넣고 소스 좀 더 넣어서 먹어야겠다.​​ ​그래서 다음 주 도시락은 검은콩+백미+퀴노아를 넣은 밥에 스윗 앤 사워 토푸 + 머쉬룸. 제목은 스윗 앤 사워 디쉬로 하겠습니다. 근데 이제 두부와 버섯을 곁들인··.​​  ​원래는 탕수육처럼 튀긴 것들을 넣곤 하는데 나는 각종 야채를 넣고 남은 연두부가 있어서 넣고 버섯도 가득 넣었다. 두부를 으깨서 넣었더니 마파두부 같기도 하고 괜찮았다. 확실히 도시락을 싸서 다니니 식비를 많이 아낄 수 있다. 무엇보다 회사 점심시간이 30분밖에 안돼서 밖에서 나가서 사 먹는 시간이 더 오래 걸리므로 귀찮아서 도시락을 싸서 다닌다.​​ ​집주인 분이 축구게임을 하고 계셨다. 나도 축구 게임 관심은 있었는데 해본 적이 없어서 옆에서 구경을 했다. 그러다가 한번 해보겠냐고 하셔서 하게 되었는데 이게 웬일, 너무 재밌는 게 아닌가?!​​ 누가 봐도 존 테리 ​위닝 일레븐 2009년판이라 그런지 각 팀 선수들이 다 옛날 선수들이다. 토트넘이 없어서 나는 중학교 때 팬이었던 첼시로 선택했다. 그 시절 내가 좋아했던 존 테리 모습이 나왔다. 신기하다! 나는 첼시 팀 상대는 한국 국가대표팀..! 좀 특이한 조합이지만 이렇게 해보았다. 한국 대표팀에는 이운재, 박지성, 기성용, 이영표, 오범석 등등의 선수들이 있었다. 옛날로 돌아간 기분.​​ ​오우 조 콜 선수로 골을 넣었다. 실제 경기에서는 한 골도 못 넣는데 위닝 일레븐으로 소원 성취를 했다. 처음에는 어떻게 작동법도 하나도 모르겠고 패스하는 방법도 모르겠던데 계속하다 보니 아주 약간 감이 잡혔다.​첼시 vs 한국 대표팀 해서 2-0으로 이기고, 그 후에 리버풀로 팀을 정하고 상대팀을 포르투갈 국대 팀으로 해서 무려 5-1로 이겼다!! 제라드의 해트트릭으로 대승!! 그런데 비기너 레벨로 설정해서 그럴 수도 있다며.. 자유자재로 축구 게임을 하는 날이 오길..!​  ​집주인분께서 저녁에 떡볶이 먹겠냐고 해서 나는 괜찮다고 했는데 어쩌다가 게임을 하게 되었고 그러다 보니 저녁 시간을 놓쳐서 떡볶이를 함께 먹었다. 안 먹는다고 했다가 먹으니 민망^^ 혼자 해먹을 때는 대충 해먹는 편인데 누군가 이렇게 맛있는 음식을 해주니 한 끼 든든하게 잘 먹은 기분이 들었다. 나는 내일 출근도 하고 술을 즐기지 않아서 술은 스킵 했다.​​ ​  안녕하세요, 순둥이 서포터즈 1기 오재윤입니다.​요즘 사람들이 집에 머무는 시간이 늘어나면서예전에 유행했던 심리테스트가 다시 떠오르고 있다는 점!알고 계시나요?​최근에 나오는 심리 테스트들은 특히 MBTI를 기반으로 하는 게 정말 많죠~~이때 나오는 MBTI 유형 검사! 다들 해보셨나요? MBTI란?MBTI란 개인마다 태도와 인식, 판단 기능에서각자 선호하는 방식의 차이를 나타내는4가지 선호 지표로 구성된 성격 유형 검사 도구이다.(출처:심리학 용어사전(2014.04))출처:본인 / MBTI의 4가지 선호 지표 설명이처럼 MBTI는 이 4가지 선호 지표가 조합된 양식을 통해ESTJ부터 INFP까지 총 16가지 성격 유형을 설명하고 있어요!​MBTI는 인터넷으로도 간단한 검사를 받을 수 있어서 누구나 쉽게 접근할 수 있답니다!혹시 안 하신 분들이 있다면 아래 링크에서 해보시면 돼요! ( •̀ ω •́ )✧​>>MBTI 무료 성격유형검사<<​이전에 해보셨어도 환경과 같은 다양한 요소로 인해서 변할 수도 있다고 하니, 한 번 더 해보셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ​저는 이전부터 계속 INFJ(선의의 옹호자) 유형이 나오고 있어요!앞서 말씀드렸던 선호 경향으로 보자면...저는 내향적이고, 직관적이며, 감정적이고 계획적인 성향을 가진 성격이에요!특정 선호 경향에 대한 비율이 높으면 높을수록 뚜렷한 결과가 나타난답니다!​저는 신중형이 89%일 만큼 어떤 일에 있어서 정말 신중하고 계획적인 편이에요 ㅎㅎ제가 나온 INFJ 유형은 전 세계 인구의 채 1%도 되지 않는 만큼,가장 흔하지 않은 타입이라고 합니당!​검사 홈페이지에서 각각의 유형마다 자세한 특징들을 볼 수 있는데100%는 아니지만 나름 제가 생각하는 제 모습을 잘 표현해 주는 것 같아요 ㅎㅎ (●ˇ∀ˇ●)여러분들은 어떤가요? 출처:본인 / 본인 MBTI 검사 결과 화면​최근 MBTI 유행이 크게 퍼지면서...단순한 유머를 떠나 수많은 미디어에도 나오고 있답니다!‘싹쓰리’의 ‘유두래곤’으로 열심히 활동한 방송인 유재석씨의MBTI 검사 결과가 큰 화제를 불러일으키기도 했으며,최근 방영 중인 한 웹드라마에서는 캐릭터 설명에 MBTI를 추가하기도 했어요 (●’◡’●)​뭔가 구구절절 캐릭터에 대해 설명하는 것보다이해도 잘 되고 깔끔해서 좋은 것 같아요 ㅎㅎ​이렇게 미디어에서 MBTI가 자주 쓰인다는 건곧 그만큼 MBTI가 우리 생활에 밀접하게 들어와 있다는 뜻이기도 하겠죠?? 출처: 16 Personalities / MBTI 전체 유형 모음이처럼 요즘 유행하는 만큼, MBTI 유형별 특징을 정리한 글들이 정말 많은데요!그중 ‘MBTI 유형별 쇼핑할 때 내 모습’이 너무 흥미로워서 한 번 정리해봤어요 ㅎㅎ자신이 쇼핑할 때, 혹은 지인이 쇼핑할 때 모습을 떠올리며 읽어보시면더 재밌을 것 같아요! ο(=•ω＜=)ρ⌒☆ 출처:본인 / MBTI 유형별 쇼핑할 때 내 모습 정리여러분들이 보실 때 공감 가는 부분이 있나요?저는 개인적으로 혼자 쇼핑하는 걸 좋아해서 너무 공감이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋESFP인 제 친구가 한 번 제대로 삘 꽂히면 엄청 사는 버릇이 있는데 여기서도 그렇다네요ㅎㅎ​모든 성격유형 테스트는 사람마다 차이가 있으며이는 주관적인 생각이 담겨있으니, 재미로봐주시면 너무 좋을 것 같아요 (❁´◡`❁)​다들 즐겁게 보셨나요?코로나 때문에 정말 ‘집콕’ 해야 되는 요즘!재미있는 MBTI 테스트와 함께 즐거운 시간 보내세요! ❤​​ ​​ ​​ ​​​​KINDERSALMON킨더살몬 셔츠원피스, 실크스카프 쇼핑 후기-한남동 킨더살몬 쇼룸 리뉴얼 오픈​​​​W컨셉과 29CM 에서 셀렙들 착장에서 자주 보였던 국내 디자이너 브랜드, #킨더살몬 재작년 뉴욕의 블루밍데일스 더블유컨셉 팝업때도 킨더살몬 제품들 보고 반가웠었는데, 이번에 한남동 킨더살몬 쇼룸 리뉴얼 오픈이 되었다고 초대받아 기쁜 마음에 다녀오게 되었어요! ​#킨더살몬매장 위치는 한남동 뇨끼바, 소설한남 근처 조용한 골목 안에 위치하고 있는데요, 온라인으로만 보고 예쁘게 생각했던 킨더살몬 옷들을 직접 입어볼 수 있어서 평일 오후에 여유롭게 다녀왔어요..​​​.............​해외 직구 프로모션 & 패션, 쇼핑 정보​​​​​​​ ​​는#라라슬 블로그 이웃 추가 [ + ]​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​후새글 알림​ ​​​​​​​​​​해두면 빠르게 확인할 수 있어요!​​​​​ ​​​​도쿄 아오야마나 시부야 MHL 샵이 있는 골목에 위치해 있을거 같은, 분위기 좋은 #킨더살몬한남동쇼룸 외관 파사드 부터 시크한 매력이 넘쳐 흐르는 곳이던데, 왜 이제서야 알았을까 싶어요. 킨더살몬은 2013년에 시작한 국내 디자이너 브랜드로 2030 여성들에게 인기 많은 심플 모던한 스타일을 선보이는 여성 패션 브랜드예요.​제가 매장에 방문했을 때도 킨더살몬 옷을 입어보러 오는 고객들의 연령대가 20대, 30대이더라구요, 전반적으로 뉴트럴한 톤의 단아한 느낌의 원피스, 자켓, 블라우스, 팬츠 등 캐주얼룩과 함께 포멀한 오피스룩으로 입을 수 있는 다양한 컬렉션을 선보이고 있더라구요.​​​​​​ KINDERSALMON서울특별시 용산구 한남대로20길 33-5 ​​​킨더살몬 매장은 1층과 2층으로 구성되어 있고, 2021SS 시즌과 함께 킨더살몬 가방, 킨더살몬 샌들 등의 스테디셀러로 판매되고 있는 다양한 아이템을 직접 보고 구매할 수 있도록 운영되고 있더라구요. 그럼 제가 가서 입어봤던 #킨더살몬원피스 와 함께 마음에 들었던 아이템들을 소개드려볼게요.​​​​​ KINDERSALMONSPRING-SUMMER ESSENTIAL 2021 COLLECTION- THE REFINED DELICACY -​차분한 실루엣과 함께 풍성한 디테일을 특징으로 하는 이번 컬렉션은 정제된 섬세함을 선보입니다.당신만의 절제된 우아함을 표현할 수 있는 아이템들로 구성 된 킨더살몬의 봄-여름 에센셜 2021 컬렉션을 만나보세요.​​​​​ [ESSENTIAL] Square Neck Belted Dress Bone-white▶ 쇼핑하기​​​​제일 먼저 눈에 들어왔던 킨더살몬 원피스는 스퀘어 넥의 단정한 화이트 드레스였어요. 직원분의 설명으로는 가장 인기 있는 킨더살몬 원피스라고 하더라구요. 군더더기 없는 심플한 실루엣과 스퀘어 넥이 가지고 있는 단아한 느낌으로 원피스 하나만으로도 페닌한 분위기를 연출할 수 있는 디자인이어서 상견례를 하거나 중요한 비즈니스룩으로 선택하기 좋을거 같았어요!​​​​​​ ​​​​보자마자 한땀 한땀 장인정신이 느껴졌던 벌키하면서 귀여운 니트탑도 있었는데요, 이 제품은 핸드메이드로 직접 니팅해서 완성하는 제품이라고 하더라구요, 워낙 인기가 많은데 수량이 많지 않아서 입고되면 품절되고 입고되면 품절되고 반복 중이라고 하더라구요.​​​​​ [ESSENTIAL] Hand-made Bulky Knitted Top( 블랙 ) 쇼핑하기 ( 화이트 ) 쇼핑하기​​​​컬러는 블랙과 화이트 2가지인데, 킨더살몬 하이웨이스트 스커트나 와이드 팬츠와 같이 코디한 룩북을 참고해서 썸머 니트 스타일링을 완성해볼 수 있겠더라구요.​​​​​ ​​​​​킨더살몬의 컬렉션을 전체적으로 둘러보면, 화이트, 아이보리, 베이지, 그레이, 네이비, 블랙 등 뉴트럴한 컬러 팔레트를 사용해 킨더살몬만의 분위기를 연출할 수 있고 있음을 느낄 수 있었어요. 소재나 테일러링 기술도 꽤 좋아보였는데 가격대는 합리적이어서 부담없이 쇼핑할 수 있는 브랜드이기에 직장여성들에게 특히 강추하고 싶어요!​​​​​ ​​​​킨더살몬 한남동 쇼룸 2층으로 올라가면 보다 더 컨셉츄얼하게 꾸며진 공간이 너무 멋지더라구요. 인테리어 소품 하나 하나 정말 신경 많이 쓴 티가 철철철 느껴지더라는... 그래서인지 옷들이, 가방이, 슈즈가 더 예뻐보이는 효과도 있었어요 ㅎ​게다가 피팅룸으로 마련된 공간에도 큰 거울이 있어서 옷을 직접 입어보고 거울을 보면 사고 싶은 욕심이 더 나게 되는 곳이라 친구들이랑 같이 방문해서 입어보고 싶은 킨더살몬 옷들 다 입어보고 쇼핑백 한가득 들고나오면 너무 행복하겠더라구요!​​​​​​ ​​​​​좋은 옷은 소재만 봐도, 어떨지 예상이 되는데 킨더살몬 옷들은 디자인 뿐 아니라 소재가 정말 좋아서 계속 손끝으로 옷을 만지작 거리게 되더라구요. 특히 #킨더살몬블라우스 #킨더살몬셔츠 들이 정말 예뻤는데, 이번엔 #여름원피스쇼핑 하러 들린거라 다음에 다시 방문하면 꼭 입어보고 싶은 아이템 4가지를 추천드려볼게요!​​​​-라라슬 Pick! Previous imageNext image ​1. [ESSENTIAL] Linen Flowy Blouse ▶ 쇼핑하기2. SS21 Gathered Neck Blouse Golden ▶ 쇼핑하기3. SS21 Summery Top From Japan ▶ 쇼핑하기4. SS21 Sheershirt Rosy ▶ 쇼핑하기​​​​​ SS21 Maxi Shirt Dress From Japan (SHIBAYA) Ecru▶ 쇼핑하기​​​​계단을 통해 2층으로 올라서는 순간 제 눈에 딱 하나 꽂힌 아이템은 바로 이 #셔츠드레스 였어요! 평소에 올블랙룩을 즐겨 입지만 여름에는 시원하게 #화이트원피스 도 구매하곤 하는데, 이건 보자마자 고민 1도 안하고 내꺼다 싶었어요.​킨더살몬 공식 홈페이지에는 브라운 컬러도 있던데, 화이트 셔츠드레스 입어보다 마음에 들면 브라운도 구매하고 싶을 정도로 너무 제 몸에 착붙템이더라구요! 같이 스타일링 완성한 헤어 스카프, 가방, 플립플랍 샌들 모두 킨더살몬 제품입니다. 특히 #킨더살몬쪼리 는 이번 여름 시즌 더로우에서 시작한 스타일의 플랫폼 플립플랍이라서 하나 구매하고 싶었는데, 킨더살몬 쪼리 신어보니 너무 편하더라구요!​​-1. 킨더살몬 실크스카프 ▶ 쇼핑하기 2. 킨더살몬 숄더백 ▶ 쇼핑하기 3. 킨더살몬 플립플랍 쪼리 ▶ 쇼핑하기​​​​​​ [ESSENTIAL] Voluminous Twisted Sleeve Dress Black▶ 쇼핑하기​​​​풍성한 벌룬 슬리브가 포인트가 되어준 볼륨 드레스도 입어봤는데, 세상 소녀스럽고 여성스러운 느낌이 들어서 소개팅하거나 하객룩 패션으로도 이런 원피스 입으면 너무 좋겠다 싶더라구요 호호호​​​​ [ESSENTIAL] Original Balloon Dress White▶ 쇼핑하기​​​​그리고 또 하나 맘에 들었던 원피스가 있었는데, 넥라인과 숄더의 스모킹 디테일이 돋보이는 벨티드 셔츠드레스 예요, 킨더살몬 원피스들의 기장이 길다보니 176cm 인 제 키에도 꽤 맘에 드는 정도의 기장이 되더라구요.  이 원피스는 화이트, 크림, 네이비 3가지 컬러가 있으니 평소 취향에 맞춰 구매해보시는 것도 좋을거 같아요!​​​​​ Previous imageNext image ​​ SS21 Worksuit From Japan (SHIBAYA) Washed-grey▶ 쇼핑하기​​​​​그리고 저의 마지막 Pick은 제가 시즌마다 꼭 하나씩 구매하는 점프수트인데요, 워싱된 그레이 컬러이고 와이드 팬츠 디자인이라 여름에 정말 시원하게 그러면서도 스타일리시하게 스타일링 할 수 있는 아이템이라 추천드려볼게요!​​​​​​​ [ESSENTIAL] Mini Leather-trimmed Canvas Crossbody Ecru▶ 쇼핑하기​​​​킨더살몬은 의류 외에도 가방과 #스카프맛집 으로 유명하다고 하는데, 탑핸들 + 숄더백 2ways로 연출할 수 있는 캔버스 크로스바디백이 인기라고 해서 들어봤더니 정말이지 가볍고 심플한 스타일이라 데일리백으로 좋을거 같더라구요.​​​​​​ SS21 Curved Canvas Bag Medium Ecru▶ 쇼핑하기​​​​저는 요즘 숄더백을 자주 들다보니 부채꼴 모양의 캔버스 숄더백도 눈길이 가더라구요. 마침 제가 입고간 네이비 원피스와도 너무 잘 어울리더라구요 ^^ 역시나 캔버스 소재라 가볍게 들 수 있어 좋은거 같아요!​​​​​ ​​​​​모든 제품을 보여드릴 순 없지만 킨더살몬 슈즈 [ 쇼핑하기 ]  역시 데일리로 신기에 편하면서 트렌디한 스타일의 펌프스, 샌들도 출시되었으니 같이 구경해보시길! 그럼 이 날 쇼핑했던 아이템은 곧 #데일리룩 포스팅으로 소개해볼게요 :-)​​​​​​ KINDERSALMON쇼핑하기​​​​​​​이 포스팅은 킨더살몬으로부터 소정의 상품을 제공받아 작성한 소개글입니다​​​​​​​​by ​lalaseul포스팅 정보가 도움이 되었다면, 공감/댓글​​​​​ ​​​​​​​남겨주세요!Copyright 2021. LALASEUL All pictures and letters cannot be copied without permission. ​​​​​​​​​​ ​비알레띠 본고장에서 온 한태리X뮤제오 콜라보비알레띠 모카포트 - 네이버 쇼핑 LIVE ON​​​나만의 여유로운 휴식 시간에는 달콤 쌉싸름하게 입안 가득히 퍼지는 커피를 즐기며 편히 휴식하고 싶을 때가 있습니다이런 날, 간단히 집에서나 밖에서 즐길 수 있는 커피 도구 "모카포트"를 찾게 됩니다. ​오늘은 모카포트의 오리지널리티! 100년 전통 "비알레띠 모카포트"를깜짝 놀랄! 초특가로 저렴하게 구매하실 수 있는 행사 소식을 전달 드려요!​ 한태리와 함께하는 비알레띠 X 쇼핑 LIVE​비알레띠 공식 수입사인 뮤제오에서 ✌이탈리아 전통의 진한 커피맛을 느낄 수 있는 비알레띠 모카포트를최초 라이브 방송을 통해 초특가로 푸-짐한 사은품까지 준비했습니다. ​바로, 6월 10일 13시! ​✔홈카페를 꿈꾸던 회원님, 캠핑용 커피용품 찾으시는 회원님, ✔집에서도 간편히 라떼 즐기고 싶은 회원님, 클래식한 커피용품 찾으시는 회원님이라면 모두모두이번 쇼핑 라이브를 통해 특가로 구매해보세요!​​​ ​뮤제오 유튜브 채널을 통해 이탈리아 사람들의 찐 커피 사랑을 말해주었던,비알레띠 본고장에서 온 이태리 여자 한태리!​한태리와 함께 뮤제오에서 준비한 비알레띠도 저렴하게 구입하고알지 몰랐던 비알레띠 스토리도 함께 들어보세요. ​​✨미리 살짝! 알려드리는 판매 상품과 혜택가 - 모카 익스프레스 오세아나(2,3,4컵), 뉴브리카(2,4컵), 뉴모카인덕션(2,4컵), 뉴비너스(2,4컵), 우유거품기 뚜또(3컵) - 최대 35% 할인 혜택!​​🎁 이번 네이버 라이브 쇼핑 특가 혜택!! - 첫째, 모카포트 구매 사은품 증정비알레띠 모카포트 구매 전체 고객님께 - 사발이 1개 / 세척용커피 1개 증정합니다.  - 둘째, 방송 중 구매고객 추첨 사은품 증정방송 중 구매하신 고객님 6명 추첨하여 - 비알레띠 샷 잔 쿠오레 6인조 세트를 증정합니다.  - 셋째, 소통왕 고객 사은품 증정방송 중 가장 많은 소통과 댓글을 달아주신 고객님 1명 - 비알레띠 글래스 커피 저장 용기 1개 증정합니다.  - 넷째, 10만원 이상 구매고객 선착순 사은품 증정방송 중 실결재가 기준 10만원 이상 구매하신 고객님 중 선착순 10명 - 비알레띠 글래스 커피 저장용기 1개 증정합니다.  ​❗ 참고해주세요.  - 구매 이벤트는 라이브 시간대에만 적용됩니다.  - 구매 고객 추첨 이벤트, 소통왕 이벤트는 방송 중 당첨자 발표되며, - 10만원 이상 구매고객 선착순 사은품 증정 고객님은 방송 후 개별 통보합니다.  - 주문상품+사발이/세척용커피 외 "사은품은 구매확정 후 별도로 배송" 드립니다.  - 사은품 변경 및 환불 불가하며, 구매상품 반품 시 사은품도 함께 반환되어야 합니다. ​​​#카페뮤제오만의특별한쇼핑LIVE#쇼핑라이브알림 #방송알림 #스토어찜 통해 놓치지 마세요!​우리, 6월 10일 목요일 오후 1시에 함께 만나요. ​​LIVE 쇼핑 링크 - 이태리여자 한태리와 함께하는 비알레띠 X 쇼핑라이브 (naver.com) ​ 알쓰를 술주정뱅이로 만들어주는 코로나라는 마법#유어네이키드치즈내추럴 와인도 정기배송 이런거 없나?정말 짧기 그지없는 나 콩알딱지만하네 ㅎㅎ겨울에도 봄까지도 잘 쓰고 다닌 바버샵 비니 49천냥서촌가면 무조건 #Ofr.이런 감성 좋아라하는데 서촌까지 젊은이들에게 점령당해 나같은 낀세대 돌아다닐 곳이 없다.  슬퍼하는 와중에도 흘러가는 시간아.와인과 네일 깔맞춤.네일도 쉼없이 하다가 손톱 다 아작나서 장기 휴식 중.한남에 오픈한 #uncle's diary그냥 나올 수 없는 빈티지 천국예쁜이 프라다이제 더이상 구리다가 아니네.눈에만 담고 갑니다.최고 좋아 책 쇼핑오늘 일기에 가장 많은 지분을 차지하는 술 사진들.gw를 마셔보다니.. 역시 최고.서울숲 오픈한 #specs_montana저건 주니어용 안경인데 들어가서 신기했다. (소두 자랑ㅋ)비이커 청담좋아하는 브랜드 #le17septembre입어만 보았다.몬타나 대표님 수집한 빈티지 나이키 신발들 모아둔 #kicks_montana나이들먼 발 사이즈 줄어든다는데 벌써 왔나... 215mm가 들어가다니 안넘어지는게 신기.마음에 들었지만 50만원후덜덜#recto요즘 열일하지요?신발 가지런히 벗어두고 형태별로 다 입어보는 #cos코스도 요즘 열일하지요? 저 테이퍼드진은 입어본 날 사둘걸다음주에 갔더니 죄다 품절 ㅎㅎ3월엔 비대면 선물 릴레이 ㅎㅎ내가 못하니 선물용.지금은 사라진 ㅜㅜ도대체 휴대폰 케이스는 몇 개야? ㅋㅋ또 #cos최근에 제일 많이 간 거 같은데 하나도 산 게 없다니...더 빼자..많이 빼자... 애플워치 부럽지 않아아날로그 파리 갬성~~#ouilara #위라라추리닝 바람으로 폭우 뚫고 또 방문 #le17septembre새롭게 단장한 #lowclassic 로우클래식 가서 렉토렉토 하고 다닌 사람 나야나노로 바이러스 걸리기 하루 전까지 뽈뽈거리고 돌아다닌 나수액 맞고 기어들어오던 날눈 한쪽에 쌍꺼풀 없어지는 줄...모자 #ouilara이틀을 병원에 하루는 침대에..아픈건 정말 슬픈 일이다. 쇼핑 얘기하다 갑자기 건강 얘기로 ㅎㅎㅎ적당히 살자. 무리하지 말고#블챌#오늘일기여러 가지 생활용품 중에서도 화장지는가장 많이 사용하는 생활용품인 것 같아요.워낙 여기저기 자주 사용하는 만큼 항상 저렴하고 양이 많은 제품을 찾게 되더라구요.​그런데 저렴해서 그런건지는 모르겠지만화장지를 꺼낼때나 뜯을때마다 먼지가 너무 심하게 날려서 주변이 하얗게 더러워지는건 물론이고만성 비염까지 있는 저희 가족들은 이런 휴지를 사용할 때마다 코도 막히고 재채기가 났어요 ㅠㅠ​싸서 좋다고는 하지만 이대로 가다가는건강에 더 큰 문제가 생길지도 모르겠단생각에 원인이 뭔지 찾아보기 시작했죠!!그러던 중에 화장지를 고를 때 가격보다는 성분표기를 최우선으로 확인하는게 중요하다는 사실을 알게 됐어요…​ ​특히 저처럼 비염이 있는 분들이라면화장지로 인한 먼지 날림 때문에라도필수로 성분을 따져보고 골라야 하는데요!그래서 여기저기 따져보고 비교해본 결과올프리로 선택할 수 있었어요!​ ​지금은 거의 2년 가까이 올프리만쓰고 있는 중인데 안전한 성분도 좋지만무엇보다 먼지 날림도 없는데다가사용 감이 좋아서 더더욱 이것만 쓰게되더라구요 ㅎㅎ​저처럼 저렴한 화장지를 사용하며먼지날림, 재채기를 겪고 계시는 분들이 있으시다면오늘 제가 알려드리는제품 고르는 기준을 꼭 확인해서안전하게 사용해보시길 바랄게요!!​ 유해화학성분 무첨가화장지를 구입하기 전에는 가장 먼저 유해성분 사용유무를확인해야 하는데 제가 사용하는올프리는 화학성분을 일체사용하지 않고 만들어서아이가 있는 집에서도 쓰기 좋았어요!​우리가 쉽게 볼 수 있는 마트에서 판매하는 대부분의 제품에는유해 화학성분이 첨가되어 있기 때문에 코와 입, 피부에 직접적으로 닿는 휴지에 소량의 화학성분이라도몸에 안 좋은 영향을 줄 수 있거든요 ㅠㅠ​ ​가장 많이 사용되는 유해 화학성분은형광증백제와 포름알데히드인데형광증백제는 많이 들어보셨을 거에요.​화장지가 하얗게 보일 수 있도록일종의 눈속임 역할을 하는 성분이에요.이런 형광증백제가 피부에 닿으면두드러기와 발진, 접촉성 피부염 등등여러 가지 피부질환을 일으킬 수 있는데요.  ​그리고 포름알데히드의 경우휴지가 물에 닿았을 때 잘 찢어지지않도록 만들어주는 성분인데 유해성이 높아1급 발암물질로 분류되었답니다ㅠㅠ ​여기에 합성 향료를 사용한 제품도어렵지 않게 발견할 수 있는데합성향료는 두통이나 복통, 순환기 장애,​주의력결핍 과잉행동장애 등 다양한문제를 일으키기 때문에 이제 화학성분사용유무 확인은 선택이 아니라 필수에요!!​ ​이렇게 각종 유해 화학성분이 들어있는제품들이 많기에 화장지를 고를 땐성분을 가장 먼저 살펴봐야겠죠?​올프리는 포름알데히드, 형광증백제,합성향료를 비롯해 알록달록 무늬를 만들어주는합성색소도 일절 사용되지 않았답니다!!​유해 화학성분 불검출 테스트까지 받아서 안심하고 쓸 수 있었죠 ㅎㅎ​ 먼지 날림 無화장지를 뜯을 때 폴폴 날리는먼지를 보면서 매번 신경 쓰였는데이런 먼지들이 호흡기를 타고 들어가면비염 증상을 더 악화시킬 수 있어 화장지를 구입하기 전에는 먼지도 꼼꼼하게 확인하셔야 해요!​예전에 사용하던 제품들은 코를풀수록 자꾸 가렵고 재채기도많이 났는데 아마 화장지를 뜯을 때생기는 먼지 때문이었던 것 같아요ㅠㅠ​ ​반면에 올프리는 뜯을 때 먼지 날림이전혀 없어서 좋았는데 기존에제품들과는 달리 침엽수를 사용한천연펄프 우유팩을 재활용해서만들어졌기 때문이였어요.​침엽수는 다른 목재와 비교했을 때조밀하고 단단한 섬유질을 가지고있는 것이 특징인데요.​그래서 먼지날림도 없고 만졌을 때짱짱함을 느낄 수 있어요.​ ​시중에 판매하는 제품 중에서100% 천연펄프를 사용해서만들었다는 화장지가 많지만자세하게 살펴보면 대부분활엽수를 사용한걸 볼 수 있는데요!​활엽수는 저렴한 원가로 다양한 업체에서많이 사용되고 있지만 먼지 날림이심해서 비염이 있는 분들이라면코 막힘, 콧물, 재채기가 더 심해질 수 있답니다​ ​그래서 반드시 활엽수인지 침엽수인지따져보는 게 중요한데 침엽수를 사용한게먼지날림도 없고 거기다 재질 자체가짱짱해서 좋더라고요~​ 도톰함이 남다른 3겹화장지는 도톰해야 적은 양으로도 닦기 편하고 경제적으로도 사용할 수 있는데요.예전에는 두꺼운 4겹으로 구입을 해봤지만 너무 두꺼워서 변기가 막히는 일이 자주 있더라구요..​ ​올프리는 도톰함이 느껴지는 3겹 화장지로두 겹은 엠보싱이고 한 겹은 마이크로를사용해서 만들었기 때문에 타사 3겹제품보다 훨씬 더 두툼하고 흡수력도 좋았어요.​그리고 일반 휴지보다 길어서 예전에 비해 평균적으로 7일에서 10일 정도 사용 일수도 늘었답니다~ ㅎㅎ​ ​엄마들 사이에서 입소문 난 네이버 쇼핑 1위한 제품은 역시 다르긴 하네요~그 동안 가격과 양만 보고 화장지를골랐다면 이제는 성분부터 흡수력,경제적인 부분까지 따져보고고르는 걸 권해드리고 싶어요.​아래에 제품 링크를 남겨드릴 테니클릭하셔서 자세한 정보와 후기를확인해보시길 바랄게요!​ 네이버쇼핑 8관왕 : 올프리데일리 안심 케어 브랜드 올프리smartstore.naver.com -본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다- 1990년대 이대앞 쇼핑 풀착장 ​​거짓말 조금만 보탠 구매처 ​버킷햇 : 수입멀티샵 스파이더 ​티셔츠 : 스투시 (정식매장으로 위장했었던 모 멀티샵 의 병행수입 )제품 ​카고바지 : 아미캠프 ​버켄스탁 보스턴  : O' MY SOLE (어그 와 클락스 등등 취급) ​ ​특수머리 전문 윤하경 미용실 가서 드레드 펌 풀고 ​웬디스 에서 선데이 아이스크림 과프랜치후라이 취식 ​인도나라 가서 팔찌 하나 사고 나일론 가서 빈티지 구경 좀 하다가 그냥 나오기 뭣해서 OTTO 매쉬캡 하나사옴 ​다리도 아프고 출출해져서 김치볶음밥에 후식까지 나오는 커피숍 들어가서 비치된 292513=STORM 이랑 KOOGI , BOY LONDON 엽서 챙기고 패션잡지 좀 보다가 포켓볼도 치고 삐삐 음성메세지 온 친구에게 테이블 전화기로 장시간 수다 떨다가 푹신한 소파에 기대서 쇼핑 한거 곱씹어보며 흐뭇해하다가 귀가전 민주 떡볶이로 피니쉬 .​ ​​​​​#울산현대축구단 과 함께한#네이버쇼핑라이브 2편!K리그 최초로 라이브 커머스를 하게된 우리 울산!​근데 판매량 넘나 감동이어서잊지못할 기억입니다 히히  ​4/15일에 함께한 방송!#모바일쇼호스트 #쇼호스트 #연블리 는 #이청용 선수, #조수혁 선수 와 함께했는데요​​ ​클럽월드컵 실착 유니폼 39벌과리그 홈&원정 유니폼을 판매했어요! ​ ​어머 저거봐요!​ ​진짜요????!!!!​​ ​클월 유니폼 오픈과 동시에바로 품절!!!!!!! 2분컷!!! 아니 1분컷???!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​팬분들이 리그 유니폼은 이미 갖고계셔서구매량이 적을 줄 알았는데웬걸....리그 유니폼도 넘나 많은 분들이 구입해주셨어요!갬덩갬덩입니다마이팀울산 팬분들 채고😭💙🙏🏻👍🏻​​​  ​히히너어무 즐거운 추억이에요 :)​끝나고 유니폼에 청용선수, 수혁선수 사인도 받규ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 유니폼 세상 제일 소듕해💙​​​ ​이게 머선129 쇼핑라이브 2탄!5월 14일 금요일이었지용 :)​​​ ​현대건설기계day&문수구장20주년 기념!!!!써드 유니폼이 나왔습니다와아아아​  ​블랙&골드 조합이 아주그냥 고급져어~😍​​ ​ㅋㅋㅋㅋ 저의 라이브커머스 파트너 조수혁선수그리고 오늘의게스트 #홍철 선수!ㅋㅋㅋㅋ 첨에 넘나 쑥스러워하던 홍철선수도시간이 가면서 점점 편해졌는지멘트 술술 해주시고 ㅋㅋ​​​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가 예상못한 공약 걸어줘서빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ강제운동+강제조깅 잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​  ​​이날은첫회보다 더 큰 매출을,,,😋❤️​감사합니다 여러부운!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 또 좋은 아이템으로 찾아올게요옹​​ 2021 에듀윌 공인중개사, 네이버 쇼핑 라이브 런칭!feat. 런칭 기념 단독 최저가 + 강의체험권 100원!안녕하세요, 에듀윌 공인중개사입니다.  쉽고 편리한 것은 물론, 소통과 쇼핑이 결합되어 재미까지 극대화된다는 점에서요즘 참 많은 분들이 '라이브 커머스' 플랫폼을 통해쇼핑하고 계시는데요!​아직 라이브 커머스가 생소하신 분들을 위해 말씀드리면,라이브 스트리밍 방송을 통해 소비자가진행자 혹은 다른 구매자와 실시간으로 소통할 수 있고,구매 전 발생하는 다양한 궁금증들을 바로바로 해결할 수 있다는 것이라이브 커머스가 지닌 큰 장점입니다. ▲ 상기 이미지 클릭 시, 방송 알림 신청 페이지로 이동합니다. ▲따라서 이러한 라이브 커머스 열풍에 힘입어에듀윌 공인중개사에서도 처음으로'네이버 쇼핑 라이브'를 진행하게 되었습니다!  ☞ 공인중개사 자격증 취득을 한 번이라도 고민해 보셨던 분들!​☞ 공인중개사에 대한 이런저런 궁금증이 많으신 분들!​☞ 가장 합리적인 가격으로 공인중개사 자격증을 준비하고 싶으신 분들!모두 6/21(월) 저녁 8시에 진행 예정인'에듀윌 공인중개사 네이버 쇼핑 라이브'를 놓치지 마시길 바랍니다!  ​ 에듀윌 공인중개사 네이버 쇼핑 라이브만의 특별한 점이 있다?!에듀윌 공인중개사 네이버 쇼핑 라이브방송 당일에는공인중개사 자격증에 대한 각종 꿀 정보와 쏟아지는 혜택들!그리고 다양한 이벤트가 준비되어 있는데요~! ▲ 상기 이미지 클릭 시, 방송 알림 신청 페이지로 이동합니다. ▲​첫 방송이다 보니 정말 작정하고 준비했습니다.  오직! 네이버에서만 가능한 단독 최저가와다양하고 푸짐한 상품들! 방송 당일 네이버 쇼핑 라이브를 통해 공인중개사 자격증이 왜 인기 있는지 &지금이 왜 공인중개사 자격증 취득에 가장 적합한 시기인지에 대한 이유... 등등!​에듀윌 공인중개사에서 아낌없이 마구마구 정보를 알려드릴 예정입니다~!(놓치면 ㄹㅇ 후회...!) 과연 에듀윌 공인중개사 네이버 쇼핑 라이브에서 준비한 단독 혜택은?그럼 본격적으로에듀윌 공인중개사 네이버 쇼핑 라이브에서 준비한단독 혜택에 대해 차근차근 말씀드리겠습니다:) 네이버 쇼핑 라이브 단독 혜택!① 네이버 단독 최저가준비된 공인중개사 두 가지 상품을*네이버 단독 최저가*로 결제 가능합니다! 결국 중요한 것은 좋은 가격 아니겠습니까?!가장 합리적인 가격으로 공인중개사 공부를 시작하고 싶으시다면 절대 이번 라이브 방송을 놓쳐선 안됩니다! 네이버 쇼핑 라이브 단독 혜택!② 당일 결제자에 한해 경품 제공당일 방송 중 결제하신 분들 중 삼성 무풍 큐브(1명, 추첨 증정)을 &당일 결제하신 분들께 경품 5종*이 전원 증정됩니다. *경품 5종 : 커블 체어, 신세계 상품권 5천 원권, 합격필독서, 기초용어집, 기초강의 7일 체험권잠깐!그런데 이런 분들도 계실 것 같아요!  관심은 있는데 지금 당장 큰 금액을 결제하기가 부담스러우신 분들!​걱정하지 마세요!   이번 라이브 방송에서는강의 100원 체험권도 구매 가능하고기초강의 7일 무료 체험 후, 전문학습매니저와의1:1 맞춤상담도 가능합니다! 체험권 구매만 해도 이 모든 혜택이!!  ① 공인중개사 자격증을 보유한학습매니저와의 1:1 맞춤 상담 + 7일간 강의 무료 체험​② 신세계 상품권 5천 원권 전원 증정(모바일 상품권)​③ 치킨&피자 세트 추첨 증정 + 더불어, 체험권 구매 후 결제 시선착순 10명에게 커블체어 증정! 이뿐만이 아닙니다!방송 도중 채팅에 참여하신 분들을 대상으로스벅 아메리카노도 추첨 증정할 예정이니채팅 참여 또한 많은 관심 부탁드리겠습니다~!​현재 이 포스팅을 보고 계시는 여러분 모두 ▼하기 이미지 클릭 즉시,방송 알림 신청이 가능하니지금 바로 발송 알림 신청하시고 06. 21.(월) 저녁 8시당일 방송 절대로 놓치지 마세요!   ​ 제주도 서귀포 기념품샵 소품샵제주여행 선물 쇼핑 제스토리  ​안녕하세요, @여행하는미오 입니다 :D저는 지금 2박 3일 일정으로 #제주여행 중이에요.첫날은 마치 여름처럼 화창한 날씨였고둘째날 오전도 역시 파란 하늘이었건만둘째날 오후부터 마지막날은 완전 흐리네요;;​이렇게 흐린 날은 뭐를 해야한다?!개인적으로 저는 #제주기념품 구입을 위해#제주도기념품샵 에서 쇼핑을 즐기는 편이랍니다.​ ​지난 번에는 제주공항 근처의#제주기념품샵 을 소개해드렸는데요,이번엔 #제주도서귀포 #서귀포소품샵 소개할게요!#제주쇼핑 #제주도쇼핑 고민하셨던 분들여기서 #제주도선물 #제주도기념품 구입하세요 :)​바로바로 서귀포에 있는제스토리라는 #제주쇼핑몰 #제주도쇼핑몰2층으로 되어 있고 규모도 커서 살게 많아요!​ 제스토리제주특별자치도 서귀포시 막숙포로 60 ​바로 앞에 주차구역이 있어 차 세우고앞에 바다 좀 구경하고 안으로 고고 :D공항 근처에 있던 #제주소품샵 은 많이 붐볐는데여긴 거기보다 덜 붐벼서 여유롭게 쇼핑 가능했어요.​ ​#제주도소품샵 에서 기념품 쇼핑하면제주도의 특징을 잘 살린 상품을 구입할 수 있어 좋아요.특히 돌하르방이나 해녀, 감귤, 고래 등을주제로 한 캐릭터 상품들이 많거든요 ^0^이런거 내륙에선 구입하기 힘들잖아요.​ ​종류는 다 언급할 수 없을 정도로 다양한데개인적으로는 책상에 놓아둘 고체방향제나 디퓨저,일정에 대한 메모를 할 수 있는 노트,작은 물건들을 넣어다닐 수 있는 파우치 등실용적인 것들이 눈에 많이 들어오더라고요.​특히나 전 여행이나 취재를 많이 다녀서크고 작은 물건들을 담아 다닐 일이 많은데(예를 들어, 카메라 배터리, SD카드, 차키 등)그런거 담아서 다닐만한 귀여운 파우치들이 많아서어떤걸 골라야할지 애 먹었답니다. 하핫 :)​ ​귀여운 키링도 많이 있었어요.이호테우해변에 있는 말 모양 등대 키링은컬러도 디자인도 독보적으로 예뻤던 것 같아요.이런거 에코백이나 차키에 달고 다님 귀여울듯 :)​ ​금속 재질이 아닌부드러운 재질의 키링도 있답니다.작고 금방 잃어버릴 수 있을만한 것들에가볍고 큼지막한 키링 달아놓으면잘 잃어버리지 않아서 완전 좋다는거 :)​ ​저처럼 에코백 많이 들고 다니는 분들은에코백에 아래처럼 귀여운 배지 달아놓으면포인트도 되고 그래서 예쁘답니다 힛-​ ​앙증맞은 손거울도 있는데이 손거울 가벼워서 핸드백이나 주머니에쏙- 넣어다니며 호다닥 보기 좋아요.친구들한테 줄 제주 기념품 선물로 완전 추천!​ ​1층에는 대략 이런 것들이 있고계단을 따라 2층으로 숑숑 올라가봅니다.1층과 2층 사이에는 엽서랑 스티커도 있어요.엽서 디자인도 어찌나 귀여운지 T_T맘같아서는 한장씩 다 가지고 싶더라고요.​ ​2층에 올라가면 가방부터 보이는데제가 좋아하는 에코백들이 한가득 있더라고요.어디가서 기념품을 사든 에코백은 꼭 사서집에 정말 많이 쌓여 있는데 이번에 또 삼 ^0^;;​ ​귀요미 거울이 있길래함께 #제주도여행 한 친구와 함께거울셀카도 찰칵- 찍어봅니다.​#서귀포소품샵 이긴 하지만여기저기 포토포인트들도 있기 때문에#서귀포여행 때 한번씩 가보는 것도 좋을듯해요.​ ​무엇보다 창이 통창으로 되어 있고그 창으로 푸른 바다를 볼 수 있어서여기 앉아 창밖만 봐도 찐으로 힐링이랍니다.센스 있게 창 앞에 의자도 갖다 놨어요. 히~​ ​이런데서는 인증샷 놓칠 수 없죠!의자에 앉아 바다와 함께 뒷모습 찰칵 :))​ ​가족끼리 제주도여행 가서마지막에 기념품이나 선물 쇼핑할 때아빠들이나 남폄들은 기다리기 좀 힘들죠?그럴 때 창가 의자에 앉아 기다리면 짱이에요-저도 저보다 친구가 고르는게 더 느려서제꺼 다 고르고 의자에 앉아 잠깐 기다렸어요.​ ​제주도 선물 쇼핑하기 좋은 기념품샵제스토리에는 아이용품과 반려동물용품도 있어우리 아이나 조카, 친구의 딸램 아들램,혹은 우리집 반려동물 선물 사기에도 좋답니다.​ ​이렇게 귀여운 코스터(컵받침)도 있어요.제가 동물들을 워낙 좋아하다보니까동물 캐릭터 그려진 상품만 보면거의 정신 못차리고 '귀여워~'를 연발합니다.이날도 귀여워 소리 한 백만번 했을거에요. ㅋ​ ​손으로 한땀한땀 뜬것 같은감귤 모양의 코스터도 있었구요,잘 때 끼고자기 좋은 안대도 있었답니다.​저는 원래 잘때 안대를 쓰지 않았는데한번 써보니까 잠을 더 푸욱~ 자게 되어서요즘은 깊게 잠들고 싶을땐 안대를 써요.잠 못자는 분들 선물로 안대 강추합니다!​ ​제주도 풍경이 그려진 화투도 있음.이런거 하나 구입해 차에 놓고 다니면친구들 혹은 가족들과 여행 다닐 때간단히 꺼내서 플레이하기 좋죠 :D​ ​해녀가 거북이를 타고 가는듯한귀여운 장식품도 있어요.​ ​제주도는 햇빛이 강해서인지모자도 종류별로 다양하게 판매하고 있더라고요.샘플 모자를 써볼 수도 있어서저도 이것저것 써봤어요. 크크-​ ​예를 들면 이런 감귤모자랄지아니면 동백꽃 프린팅이 된 모자!생각보다 감귤모자 잘 어울리지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​2층엔 먹거리 관련 기념품도 많아요.예를 들면 오메기술이나 지역 막걸리 같은 것.술 좋아하는 어른들께 선물하기 딱이죠? :)​ ​흑돼지 라면엔 돗멘이나감귤 파이, 마카롱 쿠키, 타르트,혹은 초콜릿 등 달달한 디저트류도 많아요.​이런건 부담없이 가볍게같은 회사 동료들 나눠주기에 딱인 기념품이죠!저도 회사다닐 때 주로 이런거 사서 나눠줬던 기억이.​ ​제주도 여행 중서귀포에서 기념품이나 선물 구입하려면제가 오늘 소개해드린 제스토리 한번 가보세요!상품도 다양하고 퀄리티도 좋더라고욥 :D​ ​오늘 포스팅 유익했다면?!아래 링크로 들어가 '팬하기' 한번씩 눌러여행하는미오를 구독해주세요오 ♥​ [네이버 인플루언서] 여행하는미오협업문의 lovemw3@naver.comin.naver.com ​  제스토리로부터 소정의 원고료를 받았습니다 https://www.youtube.com/watch?v=50FlRMSF4_A ​#supertarget #미국생필품쇼핑 #타겟쇼핑 #주말일상 #비건하루#미국문구류​지난 토요일에는 수퍼 타겟 스토어에 갔다.Target은 재미있는 곳이다.수퍼 타겟은 수퍼마켓도 같이 있어서, 신선한 식료품을 팔기도 하지만, 나는 주로 커피 (스벅커피를 특별가에 팔때가 많음), 두유, 또는 타겟만의 특이한 생필품을 사러가곤 한다.​나는 다른 쇼핑은 거의 안하는데, 식료품이나 생필품은 가서 그냥 오래 쳐다보는것도 좋다.이것 저것 만져보고, 쇼핑 카트에 넣고 돌아다니다가, 결국은 안사고 다시 제자리에 돌려놓고 올수 있는 가게들을 선호하는 편이다.그래서 가게가 너무 작거나 주인이 딱 쳐다볼수 있는 가게들은 별로 좋아하지 않는다.​그런데 farmers 마켓은 좋아한다.​​ 타겟은 월마트와 비교하면 싸지는 않지만, 여러가지 특별 세일, 할인해주는 프로그램이 있어서, 가기 전에 준비를 잘하고 뭘살건지, app으로 목록을 올려놓고 가서 막 비교해 가면서 보는 재미가 있다.Red card membership이라는 것을 만들어 놓고, app으로 레드카드를 써서 계산을 하면, 전체 가격의 5% 할인이 된다.​그리고 weekly 특별세일하는 제품을 골라서 싸게 살수 있는 제품도 있기 때문에 나는 Target에 간다. 타겟에 가서 사는것은 산것은 무가당 두유, 비건 된장 라면 (들어간 재료가 모두 자연재료), 수영장에 들고 다닐 비누곽, 타겟 브랜드 티백, 스벅 콜롬비아 커피 (나는 아무리 많은 커피를 써서 만들어봐도, 스벅 콜롬비다 커피가 최고다). 코코넛 밀크, ​문구류도 타겟이 재미있는데, 종이를 넣는 protector 필름 (이거 한국말로 뭐라카나), 볼펜, 공책들을 샀다.그런데 미국 학용품은 품질이 별로인데 비싸기는 말도 못하게 비싸다.​미국에서 가장 아쉬운점중 하나가 문방구.​​​​     레인보우칼라의 음식을 골고루 먹어야 좋다고 해서, 나느 이렇게 색깔대로 쪼로로 놓아보는 것을 좋아한다.바나나, 사과, 레몬등은 우리집에 꼭 있는 staple 아이템. ​​주말이라서 빵도 구웠음.  요번에는 호박씨, 해바라기씨, 치아씨드, 플랙스 씨드를 넣어서 씨앗빵을 만들어 보았음.   저번주에 산 사과는 좀 퍼석거려서 그거로는 사과쨈을 만들었다.​​​저녁에는 뱅뱅 콜리플라워를 에어프라이어에 만들어 보았는데,뱅뱅 슈림프라는 에피타이져가 Bone Fish Grill이라는 레스토랑의 인기 품목인데, 이것을 비건 버젼으로 만든것이다.   소스는 비건 마요네즈와 스윗 칠리소스, 핫소스로만 심플하게~ 거기다가 집에서 기르는 파를 송송 튀김옷을 입혀서 에어 프라이어 410도에 12분정도   그 위에 소스를 얹어서 먹으면 맛있어요~  ​​​  나의 꿈은 작가가 되는것이다.나는 작가가 되어서 시를 쓰고 (그런데 시는 써본적은 아직 없음), 에세이를 쓰고, 인터뷰를 하면서 여기 저기 다니는 것이 꿈이다.그렇다고 지금 있는 직업을 버리지는 않고, 같이 병행하면서, 작가의 일이 내 직업과 관계가 있는 것이였으면 좋겠다. 뭔가 부족한 미국 볼펜. 근데 이제 미국제품도 다 중국에서 만드는군.. 이건 오늘 저녁~​ ​​6월 22일 오전 11시서산 팔봉산수미감자 쇼핑LIVE​​서울시X상생상회X서산시 서산 팔봉산수미감자 쇼핑LIVE​충청남도 서산시 '팔봉산수미감자’ 판매6월 22일(화) 오전 11시​오늘 뭐 먹지 고민 타파!찌고, 삶고, 굽고, 볶고~요리는 간편하게, 배는 든든~하게!포슬포슬 꼬소~한 팔봉산 수미감자!​“서산의 자랑, 팔봉산 수미감자가 온라인에 떴다!”못생긴 모습 속에 숨어있는 꼬소~함!보들보들, 포슬포슬한 식감!6년 연속 특산물브랜드 대상받고, 지리적표시품(제89호)으로 특허받고,입소문으로 인정받은 팔봉산 수미감자!작년에 이어 올해도 취소된 팔봉산감자축제에서산시와 상생상회가 뭉쳤다!팔봉산 수미감자 상생상회 온라인몰 전.격.판.매!​"특대, 대, 중! 가장 인기 사이즈만 모은 베스트 패키지!"반찬용으로는 너무 작고, 삶아먹기엔 너무 크고!어려운 감자 사이즈 고르기, 이제 고민 NO!반찬할 때, 자르기 좋은 어른 주먹 크기의 특대 사이즈!한 번에 먹기 딱 좋은, 계란만한 중 사이즈!삶아먹는 용으로, 반찬용으로도 두루 쓰이는 대 사이즈까지!가장 인기있는 사이즈만 다~ 모아 놓은,팔봉산 수미감자, 베스트 사이즈 패키지!​제주, 도서산간도 OK!전체 구매고객 모두 무.료.배.송!!간편한 요리, 든든함은 덤! 팔봉산 수미감자!상생상회에서 안심하고 구입하세요!​​방송 중 구매 이벤트와 리뷰이벤트도 준비되어 있다고 합니다.​6월 22일 오전 11시 꼭 본방사수하세요!​ [상생상회 산지LIVE] 서산 수미감자10kg 특가판매[상생상회]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​ 모나쥬 x 라이플라 콜라보레이션 앵콜 2차! ​​ 안녕하세요 !목요일입니다 ~~​라이플라의 네이버 라방날이 찾아왔어요 ㅎㅎ  그립에서 1차로 특가 판매되었던 라이플라와 모나쥬의 콜라보레이션!​그립에서도 인기 절정이었었는데​오늘은 모나쥬 대표님이 직접 출연하셔서피부 상담까지 가능하다고 하시는데요 ?!​▼▼링크 클릭시 바로 라이브 방송시청 가능!!▼▼ 모나쥬 비건 콜라보 비건화장품과 천연 아로마 테라피라이플라의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 모나쥬 비건 화장품의 인기가 정말 대단해요 ~!!저렴하게 구매하시라고 특가도 빵빵하게 넣어놨는데​정가로 구매하시는 분들까지 !!그리고 오늘의 보너스 !​올인원 클렌저 300ml 를 정가(31,200)구매시 차량용 방향제도 함께 받아보실 수 있어요 !​올인원 클렌저만 필요하신 분들에겐정말 좋은 소식이죠 ~?  ▼▼상품구성이 궁금하다면 지난 포스팅 클릭~!▼▼ 6월 3주차 라이브 - 모나쥬 비건 화장품 콜라보 특가모나쥬 비건화장품 x 라이플라 아로마 테라피 라이브 특가 최대 40% 할인 안녕하세요 ~! 한주가 시작되고 ...blog.naver.com 지난 라이브 방송에서 뷰티 카테고리 동시간대 1위를 기록해서많은 분들이 앵콜을 요청하셔서이번주 다시 진행하고 있어요 ~~​완판까지 되어서 다음날 배송 보내면서도 행복했던 기억이 나네요 ~~ 여러분들의 피부 건강을 위해서 시약 테스트도 준비해두었어요 ~~그립에서 1차로 테스트를 보여드렸죠 ~?​진짜 눈으로 보여드리니궁금하신점 있으시면 라이브 참여하셔서전부 다 !!! 물어보세요 ~~​오늘 구성도 알차게 준비했습니다   그리고 준비된 오늘의 이벤트 상품은 뭘까요 ~?라이플라 라이브 방송에서는 항상 게임을 통한 선물을 보내드리고 있어요 ~~​오늘은 심지어 레트로 콘테스트!레트로 셀카 1등하신분께는어마어마한 상품이 기다리고 있다는것~? 드디어 오늘 발표하게 되네요 ㅎㅎ​아직 늦지 않았으니사진 보내셔서 상품도 받아가세요 ㅎㅎ​​6월 17일 목요일오늘밤 9:00네이버 쇼핑라이브에서 만나요 !​알람도 꼭 !!   ​카카오톡 플러스 친구 추가시 다양한 혜택을 가장 먼저 받아보실 수 있어요 !​ ​라이플라에서 진행중인 정기 구독 서비스매월 1일 할인된 가격으로 받아보실 수 있는라이플라 구독서비스!​항상 주문하신다면혜택과 사은품까지 받아가시고구독 서비스를 이용해보세요 ㅎㅎ​ 라이플라 : 네이버쇼핑 스마트스토어천연 향초, 소이캔들, 디퓨저, 무알콜 차량용방향제, 섬유향수 브랜드 핸드메이드 판매점smartstore.naver.com ​ 2019.11.02비엔나에서의 두 번째 아침.늦잠 자고싶었지만 강제로 기상했다.전날 렌트카에 두고 내린 핸드폰을 찾으러 가야하니깐!​​ 비엔나 에어비앤비에서의 아침전날 저녁에 도착해서 씻고 자기 바빴는데아침의 뷰는 또 다른 매력이 있는 우리 비엔나 숙소♥️  날씨가 맑진 않았지만 아침 햇살이 밝게 들어왔다.​​​​  창 밖으로 보이는 비엔나의 가을이 너무 낭만적이었다.테라스의 노란 의자까지 이뻐.​​​​ 그러나 핸드폰을 빨리 찾으러가야해서 마음은 여유롭지 못했다.판도르프 아울렛 일정을 잡아놔서 셔틀버스시간 전에 다녀와야 했다.​​​​ 7시 오픈 시간에 맞춰 갔더니 전날 그대로 있는 남편 핸드폰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다급히 종업원을 불러 핸드폰을 되찾았다. 그러고는 이너피쓰~  ​​​​ 판도르프 아울렛 셔틀버스&할인쿠폰핸드폰을 찾은 후 안정을 되찾은 우리는 맘 편하게 비엔나 거리를 걸어보기로 했다. 걸어가면서 즐기는 비엔나 거리 뷰.​​​​ 시간이 많이 남아서 지하철타고 이동하기로.프라하랑은 또 달라서 지하철 표 사는 곳을 한참 찾았다.그래서 찾은김에 지하철 표를 많이 사놨다.​​​​ 스타벅스 한 잔 들고 셔틀버스 탑승장소로 갔다.​​​​ 셔틀버스 탑승구는 비엔나 오페라하우스 바로 앞이라 위치 찾기도 쉬웠다.​​​​  이미 우리 앞에는 많은 사람들이 줄을 서 있었다.우리가 줄을 서고도 뒤로 아주 많은 행렬이 이어졌다.​​​​ 조금 기다리니 우리가 타고 갈 판도르프행 셔틀버스가 도착했다.우리는 한국에서 미리 판도르프행 셔틀버스를 예약하고 갔다.​예약시간 바꾸는건 불가능하고, 취소하고 다시 예약해야 한다. 당일에 기사님께 표 구입후 타는 사람도 있다 들었는데...예약이 꽉 차서인지 기사님이 다음차 타라고 하더라.ㄷㄷㄷㄷ왠지 억울쓰​예약하길 잘했다....!​https://www.parndorf-shuttlebus.at/de Parndorf-Shuttlebusdirekt ins Outletcenter Parndorfwww.parndorf-shuttlebus.at ​​​​ 판도르프 아울렛 - 동유럽 쇼핑성지도착하자마자 입구의 인포메이션 센터로 가서 판도르프행 셔틀버스 바우처를 보여드리니 음료와 음식 2.5유로 할인 쿠폰을 주셨다.  작은 금액이지만 기분이 좋았다.​​​​  우리도 빨리간다고 간건데 이미 구찌, 프라다 등 유명한 명품 브랜드는입장 대기 줄이 아주 길었다.​​​​  오우 눈 휘둥그레판도르프 아울렛에는 루이비통이 없는게 아쉬웠다.​​​​ 신나게 쇼핑하는 츄코부부, 지금 아니면 언제 돈 쓰냐고~~~~코로나 전이었는데 코로나 터질줄 알았으면 더 쓸걸ㅋㅋㅋ막이랰ㅋㅋㅋㅋ​​​​  아울렛이라 그런지 뭔가 시장같은 느낌도 있고...​​​​ 프라다가서 남편 꽃신 하나 사줬다.아직까지 아껴신고 있다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  서로 주고받는 선물. 나는 가방 겟.​​​​ 양가 부모님들 선물도 겟겟!확실히 아울렛이라 그런지 괜찮은데 싼 게 꽤 있었다.오예 득템!  ​​​​  쇼핑하다보니 출출해져서 점심을 먹었다.판도르프 안에 있는 아시안 레스토랑에서 먹었는데 뷔페식이었다.음식 맛이 꽤 훌륭했다.​​​​  생각해보니 동생 것도 하나 사줘야할 것 같아서 동생 지갑도 하나 샀다. 이럴때 또 누나노릇 한번 해야지~​​​​ 여행객이라면 판도르프 아울렛에서는 실컷 쇼핑하고나서는 택스리펀을 받아야한다.나는 비엔나 사람이 아니니까!​위의 게스트 서비스 간판을 찾아들어가면 택스 리펀을 받을 수 있다.택스리펀을 위해서 꼭 여권은 챙겨가길 바란다.​​​​  카드/현금 선택이 가능했는데, 우리는 현장에서 리펀을 받았다.나중에 공항가서 내야한다고해서 현장에서 돌려받고 문서는 고이 모셨다.그래놓고 공항에서 제출 안했지...바보부부 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 셔틀버스 탑승시간이 다되어 가니까 타기 전 음료쿠폰 소진하기.아주 쏠쏠했다.​​​​ 셔틀버스 타는 곳. 여행객들이 많은지 한무더기씩 안고간다. 동유럽오면 명품 살 곳이 그리 많지 않아서 그런지 여기로 사람들이 다 몰린 느낌.​​​​  셔틀버스 타고 다시 오페라하우스 앞으로 와서 지하철타고 숙소로 이동!걷는 길목마다 길도 상점도 아기자기하고 이뻐서 눈 호강했다.​​​​ 비엔나 SPAR에서 장보기저녁은 해먹기로 했기 때문에 숙소 앞 SPAR에서 장을 보기로 했다.현지에서 장보는거 왜케 재밌고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아마 우리가 신혼여행 중에 가장 많이 간 곳이 SPAR일 것 같다.​​​​  오 유럽 햄 스케일 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 영어도 아니라서 무슨 햄인지 전혀 모르니 낭패였다.​​​​ 대충 햄이랑 과일이랑 계란, 양파 등을 샀다.​​​​ 장 보고 잠시 느껴보는 비엔나의 오후 햇살다음 일정을 위해 움직여볼까!​​​​ 어린이들의 놀이공원, 프라터 공원(Prater) 저녁먹기 전 시간이 좀 남아서 어른들의 놀이공원인 프라터 공원에 다녀오기로 했다. 진ㅉㅏ 트램 너무 좋아.지하철은 항상 계단으로 지하 내려가야하는게 싫었는데트램은 지상에서 바로 탈 수 있어서 너무 좋았다.​​​​ #프라터공원 도착진심 어린이보다 어른이 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어른들의 놀이공원 맞네여~​​​​ 어른들의 놀이공원이라 그런지...엄청 스케일 크고 무섭게 생겼다.악 소리 날 것 같은 놀이기구들​​​​ 타지는 못할 것 같고 사진이나 찍어보기​​​​ 무심코 지나가다가 어이쿠 놀래라​​​​  타가다 위에서 춤추는 별 재능을 가진 분들이 다 있네놀이기구 너무 무셔....타러 갔다가 진짜 하나도 못탔다. 겁쟁이ㅠㅠㅠㅠ​​​​ 회전목마나 탈까?했는데 아기용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  프라터 공원 내에 있는 식사 가능한 관람차다.여기서 식사하고 싶었는데 숙소에 사놓은 재료들이 있어서 패쓰.다음에 꼭 다시 오겠다고!​​​​  프라터 공원 구경 후 집으로 오는 길.유럽은 왜 이렇게 빨리 문을 닫는거냐고요ㅠㅠ!!!!여기 못가본거 아직 후회된다...지갑이 봉인해제 됐을텐데...!​​​​ 비엔나 에어비앤비에서 저녁 해먹기프라터 공원에서 무서운 놀이기구에 벌벌 떨어서 그런지 배가 너무 고팠다. 피곤했지만 식당도 문을 다 닫았고, 재료도 사놨으니 저녁은 꼭! 해먹어야 했다.  사서 고생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후 그런데 양파 누가 이렇게 많이샀냐(찌릿)​​​​ 우여곡절 끝에 완성한 한 상​​​​  생각해보니 점심 한끼 먹은 하루였다.핸드폰도 다시 찾고, 쇼핑도 했으니 와인이랑 기분좋게 마무으리!​​​​ 남편♥ 그나저나 이 가방은 아주 잘쓰고 있는데 ~ 언제 또 사주꼬야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇게 우리의 마지막 비엔나에서의 밤은 깊어갔다.​#동유럽신혼여행 #비엔나신혼여행#비엔나판도르프아울렛 #판도르프아울렛 #판도르프셔틀버스 #판도르프아울렛택스리펀 #프라터공원 #프라터공원회전그네  ​​향수 더쿠가 된 후로시마을 진짜 자주 들어가는데으아니 글쎄?????에스아이빌리지 페스타를진행하는 거 있죠????????????​​​​ ​​​6월 7일 월요일부터6월 16일 수요일까지 !!!S.I.VILLAGE의 멤버쉽메가 이벤트를 진행한다니놓칠 수 없쟈냐 !!!!!!!!!!!​단 10일간 !무제한 무료 반품과VIP 등급업을 해준다닛,,​에스아이빌리지 페스타에서럭셔리 명품 쇼핑하기 딱 좋쟈냐 !!!​​​ ​​​그리고  e포인트 페이백 & S.I 포인트 10배 적립으로구매 금액별 최대 15% 적립 혜택을 받을 수 있고​매일 선착순 5천명에게10만원 쿠폰팩 지급 !(1만, 3만, 6만)​카카오톡 플러스 친구 등록시15% 쿠폰 지급까지 진행하더라고요 *ㅁ*(15만원 이상 구매시 사용 가능)​​​​ ​​​​멤버십 혜택도 다양한데브론즈/실버 고객 100만원 이상 구매시골드로 승급 'ㅁ')bb​골드/플래티넘 고객이500만원 이상 구매하면 ?다이아몬드로 승급 뙇 ☆​다이아몬드 / 플래티넘 대상50만원 이상 구매하면코스메틱 상품도 증정됩니당.(약 1,000개 한정 증정)​에스아이빌리지 페스타너무 혜자스럽죠 ??​​​ ​​​여기에 인기 브랜드썸머 시즌 오프 프로모션도 진행돼서저는 에스아이빌리지 페스타에서열심히 줍줍하려고 합니댜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​아 벌써 싄남 !!역시 쇼핑은 즐거움 'ㅁ')bbb​여러분도 1이라도 끌리신다면 ?SIVILLAGE FESTA로 달려가보세요 !!!이런 혜택은 즐겨줘야 합니닷,,☆​​ VILLAGE FESTA 티저The Real Luxury, S.I.VILLAGEwww.sivillage.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 둥이랑 드라이브 갔다가 외할미가 둥이 외출복 사줌:)원래는 엄마가 계산 할랬는데할미가 돈 입금 해줌크큭근데 그걸 떠나서너무 신난 우리 빤딱이 기저귀 갈아야 하는데끙아를 해서....화장실에라도 닦일 곳이 있음 좋겠다 했는데NC 키즈몰에 수유실이 너무 잘 되있어서 포스팅해본다 ​​​​기저귀 갈이대 완벽하고수유실 있고청결실도 있다청결실에도 기저귀 갈이대 있구 전자레인지도 있네​ ​​​수유실 너무 맘에 든다우리 애기들 기저귀 뽀송하게 갈고쇼핑핑핑​유아 놀이터도 있구​​ 포인포에 들려서 실내복 쇼핑근데 종류가 많지 않더라 ㅠㅠㅠ 너무 아쉬움그리고 처음 방문 했을때 계셨던 분이 안계셔서도 아쉬움종류가 많지 않아서 있는거 중에 고르고 골라서 사왔다할미가 더 사준다 했는데 다시 들린 모 땡은 역시나 너무 퉁명하다뭔 장사를 그렇게 하시나문덕에 있는 같은 브랜드는 사장님 디게 친절 하시던데나는 문덕 주민이라 그 매장 이용 할 일이 잘 없긴 하지만으 다시가도 별루 였다거기서 이쁘다고 고른거 몇일전에 문덕점에서 사서 잘 입히고 있다이 포스팅이모 땡으로 끝나면 안되지ㅋㅋㅋㅋ여기는 자연별곡 있는 건물 아니고모던하우스 있는 건물이다옛날 탑마트 ㅋㅋ수유실과 기저귀 갈이대 완벽하니 나같이 검색해보는 엄마들 참고 바랍니다나는 엄청 검색했는데애슐리 있는 건물만 검색 되더라 ㅠㅠㅠㅠ내가 못 찾은건가 모르겠다만 ㅋㅋㅋㅋ모던하우스 건물에도 수유실 완벽 합니다부담 없이 가세요고우해운대 해수욕장 정식 개장은 6월 1일인데, 초여름과 같은 오늘, 해운대 백사장은 일찍 해수욕을 즐기려는 사람들로 붐볐다. 원근법이 적용되어서 사진으로는 한가해 보이지만 실제 눈으로 보면 사람이 꽤 많았다. 물론 7~8월 같지야 않지만 5월임을 감안하면 많은 편이었다.  ​ ​개인적으로 미포쪽 해변은 좋아하지 않는다. 웨스틴조선부산호텔쪽 백사장과 비교하면 모래사장이 너무 초라하고(월미도 같은 느낌도 남), 떠밀려온 해조류도 많아서 지저분해 보인다. 그런데도 이곳에 사람들이 많아서 신기했다.  ​비치 풍경을 바라보다 보니, 공통적인 아이템이 눈에 띄었다. 아이보리색 파라솔들이 여기저기 보이는 것이다. 해수욕장에서 흔히 보이는 빨강, 노랑 파라솔이 아닌 아이보리색 파라솔이 신기해 보이기까지 했다. 알고보니 국민 파라솔이라 불리는 이케아 파라솔이다.  ​집에 와서 검색을 해보았다. 꽤 여러 개가 나온다. 직접 매장에 가서 눈으로 봐야겠다. 작년에 스타벅스에서 받은 비치체어가 있으니 파라솔만 사면 올여름 해수욕장에서 놀 수 있겠다. 사람들 이동하는 모습을 보니 비치체어와 파라솔 담는 박스형 카트를 끌고 다닌다. 검색을 해보니 이름이 폴딩박스 카트이다. 쇼핑리스트에 추가! 더 더워지기 전에 주문 완료해야겠다.   IKEA에서 찾은 제품이에요! - 파라솔“파라솔”(으)로 검색된 결과가 마음에 드시나요? 매우 나쁨 나쁨 보통 좋음 매우 좋음www.ikea.com 공구중독에서 금요일 오후에 주문한 물건들이 토요일 아침에 배송왔다! 토요일은 배송 없는 줄 알고 다음주에 오겠거니 하고있었는데 너무 빨리 와서 놀람 ㅋㅋ 후라이팬 덮개는 받자마자 써 봤는데 아주 굳굳이다. 삼겹살 구워도 기름 하나도 안 튀어서 좋음. 스뎅이라 연마제가 걱정돼서 쓰기 전에 기름 묻힌 키친타월로 닦아봤는데 깨끗했다. 규조토 칫솔꽂이, 실리콘 랩도 맘에 들고 곤드레밥 양념은 무료배송 금액이 2불 모자라서 그냥 끼워넣어봤다 ㅋㅋ 반찬 없을 때 먹어봐야지. 전날 먹고 남은 냉삼 굽고 된장찌개 끓여서 비글이랑 점심 먹구 커피도 한 잔 하고 저녁에 훠궈나잇 할거니깐 장 보러 다녀옴. 밥그릇 국그릇들이 오래돼서 세일하는 김에 바꾸려구 브리스코스도 다녀왔다. 요즘 내 풰이버릿 토마토 소스 🍅 매운거랑 토마토소스랑 같이 먹으면 조화가 딱 좋다 쇼핑하고 나면 꼭 배가 고프더라고? 비글은 치즈버거 먹고 나는 아이스크림 먹으러 맥도날드 들름 캬 너무 맛있어 역시 맥날은 썬데이 아이스크림 맛집 뚱카롱보다 얇은 거 같은 맥날 치즈 마카롱 🍔  훠궈 먹읍시다 ​ 새로 산 그릇들도 맘에 들구 ☺️ 이것저것 때려넣고 먹읍시다,, 수다떨면서 먹다보니까 밤 12시 반이라 놀람 ㅋㅋ 즐거워서 시간 가는 줄 몰랐네. 센스있는 선물도 감사하구 너무 재밌었어요 또 놀러오세요 〰️​ 오늘은 아침에 앙버터 픽업 준비해놓고 나도 모닝커피에 맛차 앙버터 베이글 한 조각 ☕️ 단짠단짠 🌟먹고 힘내서 쇼핑 가기 ㅋㅋ 크게 살 건 없었지만..? 그래도 워터픽이랑 후드티 사고싶어서 나갔다  나이키 스웻셔츠가격도 저렴하고 예쁘긴 했는데 크롭티의 심리적 장벽을 넘지 못하고 포기함. 뱃살은 둘째치고 배에 바람 숭숭 들어가면 배탈각,, 배를 따숩게 감싸줘야하는 나이,,, 룩티 가서 점심먹음 마파두부. 여기 마파두부는 시킬 때마다 맛이 다른데 ㅋㅋ 오늘이 제일 맛있었던거 같다 아주 마(麻)한 맛이 제대로였네 👍 밥 먹고 케미스트 웨어하우스 들렀다가 드라이브 한 바퀴 하고 컴백홈 드레스마트 타이포에서 2불에 득템한 프렌즈 소파 ㅋㅋ 프렌즈 좋아하는 시누이 갖다주려구 삼 ㅋㅋ 오늘의 소소한 쇼핑리스트,, 내꺼 나이키 후드티랑 헤어팩, 그리고 비글이 전부터 사고싶어했던 워터픽 어젯밤에 늦게 자고 아침에 일찍 일어났더니 너무 피곤해서 커피에 초코케익으로 에너지 보충하고 드러누워있었다 저질체력 근데 언니한테 부추전 먹으러 오라고 연락와서 출동 ㅋ 어차피 오늘 산 프렌즈 소파도 전달해야하니깐,,? 🛋  부추전 먹고 마녀배달부 키키 좀 보다가 또 먹으러 ㅋㅋ 웡스키친 고고 캬 이건 처음 시켜먹어봤는데 맛있었다 black pepper beef 였나. 이거랑 우리 최애메뉴 chicken knee 도 시켜머금 🌶  웡스키친이 오늘의 마지막 식사인줄 알았지만,,^^ 야식으로 비글이랑 냉삼 구워먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 근데 왜케 맛있어 이제 배도 안아프고 아주 식욕이 쭉쭉 ↗️ 원래 나 냉삼 안 좋아했는데 분명,,? 🐷🐷🐷 이번에 냉삼의 매력을 알게된 거 같음 ㅋㅋ 역시 먹취향은 변하는게 아니라 레인지가 넓어질 뿐임^^^​잘 먹고 잘 노는 즐거운 연휴 😌😌😌​​​#뉴질랜드 #오클랜드 #일상 #주말 #연휴 #쇼핑 택배왔어요! 우체국택배!지난주 우체국쇼핑몰에서 주문한 영덕주조 특산주가 도착했다!​​​ ​ 술은 온라인 구매가 안되지만 우리나라 전통주, 특산주는 간단한 인증 후 인터넷 주문이 된다는 점!가끔 우체국쇼핑에서 소곡주나 안동소주를 주문한적이 있다.이번에는 영덕주조 해방주 세트 주문!기대된다 기대돼!​​​​ [우체국쇼핑] 영덕주조 특산주 전통주선물세트가격 : 14,400원mall.epost.go.kr ​#영덕주조특산주는 우체국쇼핑에서 12900원에 판매중이다.간단히 성인인증 후 온라인구매 가능!​​ 요렇게 세병들어있다.해파랑주 2병, 해방주 1병.해방주가 증류주고 해파랑주는 약주 느낌이다.​​ 저녁에 돼지고기 앞다리살을 삶아 수육을 준비했다.처음엔 해파랑주를 개봉했다.황금빛의 맑은 색향은 쌀을 빚은 술내가 났다.​ 영덕주조 해파랑주 맛은 백세주와 같다​영덕주도 #해파랑주 맛은 백세주와 많이 비슷했다.첫 잔을 마시고는 남편과 나는"아 이거 백세주네~" 익숙한 맛이라 조금 아쉽지만그래도 백세주맛이 나쁘지 않다.부드럽고 깔끔하다.단맛이 많지 않아 좋다​​ 해파랑주는 해방풍잎이 들어있다고 한다.알콜도수는 13%​​ 해방주의 첫맛은 부드러운 느낌이었다.해파랑주를 한병 비우고두번째는 해방주이다.#해방주는 증류주로 알콜도수는 18.8% 이다.해방주보다는 조금 높다.술은 색은 맑은색이고..소주보다 훨씬 부드럽다.사람들이 양주를 마실때 꽃내음이 입안을 휘감는다 어쩐다 그러는데해방주의 첫느낌도 혀끝에 둥근맛이 느껴졌달까.달진않지만 달큰한향도 느껴졌다.아주 괜찮은 느낌이었다.​​ 개인적으로 해방이라는 단어를 좋아하지 않는다.해방이란 억압에서 풀어났다는 의미인데그 뉘앙스가 억압한 자가 풀어준 느낌이다.우리는 그들에게 해방이 당한게 아니라 자유의지로 독립을 얻은것이므로..해방이 아니라 독립이다.암튼 그렇다.​​​ ​해방주와 해파랑는 영덕주조의 특산주해파랑주는 기름진 전이나 고기와 잘어울리고해방주는 생선회나 육회와 좋을것 같다.​영덕에서 빚는 특산주라서 우리지역에서는 쉽게 접할 수 없는 술이다.이렇게 경험할 수 있어 행복한 밤이다.​​  제주도 쇼핑리스트지갑이 열리는 제스토리글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 햇지입니다 :)기존에는 제주도 여행 가면먹을 과일과 과메기떡 정도 사 왔는데이번에는 주변에 선물도 좀 사려고제주도 쇼핑리스트 한 번에 털 수 있는서귀포 제스토리 소품샵에 다녀왔어요♪​​ 감성 충만한 포토존까지 있어서쇼핑하러 간 건지, 사진 찍으러 간 건진 모르겠지만양손 가득 감성 충만한 소품과 주전부리로제주도 쇼핑리스트 FLEX 했지 뭐예요♥​​ 감성적인 소품부터 제주스러운 기념품까지모두 한자리에서 만날 수 있는 서귀포 제스토리는법환포구 근처에 위치해 있어요.올레길 코스가 지나가는 곳이기도 해서2월에 제주도에 갔을 때 걸어갔던 곳이기도 해요.​​ 제주도 쇼핑하면 뭐가 생각나나요? :)감귤? 천혜향? 전통주?​​ 저도 사실 먹거리만 생각했었는데제주도 작가 300팀의 핸드메이드 소품이 있어서감성적인 소품 구매하는 게 대세라고 뜨든!​마그네틱, 캔들, 손뜨개,  방향제, 액세서리 등다양하면서도 유니크한 소품을 판매해서제주여행 가서 놓칠 수 없는 아이템이더라고요ㅠㅠ​​  그럼, 이제 매장 둘러보면서제주도 쇼핑리스트에 어떤 제품이 있는지같이 한 번 둘러볼까요?:)​​ 서귀포 매장은 1, 2층 단독 건물로상당한 기념품샵이라 아이쇼핑하기도 좋고,커플은 함께 와서 쇼핑하고 뷰맛집에서예쁜 인증 사진도 가능한 곳이에요 :)​​ 1층에는 액세서리부터 학용품까지 다양해서꼭 어른을 위한 감성 소품이 아니라,아이랑 여행 와서 아이의 친구나 선생님 선물도여기서 고르면 좋겠더라고요 :)​​ 제주도에서 만든 제품들 중에는천으로 만든 다양하고 유니크한 제품이 많은데반려동물 스카프를 비롯해서다양한 반려동물을 위한 제품이 있었어요.​아무래도 집에 반려동물이 있다면이렇게 귀여운 선물 주면 사랑받겠죠?♥​​  가볍고 편한 애코백도제주스러우면서 감각적인 제품들이 있어서안살 수가 없더라고요 :)​에코백은 제 제주도 쇼핑리스트에 없었는데하나 주섬주섬 담아 왔어요 ㅋㅋ(사실 스타벅스도 그렇고 은근 수집해둔..)​​ 여행을 자주 다니다 보니 많이 필요한 파우치!아기자기한 디자인으로 파우치 외에도보틀백도 있고 신기했어요.​​ 테이블에 소소하게 장식하기 좋은 소품과​​  귀여운 디자인에 사용하기 좋은 캔들도 있어서누구나 거부감 없이 주고받을 수 있는 선물이자저도 책상에 하나 두면 좋겠다 싶은귀엽고 이쁜 제품이 많더라고요.​​ 유니크한 제주 쇼핑을 원한다면 오르골도 있어서홈데코 소품으로 딱 좋죠 :)​​ 개인적으로, 제주스럽다기보다는너무 귀여워서 그냥 사고 싶던 키링도 있었어요!ㅋ​제주도를 연상시키지 않는 소품들도신혼집이나 자취방에 장식하거나포인트 있게 가방에 걸기 좋은 제품이 많았어요!​​  모자도 종류가 상당히 많았는데제주도 여행 다니다 보면 귤모자나조금 특별한 디자인의 모자 쓴 분들이 계셨는데제스토리에서 판매되는 기념품이더라고요!​저도 여행 일정 중에 일찍 갔다면모자 하나 구매해서 포인트로 착용하고사진 촬영했을 텐데 아쉽더라고요~​​ 제주도 쇼핑리스트에는 소품만 있는 게 아니죠?!​저는 제주도여행가면뷰티제품도 잊지 않고 챙겨요.​제주 귤로 만든 핸드크림, 제주 마유크림 등다양하게 제주도에서 만든 뷰티제품이 있는데촉촉해서 사용하기 좋고누구나 사용하는 핸드크림이기에주변 사람들에게 남녀노소 부담없이선물하기 좋은 제품이라 챙겨 온답니다 :)​​ 조금 격식을 챙겨야 되는 사람에게는티나 과일청, 와인처럼 포장된 제품을 사면조금 더 좋을 거 같아요 :)제품들이 세련되게 나와서 선물하기 좋아요!​일부 제품은 공항에서도 구매가 가능하겠지만가격대가 착하지 않기 때문에여행 일정 중에 이렇게 소품샵 들리는 것을 추천!​​ 애주가 집에서 태어났기에자주도 가면 빠지지 않고 보는 게다양한 제주도 술인데요.​이번에는 아쉽게도 술을 못사왔는데정말 탐나는 막걸리가 많더라고요??!!작년에 갔을 때 다 먹어본 줄알았는데!!ㅋㅋ​참고로, 제주항공편은 국내선이라주류 반입에 제한이 없고 기내 반입도 가능해서많이 구매해도 괜찮습니다! ;)​​ 술을 구매하면서 같이 짝꿍으로 구매하기 좋은술병과 잔도 제품들이 다양해서맥주, 소주, 사케 등 주종목에 따라소품으로도 활용 가능한 술잔이 있어요.​​  무엇보다 제스토리에서 쇼핑하면서가장 좋았던 점은 역시 포토존?♥​쇼핑하러 갔다가 인생사진 찍고바다멍때리면서 앉아 있었어요 ㅋㅋ​​ 웬만한 전망 좋은 카페보다 좋은 뷰라제주 올레길 7코스를 걷는다면 필수코스!! +_+이쁜거 보고 쉬어 가세요 (소근소근)​​ 저는 소소한 간식거리와 함께소품으로 파우치, 드림캐처, 천포스터를 샀어요 :)캠핑&차박할 때 사용할 포스터와 드림캐처는착한 가격에 너무 디자인이 이뻐서안살 수가 없더라고요 ㅠㅠ♥​​ 정말 한국에 제주도가 없었다면코시국에 어딜 가서 답답한 마음을 풀었을까요?:)맑은 공기 마시며 걷고 즐길 수 있는작고 소중한 제주도인 거 같아요♥​모처럼 가는 여행이니 다양한 제주도 제품으로쇼핑리스트 꽉 채워서 FLEX 어때요? :D​​ 제스토리제주특별자치도 서귀포시 막숙포로 60 제스토리제주 서귀포시 막숙포로 60064-738-1134매일 09:00-21:00​​ 업체로부터 소정의 원고료를 지급받고직접 경험하고 작성한 솔직한 후기입니다 홍콩 리미티드 에디션패스트푸드 & 슈퍼마켓 편정대리와 함께 즐기는 홍콩 랜선 쇼핑!오늘은 오직 홍콩에서만 만나볼 수 있는 패스트푸드&슈퍼마켓 한정판 제품을 모아봤어요. 홍콩의 맛과 색이 담긴 아이템이 다양한데요. 우리와는 어떻게 다른지 비교해보는 것도 재밌으실 거예요. ​ 오직 홍콩에서만 판매하는 한정판 제품 10소장욕구 불러 일으키는 홍콩 리미티드 에디션 - 브랜드 편 10 홍콩을 지칭하는 수식어 중 '쇼핑 천국...blog.naver.com ※브랜드 편은 링크를 클릭해 주세요! ​ 케이에프씨 KFC출처 KFC HKKFC는 세계 어딜 가나 비슷한 분위기여서 간편하고 익숙하게 한 끼 먹고 싶을 때나 잠시 에어컨 바람맞으며 쉬어갈 때 찾곤 하는데요. 홍콩은 좀 더 특별하게 즐길 수 있다는 사실, 알고 계셨나요?​ 출처 KFC HK 프라이드치킨과 치킨버거는 물론이고 마카로니 수프와 스크램블 에그, 토스트, 덮밥 등 차찬텡 문화가 접목된 메뉴를 선보이고 있어 흥미로워요. ​ 출처 KFC HK또 마카오식 에그타르트가 맛있기로 소문났답니다.  맥도날드 McDonald's출처 McDonald's HK맥도날드 역시 KFC와 마찬가지로 마카로니 수프, 스크램블 에그 등 홍콩 스타일 모닝세트를 제공합니다. ​  맥카페는 카페에 견주어도 손색없는 인테리어와 디저트 종류를 갖췄고요. ​ 출처 McDonald's HK최근에는 특별한 포켓몬 테마 한정판 라이스 버거를 출시했습니다. 데리야키 비프 라이스 버거, 치킨커틀릿 라이스 버거2가지이고 2인용 세트는 노란색 피카추 박스에 담겨 나옵니다. 어린 시절 향수를 불러일으키는 제품이죠? ​ 출처 McDonald's HK디저트도 귀여운 피카추 패키지예요. ​ 출처 McDonald's HK한국과 마찬가지로 6월 BTS 메뉴 출시도 예정되어 있어 반갑더라고요.  이클립스 Eclipse호주 원산지인 이클립스는 입 냄새 제거와 입안이 텁텁할 때 간단하게 먹기 좋은데요. 다양한 맛과 휴대하기 편한 작은 사이즈는에티켓 제품으로 단연 인기랍니다. 홍콩에서는 한국보다 더 저렴한 가격에 구입할 수 있습니다.  출처 designers.org홍콩을 주제로 한 패키지도 인상적이죠?​ 출처 Eclipse HK홍콩 한정판으로 나온 상큼한 리치 맛입니다. 이 외에도 라임, 블랙커런트, 오렌지, 사과 등다채로운 맛이 준비돼 있어요.  오레오 Oreo출처 Oreo HK오레오는 20세기에 가장 많이 팔린 과자로세계적인 인기를 자랑하죠!홍콩에서는 2021년 봄 시즌 한정으로 벚꽃 딸기 맛과 매실 맛이 출시됐습니다. 벚꽃과 대나무 숲에서 영감을 받은핑크빛과 연둣빛, 새콤달콤한맛이 봄과 잘 어울리는데요. 하나만 고르기 어려워서 두 가지 전부 먹어야 할 것 같아요.  프링글스 Pringles출처 Pringles HK미국 켈로그사의 감자칩 브랜드 프링글스는감자 가루와 전분 등 여러 재료를 섞어 만드는 바삭한 과자로 한번 뚜껑을 열면 멈출 수 없는중독성을 자랑합니다. 워낙 많은 종류의 맛이 있어서 도전정신을 자극하는데요.​ 출처 Pringles HK최신 홍콩 한정판으로 새콤달콤한 쇠고기 요리 맛과 마늘 새우 맛 2가지가 출시됐습니다.  코카콜라 Coca-Cola출처 Coca-Cola오랜 세월에 걸쳐 전 세계적으로 수많은 리미티드 에디션을 선보인 코카콜라는 컬렉터들의 소장 욕구를 불러일으키는 브랜드죠. 2019년 3월에 출시된 홍콩 한정판은오이!(Oi!) 미술관, 블루 하우스, 삼통옥 박물관, 싱문 저수지 다리, 스탠리 우체국, 야우마테이 극장 등 8개의 상징적인 홍콩의 장소를 담았답니다. ​  출처 7-Eleven x Coca-Cola concept store또 작년에는 7-Eleven과 협업한 콘셉트 스토어(7-Eleven x Coca-Cola concept store)를침사추이에 오픈했습니다. 코카콜라의 상징적인레드 컬러에 코카콜라의 특징을 활용한독특한 인테리어가 매력적입니다.​ 출처 7-Eleven x Coca-Cola concept store희귀한 코카콜라 수집품은 물론 클래식한 유리병 제품을 판매하고 있고 오픈을 기념하며선착순 구매자에게 코카콜라와 홍콩 디자인 브랜드 지오디(GOD)가 협업한 네온 사인 디자인 제품을증정하기도 했답니다.  립톤 Lipton립톤은 영국에서 1890년 설립된 130년 전통의 홍차 브랜드입니다. 홍콩 쇼핑 리스트에서 립톤 밀크티가 빠지지 않고 등장하는데요. 아시아 시장을 겨냥해 출시된 제품으로 국내에서는 판매하지 않기 때문이랍니다. ​ 홍차와 우유를 섞은 파우더 형태로 쌉싸름하면서도 달콤한 맛이 매력적이에요. 밀크티에 커피를 섞은 홍콩 스타일원앙(鴛鴦, Yuanyang) 티는 밀크티 보다 좀 더 강하고 진한 풍미가 느껴집니다. ​ 이 외에 오리지널, 라이트, 골드 등 다양한맛이 있는데 오리지널보다 골드가 좀 더 대중적인 맛입니다.  칼비 Calbee칼비는 일본 브랜드이지만 홍콩에서 생산 판매하는 현지화된 다양한 스낵으로 인기랍니다. 대표적인 홍콩 한정판은 열랑(熱浪)을 꼽을 수 있는데요. 살짝 매콤해서 우리 입맛에도 잘 맞아요. ​  싱가포르 칠리크랩과 오코노미야키를 구현한 과자도 이색적이죠? ​ https://www.instagram.com/boxingpromotionshk/최근에는 홍콩 차찬텡 스타일 감자칩을 선보였어요. 스위스 소스 치킨 윙, 사테 소고기 면, 홍콩식 갈비볶음 3가지로 단짠의 묘미가 살아 있습니다. ​ 레이즈 Layshttps://www.facebook.com/7ElevenHongKong/레이즈는 세계 70여 개국에서 판매되는 인기 감자칩으로 특수 공법을 사용해 바삭한 식감을 유지하는 것으로 유명합니다. 최근 홍콩 음식에서 영감을 받은 스낵을 출시했답니다. 쇠고기 카레, 소금과 후추를 넣은 오징어 요리 2가지로 간식 또는 맥주와 곁들이기 딱 좋아요. ​ 오리온 Orion 마지막 2가지는 한국 제품인데 한국에서는 초면인 것들로 골라봤어요. 오리온에서 1984년 출시된 고래밥은 한국 국민과자를 넘어 중국과 베트남에 진출해 인기 스낵으로 자리 잡았습니다.​ 현지화 시킨 맛으로 차별을 꾀한 것이그 비결인데요. 홍콩을 비롯한 중화권에서 토마토를 고기나 스튜와 함께 끓여내 즐겨 먹는 것에서 착안한 토마토 맛이 큰 사랑을 받았답니다. 익숙한 고래밥맛에 새콤달콤한 케첩 맛이 연하게 어우러지는 맛입니다. ​ 오빠-텐더 OPPA-tender출처 https://www.facebook.com/7ElevenHongKong/ 홍콩 세븐일레븐에서 제시하는 소주 칵테일입니다. 이름을 보고 한참 웃었는데요. 부드러운 오빠도 되지만 (오)빠텐더도 되는 센스 있는 작명이더라고요.스프라이트와 딸기에 이슬 소주를 1:1로 넣고 메로나 딸기맛을 넣어 완성하는 한류 소주 칵테일! 맛있어요! 맛있어요! 두 번이나 강조해서 무척이나 궁금해집니다.ㅋㅋㅋ​​어느새 5월이 시작됐네요. 새롭게 힘내시길정대리가 응원하며! 모두 건강 유의하시고 기분 좋은 한주 보내시길 바랍니다. ​ ​  ​ ​띠어리하면 어떤 이미지가 떠오르세요?전 굉장히 차분하고 단정한 느낌이가장 먼저 머릿속에 떠올랐어요.평소 깔끔한 스타일보다는 빈티지를더 선호하는데 가끔 모임이나점잖게 입고 가야 하는 일이 생길때면작년에 띠어리 아울렛 직구로 샀던pk티랑 슬랙스를 꺼내서 입곤 하는데역시나 사두기를 잘했던 것 같아요~​요즘 theory 직구를 알아보는 사람들은거의 대부분 아울렛 공홈에서 많이쇼핑을 하는걸로 알고 있습니다.그래서 이번에는 어떻게 주문을 하는지그리고 첫 구매할 때 사용할 수 있는$25 바우처도 받아가시길 바랄게요~:D​ $25 바우처 받는 방법​>> 첫 구매 할인쿠폰 신청 화면 보기​​ ​△ 띠어리 아울렛 직구로 처음 쇼핑할 때 $125 이상 주문하면 25달러를 할인 받을 수 있으니 꼭 챙겨 놓으세요. 평소 자주 사용하는 메일 주소를 입력하고 'GET COUPON' 클릭하면 이미지처럼 발급이 성공했다는 메시지를 확인할 수 있어요. 그런 다음 이메일을 확인하러 가볼게요!​​​ ​△ 받은 메일함을 보니 이미지에 나온 것처럼 바우처가 포함된 내용을 확인할 수 있었습니다~ 만약 5~10분이 지나도 도착하지 않는다면 스팸메일함을 확인해보거나, 다른 이메일로 다시 신청을 해보세요. 보통 5~10분내로 도착하는데 가끔 늦어질 때도 있다더라고요.​★ 바우처는 추가 세일하는 상품에는 적용이 되지 않을 수 있습니다.​  ​>> 띠어리 아울렛 공홈 보기​이제 본격적으로 직구하는 과정을 순서대로 정리해보도록 할게요!​​ ​△ 회원 가입을 위해서 Sign in 클릭.​​​ ​△ 가입에 필요한 몇 가지 정보만 입력할게요.아까 바우처 신청할 때 사용한그 메일을 그대로 여기에 입력해서가입을 하는게 중요하더라고요.패스워드에는 대문자 1개 이상을꼭 포함시켜야만 가입을 할 수 있어요.​​​ ​△ 화면 상단에 빨간 점선으로 표시한카테고리를 클릭하면 상품들을 찾을 수 있어요.그런데 띠어리 아울렛에서는1년내내 추가 세일하는 프로모션이진행을 하고 메인화면 배너로 알려줘요.그러니 더 알뜰하게 직구를 하고 싶다면배너를 클릭해서 프로모션 의류들을중점적으로 구경해보는게 더 좋아요.​>> SHOP WOMEN>> SHOP MEN​​ ​△ 추가 세일을 하는 상품들을모두 볼 수 있는 화면으로 이동했어요.가격을 보면 대부분 $200 이하로할인이 들어간 것을 볼 수 있는데요~면세로 띠어리 직구를 할 수 있다는거죠!신상 원피스나 팬츠, 브라우스는200불을 초과하는 경우가 많아서관부가세가 아까워 망설이게 되지만아울렛에서는 그런 걱정은 필요가 없어요. ​​ ​△ 상품 페이지에서는 주문하려는색상과 사이즈를 선택해서장바구니(ADD TO BAG)에 담을게요.​사이즈 선택할 때에는 교환이나반품이 어렵기 때문에 모델이 입은거랑네이버에서 검색한 다음 가장 확실한걸로결정해서 신중하게 직구를 해야 합니다!매장이 가까이 있으면 한 번 가서실제로 입어보고 직구하는게 딱인데그게 힘드니까 쇼핑몰이나 커뮤니티에서검색을 통해 나에게 잘 맞는 사이즈를찾아서 직구하는게 정말 중요해요.​​​ ​△ 사고 싶은 옷들을 장바구니에 담았어요!주문을 하기 위해서 화면에서 보이는GO TO SHOPPING BAG 버튼을클릭해서 다음 단계로 진행할게요.​​​ ​△ 이 화면에서 제일 중요한 거!첫 구매 25불 바우처를 사용해야 합니다.125달러 이상 담으셨죠?PROMO CODE 입력란에이메일로 도착한 쿠폰을 붙혀넣고APPLY 클릭하면 가격에서 $25 할인 돼요.사용했는데 가격에 변화가 없다면해당 상품은 제외되는거라고 봐야 합니다ㅠ​계속 진행하기 위해서CONTINUE TO CHECKOUT 클릭할게요.​​​ ​△ 한국으로 직배송이 되지 않는 곳이에요.그래서 우리는 배대지라는게 꼭 필요해요.배송대행을 해주는 곳인데해외 직구할 때 필요한 준비물입니다.미국 현지에 물류센터를 두고 있어서우리가 그 곳으로 상품을 보내면배대지에서 대신 받아주고 한국으로보내주는 역할을 한다고 보면 맞아요.​ 직구필수품, 미국주소 발급&이용 길라잡이미국쇼핑몰에서 직구를 할 때, 제일 필요한 필수 준비물!!! 해외직배송을 하지 않는 미국쇼핑몰에서 쇼핑을...blog.naver.com ▲ 어떻게 가입하고, 사용하는지에 대해 자세히 담았어요.추가로 배송비 할인 받을 수 있는 쿠폰도 포함되어 있으니아직 배대지 가입하지 않았다면 참고해보셔요~! ​★ 물류센터는 뉴저지, 오레곤 2곳 중 1곳을 사용하면 됩니다.(전 오레곤 주소를 입력해서 진행해봤어요)​​​ ​△ 해외 결제를 할 수 있는신용, 체크카드의 정보를 입력할게요.인증서는 필요 없고 번호, 유효기간,이름, CVV 넘버를 넣고 주문이 가능해요그래서 보안상 Save for next payment체크는 하지 않고 쇼핑을 하는게 좋아요.​​​ ​△ 지금까지 입력했던 주소랑 카드 정보틀린게 없는지 확인은 한 번 해보세요.그리고 Total 금액이 200달러를 넘으면나중에 인천공항 통관 과정에서관부가세를 추가 납부해야 합니다!그러니 원하지 않는다면 금액 꼭 맞추세요.'PLACE ORDER' 클릭하면 주문 끝~!​​​ (필독) 주문하고 배송대행 신청을 꼭 해야합니다!​△ 주문, 배송 정보는 공홈에서ORDER STATUS를 통해 볼 수 있어요.가입할 때 입력했던 이메일로주문내역, 운송장번호 모두 도착해요~구매를 하고 반드시 배대지에접속해서 배송대행 신청을 꼭 하셔요!!!​ 이짱이가 이용하는 <아이포터> 배송신청 상세 가이드이번 포스팅은 이짱이처럼 <아이포터>의 미국물류센터를 통해서 직구를 하신 분들을 위한 배송신청 ...blog.naver.com ▲ 배송 신청을 어떻게 하는지 모두 정리해놨습니다~:)한국으로 받으려면 이걸 꼭 해줘야 합니다!​​​ ​△ 띠어리 아울렛에서는 1년내내추가 세일을 진행하고 있습니다.아울렛이라 기본 할인이 된 의류들인데여기에 더 할인이 들어가니까면세로 직구할 수 있어서 정말 좋아요.​​​ ​△ 유행을 타지 않는 브랜드 특성상신상이나 이월 구분하기가 쉽지 않아요ㅋ이게 장점이자 단점?전 개인적으로 그래서 좋아요!​​ ​△ 직장인이 입기 좋은 댄디한 옷들이많아서 남자들에게도 인기가 많죠!깔끔한 코디하기에는 데일 좋아요~앞으로 띠어리 아울렛 직구 방법을 보시고면세로 알뜰하게 득템을 해보시길 바랄게요~:D궁금한거는 댓글로 고고!​​  ​*본문에는 제휴링크가 일부 포함 됐습니다. 뱅가온 와인샵용인 수지 동천동 와인샵 추천by. Liz​와인셀러가 커진 만큼 술을 더 사야겠다는 생각이 들어(?)오랜만에 용인 수지 와인샵 #뱅가온 에 다녀왔습니다.용인시 지역화폐(와이페이) 사용 가능한 곳이라전단지나 행사 문자 왔을 때 종종 들리곤 합니다.이번에는 상반기 와인 세일 소식을 듣고 다녀왔어요. ​사실 이 주변에 다른 #와인샵 도 몇곳 있긴 합니다만첫 방문 때 사장님께 환대해주셨던 기억 때문인지뱅가온으로만 발길이 닿더라구요 :-) ㅋㅋㅋㅋ(정작 그 뒤로 사장님은 못 뵀지만....)​​[ 뱅가온 와인샵 방문기 ] 와인샵 추천, 뱅가온 - 수지(고기리) 보물창고 ♪뱅가온 by. Liz 어느날 저녁, 퇴근하고 집에 들어오던 길 아파트 게시판에서 눈길을 끄는 전단지를 발견했...blog.naver.com 수지 동천동(고기리) 와인샵 뱅가온에서 와인 쇼핑뱅가온 by. Liz 우리동네에 이렇게 멋진 와인샵이 있었다니! 하필 임신했을 때 알게 되어서 아쉬웠던 수지...blog.naver.com ​​​ 뱅가온 와인샵은 동천자이 1차 옆 상가에 있습니다.수지 동천동 맛집인 산으로간고등어 바로 맞은편이예요.노상 주차장이 워낙 넓어 차 대기도 아주 편합니다.​미금역에서 차로 5~10분이면 올 수 있기도 하고고기리 가는 길목에 있어서 오며가며 들리기 좋은 용인 수지 와인샵입니다.  함께 가볼만한 고기리 인근 맛집들​줄서서 먹는 맛집 : 고기리막국수미역국정찬 맛집 : 일호점미역가족식사 하기 좋은 맛집 : 산으로간고등어돼지 한판 석쇠구이 고깃집 : 돈지돈지  커피와 음악이 있는 공간 : 책가옥원목 가구 쇼룸 테라스카페 : GHGM슈톨렌이 맛있는 베이커리 카페 : 글림고기리 계곡 테라스 카페 : 일카스텔로​​​ 뱅가온 와인샵경기도 용인시 수지구 고기로 131 104호 뱅가온 와인샵- 경기 용인 수지구 고기로 131- 031-897-4959- 매일 12:30~21:30- 용인시 지역화폐(와이페이) / 제로페이 가맹점 뱅가온 Vingaon : 네이버 블로그프랑스어의 남성형 명사 포도주를 뜻하는 뱅(Vin), 정직하고 바른 가운데의 옛말 가온대에서 따서 지어진 이름, 가온.. 어느덧 국내 주류시장의 가운데서 트렌드가 되버린 와인을 스토리를 가지고 좀 더 쉽게 즐길수 있도록 풀어낼까합니다blog.naver.com #와인쇼핑 #수지와인샵 #수지와인 #동천동와인 #수지맛집#용인와인샵 #와이페이 #분당와인샵 #바틀샵 #경기도소비지원금​​​​ 대형마트 와인 라인업은 심심할 때가 많은데요.용인 수지 와인샵 뱅가온에서는 내추럴와인이라던가 중소 수입사 와인 등다양한 와인을 둘러볼 수 있어 절로 눈이 즐거워집니다.​​​​ 원래 이쪽에 시음 공간이 있었던 것으로 기억하는데아무래도 거리두기 수칙 때문에 유지하기 힘들었겠죠ㅠㅠ​대신 와인과 곁들여 먹을 수 있는치즈랑 살라미류를 판매하더라구요.오랜만에 과일치즈 하나 골라 담았습니다.​​​​ 내추럴와인은 레이블 구경만으로도 즐겁죠.셀러도 늘어났으니까 다음엔 몇병 사봐야겠어요.​​​​ 남몰래 쁘띠시라 도장깨기 중인데 (???)새로운 쁘띠시라 와인이 있어 구입해봤습니다.​바로 오른쪽 맨 끝에 있는오드랏 쁘띠쁘띠 (Odd Lot Petite Petit).마이클 데이비드 쁘띠쁘띠처럼쁘띠시라와 쁘띠베르도 블렌딩 와인입니다.​​​​ 듀웨이 스테이션 와인은 자꾸 눈에 띄네요.비너스 익스프레스 GSM이 특히 궁금해요.(사실 레이블 보고 술 사는 타입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ 용인 수지 뱅가온 와인샵에는 샴페인이랑 스파클링 와인도 다양하게 구비되어 있었어요.얼마 전 맛있게 마셨던 스파클링 와인인덕혼 디코이 스파클링이 보여서 찍어봤습니다.​​​​ 이날 뱅가온 와인샵에 간 진짜 목적은바로 상반기 행사 와인을 사기 위해서였지요😊​이스까이 매그넘은 할인해서 115,000원이었는데와이페이로 결제하면 더 저렴하게 구입할 수 있지여.(또 6월부터 #경기도소비지원금 2탄 행사 중이라누적 20만원 결제하면 5만원이 들어오거든요.)​​​​ 화이트와인 4병에 와인 캐리어까지62,000원이라고 해서 요것도 구입했습니다.  수지 동천동 와인샵 뱅가온 행사 와인은아래 링크에서 확인하실 수 있어요.경기도 소비지원금 털기에 딱!ㅋㅋㅋ [뱅가온]2021 상반기 감사 행사2021년도 어느덧 반이 되어 가네요 시간이 참 빠른것 같아요 올해도 잊지않고 뱅가온을 방문해 주신 고객님...blog.naver.com ​​​ 계산하고 나오니까 커다란 댕댕이 손님이 있었어여.어찌나 크고 순하고 착하고 귀엽던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기가 너무 들이대려고 해서 떼어놓느라 혼났습니다ㅠ​​​​ 참, 오랜만에 갔더니 뱅가온 옆에 뱅가온 라운지라는 이름의 공간이 생겼더라구요.와인샵에서 와인과 치즈 플래터 구입 후글라스 차지를 내고 이용할 수 있는 공간입니다.지인들과 와인 모임하기에 좋아 보였어요.​​​​ 짠! 뱅가온 와인샵에서 산 이날의 쇼핑샷입니다.(오드랏 쁘띠쁘띠가 떼샷에서 빠졌네요ㅠㅠㅠ)​이스까이 말벡 + 까프루이 윈드블랜드 말벡매누아 그리뇽 말벡이스까이 말벡 + 까프 매그넘​아휴 말벡말벡해🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기만 해도 소고기 땡기는 라인업이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 스콧 말보로 소비뇽 블랑오리지움 마까베오 샤르도네메짜코로나 피노그리지오마제스틱 샤르도네​화이트와인 4병 + 뱅봉 와인 캐리어 세트도 질렀어요. 보냉백이 없는 건 아니지만 물욕 돋아서 샀는데디자인도 깔끔하고 질도 괜찮아서 만족스럽습니다.​와인 캐리어 안에 있는 칸막이는 탈착 가능해서꼭 와인 아니더라도 이것저것 넣을 수 있을 듯 해요.​​​​ 이번에 뱅가온 와인샵에서 산 예쁜이들 :)52병으로 늘어난 와인셀러에 착착 넣어두었습니다.데일리 와인들이라 올여름 일용할 양식이 될 예정이에요.​​​​ 다양한 와인을 만나볼 수 있는 용인 수지 와인샵 뱅가온!동네에 이런 보물같은 곳이 있어 얼마나 즐거운지 모릅니다.지역화폐로 더 저렴하게 득템할 수 있어 추천드려요 :)​(이 구역의 와이페이 전도사 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​  ​  라이프쇼핑앱 브랜디 BRANDI다꾸용품 인테리어소품 쇼핑후기​​​​​​​​​  집에 있는 시간이 길어지면서홈 인테리어에 관심이 많아지더라고요.이것저것 인테리어 소품을 사 모으고,평소에 관심 없던 다이어리꾸미기에진심이 되어서 요즘 다꾸용품 쇼핑에 빠졌어요.​​​​​​​​  브랜디 BRANDI는무료배송과 하루배송 등저렴하고 빠른 배송이 장점이라평소에 옷이나 화장품 쇼핑을자주 했었는데요.​이번에 리뉴얼 되고 나서홈데코, 팬시, 핸드메이드, 브랜드 등의 카테고리가 새로 생겨서 총 8개의 카테고리가 있는 브랜디!​한곳에서 다양한 쇼핑이 가능한라이프쇼핑앱이 되었어요.​이제는 다꾸용품이나 인테리어 소품들도빠른 배송과 무료배송 혜택으로쇼핑할 수 있다니,, 너무 행복해요 >_<​​​​​​​ 브랜디 앱 하단 홈버튼 왼쪽카테고리를 누르면트렌드, 브랜드, 뷰티, 홈데코, 핸드메이드, 팬시이렇게 다양한 카테고리가 나오는데요.​저는 다꾸용품을 쇼핑할 예정이라팬시 카테고리를 위주로 둘러봤어요.​​​​​​​  팬시 카테고리 안에서도다이어리, 필통/필기구, 선물용품 등쇼핑하기 쉽도록 구분되어 있고,그 안에서도 디테일하게 카테고리가나누어져 있어서 원하는 품목을빠르게 찾아 딱 쇼핑할 수 있더라고요!​​​​​​​ 멜로우피치폴라로이드 바인더 앨범 / 포토카드 앨범10% 할인 11,880원  얼마 전 포토프린터를 사용해서사진을 잔뜩 인화해놔서사진을 정리해둘 포토카드 앨범이 필요했는데 딱 내가 찾던 제품이 있더라고요.​사진을 사용해서 일기처럼다이어리로 꾸며볼 예정이라바로 장바구니에 담았어요 : )​​​​​​​ 삶필 대용량 동물 캐릭터 롤 스티커 6종 다꾸10% 할인 3,600원  포토앨범이나 다이어리 꾸미기에빼놓을 수 없는 스티커!!!귀여운 동물 캐릭터 스티커가롤 형태라서 사용하기 편한 것 같더라고요.가격도 착하고 예뻐서 바로 장바구니로 쏘옥!​​​​​​​ 다꾸용품 이외에도 팬시 카테고리에는구매 욕구 팍팍 생성하는 다양한 제품들이있더라고요, 5월 가정의 달을 맞이하여부모님 선물로 뭐가 좋을까 둘러봤어요.​​​​​​​​ 러플플라워빛나는 투톤장미 용돈꽃다발10% 할인 12,510원  어버이날 용돈을 특별하게 드리고 싶어서안 그래도 용돈 꽃다발을 알아보고 있었는데합리적인 가격에 디자인도 예뻐서고민 없이 바로 구매를 했어요 : )​​​​​​ 끙차왕끙차 마우스패드5,000원  마우스패드가 조금 오래된 것 같고책상 분위기를 산뜻하게 만들고 싶어서골라본 마우스패드!!!​끙차 캐릭터 마우스패드라니,,너무 귀엽고 소듕해,, 그래서 바로장바구니에 담았어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​  라이프쇼핑앱 브랜디에서이왕 쇼핑하는 겸 홈 인테리어 카테고리도구경해보자 해서 들어와 봤는데세상에 ㅠㅠ 트렌디하고 감각적인소품들이 너무 많더라고요!!!​우레탄 폼미러와 유주트리 화분까지내가 찾던 소품이 다 요깄넹 >_<​​​​​​​​  코덕이라면 뷰티 카테고리​그냥 지나치기 어려움;​다양한 로드샵 제품들을 할인된 가격으로저렴하게 만나볼 수 있었고,백화점 매장에 가야만 구매할 수 있는브랜드 향수 제품들도 다양하게 입점되어 있어서정말 쇼핑할 맛 나더라고요 !!​​​​​​​​  핸드메이드 카테고리도 들어가 봤는데자체 제작한 폰 케이스와 그립 톡,캔들, 디퓨저 등 다양한 아이템들이 있어서친구 선물 고르기 딱 좋겠다 싶었어요.​센스 있고, 실용적인 선물을 사고 싶을 때 브랜디를 꼭 둘러봐야겠어요!​​​​​​​​​  라이프쇼핑앱 브랜디의 홈버튼을꾸욱 눌러주면 자주 사용하는 쇼핑앱으로쇼핑이 가능하며, 4월 쿠폰팩이나다양한 이벤트 혜택을 한눈에 볼 수 있어여러모로 알차게 쇼핑하기 좋은 앱인 것 같아요.​새롭게 리뉴얼된 브랜디 앱, 추천드립니다!​> 브랜디 바로가기 클릭 <​​​​  본 포스팅은 브랜디로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다. [N 쇼핑라이브]DPC (feat. 김민주 쇼호스트, 송보람 쇼호스트) 출처 - 네이버쇼핑라이브​​ Previous imageNext image출처 - 네이버쇼핑라이브 김민주, 송보람 라이브커머스 진출브랜드 DPC​​​​​​#쇼호스트 #쇼핑라이브 #라이브커머스 #한국쇼호스트협회 #한국쇼호스트협회평생교육원​​​​  청정원 안주야 X 술마켓 콜라보 쇼핑라이브   - 안주야 16종을 48%나 할인된 가격에 만나보세요~ 따뜻한 바람이 불어오면서 봄 타는 분들 계신가요? 정원이는 하나둘씩 피는 꽃봉우리를 보면 마음 한 구석이 살랑이며 설레는 마음이 드는데요. 이런 날 사랑하는 사람들과 함께 봄소풍을 나가면 좋겠지만, 상황이 여의지 않아서 아쉬워하는 분들 많으실 것 같아요. 그런 분들을 위해 정원이가 특별한 선물을 준비해 봤습니다! 바로 청정원과 술마켓이 함께 진행하는 콜라보 라이브인데요.  봄소풍을 나가지 못해 아쉬운 여러분의 마음을 달래줄 맛있는 안주와 술이 준비되어 있답니다. 언제 먹어도 맛있는 정원이네 안주야(夜)지만, 어떻게 더 싸고 맛있게 즐길 수 있을까 고민하셨던 분들이 있다면 이 기회를 놓치지 마세요!3월 12일 금요일! 오후 7시부터 1시간동안 네이버 쇼핑라이브에서 진행합니다. 방송에서는 여러분들이 좋아해주시는 ‘안주야(夜) 튀김안주 홈펍스타일’ 무뼈닭발튀김, 닭껍질튀김, 닭근위튀김, 황태튀김, 쭈꾸미튀김 등 5종을 비롯해 ‘안주야(夜) 논현동포차스타일’ 직화무뼈닭발, 직화불막창, 직화곱창, 매운곱창볶음, 매운껍데기, 마늘근위 등 11종까지 총 16종의 제품을 최대 48% 할인된 가격에 만나보실 수 있어요. 그리고 라이브를 찾아주시는 여러분을 위해 특별한 혜택들을 빵빵하게 챙겨두었으니 절대 놓치지 마세요~ 이번 봄엔 사랑하는 친구, 가족, 연인과 함께 맛있는 안주와 술로 즐거운 홈술파티를 즐겨보세요! 청정원 안주야 X 술마켓 콜라보 쇼핑라이브*기간 : 3/12(금) 19시~20시 (네이버 쇼핑 라이브 방송)*행사 품목 : 청정원-안주야11종, 홈펍 5종 / 술마켓-서울의밤, 나루생막걸리, 요새로제 *라이브 특별 혜택 1. 추가 증정 및 추가 구매 가능 이벤트 : 홈펍 증정 및 야식이야 파격할인가 구매 가능2. 적립 이벤트 : 네이버페이포인트 3% 추가 증정3. 쿠폰 할인 이벤트 : 스찜 & 소식알림 다운로드 쿠폰4. 추첨 이벤트 : 3만원 이상 구매시 5명 추첨 블루투스 마이크 증정5. 콜라보 특별 이벤트 : 술마켓 상품과 동시 구매시 집으로ON 김부각 2종 증정▶ 방송 보러가기https://shoppinglive.naver.com/lives/84892드디어 민음사 패밀리데이가 왔다!​민음사 북클럽 이벤트 중에 가장 기대가 되었던 '민음사 패밀리데이'. 무려 민음사출판그룹에서 나온 책들을 민음북클럽 회원은 기본 10% + 30% 포인트 차감 결제로 구매할 수 있는 특.별.세.일 이벤트!​ 출처 : 민음사 홈페이지​예전 유튜브 겨울서점에서 겨울님이 파주의 민음사 창고에서 열린 패밀리데이에서 책을 쓸어오는 걸 본 뒤,  패밀리데이는 꼭 해보고 싶은 로망이 되어버렸는데...! 드디어 그 책 쇼핑을, 책 하울을 할 수 있게 되다니! 코로나로 인해 작년부터는 직접 가지 못하고 온라인으로 진행하고 있다. (꾸준히 북클럽 활동하다 보면 언젠가 파주 창고에 갈 날이 오겠지.. )​첫날 오픈하자마자 구매했더니 오늘 오전에 띵똥 하고 택배가 도착했다. 설레는 마음으로 민음사 패밀리데이 언박싱을 시작해본다. 이때가 제일 두근두근 ❤️​  ​민음사TV에서도 밝혔듯이, 포장재에 쓰이는 비닐과 뽁뽁이를 완전히 제거하고. 종이로 된 테이프와 종이 완충재로 채워진 택배 박스. 택배 올 일이 많아지면서, 플라스틱 쓰레기들이 넘쳐나는 것에 신경 쓰였는데 환경을 생각하는 민음사 좋다. ​​그리고 대망의 10권의 책!​ ​아주 감사하게도, 많은 이웃분들과 블로그 방문자들께서 북클럽 가입하시며 추천인 아이디로 제 아이디를 넣어주시는 덕분에 포인트 부자가 되어버렸다. 감사합니다😊 그 덕에 차감 포인트 걱정 없이 고르고 골라서 산 책 들인데, 이렇게 많은 책들을 한 번에 사보는 건 대학 때 이후로 오랜만인 듯. 다 읽을 수 있겠지? 하하...​  에세이 3권, 소설 3권, 인문서 3권, 과학사 1권. 나름 골고루 담았다. 하나씩 내가 이 책들을 선택한 이유를 짧게 적어본다.​1. <프랑스식 자취 요리> 이재호세미콜론의 '띵시리즈'. '아무튼시리즈'와 비슷한 결의 에세이 시리즈. 한 번쯤 이 시리즈의 책을 보고 싶었다는 생각에 목록을 보다. 딱 '자취'라는 말에 꽂혀서 이 책을 선택. ​2. <할 수 있는 일을 하고 있습니다>여러 저자들이 쓴 에세이인데, 늘 내게 좋은 영감을 주는 김규림 작가님의 이름을 보고 호다닥 담아버렸다.​3. <클라라와 태양> 가즈오 이시구로인공지능 로봇과 한 소녀의 이야기라는 소개 글부터 내 마음을 사로잡아서 출간 뒤부터 계속 장바구니에 있던 SF 소설. 드디어 내 품에!​4. <참을 수 없는 존재의 가벼움> 밀란 쿤데라'참존가' 엄청 유명한 이 소설. 심지어 표지도 예뻐서 언젠가 살 거라 생각은 했는데, 그날이 이날일 줄이야. ​5. <시녀이야기> 마거릿 애트우드마거릿 애트우트, 언제나 노벨문학상 후보로 거론될 만큼 유명한 작가라 소설 하나 정도 읽어보고 싶었는데. 그중에 대표작이라고 할 수 있는 <시녀이야기>를 골랐다. 여성이 철저히 계급화되어 있는 세계관으로 흥미진진하게 이야기가 전개되는 탓에 넷플릭스에 드라마로도 있다고 하니. 기대가 된다. ​6, 7, 한편 <일>, <책 만드는 일>인문 잡지 한편. 흥미로운 주제가 나오면 또 한 번 읽어봐야지 하던 참에 '일'이라는 주제가 나왔다. 게다가 함께 나온 <책 만드는 일>에는 민음사TV에서 많이 보던 분들이 나와서 더 반갑기도 해서 두 권 모두 담았다.​8. <우리가 날씨다> 조너선 사프란 포어환경문제에 관심이 생긴 이후에 종종 관련 책들을 찾아보는데. 조너선 사프란 포어라는 저자가 글을 맛깔나게 잘 쓴다고 하기도 해서 저자에 대한 호기심까지 담아 읽어보고 싶었다. ​9. <걷기의 인문학> 리베카 솔닛위의 책과 마찬가지로 리베카 솔닛이라는 저자에 대한 호기심으로 골랐다. 많은 작품 중 제목에 내가 좋아하는 걷기가 들어가서 초이스.​10. <김상욱의 양자 공부> 김상욱알쓸신잡과 알쓸범잡을 통해 친숙해진 김상욱 교수님. 작년에 본 <뉴턴의 아틀리에>가 넘 좋아서 그의 책을 하나 더 읽고 싶던 차에 넣었는데. 실물을 보자마자 양장본의 두께와 크기에 깜짝 놀라 주춤했다... 그렇지만 페이지를 넘겨서 보는 순간 책 내부의 디자인이 넘 가독성이 좋게 되어있고. 역시 익숙한 조근조근한 목소리로 설명해 주는 듯한 글을 보니 다시 맘이 편해졌다. 아마 10권의 책들 중 이 책부터 보지 않을까 싶다. 재밌을 것 같아!​  ​안 그래도 책 보는 것보다, 책 사는 걸 더 좋아하는 것 같아서. 언제나 산 책들 다 읽고 사야지 하는데. 그 결심은 왜 매달 하면서 지키지 못하는 걸까요... 책장에 또 책이 넘쳐나기 시작했다. 이렇게 미니멀니스트의 꿈은 멀어져만 간다. ​또, 하반기에 민음사 패밀리데이가 열리면 또 지갑을 흔쾌하게 오픈하겠지. 그래도 그때는 조금 더 자제해보는 걸로. 암튼 민음사 패밀리데이 후기 끝!​ 매일매일 챌린지 : 8. 2021 북클럽 문학동네 + 민음사 북클럽 가입독서 애호가라면 살랑살랑 따뜻한 바람이 불어오는 봄이 되면 중대한 고민에 빠진다. 올해는 <민음북클...blog.naver.com #민음사 #민음사패밀리데이 #책하울​ NEWS롯데백화점 5월 쇼핑뉴스2021.5.28​ 스니커바 신규 오픈​▶ 오픈일5/26 (수)​▶ 장소롯데아울렛 남악점 1층​▶ 오픈 브랜드프리미엄 스니커즈 전문 편집샵​▶ 행사 내용북유럽에서 남미까지국내에서 만나기 어려웠던전세계의 로컬 슈즈 브랜드와골든 구스, 알렉산더 맥퀸, 발렌티노 등해외 유명 브랜드의 스니커즈를 큐레이션하는프리미엄 스니커즈 전문 편집샵 ‘스니커바’가롯데아울렛 남악점에 신규 오픈하였습니다.​▶ OPEN EVENT남악점 오픈 기념 특가 아이템!- 발렌시아가 스피드 2.0 트레이너 1,179,000 → 999,000- 메종마르지엘라 레플리카 스니커즈  529,000 → 429,000 - 꼼데가르송 척테일러 스니커즈 195,000 → 165,000​▶ 자세히 보기http://asq.kr/XUiwsf​ 탑스 리뉴얼 오픈▶ 오픈일6/2 (수)​▶ 장소롯데백화점 상인점 1층​▶ 오픈 브랜드롯데탑스​▶ 행사 내용'TOP BRAND, BEST PRICE'를 슬로건으로버버리, 구찌, 페라가모 등약 100여 개의 해외 유명브랜드 상품을롯데백화점이 직접 바잉해제안하는 편집샵 ‘롯데탑스’가상인점에 리뉴얼 오픈하였습니다.​▶ RENEWAL OPEN EVENT리뉴얼 오픈 기념 특가아이템!- 보테가베네타 클러치 599,000 → 399,000- 톰브라운 지갑  299,000 → 199,000 - 지방시 안티고나 소프트S 1,999,000 → 1,599,000(※한정수량)​▶ 자세히 보기http://asq.kr/XDpJuz​​ ​​​안뇽, 찌니에요요즘엔 쇼핑일기도 시들해져서 귀찮을따름이에요..ㅋㅋㅋ게다가 고야드 생루이백은 저 말고도 후기 포스팅이 너무나도 많아서굳이? 해야할까 했지만 그냥 넘어가기엔 아쉬우니까간단하게 끄적여보겠습니다!​​​​​  ​​​​​가방사러 서울 갔는데샤넬 에르메스 들어갈수가없쟈나..난 빈손으론 돌아갈수가없으니아쉬운대로 고야드 대기를 걸고 들어가서국민 기저귀가방이라도 사려고 들어보기#국민기저귀가방 #고야드생루이백 #고야드​​​​ ​​​​사긴샀는데 기분이 별로..신이가 안나요~​​​  ​​​​그래도 찍어봅니다 개봉샷ㅋㅋ​​​ ​​​​기분이 좋지 않다고 했는데 너무나 잘들어 버림ㅋㅋㅋ유색을 사려고 하다가애기데리고 나갈때 주로 들것같고멋내기용 가방이 아니라 블랙으로 데려옴근데 쨍한 새가방 느낌은 없으나그만큼 어디나 잘들어서 쓰면서 매우 만족!!​​​​ ​​​​하지만.. 이런 가방은 수납이 정말 유용하지만물건이 한번 들어가면 나오기가 쉽지않다는것..​​​​ ​​​​그런데!!!!썸백에서 이너백을 선물로~~​​​  ​​​​왼쪽 정신없이 물건 찾기 힘들어 헤집어야했던 가방이이렇게 깔끔하게 정리가 되는것은 물론이고가방 각도 잡아줘서 진짜 만족도200퍼센트다!!​썸백 링크도 추가해봅니다❤️ 썸백 : 네이버쇼핑 스마트스토어가방의 필수품, 백인백(이너백)m.smartstore.naver.com ​​​더 많은 착샷은 앞으로 일상 포스팅에서 보기로하고그럼 저는 이만 뿅 갤럭시 S21 울트라 써보니 좋은 점?가격 할인 정보도 함께 체크해봄!​최근 집콕 생활을 하는 분들이 많아지면서 쇼핑 트렌드가 달라졌다고 하는데요. 특히 낡은 전자제품을 새로운 걸로 바꾸는 경향이 늘었다고 합니다. 아무래도 집에 머무는 시간이 많으니 눈에 밟히기도 하고, 좀 더 편안한 집콕 라이프를 도와줄 최신 가전이나 디바이스에 관심이 가는 건 당연하죠. ​관련해서 급부상 중인 키워드를 체크해보자면 날씨가 더워지면서 에어컨, 냉장고가 주목을 받고 있고요. 재택 근무에 활용되는 노트북, 스마트폰도 관심 대상이죠. ​ 마침 11번가 전국민 쇼핑 페스티벌을 통해서 삼성전자의 주요 전자제품 할인이 제공되는데요. 인기 높은 갤럭시 S21 시리즈  스마트폰, 갤럭시 북 Ion2 노트북, 삼성 무풍에어컨 무풍클래식, BESPOKE 냉장고 4도어도 해당이 됩니다. ​제가 평소에 위시리스트에 넣어둔 제품들이 포함되어 있어 상당히 관심이 가는 행사인데요. 그 중에서 가장 핫픽인 갤럭시 S21 울트라의 추천 이유부터 체크해보고 행사 정보를 체크해보겠습니다. ​  Galaxy S21 Ultra 추천 이유첫번째 이유는 압도적인 디스플레이입니다. 갤럭시 S21 Ultra는 6.8형 QHD+ Dynamic AMOLED 2X 디스플레이를 탑재하고 있는데요. 최대 밝기가 1,500 니트로 지금까지 나온 갤럭시 스마트폰 중 가장 밝습니다. 최초로 QHD+ 해상도에서도 최대 주사율 120Hz도 지원하는데요. 이는 영상 컨텐츠와 게임을 즐길 때 충분한 장점이 됩니다. ​​ 두번째 이유는 S시리즈 최초로 S펜 지원이 된다는 점입니다. S펜을 별도로 구입을 해야 하고, 스마트폰 내에 수납을 할 수는 없지만 기능은 동일하게 적용이 되었습니다. S펜을 가져가면 에어 커맨드 메뉴가 열려서 주요 기능을 사용할 수 있고요. 기존의 노트시리즈에 있던 S펜을 그대로 활용할 수도 있습니다. S펜 사용 때문에 노트를 고집하던 분들에게 선택할 수 있는 스마트폰 하나 더 늘어난 셈이죠. ​​ 세번째 이유는 재주 많은 카메라입니다. 후면 카메라는 12MP 초 광각, 108MP 광각, 10MP 망원 2개의 쿼드 렌즈와 레이저 AF를 탑재하고 있는데요. 전작에서 아쉬웠던 부분들이 상당 수 개선이 되어 카메라 성능이 향상되었습니다. ​​ 가장 대표적인 것이 바로 줌 락입니다. 20배 이상 줌 촬영 시 줌 락을 설정할 수 있어 원하는 피사체를 놓치지 않고 흔들림이 적은 영상을 촬영할 수 있습니다. 줌인, 줌아웃을 할 때도 흔들림 없이 빠른 속도로 움직이는 것을 볼 수 있고요. 전작 대비 고 배율 줌 동영상 촬영이 훨씬 편해졌습니다. ​​  위 영상은 4층 높이의 건물에서 땅 위의 고양이를 촬영한 것인데요. 망원 줌 촬영인데도 흔들림이 적고 초점이 피사체를 잘 따라가는 것을 확인할 수 있습니다. 직접 촬영해보면서 상당히 안정적이라 놀라웠는데요. 멀리 있는 피사체를 찍을 때 정말 유용하게 쓸 수 있겠다 싶습니다. ​​ 새롭게 추가된 카메라 기능으로는 전면 카메라와 후면 카메라를 동시에 사용하여 영상 촬영할 수 있는 디렉터스 컷이 있습니다. 동시 촬영할 때 후면 카메라의 초광각, 광각, 망원 중 선택을 할 수 있어 훨씬 다채로운 영상을 촬영할 수 있고요. 인물 사진 모드도 새로 적용이 되어 보케, 스튜디오 조명 등의 효과를 적용하여 좀 더 인상적인 인물 사진을 촬영할 수 있습니다. ​​ 이외에도 무광 헤이즈 마감이라 지문이 잘 묻어나지 않는다는 점, 카메라와 메탈프레임이 자연스럽게 이어지는 컨투어 컷 디자인, 팬텀 블랙 색상의 매력도 충분합니다. 참고로 갤럭시 S21 울트라 256GB 모델의 출고 가격은 1,452,000원, 512GB 모델의 출고 가격은 1,599,400원입니다. ​​ 전국민 쇼핑 페스티벌11번가에서 열리는 전국민 쇼핑 페스티벌은 4월 26일부터 5월 5일까지 총 10일간 진행이 됩니다. 이 행사를 통해 삼성전자의 인기 전자 제품을 합리적인 가격으로 만나볼 수 있는데요. 브렌드데이는 4월 26일과 5월 5일이고요. 라이브커머스는 4월 26일과 28일에 예정되어 있습니다. ​​ 전국민 쇼핑 페스티벌 삼성전자 추가 혜택은 아래와 같습니다. ​▶ 가전 중복쿠폰 5%(최대 2만원)▶ 에어컨 중복쿠폰 10%(최대 10만원)▶ 노트북 중복쿠폰 7%(최대 10만원)▶ 갤럭시 S21 할인쿠폰 17%▶ 갤럭시 워치 할인쿠폰 20%(최대 10만원)▶ 갤럭시 버즈 프로 할인쿠폰19%+5천원▶ 하만JBL 할인쿠폰 12%(최대 30만원)​중복 쿠폰은 기본 쿠폰이 있다면 함께 쓸 수 있다는게 장점이죠. 덕분에 다양한 제품을 좋은 혜택으로 만나볼 수 있으니 이번 기회를 잘 활용해보시길 바랍니다!​*11번가 행사 공통 쿠폰과 삼성전자 품목별 쿠폰은 중복은 제품별로 상이하므로, 기획전에서 확인 바랍니다.*전국민 쇼핑 혜택은 11번가 내 대상모델에 한하며, 예고없이 중단 또는 변경될 수 있습니다.​​ ​LIVE11 라이브 방송을 통해서도 혜택 누려볼 수 있는데요. 4월 26일 월요일에는 에어컨, 4월 28일에는 갤럭시 M12 라이브 방송이 진행됩니다. 해당 제품 구매를 고려하는 분들은 잊지 말고 꼭 체크하셔서 할인에 라방 혜택까지 꼭 챙기세요. ​​ 주요 대상 제품 주요 대상 제품으로 삼성전자 갤럭시 S21 시리즈, 갤럭시 북 Ion2, 삼성 무풍에어컨 무풍클래식, BESPOKE 냉장고 4도어가 있는데요. 삼성 무풍에어컨 무풍클래식은 직바람 없이 쾌적한 무풍냉방과 하이패스 방식의 회오리 냉방으로 빠르게 시원하면서 오랫동안 쾌적함을 유지시켜주는 에어컨입니다. 여기에 내부 관리가 쉽다는 장점도 갖고 있죠. ​에어컨은 여름이 닥치면 구매 경쟁이 치열한 제품이라 제때 설치가 관건인데요. 아직은 봄인 지금 구매하면 빠른 설치가 가능해서 시원한 여름을 보낼 수 있겠네요. ​​ BESPOKE 냉장고 4도어는 모던하면서 어느 장소에도 잘 어울리는 비스포크 디자인의 인테리어 효과가 돋보이는 제품이죠. 트리플 독립냉각 방식이라 냄새 섞임 걱정이 없고요. 초정밀 온도 제어로 원하는 온도를 설정하기에 용이합니다. ​​ 갤럭시 북 Ion2은 컬러 볼륨 100%의 QLED 디스플레이, 초슬림 & 초경량, 지포스 MX450의 향상된 그래픽 성능이 돋보이는 노트북입니다. 13인치 모델을 직접 사용해본 적이 있는데 휴대성과 뛰어난 퍼포먼스가 인상적인 노트북이었습니다. 대학생 노트북으로 추천할 만한 제품이고요. ​​ 갤럭시 S21 / S21+ / S21 울트라는 삼성의 최신 플래그십 스마트폰입니다. 자급제 폰의 장점은 기본 설치되는 통신사 앱으로부터 자유롭고, 원하는 요금제를 골라서 가입할 수 있죠. 최신 단말은 요금 약정 할인이 더 유리하기도 하고요. 특히 이번 전국민 쇼핑 페스티벌에서는 갤럭시 S21을 더 좋은 혜택과 가격으로 만나볼 수 있다니 기대해보셔도 좋을 것 같습니다. ​​ S21 시리즈는 새롭게 적용된 팬텀 컬러와 뛰어난 카메라 성능, 눈이 편한 디스플레이가 주요 특징이라 할 수 있는데요. 앞서 언급한대로 개인적으로는 S21 울트라 모델을 가장 추천하고 싶습니다. ​앞서 살펴본 4가지 제품 모두 삼성전자의 공식 파트너사이면서 고객서비스 우수 등급의 공식 인증점이라는 표시가 붙어있는데요. 공식인증점을 이용하면 빠른 응대와 A/S 측면에서 있어서 이점을 누릴 수 있습니다. ​  (이미지 출처: 삼성전자 뉴스룸)​지금까지 11번가 전국민 쇼핑 페스티벌 할인과 함께 이를 통해 만나볼 수 있는 삼성전자 인기 전자 제품, 갤럭시 S21 울트라 추천 이유를 짚어봤는데요. ​쇼핑몰에서 공통할인에 중복할인까지 누릴 수 있는 경우가 많지 않은데요. 그런 점에서 전국민 쇼핑 페스티벌 할인이 꽤 알차다 싶습니다. 갤럭시S21 시리즈를 비롯하여 갤럭시 북 Ion2, 삼성 무풍에어컨 무풍클래식, BESPOKE 냉장고 4도어 구입 계획이 있는 분들은 이번 기회를 잘 활용해 보세요!​​+ PC 바로가기​+ 모바일 바로가기 ​​ ​​#삼성전자 #11번가 #삼성전자할인 #11번가할인 #삼성할인 #11번가전국민쇼핑페스티벌 #전국민쇼핑페스티벌 #갤럭시북이온2 #갤럭시S21 #삼성무풍멀티에어컨 #BESPOKE냉장고4도어 #S21 #무풍멀티에어컨 #무풍에어컨 #비스포크냉장고 #가전제품할인​ ​​가야의 모여봐요동물의숲 일기  ​​​ ​​까하~가야입니다!​오늘은 주말에 있던 까요단 라이브를 위해 필요한 아이템이 있어서시청자분들 섬으로 쇼핑을 가게 되었어요!​일명 직거래 당근마켓!!​​ ​​제가 필요한 물건은 이렇게 9가지!​카탈에서 주문해서 보내주거나 한 명이 몽땅 주시면 콘텐츠에 특색없게 끝나버리기 때문에방송에 재미도 떨어지는 점도 있고..​오히려 평소 여러분 섬 투어 다니는 게 시참중에서 가장 인기가 많기도하고저도 다양한 섬을 투어해보고 싶어서​상점에 아이템이 뜨면 제가 구입하는 방식으로 찾아가기로 했어용!! 자유방송이라서 이정도 간단한 기획으로 러프하게 진행해보았습니당​​​​ ​​​옐로님 섬에서는 성 패트릭 소다를 구입했어요!​패트릭 소나는 너굴앱에서만 주문이 가능해서 이건 판매하는 날로 워프한 뒤 구입해서 전달해주시는 방식으로!​​  ​ ​​​희선님 섬에서는 초록 장화를 샀던가 했어요 ㅋㅋㅋ제 투어는 항상 방명록과 기념사진이 패키지인데​섬 이름이 '울 아부지 미국갔섬'이러서 기철이 밈을 그려보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 잘 몰랐는데 희선이라는 닉네임도 기철이 짝꿍 이름이였던 ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ섬은 다 밀고 공사예정이라는데 검정고무신 섬이 재현되길 기대해봅니당​​  ​​여기는 당일 처음 보던 시청자분 섬이였는데섬 이름이 쌈싸도!​이거 이거 또 방명록 그림으로 고기쌈을 그려드렸죵 ㅋㅋㅋ푸짐하게 싼 게 넘 먹음직 스럽죵??심지어 캐릭터 이름이 상추랑 깻잎 ㅋㅋㅋㅋ​섬이 매우 멋져서 나중에 섬 투어로 와보고 싶었어요!​​  ​​​미라큘러섬 레디님네 섬에서는 레이디버그SD그림을 그려보았습니다!정성 스레 한 땀,, 한 땀,,, ㅋㅋㅋ​섬을 리셋하셔서 이전에 꾸며진 섬을 보지 못해 아쉬워요 ㅠㅠ레이디버그 테마로 꾸몄을 것 같은데 ㅠㅠ​  ​​​엄~~~ 청 오랜만에 와보는 호야님네 섬에서도 물건을 구입하고 그림을 그려드렸습니다!​​  ​​​해적 두건은 해적 죠니에게 노가다로 구입할 수 있는 아이템이라서갖고 있지만 필요없어서 저에게 파실 분들 섬을 돌아다니며 구입했습니다!​이거야 말로 당근 마켓!! 🥕🥕🥕​​  ​​​역시 빌더라 그런지 풍경을 아주 멋스럽게 만드셨던 짠돌돌쓰님 섬 ㅋㅋㅋ여기서도 해적 두건을 구입했습니당​​  ​​​낡엽님 섬에서도 두건을 구입하고 소매넣기도 당했습니다(??) ㅋㅋㅋ다비드를 선물로 주셔서 이 섬의 또 상징인(?) 짭비드를 그려보았습니다 ㅋㅋㅋ​짭비드 조각상은 책을 들고 있대용​​  ​​​이곳도 처음 보던 시청자 섬!유치원 버스가 인상 깊었습니다!​  ​​일본인 시청자인 미쿠짱 섬에도 두건을 사러 갔습니다!헉!! 서프라이즈로 제 생일이 코 앞이라서 생일파티장을 만들었다며 자랑해주었어요!!​갬~~~~덩~~~~~~1!!!아리가또오~~~!!!​​  ​​ ​​​참여하시는 분들이 많아서 생각보다 오래 걸린 당근 마켓 쇼핑 투어!!마지막으론 쏨님 섬에 왔어요!​오오 쏨쏨잉님 섬엔 처음 와보았는데 역시 예술인의 아트함이 많이 느껴졌습니다!제 방송 보신진 정말 오래 되셨는데 섬엔 처음오다니... 감동적 ㅋㅋ​  ​​​쇼핑 중에 보물 상자도 얻고 ㅋㅋㅋ 우왕 굳 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​이렇게 해서 성공적인 당근 마켓 투어였습니다!저 혼자서 구입하려고 했다면, 타임슬립을 엄청 했을 텐데다 같이 즐기면서 보다 쉽게 구입 할 수 있어서 좋았어요!​​​  https://youtu.be/fJflOSCnQDU ​​다음에 당근 마켓 콘텐츠 또 진행해 볼게용!!참여해주셔서 감사합니다 >.<​​​​ 🧡[가야 GAME Log] 채널을 구독해주세요! (클릭)🧡모여봐요 동물의숲 - 게임 생방송 매주 금요일 저녁 8시!!​#모여봐요동물의숲 #섬투어 #당근마켓 #가야 ​​​​​​​​ 믿고사는 하루제품입니다;)오늘 속속들이 받으시는분들이 계실듯해요.저녁에 아기씻겨서 사용해보시고 후기보내주시면 5분추첨해서 스타벅스깁콘 쏠께용♥​피부가 예민하고 건조한 아이들과 어른들에게 맞춤같이 나온제품이라샤워빈도수가 높은 여름엔 더 요긴템으로 잘 사용하게 되실꺼에요.​강조에 강조를 드리면서 말씀드리는 1+1+1의 혜택은첫런칭이라 드리고 있는 혜택이기에 공구가 종료되면 13,000원에 구입할수 있는혜택역시도 모두 종료가되요. 그러니 제발 이 혜택 누리시면서 구입해주세요!6개를 쟁여도 후회없을 아이템입니다.​하루올인원클렌저는 오늘밤12시에 마감할께요. https://blog.naver.com/youj82/222405076049 [미세스꼴통/Life] 런칭기념1+1+1/하루올인원클렌저/어린이올인원클렌저/유아올오버워시/약산성클렌저(6/21-6/23,2개이상무료배송)올오버워시에 목마르셨던분들 모두 모이세요♥ 건조하고 예민한 아이피부로 걱정하셨던분들은 이제 신세계...blog.naver.com 오늘밤10시 네이버라이브방송그리고 지난주에 잠깐 예고포스팅을 했는데아딸 라이브쇼핑방송이 정말 반응이 어마어마했어요.근데 가격 책정이 엉망으로 되어있어서...방송이 원활하지를 못했어요ㅠㅠ​그럼에도 불구하고 본사에서 그날 방송에 대한 피드백이 어마어마했구요,전적으로 저희 방송을 밀어주신다고 하셔서 다시 방송을 잡게 되었어요.예~~~오늘 방송은 사과의 의미로 진행하는 방송이라 가격이 정말 엄청나요.......................마진이 천원될까말까하는수준으로 진행합니다............마진생각하면 눈물이 찔끔나지만 지난방송 죄송한 마음에 진행하는 부분이라 많이 들어오셔서 대박가격에 구입하시면 좋겠어요.과대광고같아서 이런말 쓰기가 싫은데 아딸떡볶이는 진짜 맛이 진심으로 미쳤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ저 지난주 캠핑에도 들고갔는데 저 방송하는게 과장이 아니였다며....저희 신랑이 엄청 칭찬했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​시간이 정말 딱8-10분만있으면 그곳이 맛집분식집이 됩니다!​오늘 파격가+무료배송으로 진행예정이니 지난번에 반신반의 하셨다면이번엔 꼭 구입하세요.후회하지않으실꺼에요;)​ ​ 내일도 네이버라이브쇼핑을 진행해요.이번엔 공구에서도 보여드리지 않았던 나물캐는곰 황태껍질부각을 보여드릴예정이에요.이미 전참시에서 이시영님이 드셔서(광고가 아니였는데 이 화면으로 인해 완전 대박이 났다고하네요ㅋ)검색만해도 나오는제품이구요, 미세스꼴통x밥상연구소에서 단독으로 세일진행하는 상품이에요.언급드렸듯이 워낙에 판매가 잘되고있는 상품이고 말그대로 대박이 난 상품이라 할인폭이 크지는 않지만그래서 그냥 구입하시는것보다는 저렴하게 구입하실수 있으니 황태부각좋아하시는분들, 콜라겐부각에 관심있으신분들 칼로리낮은 맥주안주를 찾으시는분들 모두모두 들어오셔서 구경하시고 구입하세요! 지난번에 어떻게 들어가는지 몰라서 못보셨다는 분들이 꽤 계셔서 미리 네이버 라이브쇼핑 링크걸어드려요.지난번처럼 많은분들이 들어오셔서 응원해주시고 댓글달아주시면 정말 힘이날것 같아요;)​우리 내일 만나요♥https://shoppinglive.naver.com/lives/149438 콜라겐이 풍부한 나물캐는곰 황태껍질부각 특가밥상연구소의 라이브 방송shoppinglive.naver.com ​ 갤럭시 탭 S7 FE 출시! 네이버 사전예약 혜택 받아 알뜰하게 구매하는 방법 스​마트 기기를 사용하는 일이 많아지면서 태블릿 PC는 이제 재택 근무를 하는 직장인, 온라인 수업을 받는 학생들뿐만 아니라 스마트폰 못지 않게 다양한 용도로 사용하는 필수템이 되었어요. ​ 저도 블로그 포스팅을 할 때는 물론 SNS 활동이나 영상을 감상하고 온라인 쇼핑 등을 할 때는 스마트폰보다 화면이 큰 태블릿 PC가 편해서 주로 사용하고 있는데 아이와 함께 쓰려니 필요한 때 자유롭게 활용을 하지 못하고 있어서 고민이 되는 거 있죠. ​특히 오랜 시간 온라인 수업 및 인강을 들으면서 공부를 하는 아이는 저보다 사용하는 시간이 훨씬 많은 것 같아서 최근에 출시한 갤럭시탭을 선물하려고 알아보고 있었어요. ​ 그런데 이번에 신제품 삼성 갤럭시 탭 S7 FE 출시 소식이 들려서 반가운 마음에 자세한 내용을 확인해 봤습니다. ​스마트 라이프가 일상화되면서 많은 분들이 저처럼 태블릿 PC를 사용하는 일이 많아졌을 텐데 새롭게 선보일 예정인 삼성 갤럭시탭S7 FE를 보다 빠르게 만나보고 싶으신 분들을 위해 네이버 사전예약 정보와 다양한 혜택을 제공하는 네이버 쇼핑라이브 소식을 빠르게 알려 드릴게요. ​ '2021년 7월 21일 오후 8시 네이버 쇼핑라이브'를 통해서 만날 수 있는 신제품 태블릿PC '삼성 갤럭시 탭 S7 FE' 소식에 기대감이 더욱 커지고 있는데요. ​출시에 앞서서 네이버 사전예약 판매 소식도 함께 들리고 있어서 정확한 일정과 함께 어떤 혜택이 있는지 간단하게 소개해 드릴게요. ​ 삼성 갤럭시 탭 S7 FE 출시! 네이버 사전예약  및 네이버 쇼핑라이브 일정과 혜택 삼​성전자에서 출시한 갤럭시 태블릿PC 제품들 중에서도 첫 팬 에디션 모델로 선보이는 제품이라 더욱 반가운 '갤럭시 탭 S7 FE' 소식에 기존 갤럭시탭 유저는 물론 태블릿PC를 구매하려고 계획 중이셨던 분들에게 많은 관심을 받고 있어요. ​​ 지난 해에 이어 올해도 집콕 생활이 길어지면서 재택근무를 하는 직장인과 원격수업을 하는 학생들이 많아져 태블릿PC 사용량이 꾸준히 늘어나고 있는 추세인 만큼 기존에 사용했던 제품보다 고사양, 고성능 태블릿PC가 필요하다거나 추가로 새 제품을 구매해야 하는 상황이 생긴 분들도 많으실 텐데요. ​저 역시 가족 모두 갤럭시 탭을 사용하는 일이 많아지니 한 대로는 부족함을 느껴서 이번에 출시하는 삼성 태블릿PC 신제품 '갤럭시탭S7FE' 출시 소식에 더욱 관심을 갖게 됩니다. ​ 삼성 갤럭시 탭 S7 FE 네이버 사전예약 정보 갤럭시 탭 S7 FE는 지난 4월에 출시된 제품에 비하면 큰 폭으로 가격대를 낮췄다는 소식이 전해지고 있어 평소 갤럭시탭 구매를 원하셨던 분들에게는 희소식이 아닐 수 없는데요. ​ 감각적인 미스틱 그린, 미스틱 핑크, 미스틱 블랙, 미스틱 실버까지 총 4가지 컬러로 나만의 개성을 살릴 수 있는 다양한 컬러를 선보일 예정이고요. ​ 12.4인치 화면으로 만날 수 있어 대화면 디스플레이를 통해 멀티테스킹이 가능해서 다양한 학습 및 업무 등을 볼 때 더욱 효율적일 것 같습니다. ​ 그 밖에도 대용량 배터리, S펜 등 꼭 필요한 기능들을 탑재하면서도 지난 4월 출시된 갤럭시 탭 S7플러스와 비교하면 보다 합리적인 가격에 만날 수 있을 것을 예고 하고 있어서 사전예약으로 만나보고 싶으신 분들도 많을 것 같아요. ​ 삼성전자 브랜드스토어 네이버 쇼핑라이브 페이지에서 갤럭시탭S7 FE 출시 소식과 함께 쇼핑라이브 일정 및 사전예약 판매 기간을 확인할 수 있었는데요. ​네이버 사전예약 판매 기간은 7월 19일 월요일부터 7월 21일 수요일까지 단 3일 동안 진행되며 사전예약 시 다양한 혜택을 제공한다고 하니까 궁금하신 분들은 7월 19일에 발표될 사전예약 혜택을 꼭 확인해보세요. ​ 그리고 네이버 사전예약을 통해서 구매하실 분들은 신한 카드 관련한 혜택도 있다고 하니까 신한카드가 있으신 분들은 미리 준비하셔도 좋겠죠. ​ 삼성 갤럭시 탭 S7 FE 네이버 쇼핑라이브  방송 일정 - 일정: 2021. 07.21(수) 20시~21시 30분 - 제품: 갤럭시 탭 S7 FE 5G, LTE 삼성전자 공식파트너인 '(주)포디아이'에서 단독으로 진행하는 네이버 쇼핑라이브로 갤럭시 탭 S7 FE 방송 일정은 '7월 21일 수요일 오후 8시부터 오후 10시 30분까지' 진행될 예정입니다. ​ 기다려왔던 방송인데 깜박하고 잊어버리실 수도 있으니 #갤럭시탭S7FE 쇼핑라이브 방송을 꼭 보고 싶으신 분들은 미리 알림 소식받기 설정을 하시는 센스! ^^​'알림 소식받기' 설정 시 스토어찜이 설정되어서 네이버 앱이나 잼 라이브 앱을 통해서 알림이 발송되어 놓치지 않고 방송을 시청하실 수 있어요. ​ 이렇게 알림 소식받기 설정까지 해 놓으시면 7월 21일 오후 8시부터 방송을 시청하시고 방송 중 제공되는 다양한 혜택도 꼼꼼히 확인하시면 더욱 알뜰하게 득템하실 수 있겠죠. ​​ 쇼핑라이브에서 확인해 본 내용으로는 라이브 방송 중 특별한 혜택이 제공될 예정이라고 하니 알뜰 쇼핑하시고 다양한 선물, 포인트 적립 혜택 등도 야무지게 챙기셔요. ^^​어떤 선물이 기다리고 있는지 알아보니 갤럭시 탭 S7 FE 쇼핑라이브 구매하신 분들 대상으로 한정 수량에 한해 삼성 정품 브루투스 스마트 키보드 트리오 500 증정 및 삼성 정품 45W PD 고속충전기 총 100대, 하만카돈 인피니티 CLUBZ 블루투스 스피커 총 50대, 스타벅스 아이스 카페 아메리카노 총 30매, 그 밖에도 네이버 프리미엄 배송 서비스 혜택, 신한카드 네이퍼페이 카드 간편 결제 시 7% 네이버 페이포인트 적립 등 푸짐한 선물이 기다리고 있으니 놓치면 너무 아깝겠죠~​​ 삼성전자 X 네이버 프리미엄 배송 서비스 삼성 갤럭시 탭 S7 FE 네이버 사전예약 기간(7월 19일~7월 21일) 동안 삼성전자와 네이버가 최초로 운영하는 프리미엄 배송 서비스도 제공될 예정인데요. ​단 네이버 쇼핑라이브 '포디아이' 구매 건에 한해서만 23일 100% 당일 배송된다고 하니까 빠르게 만나보고 싶으신 분들은 꼭 기억해 두셔야 되겠죠. ​배송 전에 미리 구매하신 분들에게 전화를 드리고 배송 시간을 안내한 후에 방문해서 배송되는 서비스이니 참고하시면  좋을 것 같아요. ​ 나에게 꼭 필요한 기능을 쏙쏙 담은 '갤럭시탭 S7FE' 출시 소식에 기대감이 커서 네이버 사전예약  및 쇼핑라이브 방송이 기다려지는데요.  ​특별하고 다양한 혜택이 기다리는 만큼 사전예약 기간과 쇼핑라이브 방송 일정을 꼭 확인하셔서 다시 보기 힘들 초특가 혜택으로 삼성 신제품 태블릿PC '갤럭시 탭 S7 FE'를 만나기를 바라요~​​ 갤럭시 탭 S7 FE 드디어 출시! 특집 쇼핑라이브[삼성전자 브랜드스토어]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ▲ 본 포스트는 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.  안녕하세요 소화농장 입니다^^지난 5월4일 소화농장에서 만든 무첨가 두유 뻥튀기 선식을 자체진행으로네이버 라이브 쇼핑 첫방송을 하게 되었습니다   한달전부터 준비한 소화농장 네이버라이브쇼핑 첫진행이다 보니 긴장도 많이 되고 어떻게 준비 해야하나 고민도 많았는데~도림리자드 한준수 대표님이 많이 도와주셔서 차근~차근~ 준비를 할수 있었던것 같습니다 ㅎㅎ  드디어 네이버 쇼핑 라이브 시작 ㅋㅋㅋ두근두근~~~ 첨으로 1시간 동안 라이브로 상품을 소개해야한다는 부담감이 ~~~그래도 옆에 있으신 쇼호스트님께서 잘 유도해주셔서~한결 편안하게 라이브 방송을 진행 할수 있었던것 같습니다 ㅎㅎ 소화농장 상품소개도 열심히 소개하고~요리 레시피도 알려드리기위해집에서 쉽게 만들어 먹을 수 있는 요리들도 준비해서 맛도 보았네요 ^^  많은 분들과 댓글로 소통도 하고 종멀 1사간이 어떻게 지나갔는지도 모르게 끝이 나버리더라구요 ㅎㅎ처음으로 도전해본 라이브쇼핑~~ 쉽지 않았지만 새로운 도전의 스타트를 했다는 뿌듯함~~!! ㅎㅎ앞으로도 열심히 공부하고 준비해서 재철 과일 야채 농산물들 라이브쇼핑을 통해서 소개하고 다양한 이벤트로 저렴한 가격에 소개 할 예정입니다^^​​https://shoppinglive.naver.com/replays/125212 [첫방송]소화농장 라이브특가로 즐거운 가정의달되세요~소화농장의 방송 다시보기shoppinglive.naver.com 소화농장 라이브쇼핑 풀버전 영상 입니다^^궁금하신분들은 위에 링크 클릭하시면 보실 수 있어요 ㅎㅎ​​ 이번에 라이브커머스 방송을 도와주신 도림 리자드 박지환 대리님 인데~정말 꼼꼼하게 신경써서 방송이 잘 될수 있도록 많이 도와주셨답니다!네이버 쇼핑 라이브 나 라이브커머스쪽 도움이 필요하신분들은 한번 연락드려서 진행 해보시는것도 좋을것 같습니다^^ ​​​임신이 이제 한달 남았다육아템 시장도 지난 5년간 매우 발전했다​그동안 나의 미국주식 계좌도 발전했다그동안 우리의 부동산 시세도 매우 발전했다​그래도 아기의 탄생 앞에 꼭 필요한 육아템(마흔 다 된 산모의 육체 피로를 덜어줄 필수템)구입은 망설이지 않고 차곡차곡 준비했다​​​ ​문제는 이런 상황,선택지가 다양하고 나에게 최적화된 상품을 고르다우연히 인테리어가 아름다운 사진을 보면 홀린듯저 세상으로 가버린다(남편 말에 따르면, 티코 사러갔다가 벤츠 사는 격)​알지, 나도 알고 말고.그런데 이런 소비 능력을 다른 분야에 적용하여성공한 대표적인 사례가 있었으니바로 주식 이었다​​​​칼국수 집에서 점심을 먹으려고 기다리던 중그냥 창을 켜두고 난 인터넷 쇼핑 결제하듯이필터 없이 바로 “매수”버튼을 누른다​한번에 매수하지 않고 매수를 결심한 시점부터분할매수, 그렇게 100만원 상당의 주식을1000만원 정도 샀던 그 날의 기억​남편은 놀란듯 했지만 이후에도난 미국 주식 매수시 한번씩 예치금을 천만원, 백만원 단위로 준비했다가시장상황에 맞게 새벽 한두시간 사이에 수천만원 매수도 했다​본인의 인터넷 쇼핑 능력이주식 매수 능력으로 전환되는 시점-​​​​이거 뭐 자랑도 아니고, 하... 실은 현란한 육아용품 시장 앞에다시금 깨달음이 필요했다​그래서 정리해본다​나의 행동 양식을 반추하고 지금 최적의 결정을 할것.​​​​​ 부부 단톡방 공지부터 정신 무장 ㅋㅋㅋㅋ ​​​  ​​​​ 소비욕구 억제, 환산법​​대단한 방법이 아니다​1) 꼭 필요한 물건을 정하기 전에 투자금 목표치를 설정한다​2) 꼭 필요한 그 물건을 보다가 욕구 통제 불가시, 나와 한배를 탄 파트너에게 알린다​3) 핸드폰에 쇼핑할 어플과 동시에 투자관련 어플을 열어둔다​4) 쇼핑할 물건 중 현혹될만한(실제 내가 사고 싶어하는) 고가의 물건 가격을 배당주 1주당 시세로 몇 주까지 구입가능한지 계산기로 알아본다(이미 여기까지 왔다면 당신은 물건에 대한 소비욕구보다 자산증식의 욕구가 더 높아져있다, 반은 성공)​5) 그리고 현금 잔고의 일부를 다시 투자계좌로 옮긴다, 쇼핑은 이미 물건너 간 상태​6) 환전을 하고 다시 예치금과 잔고를 확인한다​​​ 어깨 깡패도 아닌 환율 깡패!!! ​​​어제 여유금 일부를 계좌로 옮기고오늘 환전부터 했다​환율 변동으로 자산이 100만원 이상 낮아졌지만좌절 없음!!낮아졌으니 환전해야지~ 달러 사야지​​​​접이식 아기침대에서 원목 아기침대까지 흘러갔던 나의 의식은 투자 계좌 잔고 확인 후 다시 제자리로 돌아왔다​웰컴-​​​​​​ 미국에 온지 어언 204일 째! 7개월 차..​새로운 곳에서 살아간다는 것은 또 다른 적응을의미하는 법, 그렇게 새로운 어플도 사용하게 되서미국 생활 추천 어플에 대해서 얘기하고 싶다.우선 나는 가정 주부이니까 쇼핑부터^^​​1. Amazon 아마존한국에 쿠팡이 있다면 미국엔 아마존이 있다.모든 제품을 거의 다 팔고, 홀푸드도 이용할 수 있다.그리고 프라임에 가입하면 1-2일 만에 물건을 배송 받을 수 있다. ​​2. Macy’s 메이시스 백화점미국에 오면 주방용품을 사라고 했던가?ㅋㅋ일년 내내 세일을 자주 하는 미국, 득템하려면 메이시스를 자주 들락거려야 한다. 최근에 로얄 코펜하겐 50%에 품절사태가 일어난 걸 목격했다!! ​​3. Missy Coupon 미씨쿠폰한국에 맘스홀릭이 있다면 미국 한인 커뮤니티를 이끄는 미씨쿠폰이 있다. 사실 자주 안들어가는게 핫딜에 맛을 들리면 자꾸 사게 된다. ㅠㅠ미국와서 지인에게 추천 받은 어플 중 하나로 미국 생활에 팁이 필요할 때 유용하게 사용할 수 있다.​ ​​4. Groupon 그루폰미국에서 생활하는 사람이라면 알고 있을 어플, 다양한 쿠폰이 있어서 필요따라 검색해서 사용 할 수 있다. 예를 들어 샘스클럽 같은 창고형 마트의 멤버십 혜택과 같은 정보를 볼 수 있다.​ ​5. Publix 퍼블릭스 (이외 지역별 선호 마트 어플)미국을 와보니 정말 다양한 마트가 존재하고 가서 사야할 품목이 다 다르다 ㅜㅜ 그래서 시간을 절약하기 위해 픽업서비스를 이용할 수 있는데 어플로 장을보고 계산을 하고 시간에 맞춰서 픽업하면 된다. (배달도 되는 걸로 아는데 안 이용해봄 ㅋ)우리 동네는 퍼블릭스가 있지만 각자 동네에 있는 주요 선호 마트 어플을 깔면 된다. ​​6. H mart 에이치 마트미국에서 사는 한국인이라면 이 마트를 안갈 수가 없다. 우리는 뼈속부터 한국인이니까 ㅋㅋ 세일 정보와 멤버쉽 누적 금액등을 알 수 있다.​ ​​7. i Herb 아이허브이미 우리 나라에서도 직구로 유명한 아이허브미국에서도 아마존이 있지만 일부 영양제는 아이허브가 싸서 비교해서 구입할 때 이용할 수 있다. 그리고 행사도 있고 ㅎㅎ ​​8. Instacart 인스타카트마트가는게 시간,체력 소모가 큰 곳이 바로 미국이다. 그래서 다양한 마트의 내가 필요한 것을 골라서 주문할 수 있는 어플이다. 금액을 채워야 하고 배달비가 있는 경우와 팁을 줘야하는 경우가 있다. 하지만 대가족의 경우, 아주 급한 일이 있을 경우 이 어플의 이용이 잦을 듯 하다.애 넷 데리고 쇼핑하기 힘들겠죠?ㅋ ​​9. Ebay 이베이한국에 당근마켓이 있다면 미국에는 이베이, 크레그리스트 등이 있지만 그래도 이베이가 대표적이지 않을까 싶다. 중고 물건을 살 수도 팔 수도 있다.​ ​​  ​​쇼핑하기 위해서 추가적으로 다른 어플도 있지만자주 쓰는 어플 위주로 정리해봤고 특히 애정하는 건 아마존과 메이시스 그리고 미씨쿠폰 정도이다.​이 밖에도 선호하는 브랜드가 있다면예를 들어, 자라, 폴로, 갭 등도 어플을 이용하면세일 정보도 얻을 수 있어서 좋다.​이외에도 추천 어플있으면 댓글로 알려주세요.​​​​ 가끔은 정말 안되는줄 알면서도피치못할 사정으로 저질러야만 하는 일이있다예를들면... 하나쯤은 분명히 있어야하는나이키 운동화- 같은것들이 작아졌을때자라나는 너의 애매한 발사이즈에 맞춰..반드시 직접 신켜보고 사야만 하는 것 같은-너와 단둘이 백화점에가서수많은 신발을 신켜보고아직 말이 서툰 너의 의견과 불편도를 수렴하며손가락을 더듬어 너의 엄지발톱이 어디쯤에 있는지를수십번 가늠해야 하는그런 일들 말이다운동화 하나, 티셔츠 세개다섯살이 된 너와 가능해진 이정도의 쇼핑니가 간신히 참을 수 있는 최대치의 경계에서집에 돌아오며 생각했다 내가 너랑 다시 백화점에가면 사람도 아니... 🤦‍♀️맘같아선 간김에 운동화 한 세개 사오고 싶은데불편해서, 짝아서, 신기힘들어서,안버서져셔, 너무미어서, 시러서, 까망색이어서-너의 심기를 거스른 모든것들 내려놓고그래도 하나 건져나온게 어디냐싶은 오늘#5살 #득이#오늘일기 #블챌내가 즐겨 신는 캠퍼 신발. 우연히 캠퍼 30주년 기념 300족 한정판으로 나온 트윈스 신발 마음에 쏙 들어 주문했다. 오늘 택배 도착. ​ 마음에 쏙 든다. 완전 득템이다.  오늘은 요거 신고 가볍게 동네 나들이하며 걸었다. 요거 신고 동네 돌면서 쇼핑도 했다. 여름 바지도 하나 사고 린넨 소재의 옷도 몇 벌 구입했다. 여름 준비라고나 할까... 제주 가서 입으면 좋을 거 같아서. ​ 과제전 준비하느라고 요 며칠 바빴던 큰 녀석. 어제부터 전시가 시작이었지만 부산에 반딧불이 촬영을 하고 돌아오니 시간이 없었다. 어제 태종대에 갔다가 이기대까지 들러서 사진을 찍다 보니 생각보다 늦어졌고 생각보다 반딧불이가 많이 나와서 촬영이 길어졌다. 집에 오니 새벽 4시가 되었나? ​​ 그래서 오늘 시간을 내어 과제전 하는 걸 보러 갔다. 1학년부터 3학년까지 서양화과 학생들의 작품이 전시되었다. ​​  수업 끝나고 잠시 짬 내어 합류한 큰 녀석. 자신의 작품 앞에서 기념으로 사진 찍어주고 다시 과실로 총총~​​  그래도 이렇게 과제전을 1년에 2번씩 거의 하다 보니 바쁠 수밖에 없다. 이렇게라도 결과물을 내놓으니 그래도 뭔가 발전하는 모습을 느낄 수 있다. ​​   저녁은 우마이도에서 라멘을 먹기로 했다. 시즌 메뉴로 하카타 라소멘이 나왔길래 나와 큰 녀석은 하카타 라소멘을 먹고 쿠폰으로 교자도 먹었다. 정말 오랜만에 우마이도에서 식사를 했는데 역시나 맛있었다. 저녁에 다시 짐을 싸서 나가는 짱가 씨. 어제 이기대 촬영이 기대 이상으로 좋아서 오늘 다시 가기로 한다며 혼자 떠났다. ​​ 츄르 타임을 즐기는 우다다패거리들. 얻어먹어 볼 거라고 다들 옹기종기 모였는데... 막내 두부가 야무지게 삼촌, 이모, 오빠를 밀치고 츄르를 독차지한다. ㅋㅋ​​  맛난 츄르를 안 뺏기려고 열심히 때려가며 먹는 두부. 맞아가면서도 기어이 먹고 싶어 들이미는 꼬짱이도 웃기고... 결국 두부의 승~!! 쮸르를 향한 두부의 집착은 어디까지인가. ㅋㅋㅋㅋ 꼬짱이 오빠도 이겨먹는 두부라니...​​ 라멘 그리 맛나게 먹어놓고 밤이 되자 치킨 시켜 먹자고 노래 부르는 녀석들. ㅡㅡ;; 갑자기 치킨에서 햄버거로 바뀌어 맥 가서 버거를 사 왔다. 나는 오늘도 휘시버거!​#오늘일기#블챌끝! #블챌 #오늘일기​와~ 진짜 일기쓸거 없다!​초등학교때 “오늘 별다른일 없었는데 또 일기를 쓴다~”로 매번 일기를 시작하듯 나의 일기쓰기 #블로그챌린지는 매번 이렇게 시작할건가 보다. “쓸거 없다”​쥐어짜고 쥐어짜서 가져온 오늘의 이야기는 “이마트 트레이더스”부천옥길점코로나 시국이라 사람 몰리지 않는시간 눈치게임 해가며 마실삼아 숨통트이러 가봤다. 여름인가보다!물놀이 용품 쭈욱 진열되어 있다!!나도 주택지으면 여름에 저런 수영장 마당에 쏴악 깔건데~ 왜 로또가 자꾸 안되냐..;;; 사진으론 사이좋아 보이는 부자와 함께!!출발!!​쇼핑목록은새우살  낱개포장김  와플반죽(혹은 크로아상 생지)  닭꼬치  작은물만두  물 양파 양지 무 미역 밀크쿠키치실 식빵 이슬톡톡묶음인데 적어간거 안사고 닥치는대로 막 삼!!;;;;​에너자이저 녀석이랑 같이가서 진짜 숨막히는줄~!!  민폐 안끼치게 최선을 다했지만 사람 없을땐 나도 좀 숨쉬고자 내버려 둠~;;우리 아들은 카트앉으면 난리나난줄 알아서 같이 걸어다녀야 한다ㅠ 눙물...ㅠㅠ  아몬드 빼빼로 젤 잘산듯-ㅋㅋ닭고치 엄청 맛있는데 애랑 다니느라 정신 없어서 못샀다-ㅠㅠ​초밥이랑 훈제 삼겹도 최애인데 기냥 피자로 마무리했다!! 나름 가성비 굿굿!!​애기 키 안큰다고 아빠가 간식 금지령 내려서 슬픈 에미는 화장실로 몰래 과자먹으러 간다!-ㅋㅋ 제가 전개하는 굿스포츠샵의 6번째 쇼핑 가이드입니다. 요즘 그래도 포스팅을 자주 하고 있어요. 더 자주 할 수 있도록 노력하겠습니다. 전국 각지의 멋진 공간을 운영하는 분들과 함께하는 인터뷰, 앞서 스트로모브카 빈티지 숍으로 시작된 멋진 공간 포스팅까지 가능하다면 직접 가서 제 카메라로 찍은 사진들을 기반으로 꾸준히 포스팅 이어가겠습니다. 응원해주세요. LeehyunzineLinktree. Make your link do more.linktr.ee  Previous imageNext image DTR1971 Vintage Washed HDWKS CLUB S/S TEE - vintage black듀테로(DEUTERO) 브랜드를 처음 숍에 소개하고 싶어 꽤나 장문의 메일을 보낸 것이 작년 9월 정도였을까요? 그때 저는 2020FW 시즌을 앞두고 숍을 좀 더 풍성하게 하기 위해선 두 브랜드를 꼭 소개해야 겠다고 생각했어요. 아웃도어 기반의 케일(CAYL) 그리고 듀테로였습니다. 감사하게도 두 브랜드 모두 소개할 수 있게 되었습니다. 덕분에 숍의 전체적인 퀄리티 뿐만 아니라 이미지도 다양해졌습니다. 더불어 오프라인으로 방문해주시는 손님분들도 좋아해주시니 이것보다 좋을 수 있을까요. 여전히 소개하는 데 있어서 부족한 부분이 많지만 조금은 다른 방법을 구상하고 있으니 다양한 모습들을 보여드릴 수 있지 않을까 생각해봅니다.  ​오늘 소개하는 듀테로의 하드 워커스 클럽(HARD WORKERS CLUB) 티셔츠는 오직 듀테로를 전개하는 오프라인 숍을 위한 아이템이라고 할 수 있겠습니다. 저의 굿스포츠샵을 시작으로 각각의 유통사와 회의를 거쳐 탄생한 아이템이죠. 사실 숍을 전개하면서 어려움은 여전히 많습니다. 대형 플랫폼과의 경쟁, 홀로 운영하는 부분에 있어서 부족한 점도 많죠. 하지만 열심히 하고 있거든요. 듀테로 디렉터의 코멘트에서도 하드 워커스 클럽 555-0134 제품은 듀테로 브랜드와 현실에 대한 이야기 그리고 현재 열심히 살아가고 있는 크루들과 오프라인 숍의 이야기가 되길 원했다고 합니다. 저를 포함한 오프라인 숍 모두 열심히 자신들의 위치에서 이미지를 생산하고 사람들과 만나는 일에 집중하고 또 열심히 해나가고 있습니다. 방문해주시고 응원해주시는 분들 모두 감사합니다. 화이팅입니다. ​ DTR1971 Vintage Washed HDWKS CLUB S/S TEE - vintage black : 굿스포츠curated Good Sport Shop(#)goodsportshop.co.kr  Previous imageNext image 무라카미 T - 무라카미 하루키사실 저는 가을보다 여름이 훨씬 책 읽기 좋은 계절이라고 생각합니다. 에어컨 틀어놓고 차가운 음료를 마시며 페이지 한 장 한 장 넘길때의 그 기분. 무릉도원이군요. 숍을 통해서 많은 책을 소개할 수는 없지만 숍의 목적과 비슷한 방향을 향하는 분야의 책들을 소개하기 위해 꽤 열심히 찾아보곤합니다. 직접 출판사에 연락하여 소개해볼 수 있는지 문의합니다.  무라카미 하루키의 칼럼을 모아놓은 이 책도 역시나 그랬습니다. 하루키 참 대단하죠. 재즈와 위스키에도 조예가 깊고 마라톤도 격년에 따라 하프와 풀마라톤을 병행하기도 하고요. 최근 유니클로 라이프웨어 매거진과의 인터뷰에서는 자신의 패션 실패담과 관련하여 재미있는 이야기를 하기도 했죠. 그도 VAN JACKET을 입고 폴 뉴먼을 따라하는 똑같은 청년이었다고 하니 더욱 재밌습니다. 이 책은 무라카미 하루키가 꽤 오랜 시간 뽀빠이 매거진에 연재한 티셔츠 칼럼입니다. 그가 써내려가는 가벼운 에세이들은 그 분야가 상당히 다양합니다. 모든 요소들이 자신의 글감이 되는 것처럼 느껴지기도 하고요. 여튼 파파고 번역기를 돌리며 읽었던 기억이 나던 이 칼럼들이 얼마전 한국어판으로 나와 소개하게 되었습니다. 하루키가 직접 활동하며 이곳 저곳에서 받아낸 티셔츠가 수백장이라고 하니 어마어마하죠? 정말 가벼운 책이니만큼 가볍게 읽어주세요.  무라카미 T 내가 사랑한 티셔츠 - 무라카미 하루키 : 굿스포츠curated Good Sport Shop(#)goodsportshop.co.kr  Previous imageNext image [산책 02] 광주극장 그리고 충장로 도깨비 거리산책 두 번째입니다 매주 한 번씩은 소개를 해드리고 싶은데요. 여건이 될지는 모르겠어요. 첫 번째 산책 ...blog.naver.com USAGE EGG BAG지난주 서울 다녀왔다고 말씀드렸죠. 그때도 역시나 유세지의 아워팩과 에그백이 함께 해주었습니다. 유세지의 가방들을 지금까지 꾸준히 소개해왔지만 에그백만큼은 계속 사용하고 있더라고요. 제가 소지품이 많지는 않지만 그래도 한번 정리해보면 한여름에도 트는 입술을 위한 립밤, 안경닦이, 지갑, 매장 열쇠, 볼펜, 메모장 뭐 이런 자잘한 것들이 되겠네요. 확실히 옷차림이 가벼워지고 무더운 날씨가 시작되면서 없어선 안될 아이템이 바로 이 작은 크로스 백 입니다. 산책 2번째로 처음 소개해드렸던 혜림님이 메고 있는 크로스백이 지금 제가 사용하고 있는 에그백입니다. 2019년 처음 출시되어 소재와 디테일의 변화를 거쳐 생산된 것이 지금의 에그백입니다. 전면 외부 포켓에는 자주 사용하는 카드를 넣고 두개의 방수 지퍼로 구성된 공간은 자잘한 소지품을 넣습니다.  USAGE(유세지) EGG BAG - black : 굿스포츠curated Good Sport Shop(#)goodsportshop.co.kr   LOVE IS HATE SILVER 925 RING꽤 오래전에 오버뷰 포스팅으로 잠깐 소개해드렸던 프릭아웃,웽커스의 진연배 디렉터 기억나시나요? 여전히 가죽, 타투, 실버, 바이크, 서핑, 싸인페이팅, 핫로드 같은 서브컬쳐를 기반으로 다양하게 활동하고 있습니다. 최근에는 식당을 준비하고 있다고 하네요. 친구이지만 참 여러가지 하고싶은 것들 하는걸 보면 대단하다고 생각합니다. 모든 이들에게 호감을 주긴 힘든 분야라고 생각합니다만  잘해나가고 있습니다. 숍을 통해 웽커스의 어패럴 라인과 더불어 실버 링 그리고 터프팅 러그를 소개하고 있습니다. 터프팅 러그는 앞서 소개해드렸고 이 스털링 실버로 만들어진 반지 소개도 해볼까 해요. 사실악세사리를 하지 않지만 이 녀석은 하나 하고 싶었어요. 여러가지로 귀여워 잘 활용하고 있습니다.  웽커스는 현재 어패럴 라인과 가죽 기반의 샌들을 오더메이드로 생산하고 있고 실버 악세사리 같은 경우 ATOMIC 138과 함께, 브랜드의 캐릭터를 비롯한 그래픽 디자인의 경우 일본의 싸인페인터인 lainny_signs와 함께 협력하여 제작하고 있습니다. 이게 참 부러운 부분이에요. 자기가 부족한 부분을 다른 아티스트와 브랜드로 채워나가는 시스템이 말이에요. 어찌됬든 참 부럽습니다.  WANKERS(웽커스) 'LOVE IS HATE' RING (silver) : 굿스포츠curated Good Sport Shop(#)goodsportshop.co.kr  ​ [업데이트] 이베이코리아 인수에 네이버가 빠지기로 최종 결정하였습니다. 이로써 신세계 단독 80% 지분투자로 진행됩니다.​지난 6.16(수), 미국 이베이가 이베이코리아의 매각 우선협상대상자로 <이마트-네이버 컨소시엄>을 선정하였습니다.​지난 3월에 주인장의 뇌피셜은 SK텔레콤이라고 말씀드렸는데 보기 좋게 틀렸네요ㅋㅋ 어떤 논거로 그렇게 썼는지는 아래 관련 포스팅을 참조하시기 바랍니다.>> 이베이코리아 매각, 과연 누구 품으로 갈까? (ft. SK텔레콤, 신세계, 롯데, 사모펀드)​당초 SK텔레콤이 유력 인수 후보자였으나 본입찰에 불참하면서, 이베이코리아는 롯데그룹과 이마트-신세계 컨소시엄 2파전으로 좁혀졌습니다. 뉴스에 따르면 롯데그룹은 3.5조원, 이마트-신세계 컨소시엄은 4.2조원 정도를 입찰가로 쓴 것으로 보입니다. 외국계 회사의 매각이라 다른 건 볼것도 없이 결국 매각금액이 핵심 KEY였습니다.​이베이코리아 인수 지분은 이마트가 80%, 네이버가 20%를 담당하기로 하였습니다.​이를 통해, 이마트-네이버의 온라인 쇼핑 시장 점유율은 33% 로 증가하며, 압도적 1위로 올라설 것으로 보입니다. 온라인 쇼핑 시장 점유율 변화'20년 기준, 국내 온라인 쇼핑 시장 점유율은 네이버(18%), 쿠팡(13%), 이베이코리아(12%) 3파전이었습니다. 이제 이마트-네이버가 이베이코리아를 품음으로써, 33%라는 압도적 시장 지배적 사업자로 등극하게 됩니다. 출처 : 동아일보 이마트-네이버가 막대한 자금을 쏟아 부으며 이베이코리아를 인수하는 이유는 바로 쿠팡 때문입니다. 쿠팡은 뉴욕증시에 상장하면서 무려 5조원에 달하는 총알을 확보하고, 물류센터를 엄청난 속도로 확대하는 중입니다. ​온라인 쇼핑 시장 자체가 승자독식 구조라 쿠팡의 성장세가 무서웠던거죠. 한번 소비자의 소비패턴이 자리잡으면 쉽게 움직이게 하는게 어렵구요. 특히, 쿠팡의 핵심요소는 로켓배송 때문에 매월 2,900원의 유료회원에 가입한 가입자만 500만명이 넘습니다. 두려울만한 숫자입니다.​네이버, 이마트 입장에서 독자 체계로는 앞으로 쿠팡에 승산이 없다는 판단한겁니다. 사실 네이버가 쇼핑에서 1등 사업자이긴 하나, 중개 플랫폼 역할만 하고 있어 쿠팡같은 핵심 경쟁요소가 없습니다. 이마트는 SSG을 밀고 있지만 시장에서 큰 반응이 없구요.​이번에 이마트-네이버가 이베이코리아를 인수하게 되면, 이러한 약점 요소를 상당부분 타개할 수 있게됩니다. 특히, 이마트 입장에선 신세계포인트를 중심으로 단번에 온라인 쇼핑 강자 위치를 가져갈 수 있을 것으로 보입니다.​반면, 이번 입찰에 실패한 롯데그룹은 앞으로 온라인 쇼핑 시장에서 지배력이 약해지며, 전통적인 쇼핑 강자의 지위를 몇 년에 잃을 수도 있어 보입니다. 과연 쿠팡의 성장세를 막을 수 있을까?다만, 중장기적으로 봤을 때 이베이코리아가 시장 점유율을 그대로 유지할 수 있을지에 대한 질문에는, 고개가 갸웃거려집니다. G마켓, 옥션, G9만이 가진 핵심역량이 없기 때문입니다. ​쿠팡이 지금처럼 투자를 확대하면 로켓배송이라는 강력한 경쟁력으로 몇 년안에 이베이코리아의 시장점유율을 모두 잡아먹을 수도 있을 것입니다. 또한, 11번가도 아마존과 협업하여 시너지를 내기 시작하면, 점유율이 빠지는 속도는 더욱 빨라질 것으로 보입니다. 출처 : 쿠팡​따라서, 이마트는 최대한 빠른 시일안에 포인트/멤버십/백화점 등 신세계 그룹의 장점을 이베이코리아에 녹여 내야 합니다. 동시에 네이버가 가진 스마트스토어, 네이버멤버십 등과도 적극적으로 코웍해야할 것입니다.​소비자의 마음을 움직일 수 있는 서비스를 만들어 내지 못한다면 이번 투자가 실패로 돌아갈 확률이 큽니다. 그럼에도 불구하고 압도적인 시장 지배력을 보유한 네이버의 힘을 무시하기는 어려울 듯 합니다. ​어떤 참신한 서비스가 나올지 기대되네요.  이상으로 이마트-네이버 컨소시업의 이베이코리아 우선협상자 선정 관련으로 정리해 봤습니다.이베이 미국 본사에서 이번 거래를 유찰시킬 확률은 많아 보이질 않습니다. 90% 이상의 확률로 이마트-네이버 컨소시엄에 매각될 것으로 보입니다. ​앞으로 1년 내외 기간 동안 소비자 입장에서는 참 좋은 혜택을 누릴 수 있어 보입니다. 어떤 상품이 나올지 기대됩니다.​그럼 오늘도 행복한 하루 보내시기 바랍니다:)​P.S 이웃님들의 관심 덕분에 제가 인플루언서에 선정되었습니다. 아래 이미지 클릭해서 저의 팬이 되어주세요^^ #이베이코리아 #이베이코리아인수 #이베이코리아매각 네이버 대문을 장식하는 '리빙픽' 광고요즘 네이버 메인에 떡 하니 대문을 장식하고 있는 트렌드쇼핑에서자주 보이는 광고가 있다.'어떻게 이런걸 생각해냈을까?' 라든지, '역대급 반응'이란 식의 호기심을 자극하는 문구들과 유튜브 썸네일급 어그로 이미지들로 클릭을 유도한다.'리빙픽'이라는 생활용품 판매 사이트 광고다.​실제 그 제품이 판매되고 있고그 제품을 직접 사용해보니 만족스럽다면 이보다 완벽한 광고는 없을 것이다. 네이버 우측 '리빙픽' 광고 캡쳐문제는 미끼 이미지 광고문제는 정작 이 광고를 클릭해보면그 제품이 온데간데 없는 어이상실된 상황이 비일비재하다는 거다.​필자는 위 리빙픽 광고에서'어떻게 이런 걸 생각해냈을까?'라는 문구의 광고를 클릭해봤다.자동차 시트에 달린 무언가에 생수를 붓고 있는데왜 저러는지도 모르겠고대체 저게 무슨 제품인지 상상력을 자극했다.궁금해서 클릭했고, 뜨는 화면은 아래와 같았다. 리빙픽 홈페이지 메인화면이었다.여기까지는 이해할 수 있었다.백화점에 가더라도, 내가 원하는 물건을 사려면원치않는 수십가지 코너들을 돌아돌아 가도록 설계하지 않았던가?그래서 나는 스크롤을 내려내려가며원치 않는 제품들을 일일이 봐가면서내가 클릭한 제품이 있는지를 확인해봤다.​전체 화면을 캡쳐해서 아래 올렸으니,한번 같이 두 눈 부릅뜨고 찾아보자. 수십번 돌려봐도 도통 보이지 않는다.클릭은 하게 만들어놓고, 그 물건이 메인화면에서조차 안보인다.​침착하자.메인화면에만 없는 게 아닐까?그래, 사이트에서 검색해보는거야!저게 뭔 제품인지 이름도 모르겠고광고에서 쓴 카피문구를 그대로 검색해보자.'어떻게 이런걸!' 띄어쓰기조차 똑같이 검색했는데검색된 상품이 없댄다.내가 네이버 메인에서 본 상품은대체 무슨 수를 써야 찾을 수 있는거냐?​소비자가 이렇게까지 찾아봤는데 찾을 수 없게 만들어놓은 건허위 매물을 광고로 내놓은거나 다름없다.​이해하기 쉽게 비유하면요즘 유행하는 중고차 딜러들이있지도 않은 외제차 허위매물을 싸게 올려놓고정작 그 매물을 고객이 물어보면'아 아쉽네요, 방금 팔려서 없어요'라면서'대신 다른 물건을 보여드릴게요'하는 식과 다를 바 없다.​ 소비자 기만, 미끼 광고는 이제 그만해야.호기심을 자극하는 문구와 썸네일까지는 괜찮다.이미 우리는 유튜브를 통해어그로성 썸네일과 제목에 익숙하지 않은가?'죄송합니다'라며 고개숙이고 있는 썸네일을 보고호기심에 영상을 클릭해보면 '배고파서 죄송하다'는 식의알고보면 허탈한 내용인 경우가 많고이를 이용해 조회수를 끌어모으는 유튜버들도 많았다.​이런 어그로성 썸네일은이젠 일종의 밈처럼 인터넷에서 유행했다.비록 어그로를 끌어 클릭하게 만들었다해도사람들을 즐겁게 만들었다면 충분히 용서된다.​하지만, 그 내용조차 없다면 문제가 된다.'죄송합니다'라고 해놓고 죄송하다는 말 한마디도 안 나왔다면그 영상의 댓글은 분노에 찬 욕으로 도배될 것이 뻔하다.리빙픽도 마찬가지다.리빙픽은 있지도 않은 물건의 광고를그것도 수천만명이 동시접속하는 네이버 메인에떡 하니 올려놓고 클릭을 유도하고 있었다.​일반 사용자인 나조차도 이렇게 쉽게 여러번 발견했는데네이버 메인을 담당하는 직원은 뭐하고 있길래이런 허위광고를 오랜 기간 대문에 방치하고 있는건가?​너무 여러번 당했고 이젠 짜증이 나서굳이 시간들여 포스팅하고 있다.네이버든 리빙픽이든 이젠 각성하고 광고를 정정해야하지 않나 싶다.​나같은 사람이 한둘은 아닐거다.같은 이유로 짜증이 났다면 아래 '공감' 버튼을 꾹 눌러주기 바란다.그래야 더 많은 사람들이 볼테니까.​​​​​​​​ ​​​매출, 자본금 500억 원 이상의 유한회사 회계감사와 공시의무가 적용되면서 3대 명품으로 꼽히는 에르메스, 샤넬, 루이뷔통의 2020년 매출이 공개가 되었죠.​ 루이뷔통 1조 467억 (전년 대비 33.4% 증가) 샤넬 9296억 (국내 매출 최초 공개) 에르메스 4191억 (국내 매출 최초 공개) 3대 명품 총 2조 4000억 매출을 기록했다고 하는데요.​ 코로나19로 해외여행 / 신혼여행 대신 명품 보복 소비, 가격 인상으로 인한 오픈런 등 그 어느 해보다 명품에 대한 관심과 소비가 급증했던 작년! 결국 어마어마한 총매출로 그대로 이어진 듯싶어요.​​​​ 저의 작년 우리나라 에르메스 매출 기여도는 0.0023%(직구 60% 제외, 백화점 40% )올해는 그래도 작년보다 기여도가 꽤 많이 높아질 듯싶고 말이죠.(장하다, 장해,,,,,)​드디어 에르메스 BKC버킨, 켈리, 콘스탄스 중 첫 번째 백으로에르메스 켈리를 구입했어요.​가방 구입하고 기분이 너무 좋아서신랑 기다리면서샤넬 화장품 매장에서향수도 좀 구입하고요.​집에 오자마자세상 신나는 언박싱!​​​​ 에르메스마케팅 시스템이 정말 독특하죠.​작년에는 그런 시스템에 적응도 좀 안 되고또 성격도 급한 편이라그냥 독일, 프랑스 공홈에서 구입하고이 백화점, 저 백화점 우연히 들어갔다가 예쁜 제품 있으면 구입하고그냥 그랬었거든요.​그런데 아무래도 BKC이 가방들을 구입하려니한 백화점, 한 셀러에게 정착을 해야겠더라고요.​문제는 소비자인 제가 셀러를 마음대로 골라 볼 수 없다는 점이죠.성격도 워낙 소극적이고 말재주도 없고조용하고 내성적이고 수동적이고 뭐 그런지라,,,,,,,,,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋ​​암튼 어케어케결국 작년 첫 번째로 들어갔던 에르메스 매장처음으로 시계를 구입했던2020년 5월의 그 에르메스 셀러님께저는 올해 2021년 3월 다시 돌아가 정착을 하게 됩니다.​그리고 2021년 5월 이렇게 에르메스 켈리를 구입했고요.​​​​ 저의 소원인 BKC모두 구해 주시겠다고 선뜻 약속하신 셀러님!​대략 한 달 반 만에BKC 중 첫 번째에르메스 켈리백을 구입할 수 있었어요.​캬!!!!! 4월 말에켈리 25 / 셀리에 / 앱송 / 블랙 / 금장5월 초 입고 예정이라는 연락을 받고진짜 오매불망 기다렸는데요.​​​​ 드디어 이렇게 저에게!에르메스 켈리님이 오셨습니다!!!​​​​ 기타 액세서리들#에르메스 #에르메스백 #켈리 #켈리25#에르메스켈리 #에르메스켈리25 #켈리셀리에#에르메스켈리25셀리에​​​​ 모두 켈리에 부착하면이런 모습!​워낙 각진 가방을 좋아하는데진짜 넘나 고급스럽고 예쁘네요.​​​​ 실크 이너 백 20사이즈매장에 재고가 없어서 기다리는 중이고요.​로데오 올블랙역시 입고되면 연락 주신다고 해서기다리는 중이에요.​로데오 블랙으로 달면시크하면서도 귀여울 것 같아요.​​​​ 창업자 티에리 에르메스1837년 그의 이름을 따 설립된 에르메스어느 명품 브랜드와는 달리유일하게 아직까지도 가족경영을 유지하는 기업이 에르메스이죠.​또한 지금까지 수공업을 고수하며장인 정신을 이어가는 브랜드이기도 하고요.​에르메스의 상징적인 요소라고 할 수 있는새들 스티치 Saddle Stitch말안장을 만들던 기술에서 시작된 새들 스티치는가죽 두 겹을 겹쳐 한 땀 한 땀손으로 꿰는 전통 수공업으로엄청난 시간과 노력, 기술이 필요한 작업이라고 해요.​​​​ 1956년 라이프 잡지에 기재된모나코의 여왕 그레이스 켈리​이 사진에서 그레이스 켈리보다 유명해진 건바로 그녀가 임신한 배를 가리기 위해 들었던에르메스 가방이었죠.​당시 '프티 삭 오트' 였던 에르메스 가방은그레이스 켈리 가방으로 유명해지면서결국 '켈리백'으로 이름을 바꾸었고요!​​​​ 첫 번째 사진에 같이 있었던작은 박스베안 반지갑 함께 구입했어요.​​​​ 블랙 / 앱송 / 금장함께 사용하기 참 좋을 듯싶죠?​​​​ 지난달에 구입한켈리 포켓 콤팩트카드 지갑이랑도 역시 잘 어울리고요.​​​​ 켈리 포켓 콤팩트카드 지갑이지만 수납이 넉넉해지갑 대용으로 사용해도 전혀 무리가 없어 좋아요.​​​​ 에르메스 켈리켈리 25 / 셀리에 / 앱송 / 블랙 / 금장​큰 가방이 잘 안 어울리는 스타일이라BKC 모두 작은 사이즈로 부탁을 드렸거든요.켈리 25 / 버킨 25 / 콘스탄스 18 또는 24​에르메스 켈리 & 버킨 25사이즈가 너무 작다는 분들도 많이 계시지만사실 에르메스 백 그동안 워낙 큰 사이즈가 메인이었던지라상대적으로 작게 느껴지는 거 아닌가 싶기도 해요.​​​​ 엄청 잘 들고 다니는샤넬 클래식 2.55 랑 비교샷!​저도 사실 켈리 25처음 봤을 때는 너무 작나?싶었는데요.​그런데 두루두루 들어 보니까제가 들었을 때 가장 딱 적당한 사이즈이더라고요.​​​​ 샤넬 쉐브론 백(너비 28cm)과 비교샷​샤넬 쉐브론 백은 제가 들었을 때살짝 큰 느낌이라역시 저에게는 에르메스 켈리 25가 딱인 듯싶어요.​​​​ 에르메스 BKC첫 번째 백으로 구입한켈리 25 / 셀리에 / 앱송 / 블랙 / 금장#일상 #쇼핑 #일상의즐거움은쇼핑​곱게 그리고 귀하게또 열심히잘 들고 다녀야죠.​​​​​​ 코레아졔가, 클로다Rebajas verano 2021  요즘 한창 스페일 세일시즌이죠. 여름샌들이 필요해서 쇼핑도 할겸 주말, 라 코루냐에 다녀왔어요. 갈리시아 루고에서 라 꼬루냐까지는 약 한시간 정도, 당일치기로 다녀오기 충분한 거리! 라 코루냐는 도시 규모가 제법 있고 해변도 있어요. 당일로 다녀오기 좋더라고요.​ ​La Coruña! 저희는 라 코루냐 근처에 있는 더 스타일 아울렛에 먼저 갔어요.​ ​La Coruña​ ​라 코루냐도 산티아고 순례길 루트에 들어가요.  바다와 접해있는 도시, 가까이 헤라클레스탑과 해변이 있어요.​ ​라 코루냐 외곽에 있는 더 스타일 아울렛아울렛이라 시즌이 지난 물건들이 많이 섞여 있지만 평소에도 가격대가 정가보다 저렴한 편인데 세일시즌이라 할인폭이 더 크네요.​ ​Coruña The Style Outlets라 코루냐 이케아 맞은편에 있는 마리네다시티 쇼핑몰이 신상 위주로 쇼핑하기 더 좋은 편인것 같아요.​ ​저희는 저렴한 가격에 신발 한켤레씩 구입했어요.​ ​오렌지 반쪽의 구입 아이템, 파나마 잭 신발Panama Jack이 스페인 신발 브랜드라고 하더라고요. 이 브랜드 신발이 튼튼하고, 또 가격대가 좀 있다고 해요.세일해서 150유로짜리를 49유로에 구입했어요. 엄청 마음에 들어하는 짝꿍​ ​깔끔한 디자인의 워커, 가을 겨울에 잘 신을 것 같아요. 보기에도 튼튼해 보이고 내구성도 좋아 보여요.​ ​피콜리노스에서 여름샌들 겟! 파나마잭에서 마음에 드는 신발이 있었는데,  사이즈가 36부터 나온다고 해요. 내 사이즈는 35​ ​피콜리노스에서 마음에 드는 신발 35사이즈가 마침 있었어요.​ 109유로였는데 최종할인가 55유로에 구입​둘 다 마음에 드는 신발을 할인된 가격에 구매해서 흡족했던 주말! :) ​​가죽브랜드 피콜리노스 여성 로퍼 구매후기 포스팅 바로가기 클릭​​  #라코루냐 #스페인쇼핑 #스페인갈리시아 #갈리시아아울렛 #스페인여행 #세일시즌 #rebajas #피콜리노스 #파나마잭 #panamajack #pikolinos ​어제 공방에 갔는데 같이 배우는 어린 학생이 할머니 어머니께 드릴 꽃을 산다고 하여 이웃한 꽃 가게를 같이 둘러보다가 나도 쇼핑 시동이 걸리고 말았다. 늘 마음에 품고 있던 꽃이라 집에 와 풀어 놓고 흐뭇하게 바라보았다.  ​​​ 지난해부터 꽃 시장에 가게 되면 다알리아 색을 유심히 살펴보곤 하였다. 어제는 마침 딱 마음에 드는 색을 만났다. 꽃을 산 다음에야 다알리아 공부를 시작했다. 키가 1~1.5m 정도 되는 꽃을  보는 식물이라고 간단히 요약되는 식물이다. 그런데 업자들은 어떻게 한 뼘도 안 되는 키에 주먹만 한 꽃을 피울 수 있었을까 싶고 우리 집에서는 앞으로 어떻게 자랄까 걱정도 되고 기대도 된다.   ​​ 향기도 좋고 꽃도 오래오래 핀다고 하여 몇 해 전부터 길러볼까 생각했다. 늘어지며 풍성하게 꽃피우고 향기도 좀 퐁퐁 풍겨주었으면 좋겠다.   ​​​ 버베나를 길러본 적은 있지만 옛날 사탕과자 같은 색 무늬가 있는 것도 길러보고 싶었다. 이번에는 아주 풍성풍성하게 길러보고 싶지만 마음대로 되지 않기가 더  쉽겠지. 화원에서 좀 오래된 꽃인지 시든 꽃을 잘라낸 자리가 있고 꾸불꾸불 웃자랐다.   ​​​ 사 온 꽃들을 화분 사이 빈틈에 끼워 넣어 보니 부쩍 화려해 보인다.  ​​헬로네이처 쇼핑목록 추천상품달걀, 우유, 빵, 버터, 등등등등등 후기  요새 인터넷으로 식재료 많이 자주 주문하고 있다.마켓컬리만 주로 썼었는데 너무 편하고 싱싱하고환불도 잘 해주고 너무 마음에 들어서 오프라인에서 사는 것 보다 괜찮은 듯 ㅋㅋㅋㅋ​마켓컬리만 주문하다가 헬로네이처에서 주문해봤다.가입은 진작에 해놨었는데 주문을 안 해놓고 있다가최근에서야 처음으로 구매하기 시작했는데 첫 구매 100원 상품을 잊고그냥 주문해 버림 ㅠㅠㅠㅠ 아 아까워 ㅠㅠㅠㅠ​아무튼 헬로네이처는 헬로패스라는게 있는데가입하면 3개월 동안 쓸 수 있다.​ 헬로패스가 뭐냐 하면 바로 무 료 배 송 !!1개만 시켜도 무료배송 이런 건 아니고 최소 15,000원 이상 구매해야 무료배송이다.근데 솔직히 장 보다 보면 2만 원 넘어가는 건 당연하고보통 무배로 주문하려면 4~5만 원 금액 맞춰야 무배인데이 15,000원 무료배송 혜택 때문에 요새 계속 헬로네이처에서만 주문하는 듯 ㅎㅎ​​ 그리고 쿠폰을 전래 잘 줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 열심히 카드 긁어 사재낀것들 포스팅 시작...!​  ​ 처음 주문했을 때 엄청나게 큰 게 옴무슨 티비 들어있는 박스처럼 너무 커서 깜짝 놀랐다.주문한 건 별거 없는데 너무 박스가 거대한 게 집에 도착해서​엄빠가 도대체 뭘 산거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니, 난 그냥 양파 콩나물 요런거밖에 안삿는데요..​근데 박스 열어보니 실온 보관 상품 냉동 보관 상품이 다 합쳐져서 들어있는 거였다.맨날 마켓컬리에서 주문하다보니 실온, 냉장, 냉동 전부다 따로따로 와서택배 박스가 막 4~5개씩 왔는데​헬로네이쳐는 그 4~5개 박스를 다시 한 박스에 넣어서 한방에 보내버린다.그래서 부피가 너무 크고 박스도 더 늘어남....​ 치아바타 빵이랑 콩나물 양파 달걀 짭짤이토마토 우유 두부면 계란 등등 구매했다.​ 달걀은 20개짜리  3박스 주문했는데난각번호가 2인데도 가격이 저렴하고 정말 안전배송으로 와서너무 마음에 든다. ㅎㅎㅎㅎ​ 처음 구매한 물품들은 요렇게 ​동물복지 유정란 20구짜리 3개 25,200원햇양파 800g 3,900원강릉 초당두부 2,150원감자 치아바타 2개 7,800원와우목장 단일목장 무항생제 우유 1개 3,500원대저토마토 500g 9,000원​ 근데 우유를 3일 남은걸 보내줌 ㅜㅜ뭐 금방 마시긴 하지만...​ 달걀만 60개네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 이렇게 많이 달걀을 주문했냐 하면​ 구운달걀 만들어 먹을거라서요...ㅎㅎㅎ​​한번 하면 대충 15알 정도 만드니 금방금방 없어진다.요새 내 주식이 달걀인 듯구운 달걀에 스리라차 소스 질리지도 않네 참나​ 20개짜리 한 판에 8,900원짜리인데 괜츈한 것 같다.​ 감자 치아바타는 2개 7,800원뭔가 치아바타스럽지 않음...​너무 밀도가 높고 꾸덕하다. ​ 감자치아바타랑 스크램블 토마토 치즈로 아점 먹기 오븐에 구웠는데 겉은 빠작하고 속은 축축함​ 빨간약 언니가 만들어준 검은콩 마스카포네치즈줜맛이네요  빵은 올리브 찍어먹고 치즈 찍어 먹고 ㅋㅋ 좋은 식사였다.​ 치아바타 먹다가 샌드위치로 둔갑시키기그냥 슬라이스 치즈 올리고 토마토 올려서 시즈닝 팍팍 뿌렸다.​이거 대저토마토 드럽게 비싸네...500g인데 9천 원이나 한다. 쉭쉭​ 베이글시즈닝인데 이거 짭쪼롬하고 맛있음 ㅋㅋㅋ​ 뇸뇸뇸  그리고 또 주문했다. 이번에도 겁나 큰왕박스에 한꺼번에 넣어져서 왔다.​ 깜찍님이 연두 그만 사라고 할 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연두 3병 15,000원무항생제 순우유 3,600원존쿡델리미트 치아바타 냉동 3개입 4,250원도제식빵 생식빵 5,000원훕훕베이글 티라미스, 딸기 3개 10,800원존쿡델리미트 베이컨 3,280원 에쉬레 무염버터 6,900원제주 월동무 1,600원​이렇게 사도 할인쿠폰이 많이 있어서대략적으로 17,000원 정도 할인받아 부담이 적네​ 이 구역의 빵순이 나야 나​ 도제식빵 이거 5cm 컷팅이라 그런지 도톰하고​ 그냥 먹어도 쫠깃하고 맛있다아 ㅋㅋㅋㅋ샌드위치랑 프렌치토스트 이것저것 해먹었는데 넘 괜츈!!​ 훕훕 베이글 시즌한정 딸기 베이글인데​ 딸기잼에 크림치즈 조합 말해모해우유랑 먹으니 넘 잘 어울리고 배부르당​ 요건 티라미스 티라미스는 먼가 좀 퍽퍽했다.티라미스보단 딸기...​ 에쉬레 무염버터크기가 줜만하다.​너무 작아서 핸드폰이랑 비교사진을 찍음 ㅋㅋㅋ​ 귀차니즘을 무릅쓰고 빨리 소분하기로 한다.소분하는 건 귀찮지만 막상 먹을 땐 정말 편리하니..​ 유산지 준비해서 대충 한 조각씩 떼서 덮어주면 된다.​ 밀폐용기에 넣고 뚜껑 닫고 냉장고 넣으면6개월까지도 보관 가능!​빵에 발라먹으니 맛있음 ㅎㅎ​​ 그리고 또 구매이 전에 또 구매한 건이 있었는데 그건 귀찮아서 사진 안 찍었네 ㅜㅜ​상단 왼쪽부터던킨 프렛즐 필러 스위트크림치즈 6,800원냉동 아보카도 6,000원가지 1,900원스키니 오징어 3개 9,000원명인손맛 꼬마약과 4,000원무농약 콩나물 1,700원접시 호일 종이 6,300원목장 우유 2,980원동물복지 유정란 10구 3,400원국내산 콩비지 2,500원삼진어묵 딱한끼 어묵탕 3,800원​이렇게 해서 51,780원 나왔는데쿠폰 덕에 무려 13,000원 할인받았다.​쿠폰 안 들어오면.. 장 안 봄 하하하하하​​ 기름 있는 냉동식품들 그냥 롤로 된 종이호일에 썼었는데기름 흐를뻔한 적이 한두 번이 아니었는데 원형으로 막힌 거 쓰니 편하네​  우리밀 명인 손맛 꼬마약과​ 갑자기 왜 약과에 빠졌는지는 나도 알지 모담한입 거리 약과​ 꾸덕하고 촉촉하고 맛있당 ㅋㅋㅋ아아 뜨아랑 먹기 딱 좋음​ 프레즐.....반신반의하며 사봤는데와...씨....와.쒸.......​​ 미친 너무 맛있어서 눈알 튀어나옴​씨지비 가면 항상 프레즐 사 먹었는데그거보다 크림치즈가 덜 들어있긴 하지만 존맛탱구리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 오븐에 구우니 겉에 바작하고 속은 달달한 크림치즈 들어있고 미쳤다이거 먹으니까 괜히 영화 봐야 할 것 같음(?) ㅋㅋㅋㅋ근데 씨지비 프레즐 사도 항상 영화 관람 전에 다 먹어치운 게 함정​ 좀 작아서 한 번에 2개 굽길 잘했다.프레즐 엄청 그리웠는데 이거 먹으니 추억의 맛이 되어버림...큰 영화관 안 가지 좀 됐다고 벌써 추억팔이라니..​ 생긴 것도 똑같이 생기고​ 프레즐 특유의 겉 부분 바작하고 아주아주 담백한 그 맛이 좋당지금까지 산 빵 중에서 이제 제일 마음에 든다.이거 던킨꺼던데 던킨가면 이거 파는 건가?이웃님들에게도 추천한다.​​​​요새 인터넷으로 장 보는데 맛 들여서내 주머니는​ 텅텅....​​헬로네이처 내돈내사 쇼핑목록 추천템포스팅 끝! ​​​​ 직접 보고 살 수 없지만, 최대한 취향을 맞추도록 노력했어요 :)​ ​​안녕하세요, 조언니에요!스킨케어 제품들보다 더 추천하기 어렵고 샘플링조차 도울 수 없어 어려웠던 쿠션류들 !최근 크루들이 생기면서 피부타입별로 사용해보면서 최대한 직접 발라보고 사진 못해도제품이 대강 어떻겠다~ 감은 오시도록 정리를 해봤어요 !​피부톤, 피부타입, 커버력, 유지, 밀착 등!개인차가 워낙 많다보니 요걸 보셔도 잘 모르시겠다면 플친 톡 주시구요하나정도 구매하셨던 분들은 그 제품을 기준으로 다른 쿠션들은 어떤 차이가 있겠다~ 감 잡으시는데 도움이되지 않을까 싶어 요렇게 정리를 해보았어요 !​​​​  ​ 선크림 자체 블라인드테스트를 진행했어요 !강추템입니다 진짜 많은분들이 좋아하실거에요!​선크림 역시 지인, 크루들 피부타입별로 소분해서 일정기간 사용하면서 피드백 준 걸 정리해봤어요!에르띠와 상떼가 가장 인기좋았고​지성/건성/민감성 모두에게 픽 당했다는 !저는 상떼만 쓰고 있습니다 ㅋㅋ요것도 쇼핑하시는데 참고하셔서 하나라도 더 내 피부에 맞고 좋은 제품으로 골라쓰세요~​​앞으로 더 노력하는 조언니마켓될게요!위 제품들은 바로 당일출고 가능한 품목들입니다~그럼 언냐들 굿밤♥​​​​​​ ​ 와 진짜 신기하게 벌써 또 한달이다.. 한달 정도 되면 블로그를 써야지 생각이 드나봐 ㅋㅋㅋㅋ 아니 사실은 그동안 몇번이나 쓰려고 했는데, 랩탑에 앉아서 블로그를 켜기까지가 왜 이리 어려운지...... ​암튼. 그간의 일상 업뎃! 출바아아아알! ​  ​​날씨 좋은날 아담 엄마 집에 갔다. 가든에서 잠시 쉬기. 이날 아담 엄마한테 김밥만드는 법을 알려드림. 참치 김밥인데 참치 마요랑 단무지 당근만 넣어서 간단하게 만든 김밥. 이 이후로 아담 엄마가 김밥을 엄청 자주 만들어 드신다고 한다... 후후훗 뿌듯해. ​  ​​​​이 주 주말.. 우리는 보트가 있는 에니스킬런으로.뭔가 나름 주말에 집을 떠난다고 신나서 백년만에 손톱도 칠해봤다 ㅋㅋ날씨가 다행히 좋았음. 아직도 좀 춥긴 했지만..​  ​​​​그리고 며칠 후, 내 생일!! 유후~ 요번 생일에는 그동안 야금 야금 아담이 사준게 있어서 엄청 특별한 선물은 없었지만.. 꽃배달이왔다.. 메멘토에서 온 초록한 꽃들(잎들?) 예쁘당 힝....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​​​그리고 시엄마 시동생에게서 내가 갖고싶었던 딥띠끄 향수랑 (아담이 슬쩍 알려줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 애플 트리를 선물로 받았다. 역시 센스 쟁이들. 딥티끄는 매일 뿌리고 있는중. ​  ​​  ​​​그리고 이 주 부터 레스토랑 실외 부분만 문을 열었는데, 당연히 우리가 이 기회를 놓칠수 없지! 하하하. 나의 최애 레스토랑 유고(이스트)에 가서 저녁을... 아 진짜 배달이나 테이크아웃 말고 이렇게 레스토랑에 앉아서 먹는 기분 넘 좋다. 다행히 날씨도 괜찮았고. 근데 이때까지 여전히 밖이 좀 춥긴했다. 와 진짜 이거 먹는다고 옷 껴입고 가서 벌벌 떨면서 아이고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새는 날씨가 좀 따뜻해 지고 있긴 해서 다행 ㅋㅋㅋㅋ ​    ​​저 위에 덴뿌라 브로콜리 진짜 너무너무너무너무 맛있음!! 이미 벌써 담번 방문 예약 해 놨다. 다담주. 이제는 실내도 여니깐 떨지 않고 먹을수 있다 히히히 ​​​물론, 나의 다른 최애 레스토랑 올리버도 가고, 젤 좋아하는 펍 부틀레거 가서도 최고로 좋아하는 남이 해주는 음식을 먹었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아우 젤 좋아! ​  ​​​​그리고 가게들도 문을 열어서 드디어 직접 쇼핑을 하러 갔다. 내가 사랑하는 시스터 그린! 문 다시 여는날 줄이 길줄 알았는데.. 아무도 없음 아하하 진짜 웃긴게 프라이막은 새벽부터 사람들이 줄을 섰다고.. 아 정말.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​암튼, 여기서 몇가지 산것들.. ​   ​요 컬러 크레이트 사고싶었는데 여기서도 팔길래 얼른 집어옴.. 이 이후에 또 가서 몇개를 더 집어왔네. 우리집이 점점 컬러풀 해지고있다... ​​​그리고 우리는 여전히 월화수 비건 생활을 하고있는데.. 막스앤 스펜서에는 비건 대체 음식들이 많아서 넘 좋다. 아이스크림도 다양하고. 요 초콜렛 바 넘 맛나. ​  ​​​지지난주 일요일에는 낮에 친구 만나 맥주 한잔도 하고.​  ​​​Line of duty 보는 분들은 알겠지만... 둘이 비밀리에 만나는 그곳... (이라고 하면 알겠지??) 알다시피 이게 벨파스트에서 촬영을 해서.. 요렇게 촬영한 곳들이 많이 보인다.​ ​​​​이번에도 열심히 오프라인 쇼핑 뿐만 아니라 온라인 쇼핑도 했는데... 요새 자라가 진짜로 열일한다. 너무너무 이쁜게 많아서 뉴인 들어올때마다 손꾸락이 바쁨... ㅠㅠ 텅장도 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 원피스 보자마자 너무 예뻐서 주문! ​  ​​요새는 짧은 드레스 잘 안입는데. 어쩔수 없어 이건 그냥 내 이름을 외치고 있다... ㅠㅠ어디 놀러가면 저렇게 입고 여기선 안에 티셔츠랑 같이 입으면 나름 입을수 있을것 같기도... 하고....헹.. ​​​그리고 이번달 House and Home 매거진에... 팔로우 할어카운트 50!에 우리 집 Letsby Avenue 가 실렸다. 얼마전에 사진을 보내달라고 해서 보내주고 올라갈걸 알고는 있었는데 이번달에 실릴줄은 몰랐다. 이게 아일랜드 매거진이어서 아일랜드 사는 우리 최양이 잡지를 두권이나 사서 보내줌. 고마워잉!! ​  ​​  ​​​가드너 답게 꽃도 하나 사서 심어주고..ㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨가 점점 좋아지니깐 뒷마당도 이제 정리를 좀 해야겠다. 사진찍으려고 스타일링은 했지만, 가든 자체는 엄청 지저분함. 아휴 진짜 할일이 백만가지.....​​  ​​​​하루는 바베큐 하자고 그동안 조르던 아담의 소원 들어주기. 이날은 꽤 따뜻해서 나도 콜! 왜 남자들은 바베큐에 로망이 있는걸까.... 유일하게 알아서 요리하고 씻고 청소하고 하는날 ㅋㅋㅋㅋ ​   ​호일에 싼건 감자인데, 이렇게 넣어서 차콜 안에 넣어놓으면.. 와 넘넘 맛있다. 이번에는 야채들도 굽고 나름 성공적인 바베큐였음. 담번엔 한국식으로도 해야겠다. 참고로.. 여기 애들은 주로 버거를 많이들하는데, 아담이랑 나는 무조건 립! 바베큐 립이 최고 ㅋㅋ 가끔 양고기도 함께한다. (저기 아담꺼 한조각 구석에....) ​​​역시나 걷기는 했는데, 지난달에 비해서는 많이 못걸었다. 아무리 숍들 열고 레스토랑들 열고 해도 매일매일 걷는건 계속 하고싶다... 주말에는 술마시러 나가느라 이게 지키기가 좀 힘들긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​​​​아. 그리고 깻잎 궁금한분들 위해.. ​4월동안 넘 추워서인지 집안에 놨는데도 많이 자라지 않고, 요 최근에야 쑥쑥 잘 자라기 시작했다. 휴 다행이야.. 이제 곧 첫번째 컷을 할수 있을것 같다. 얼른 삼겹살에 먹고싶네. 아님 닭갈비!! ​  ​​아침에 해가 싱크대쪽 창문으로 들어오는데, 이쪽으로 애들을 다 모아뒀다가 원래 자리로 제자리 ㅋㅋㅋ 아휴 진짜 깻잎맘 하기 힘들어! ​​​오늘 걷고 들어오는데.. 9시가 넘었는데 너무너무 밝았다. 근데 그래도 구름사이로 보이는 저 초승달! 너무 귀여워서 찰칵. 조기 쪼만한 달 보이려나?? ​모두들 Have a good night!! ​ ​ 안녕하세요~ 두바이관광청입니다 :)여러분~ 잘 지내고 계시나요? 이번 주도 재미있고 안전하게 보내시길 바라요~ 그럼! 오늘 포스팅 바로 시작해볼게요 ㅎㅎ 혹쉬~ 작년 12월 중순에 게재된 포스팅 기억하시나요? 두바이 쇼핑 페스티벌에 대한 글이었는데요, 2021년 두바이 쇼핑 페스티벌이 이제 끝을 향해 달리고 있답니다 :) 그래서 준비했습니다! 지금까지 어떤 일들이 있었는지 사진으로 한번 만나볼까요? 너무 궁금해요 >_< ㅎㅎ   두바이 쇼핑 페스티벌(Dubai Shopping Festival) #두바이 #두바이여행 #해외여행 #떠나고싶다 #쇼핑페스티벌 #다양한볼거리와즐길거리 두바이 여행 - 2021년 두바이 쇼핑 페스티벌(DSF) 개최!오는 12월 17일부터 내년 1월 30일까지 열리는 제26회 두바이 쇼핑 페스티벌안녕하세요~ 두바이관광청입니...blog.naver.com © 두바이관광청두바이 쇼핑 페스티벌은 도시 전역에서 약 6주간 개최됐습니다 :) © 두바이관광청도시의 대표 축제 중 하나인 두바이 쇼핑 페스티벌을 기념하기 위해 이렇게 버즈 칼리파도 밝게 빛났는데요, 너어무 예쁘죠?  © 두바이관광청그리고 두바이 쇼핑 페스티벌의 시작을 알리는 그랜드 오프닝 이벤트가 있었어요, 엄격한 방역수칙 하에 개최됐습니다 :) © 두바이관광청 세계적인 아티스트들의 모습도 볼 수 있었어요~ © 두바이관광청와우! 드론쇼네요~ 이번 2021년 두바이 쇼핑 페스티벌에 새롭게 추가된 이벤트이에요. 실제로 봤으면 정말 좋았을 것 같아요! © 두바이관광청 캬~ '두바이 쇼핑 페스티벌'하면 파격 세일이 빠질 수 없죠~ 방문객들은 축제 기간 내내 다양한 할인 혜택을 즐기실 수 있었답니다 :) © 두바이관광청물론 쇼핑몰 외 도심 곳곳에서 수많은 마켓들도 함께 열렸어요~ 너무 재미있었을 것 같아요!  © 두바이관광청두바이에는 정말 다양한 물건들을 찾을 수 있죠, 아주 알찬 쇼핑을 즐길 수 있는 곳입니다 :) © 두바이관광청또한, 이렇게 아름다운 설치미술 작품들도 도시 곳곳에 전시되어 있었어요~   © 두바이관광청우와... 정말 예쁘죠? 다양한 볼거리가 있어 길거리를 걸어도 지루하지 않았을 것 같아요 ㅎㅎ © 두바이관광청 이렇게 아이들을 위한 재미있는 액티비티들도 마련되어 있었습니다! © 두바이관광청마지막으로 음식이 빠질 수 없죠~ 음식에 진심인 두바이, 가는 곳마다 맛있는 음식을 즐길 수 있었다고 해요 >_< ㅎㅎ   © 두바이관광청 정말 맛있어 보이죠? 크흐~ 두바이 쇼핑 페스티벌 기간이 아니더라도 올해는 꼭 두바이 가고 싶어요~ 그날까지 화이팅!  여기까지 2021년 두바이 쇼핑 페스티벌에 대해 알아봤는데요, 어떠셨나요? 재미있게 보셨길 바라요 :) 기분전환도 되셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ 남은 하루도 재미있고 안전하게 보내시고! 저희는 더욱더 알찬 포스팅으로 돌아올겠습니다~ 안녕~​ ​ 안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​지난 첫번째 네이버 쇼핑 라이브에 이어여러분의 열화와 같은 성원에 힘입어다음주 6/15(화) 오전 10시 30분순둥이X네이버 라이브 쇼핑​을 진행합니다👋👋  ​​순둥이 네이버 쇼핑 라이브알람설정 인증해 주시고,스타벅스 아메리카노 기프티콘 받아가세요!!​ ​*이벤트 안내**기간 : 6월 11일(금)~6월 15일(화) 오전 10시까지*당첨자 발표​​​ ​: 마감 후 일주일 이내*당첨 상품​​ ​: 스타벅스 아메리카노 기프티콘*당첨 인원​​ ​: 10명​​*참여방법*1) 네이버 쇼핑라이브 검색창에순둥이 물티슈를 검색!​2) 6월 15일 10시 30분에 진행하는알림받기 꾸~욱 누른 후알림받는 중 화면을 캡쳐해 주세요!​3) 캡쳐한 알림받는 중 화면을 댓글로 남겨주세요​4) 해당 이벤트 공유해 주시면당첨 확률 UP! UP!​​*순둥이X네이버 쇼핑라이브 접속링크*​ 순둥이 13주년 축하! 자연 생분해 물티슈 라이브!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​*주의사항*- 당첨자는 별도 게시물을 통해 발표해 드릴 예정입니다.- 내부 사정으로 발표가 지연 될 수 있습니다.- 당첨자는 내부에서 공정하게 추첨됩니다. 안녕하세요드로잉엣가든입니다.5월10일 월요일 저녁 6시 만나는 네이버라이브쇼핑로즈데이를 맞아화병꽂이 세트를 준비해보았습니다. 꽃다발도 예쁘지만 실용성있는 화병세트로 준비해보면 어떨까요?보통 꽃다발도 5만정도 하죠?장미꽃10송이+ 화병( 투명, 불투명 중 선택 )50,000원 ( 10%할인) -> 45,000원특별한 로즈데이 준비해보세요!https://view.shoppinglive.naver.com/lives/132730로즈데이 준비하기!! feat.드로잉엣가든대구백화점의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com투명베이스에 싱그럽게 연출해보았습니다.10송이 푸에고 장미에 깔끔한 투명화병입니다. 사이즈18(높이)* 13(바닥지름)*10( 입구지름) 비교컷입니다.러블리하고 큐트한  느낌은 투명화병이구요고상한 느낌은 불투명 화병입니다. 취향에 맞게 신청해주시면 될듯합니다.이시즌쯤 되면장미한단 가격이 2만원이훌쩍 넘어갑니다.네이버라이브 쇼핑으로 부담없이 구매해보세요이번 상품은 택배는 어렵구요매장방문상품으로만 가능합니다. 아쉽지만 대구지역분들만 신청가능하세요!픽업이 아닌배송요청시 퀵비별도로 진행해니 참고해주세요!불투명한 화병25( 높이)* 9(바닥지름)* 12( 입구지름) 링크나오면 곧 공지해드리께요!어버이날 여운이 가지지도 않은채....오늘도 아침부터 장미와 함께 시간을 보내고 있습니다.그래도 카네이션만 보다가 장미를 보니...넘 아름답습니다.내일 라이브방송에서 많은 이야기 들려드리께요!내일 저녁 6시 만나요!  　 6월 7일 10시 켄싱턴호텔 서머호캉스, 카카오 쇼핑라이브에서 만나요!안녕하세요 켄싱턴호텔&리조트 공식블로그입니다.6월 7일 10시 카카오 쇼핑라이브에서 켄싱턴호텔 4개지점의 호캉스상품을 만날 수 있다고 해요!지금 인스타그램에서는 사전 공유 이벤트도 진행중이니 많이 참여해주세요! 　  　  인스타그램 사전 공유 이벤트   지금 켄싱턴호텔앤리조트 공식 인스타그램에서는 카카오 쇼핑라이브에서 진행될 켄싱턴호텔 서머호캉스 라이브 소식을 공유하는 이벤트를 진행하고 있어요! 당첨선물은 조이비 패브릭텐트와 스타벅스 아메리카노 기프티콘 등입니다. 많이 참여해주세요 참여방법 : 인스타그램에서 참여하세요이벤트기간 : 2021년 6월 6일까지당첨자발표 : 2021년 6월 15일까지 참여하기  　  　  ​ 켄싱턴호텔 서머 라이브라인업   켄싱턴호텔 여의도 　  　  ​ 켄싱턴호텔 평창 　  　  ​ 켄싱턴호텔 설악 　  　  ​ 켄트호텔 광안리 by 켄싱턴 　  　  ​ ​ 정말 오랜만에 나들이 다녀왔어요  비소식이 있어서 아침에 나서기 망설였지만 거짓말처럼 화창하고 하늘도 맑았던 주말. 남매에게 물어봤어요. 우리 어디 가볼까? 뭐 하고 싶어? 물어보니 좋아하는 스파게티도 사 먹고 관람차 또 타고 싶다고 말해요  ​좀 더 합리적으로 알차게, 하루 즐겁게 쇼핑과 관광, 재미를 누릴 수 없을까 고민하다 떠올린 이것! 바로 한국관광공사에서 대구를 제대로 즐길 수 있게 만든 웹사이트 KSP코리아쇼핑패스 에서 패키지 상품을 구입해서대구 동성로 놀거리를 이용해 보자고 했어요 ​불과 몇 달 전에도 놀이 시설 이용과 외식까지 했었는데 가격 차이 실화입니까! 대구 가볼 만한 곳들을 속성으로 즐길 수 있고 데이트 코트로 적극 활용하셔도 좋아요 ​ 지역의 랜드마크로 떠오르는 곳이죠? 시가지가 한눈에 내려다보이고 놀이기구도 많고 주변 쇼핑센터도 있어서 아이들과 자주 찾는 동성로 스파크 랜드인데요. 큰애가 좋아해서 자주 찾아요   ​ 대구 여행할 때 이제 기억해 두세요  코리아쇼핑패스에 접속하시면요 이렇게 다양한 쇼핑과 관광을 할 수 있는 패키지 상품이 나오는데요. 1만원대로 즐기는 대구 동성로 놀거리를만나 보실 수가 있답니다 ​ 5월은 가정의 달을 맞이해서 할인 이벤트가 풍성하게 진행 중이더라고요 저희가 체험한 [ 가족패스 1] 상품은 무척 알차게 이루어져 있었답니다 ​ 패키지 내용을 자세히 소개해 드리면요 스파크랜드 놀이기구 10종 중 택 2가지 그리고, 짱오락실 카니발 1회 이용, 봉대박 스파게티 1인분 스파게티 요리까지 포함되어 있는 구성인데요     1. SPARK LAND 나들이 겸 나오기 좋고 시내라서 이동 동선도 좋아서 이곳을 자주 찾아요. 아이들이 우선 도심 한가운데서 놀이기구를 탈수 있다는 것에 신나 하기도 하고요. 또 근처 대구 동성로 놀거리가 많다 보니 애들과 몇 번이나 왔었어요 ​ 오늘은 좀 더 알차게, 슬기롭게 하루를 즐겨 보렵니다. 우선 미리 구입한 티켓을 7F 매표소에서 구매 확인을 받으시고요 ​ 구매 내역을 확인하면 이렇게 이용 티켓을 받을 수가 있는데요. 놀이기구 탈 때마다 직원분이 스탬프를 찍어 주신답니다. ​ 아 참! 이곳에 처음 오신다면 입구 쪽 가이드 맵을 천천히 확인해 주시고요. 카메라 풀 충전해서 오세요. 위쪽 정원까지 둘러 볼 곳이 많고요 포토존이 잘 되어 있답니다. ​  유아와 함께 오신다면, 놀이기구에 따라 키 제한이 있으니 참고하세요.저희 아들은 110cm 정도라 탈수 있는 것이 몇 가지 없었어요. 그래서 미리 체크해서 갔답니다.  이날 하늘이 무척이나 맑고 파랬어요 구름이 꼭 그림 같지 않나요? 어떠한 각도에서 촬영해도 추억 담기 좋은화창한 날이었답니다. ​ 핫플 인정! 데이트 장소로, 가족단위로, 친구들과 함께 오셔도 좋은 곳이에요. 우선 지역의 중심가에 위치해 있고, 주차나 타 이용시설을 함께 누리기편하기 때문인데요. 시설도 쾌적했어요 ​ 위쪽 스카이파크까지 잊지 말고 꼭 둘러보세요 앉을 자리도 있고요. 포토존도 곳곳에 마련되어 있고요. 무엇보다 탁 트인 도심을 마주할 수 있다는 것도 매력적이더라고요 ​ 셀카봉도 챙겨 오시면 좋고요. 곳곳에 특별한 공간들이 숨어 있거든요. 보시는 바와 같이 도심 한가운데 이렇게 하늘과 맞닿는 놀이 시설이 있는 곳이 흔하지 않잖아요. 여긴 꼭 와보셔야 하는 곳이죠! ​ 남매가 아직은 어려서 놀이기구는 두 가지 미니 바이킹과 관람차를 타기로 했어요. 두어 번 타봤지만 이날이 가장 화창했던날이라 멀리까지 선명하게 지역의 시가지가 한눈에 들어왔답니다 ​ 지난번에는 재밌다고 하더니 ㅎㅎ 이날은 너무도 선명하게 거리를 걷는 사람들 이동하는 차들이 보인다며 무섭다고 말하기도 했어요.  서서히 올라갈수록 밖의 풍경에 다들 시선을 떼지 못하더라고요. 연신 와~ 하며감탄을 했답니다 ​ 미니 바이킹 타러 한층 더 올라왔어요 이곳은 오락실 바로 위쪽으로 올려 오셔야 하니 유아를 동반한 가족은 기억해 두세요!​ 바람도 선선하게 불어와서 이곳에서 2시간 정도 놀았던 거 같아요. 아이들도 무척 신이 나서 이곳에서 사용해야 하는 패키지 이용권을다 소진했는데도 나가지 않으려고 했어요 다음에 또 오자!! ​ 구입한 패키지에 있던 다음 체험을 위해 도보로 10여 분 정도 이동할 텐데요. 가는 길에 아이들 아이스크림도 사주고 잠깐 공원에서 쉬기도 했어요 ​ 2. ZZANG GAMES 이곳은 CGV 한일점 옆에 위치한 짱오락실인데요 . 이곳 안에서 카니발게임을 체험할 거예요. 벌써 신나는데요? ​ 게임은 두가지인데요. 공을 이용해 접시를 4개 맞추면 인형을 고르실 수 있고요. 농구공은 바스켓에 넣어 주면 된답니다. 쉬운 거 같지만 어렵더라고요 ^^ ;; ​ 3번의 도전만에 성공  이렇게  인형도 받았답니다. 넘 귀요미죠 ? ​ 3.점심 먹으러 이동도착한 곳은 중앙파출소 부근에 위치한 봉대박 스파게티인데요. 지역 분이라면 모르는 분이 없다고 할 정도로 로컬 프랜차이즈브랜드잖아요? 경대점 학생 때 정말 자주 갔었는데여전히 많은 곳에서도 만날 수 있는 곳이죠. ​ 아이들이 좋아하는 메뉴도 준비되어 있고 디저트까지 즐길 수 있어서 좋더라고요. 저희가 체험한 패키지 안에 식사까지 포함되어 있어서 너무 이득인 거 같아요. ​ 1인 11.900원 메뉴를 고르시면 되는데요 저희는 여러 가지 다양하게 즐기기 위해서 추가금을 지불해서 선택했어요 ​ 피자나 닭갈비 스테이크. 필래프 등은 누구나 좋아해서 만족하실 테고요. 이곳은원래 스파게티가 메인이니 꼭 하나는 시켜서드셔 보시길 바래요 ^^ ​ 놀이기구도 신나게 타고. 시내 곳곳을 누리며 구경도 하고 쇼핑했더니 너무 배가 고파서 서로 말도 없이 허겁지겁 먹었어요 ​ 대구 동성로 놀거리, 먹거리 다양한데요 이렇게 풍성한 혜택이 채워져 있는 이용권을 구매 하시면 더 슬기롭게 이용할 수 있다는 점! 비교해 보셔도 좋아요 단, 5월 15일까지 반값이니 미리 사두셔도 좋을 거 같아요 ​ 스마트한 쇼핑 관광! 가족과 친구와 연인과 함께 핫플을 풍성한 혜택을 누리며 즐겨 보아요. ​가족여행패스 1 구입하러 가기 ​ ​ 안녕하세요, 민병철유폰입니다 😊​여러분들께 들려드릴 소식이 있어 이렇게 달려왔습니다!민병철유폰이 드.디.어 네이버 쇼핑라이브를 진행하게 되었습니다!​(우와~~박수함성👏🎉)​✨6년 연속 대한민국 전화영어, 영어회화 1위 민병철유폰!✨어디서도 만나보지 못했던 라이브 특가와 더불어다양한 이벤트도 가득 준비해두었습니다 💜​​ 민병철유폰 네이버 쇼핑라이브 안내 📅[방송 일정] 2021년 6월 1일 화요일 오후 7시​영어를 향한 여러분들의 다짐과 의지를 한가득 안고역.대.급 특가로 쇼핑라이브를 알차게 구성했어요🎁​유폰을 꾸준히 이용해주시는 분들,영어공부를 새롭게 시작하고 싶으신 분들,평소에 전화영어에 관심이 있으셨던 분들,전화영어가 무엇인지 궁금하셨던 분들​ 📣모두 이번 민병철유폰 쇼핑라이브에 주목해주세요 ! ​유폰이 가진 편리한 학습일정 관리 기능과효율적인 80여개 학습 과정에 이어 학습의지 관리까지​전화영어 1위일 수 밖에 없는 이유!A to Z 민병철유폰과 전화영어에 대한 모든 것을쇼핑라이브에서 시~원하게 알려드릴 예정입니다 😊​ 쇼핑라이브에서는 유폰이용권을 무려 70% 할인된 가격에 판매할 예정인데요​할인을 기다리셨던 모든 분들!이번 라이브특가 놓치지 마시고 꼬옥 방송 시청부탁드립니다 💙​라이브특가는 오직 쇼핑라이브를 통해서만 진행된다는 점! 잊지마세용 :D​​ 민병철유폰 네이버 쇼핑라이브 혜택 미리보기​  시청자분들과 소통하며 즐거운 방송 만들어가겠습니다🎈모두 준비되셨나요?​(기대되고 떨리는 마음으로)6월 1일 화요일 오후 7시📱 네이버 쇼핑라이브에서 만나요 💗​https://view.shoppinglive.naver.com/lives/145141 [전화영어 1위] 민병철유폰 70% 단독특가 LIVE민병철유폰의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ⬆ (🔔쇼핑라이브 '사전알림' 설정하고 본.방.사.수 잊지마세요) ⬆ ​ 오늘도 먹고사는 그림일기0531 생존쇼핑​​​ PC에서 그림 클릭 후 원본보기를 누르면 크고 선명하게 볼 수 있어요!​집에 먹을게 똑- 떨어졌다.​라는 말을 이해를 못했었다.부모님이랑 살 때는 항상 뭔가가 먹을거리가 있었고아빠가 편의점에서 먹을 것들을 항상 가져왔으니까.​그런데 혼자 살면서 정말 먹을게 하나도 없는심지어 쌀 한 톨도 없을 때를 몇 번이나 겪었는데그럴 때는 어쩔 수 없이 근처 이마트로 장을 보러 간다.​장 보러 갈 때는 배를 든든하게 채우고 가야충동구매를 안 하게 되는데 오늘은.. 한 끼도 안 먹고 가서..몇몇 충동구매를 했음.​내가 먹을 걸 사는 건데 왜 이리 돈이 아까운 거지?계산할 때마다 얼마가 나올지 두근거린다.​그냥.. 알약 한 알만 먹으면 배고픔과 영양소가 다 해결되면 좋겠다.​아..그럼 먹고 사는 일기도 못 그리려나?ㅎㅎ​​​​​오늘 먹고: 비빔면, 군만두, 고추참치, 커피오늘 사고: 종량제 봉투, 비빔면, 토마토, 계란, 우유, 두유,소고기, 냉동 군만두, 믹스 샐러드, 부침 두부, 모짜렐라 치즈,참치, 겉절이 소스, 소세지빵​​​​ 나니야님이 Instagram을 사용 중입니다 • 나니야님 프로필의 게시물 7개팔로워 34명, 팔로잉 12명, 게시물 7개 - 나니야(@naniyaaaaaaa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #블챌 #오늘일기 #그림일기#오늘도먹고사는일기#아이패드그림 #아이패드드로잉#드로잉 #일러스트​​ #나니야​ 제주도 선물 넘버피넛제주 여행 기념품 쇼핑  ​할로달로, 여행하는미오입니다.또 #제주여행 #제주도여행 다녀왔어요.올해는 정말 1월부터 한달에 한번씩빠짐없이 제주도를 방문하고 있네요.​갈때마다 소소한 기념품이나아니면 특색있는 먹거리를 쇼핑해오는데이번에 아주 어메이징한걸 찾았지 뭐에요?​바로 우도땅콩으로 만든 쿠키인데요,이집 쿠키 맛있어서 앞으로 단골될 각이에요♥심지어 모양도 땅콩모양임. 완전 귀엽죠?​ ​우도땅콩으로 만든 쿠키 '넘버피넛'은중문관광단지 바로 위쪽에 위치하고 있어요.제주도여행 가면 중문에 있는 숙소에 자주 머무는데근처에 뭐가 있나 보다가 찾은 곳이랍니다.​서귀포시 색달중앙로 38 102호​ 넘버피넛제주특별자치도 서귀포시 색달중앙로 38 102호 넘버피넛 ​바로 앞에 무료 주차장 있는데들어가는 길이 살짝 애매하긴 해요.저도 제때 못 들어가서 한번 유턴하고 온 ^0^어쨌거나 간판은 한글로 '넘버피넛'이 아닌영어로 'NUMBER PEANUT'이라 되어있으니아래 간판을 참고하시면 되겠사와요.​ ​오픈시간 10:00-19:00​휴무일은 따로 나와있지 않더라고요.연중무휴라고 되어 있는걸로 보아선엥간한 날엔 다 여는 것 같아요.​ ​제주도 선물 & 기념품 쇼핑하기 좋은넘버피넛 내부는 아담하고 코지한 분위기였어요.카페처럼 앉아서 쿠키 먹을 수 있거나 하진 않고테이크아웃(테이크어웨이)만 되더라구요.​ ​들어가자마자 가운데에 종류별 쿠키가 있는데현재까지 나온건 총 11개 종류라 하더군요.앞으로 다른 맛도 또 계속 개발하실건가봐요.​ ​11개의 맛은 요거 ▼​1 우도땅콩쿠키2 우도땅콩크림쿠키3 우도땅콩마쉬멜로4 우도땅콩오메기5 얼그레이6 제주말차7 오징어먹물8 다크초콜릿9 브라우니10 다크딥피넛칩11 우도땅콩피넛칩​저는 맛이 하나하나 궁금해서1번부터 11번까지 하나씩 다 먹어보기로.(이건 뭐 세트병 있는거 완전 티나죠? ㅋ)​ ​그날그날 다를 것 같은데이날은 3개 쿠키를 시식해볼 수 있도록앞에 한입크기로 잘라 놓으셨더라고요.​시식하는 이쑤시개도 있고또 뚜껑도 있어서 위생은 걱정 없었어요.보니까 세스코 멤버스가 5월에 점검도 했다고네이버지도 보니까 나오더라구요. 신기~​ ​우도땅콩, 얼그레이, 브라우니모두 하나씩 먹어봤는데, 헐, 맛있어 T_T좋았던 점은 많이 달지 않고 고소하다는 것.진짜 우도 땅콩이 많이 들어간 느낌이라는 것.그냥 달기만 한 쿠키랑은 차원이 달라요.​ ​매장에 계신 직원분께 여쭤보니우도 땅콩 쿠키는 여기서 직접 굽는대요.오픈은 언제 했냐고 하니 2020년에 하셨다고!​코로나 이후에 결혼하는 분들이대부분 신혼여행을 제주도로 가는데그때 답례품으로 이 쿠키 많이 사가신대요.​택배 배송도 되는 제주 기념품이라제주도 여행 후 선물로 사가기에 딱인듯요.회사 동료들이나 지인들 주기에도 무난하구요.​ ​하나의 쿠키가 무려 170g으로엄청 큰 몬스터 x 대왕 쿠키인데요,그래서인지 개당 가격은 좀 있는 편이에요.낱개로 구입하면 5,000원~5,500원 선,3개 세트로 구입 시 15,000원이랍니다.​ ​옆에 붙어있는 포스터 보니까넘버피넛 쿠키는 뉴요커가 사랑하는르뱅쿠키를 모티브로 하고 있다고 하고요,또 제주특산품인 우도땅콩으로 만든다뭐 그런 내용도 붙어 있었답니다. :D​ ​오늘알바라는 TV 프로그램이 있나본데거기서도 한번 촬영을 왔다갔나 보더군요.출연진들의 싸인도 붙어 있었어요.제가 안 보는 프로그램이라 잘 모르겠..​ ​넘버피넛해풍을 이겨낸 우도땅콩쿠키원하는 종류 3개 세트 15,000원원하는 종류 4개 세트 20,000원​세트로 사야 조금 더 저렴해서대부분 3개 아님 4개 세트를 사더라구요.​'무슨 쿠키가 이리 비싸?' 할 수도 있는데일단 크기가 매우 크고, 여긴 관광지니까.제주도 물가니까 그러려니 해요 :))​ ​각 넘버별로 담겨있는 쿠키들.사면 얼마만에 먹어야 하는지 궁금해서 물어보니상온에 둘 경우 14일 이내에 먹는게 좋고냉동할 경우 30일 이내에 먹는게 좋대요.​포장지에 냉장 30일이라 되어 있는데프린트가 잘못된거고 냉동 30일이라고.냉장은 하면 안된다고 합니다. T_T​ ​포장은 아래 상자에 해주는데요,3-4개 세트는 아래 왼쪽의 작은 상자,그것 보다 더 많으면 오른쪽의 큰 상자에차곡차곡 예쁘게 포장해주세요. ㅎㅎ​ ​상자 옆에 넘버에 표시도 해줘서어떤 쿠키가 담겨있는지 한눈에 확인 가능!​ ​제주여행 때 기념품 늘 사지만간혹 제주도 선물이나 기념품이 무거울 때그럴 때에는 택배로 발송해버리면 편하죠?​우리가 한라봉이나 천혜향 보내버리듯이넘버피넛도 택배 발송이 가능하답니다.네박스 이상 구입시 무료배송이고,그 이하는 유료배송으로 진행된다고 해요.​ ​한쪽 벽면에는 1번부터 11번까지의실제 쿠키들이 놓여 있었는데요,얘네가 모형이 아니라 진짜 쿠키더라구요.​크기가 얼마나 크고또 얼마나 무게감이 있는지양 손으로 감싸면 손바닥에 가득 차요.​ ​쿠키들 앞엔 초콜릿 시식이 있는데제가 방문했을 당시 초콜릿은 아직 판매 전이고손님들 맛보시라고 놔둔거라고 하더군요.​근데 초콜릿도 진짜 맛있었어요. T_T제가 평소에도 견과류 들어간 초코를 좋아하는데넘버피넛 초콜릿엔 땅콩칩이 상당량 들어가 있더라고요.​ ​크... 딱 봐도 맛있어 보이죠?아래처럼 생긴 밀크초콜릿도 있구요,또 반대로 다크초콜릿도 있더라고요.​ ​세 종류의 초콜릿을모두 시식해볼 수 있어 행복했습니다.제 입맛에 넘 찰떡이어서 여러개 집어먹었네요;​ ​쿠키랑 초콜렛 외에제주도 선물이나 기념품으로 사오기 좋은것은바로바로 해풍을 이겨낸 우도 땅콩 버터에요.요거 크래커나 빵에 발라 먹으면 진심 최고에요.이것도 시식해볼 수 있으니 꼭 드셔보시길! ㅎ​ ​필리핀 여행 다녀오신 분들은악마의 쨈 기념품 선물 쇼핑 많이 해왔을건데그거랑 베이스가 같은 땅콩버터에요.​필리핀에서 들여오는 코코넛에제주도 특산물인 우도 땅콩을 섞어 만든고급지고 구하기 힘든 피넛버터인것! ♥​집에서 식빵 토스트한 다음에해풍을 이겨낸 우도땅콩버터를 발라 먹었는데저뿐만 아니라 동생과 엄마미 입맛에도 찰떡!그래서 한번 먹었는데 이미 2/3통 먹었잖아요...​ ​이 피넛버터는 담에 가면 쓸어올거에요.맘같아선 한 5병 정도는 사오고 싶은데그만큼 재고가 있을지 모르겠어요. ㅎ_ㅎ​ ​악마의 쿠키라고도 불리는넘버피넛 쿠키가 만들어지는 과정 ▼​  ​참고로 쿠키는 촉촉한 타입은 아니고소보루 같은 바삭한 타입이랍니다.본인 입맛에 맞을지 안맞을지 모르니까되도록 가서 시식해보고 구입하는 것 추천요!​ ​1번부터 11번까지의 쿠키는집에 와서 냉동실에 넣어놓고그때그때 꺼내 가족들과 나눠 먹고 있는데확실히 가족들 입맛도 사로잡았네요 :)​ ​오늘은 제주여행 때 사오기 좋은제주도 선물 & 기념품 소개해드렸는데요,유용했다면 아래 링크에서 '팬하기'한번씩 꾸욱 눌러주시는거 잊지 마세용★​ [네이버 인플루언서] 여행하는미오협업문의 lovemw3@naver.comin.naver.com 넘버피넛으로부터쿠키 및 소정의 원고료를 제공받았습니다 ​​​​한달전에 구입한 자석 클래습이 오늘 도착.​​사실 비교적 적은 금액의 직구물품은​나의 호기심이 크게 작용한다.​​​나는 자석 클래습이 구입하고 싶었고,​괜찮은건 너무 비싸고 ​저렴한건 너무 별로고 해서​​직구를 택했다.​모양도 가격도 내 기준 적당했으니까^^;;​​​​​​​분실된거 아닌가 싶을만큼 늦게 왔지만,​도착했음에 감사ㅎㅎ​​​​​ ​요 볼 모양의 클래습이 사고싶었지.​​​ ​요렇게 태팅팔찌에 달려고 구입함.​​​​​​ ​자석이라 팔찌용으로 제격이다.​목걸이도 괜찮을것 같고​​(진주비드목걸이 같은거?)​​​​자석이라 철가루가 붙어서 꽉 붙어보이지 않지만,​​​​​ ​요렇게 꽉 다물어진다.​​​​ ​​내가 산건 로즈골드랑 실버.​​강력한 자석이라 저렇게 붙어있다ㅎㅎ​​욕심부리지 말고 열개씩 (그것도 많지 사실)​​​ ​로즈골드 이쁘네.​​다만 함께 있는 오링이 땜질 되있나. ​벌어지지 않아서 갖고있는 오링을 더 달아야 한다.​​​괜찮음ㅋㅋㅋ 난 오링 있으니까ㅎㅎ​​​가끔 호기심을 충족하기 위해 홀린듯 결제하게 되는데,​​그것도 모이면 큰돈인지라ㅠㅠ​​이제는 좀 자제하려한다.​​이미 취미생활 15년동안 넘치게 쟁였으니까ㅠ​​쇼핑후기에서 자기반성으로 끝나는 ​#블챌 #오늘일기 ​​​​​​ 오늘도 타지역 토미카를 보기 위해 원정을 왔어요.일단 이마트 방문뭐가 있나 봤는데 오호...못보던 제품이 보이더군요.낼름 겟..!!​ 덩치가 커다란 건디기들도 보이네요.​​ 종류가 그렇게 많지는 않았어요.기름값도 안나오는.ㅠ.ㅠ​​​ 그래도 찾아 봤습니다.​​ 앗 키티 딸기 트럭 이거 귀여웡.바로 겟..!!가격은 7900원.​ 바로 술코너로 이동.!!​​​ 핵꿀맛인 KGB 보드카 올플렉스..!!​​ 재고 없음 ㅋㅋ21개 있는거 싸그리 다 털어 왔는데 마트에서 포장해서 박스 이동하다가 그만 방안에서 병하나를 깨먹어서술바다가 난리나고..방구석에 술냄새랑유리병 조각이.ㅠ.ㅠ​유리에 발바닥이 두번 찔려서 천만다행으로큰상처는 안났네요.​항상 유리병은 조심해야겠어요​​​ 이번엔 또 다른 롯데마트 여기는 키티가 많이 있네요.​​ 이런 썩을...할인 제품은 이미 싹쓸이 상태라서 구경도 못했어요.ㅠ.ㅠ​​ 이제 왠만한건 다 구해서 살것이 없어요.ㅠ.ㅠ​​​ 역쉬나 할인 제품은 이미 품절..​​​ 건디기들은 많이 있었어요.​​ 4종세트 이런건 좋쵸.1개당 4500원이라서​보통 토미카는 1대 가격이 4900원이 기본인데 ​세트는 도합 1600원 저렴하고일반판에 없는 제품이 들어 있기 때문에 무조건 보이면 구입하세요^^* ​토미카는 오프라인 쇼핑이 정말 지대로 제맛이니마트에서 득템 하시길 바랍니다.  미국 하와이 한인마트 쇼핑 장바구니(쇼핑리스트), 장보기 물가​​#장바구니 #미국쇼핑 #쇼핑리스트 #미국장바구니 #미국장보기 #하와이물가 #장바구니리스트 #한인마트장바구니 #미국한인마트 #미국생활 #하와이생활 #해외생활 #하와이스윗 #하와이장보기 #장바구니공개 #네이버레시피​​​​​ $41.10(약 46,270원 1불=1,126원)오랜만에 한인마트 다녀왔어요~별건 없네요ㅋ​​​​​ 무/파$2.74(할인가)/$1.99한국무가 할인 중이라 두 개 사 오고요~파도 떨어져서 샀지요.대파는 한국에서 아직 비싼가요? 하와이는 원래 비싸서 아주 가끔 사게 되는 것 같아요ㅋ​​​​​ 어묵$2.99(할인가)냉동실에 쟁여 놓으면 좋은 어묵도 샀어요.신선한 어묵은 안 팔고요 항상 냉동ㅜㅜ​​​​​ 떡국떡$2.99요리에 들어가는 떡을 좋아하는 허니멀을 위해 떡국떡도 쟁여두고요~​​​​​ 냉동 해물모듬$3.19(할인가)해물모듬도 할인 중이라 한 팩 샀어요.짬뽕 같은 거 끓여 먹거나 라면 끓일 때 넣음 맛있겠죠~​​​​​ 명태 코다리$8.99코다리 좋아해서 코다리조림 해 먹으려고 샀어요~​​​​​ 미역$3.79미역도 아직 남았는데 미리 쟁여두기~~​​​​​  고추장/소주$3.19(할인가)/$5.99요리용으로 산 건데 소주가 넘 비싸네요>.<​​​​​ 멸치액젓$3.39멸치액젓도 떨어지기 전에 쟁여둡니다~~  ​​​​​May 2021 ​​  아스토니쉬 X 네이버 라이브쇼핑5월 3일 단하루 혜택글/사진 김해피  우리집 청소 1등공신 중 하나. 아스토니쉬. 인덕션 클리너부터 포트 안을 깨끗하게 씻어낸다던가. 스테인레스 제품에 멀티 사용할 수 있는 제품들.창문, 타일 청소를 위해 선택해 지금껏 잘 사용하고 있는 아스토니쉬. ​ ​엄격한 기준으로 생산하는 영국 가족기업 아스토니쉬는 40여년 동안 최고의 품질만을 개발해 오고 있다. 영국 국민 세제라 불리는 영국 소비자가 선정한 베스트 1위 세정제 아스토니쉬. 신축 아파트에서 살다가 구축아파트로 넘어온 뒤, 세정제에 굉장히 민감해졌다. 오래된 찌든때는 이사청소시 어느 정도 씻어내렸구나 했지만 여전히 강력하게 온 집안에 눌러있기에. 적은 양으로 쉽고 간편하게 세척하고 사용량 대비 비용 절감 효과를 가져다 줄 그런 세제가 필요했다. 망설임 없이 선택한 건 바로 아스토니쉬. ​ ​천연성분과 식물성 성분을 사용하며 세계 최초 비건협회로 인간과 자연의 공존을 생각해 동물 실험 반대 제품군들로만 준비되어 있다. 100% 믿을 수 있는 품질로만, 나의 청소 고민을 해결 해 줄 아스토니쉬제품을 내일 5월 3일 단 하루, 네이버 라이브쇼핑에서 특가로 만날 수 있다. ​내가 자주 사용하는 멀티 찌든때 클리너와 실버제품들.부드러운 입자로 소프트한 타입에 특유의 세제 독한 향없이 눌어 붙은, 일상의 찌든때를 말끔히 씻어내어 줄 세정제.집안을 통째로 닦고, 삶고, 살균할 수 없으니 자주자주 아스토니쉬제품들로 보조주방 찌든때부터 탄 냄비는 기본. 욕실의 물때, 대리석 세면대도 말끔하게 청소하고 있는 만능 제품 중 하나. 저 주황색 세제 페이스트를  맨 손으로 덜어낸다. 화학 물질 하나 없이 맨손으로 사용할 수 있는 안심 세제니까. ​아스토니쉬 제품을 잘 아시는 분들, 그리고 강력한 세정제를 찾으시는 분들이라면 5월 3일. 오전 11시 네이버 라이브쇼핑에 주목!!라이브쇼핑은 11시부터 12시까지 딱 한 시간.​​​​  ​아스토니쉬 x N쇼핑라이브커머스에서는 경환 쇼호스트님과 함께 한다. 나도 알림받기 꾸욱! 누르고 내일 11시 기대기대 중. ​ 아스토니쉬 네이버라이브쇼핑 혜택 정리​​ ​3종 세트, 내가 가장 좋아하는 멀티 찌든 때 클리너를 포함 3종을 23,000원에!​  ​그 외에도 욕실 3종, 클리너 총집합 등 매력적인 아스토니쉬 제품을 혜택좋은 가격으로 라이브쇼핑에서 만날 수 있다. 최대 38%단독 특가!​  ​그 외 라이브쇼핑 방송 중에서만 만날 수 있는 이벤트 혜택도 놓치지 말자. ​혹시, 아스토니쉬 제품을 처음 접하시는 분들, 본방 사수로 아스토니쉬 베스트 제품을 선물로 만날 수 있다. 먼저 선물로 받아 사용해보고 다양한 아스토니쉬제품군을 쇼핑하는 것도 나쁘지 않지. ​1. 아스토니쉬 x N쇼핑라이브 본방 화면 캡처 및 활영한 뒤 밀텍하우스 카카오 채널을 추가!채팅하기를 눌러 캡처 한 인증 사진을 보내자. 해당 이벤트 게시물에 '참여완료' 댓글을 달면 완료! 당첨자 발표는 5월 6일 목요일 개별 안내 될 에정이다. 5월 3일 월요일, 본방 사수와 함께 라이브쇼핑 혜택. 가져가자구요 :)​​ ​ ​ 월요일은 센트럴월드에서 쇼핑을 했다. 주말은 아이콘시암에서 쇼핑했는데 아마도 귀국전까지 쇼핑을 계속 하지않을까 싶다. 쇼핑은 세상 즐거워!#태국여행 #방콕여행 #태국쇼핑 #방콕쇼핑 #방콕에서쇼핑하기 #카르마카멧 #KARMAKAMET #태국은제품 #태국실버 내가 좋아하는 단어들이 입구부터 가득한 센트럴월드 Karmakamet Central worldThanon Rama 1, Khwaeng Pathum Wan, Khet Pathum Wan, Krung Thep Maha Nakhon 10330 태국 카르마카멧 쇼핑 Karmakamet에서 립밤 4개,  에센셜오일 2개와 오일버너에 사용할 프래그런스 오일 1개 구입했는데 15%세일 제품이 몇개 있었고 라인 친구 추가해서 5% 추가할인도 받아 정상가 2,800밧에서 190밧 할인받고 총 2,610밧(94,000원) 계산했다. 좋은 향기는 치유의 기능을 가지고 있다고 생각하기때문에 이곳 천연 에센셜오일은 약이다. 약!사고싶은건 많으나 수화물 무게를 고려해야해서 아쉽지만 부피 작은걸로만 구입해야했 ㅜㅜ H&M과 액세서리 쇼핑 한국갈때 혹시나 추울까싶어 H&M에서 긴팔 후드티랑 스카프 하나 샀다. 그리고 액세서리 가게에 홀린듯 들어가 925실버 제품도 구입했는데 팔찌2개, 반지 2개에 총 중량 17.5G 2,300밧(83,000원) 줬다. 카우니여우 마무앙제철망고는 보약이다.ㅎㅎㅎ#태국망고 #방콕망고 #카우니여우마무앙 #망고찹쌀밥 #망고 #태국디저트  Central World 말그대로  쇼핑.  대부분  시세차익보고  다시  되팔이.​ ​​직접  거주하지  않으니  몇동  몇호  볼  필요가  없지. ​​92년생이  사도  되나보네.  한국인이면  바로  세무조사감인데. ​​올려가면서  사버린다고... ​​1가구 2주택  교묘하게  피해간다.대한민국  국민들은  세금  무서워서  못사는데 ​​​대출 규제도  자유롭다.  중국계은행은  대출규제없다고. ​​호주  집값이 폭등했었는데.. ​​나라꼴  잘  돌아간다  진짜.​https://youtu.be/duD5kZ_skko ​  미국 하와이 코스트코 장바구니(쇼핑리스트) Costco hawaii​​#장바구니 #코스트코 #코스트코장바구니 #코스트코장보기 #미국코스트코 #하와이코스트코 #미국코스트코장바구니 #장바구니공개 #네이버푸드 #미국물가 #하와이물가 #장보기물가 #코스트코쇼핑 #코스트코리스트 #코스트코할인 #코스트코추천 #코스트코쇼핑리스트 #costco #미국마트 #미국쇼핑 #쇼핑리스트​​​​​ #비건버터 가 있더라고요~궁금해서 하나 사 보고요.​​​​​ 허니버터 믹스넛~~~허니버터 플레이버는 아직도 인기인가 봐요.​​​​​ 물로만 지울 수 있다는 메이크업 이레이저~색상이 상콤ㅎㅎ​​​​​ 코코넛 오일로 만든 샴푸~향기가 좋을 것 같아요.​​​​​ $103.58(약 115,750원 1불=1,117원)고기, 야채, 우유 등 다양하게 사 왔어요~​​​​​ 비건 버터$6.99왠지 더 건강할 것 같은 비건버터:)아직 먹어보진 않았지만 맛이 깔끔할 것 같아요.​​​​​ 미니 베이비벨 치즈$7.99(할인가)평소 사는 빨간색 오리지널 말고 화이트체다 치즈로 사 봤어요~할인 중:)#코스트코치즈​​​​​ 김치$5.49(할인가)이 전에 한통 사다 먹었는데 할인 중이라 또 한통 샀네요~~김치 담가 먹기 귀찮을 때 한 번씩 사다 먹기 좋더라고요.#코스트코김치​​​​​ 로메인 레터스$3.99이번에 상태가 괜찮아 보여서 산 #로메인레터스 ~~~샐러드 해 먹어도 좋고, 고기 쌈 싸 먹어도 좋아요.아삭아삭~​​​​​ 파프리카$5.00가격이 저렴하다 했더니 파프리카가 그렇게 크지 않네요.#코스트코야채​​​​​ 레몬$5.97오랜만에 레몬도 한 망~~​​​​​  계란/저지방 우유$2.79/$4.99캔 살딘(정어리)$6.99(할인가)할인 중이라 사 온 캔살딘이에요.​​https://blog.naver.com/goforsweet/222272658524 살딘(캔살딘,정어리)요리/시래기요리, 백종원 시래기밥 응용~ 전기밥솥 요리 JMT😄살딘(캔살딘,정어리)요리/시래기요리, 백종원 시래기밥 응용~ 전기밥솥 요리 JMT😄​​#집밥 #저녁메...blog.naver.com ​​​​​ 피스타치오$15.99원래는 아몬드를 사려고 했는데 다 팔린 건지 안 보이더라고요.그래서 그냥 #피스타치오 집어왔어요~로스트 하고 소금 뿌려 놓은 거예요.고소하고 짭짤하니 맛있답니다.​​​​​ 닭 허벅지살$9.85뼈와 껍질이 붙어 있는 치킨 허벅지살~~~살만 있는 것보단 저렴해요.​​​​​ 양파$8.99양파가 떨어져서 한 망 샀어요.양파 크기도 엄청 크고 양도 많고요.​​​​​ 코코넛 워터$13.89깔끔한 맛의 #코코넛워터 ~~​​​​​ 여러분도 알찬 쇼핑하세요~!  ​​​​​Apr 2021  코스트코 장바구니 (미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트) Costco hawaii​​#장바구니 #코스트코 #코스트코쇼핑 #코스트코장바구니 #코스트코쇼핑리스트 #쇼핑리스트 #코스트코추천 #미국코스트코 #하와이코스트코 #하와이쇼핑 #미국쇼핑 #장바구니리스트 #코스트코할인상품 #costco #미국마트​​​​​ 아르헨티나 대표 레드 품종인 #말벡와인 ~~~눈에 확 띄길래 한 병 사고요.​​​​​ 2020 농구 우승 팀인 레이커스의 리미티드 에디션 와인.이런 것도 나오니 신기해요ㅋ​​​​​ 허니멀 신을 남자 양말~ #코스트코양말​​​​​ 이건 갈아놓은 칠면조 고기에요~칠면조 고기를 가끔 먹긴 먹지만 아주 선호하진 않아요ㅋ​​​​​ 대용량 요구르트ㅎㅎ​​​​​ 달콤 바삭 너무 맛있을 것 같은 하와이쿠키~~~​​​​​ #마카다미아오일 이 나왔더라고요~하와이산 마카다미아로 만든 오일.궁금하니 담에 사볼까 봐요.​​​​​ $139.87(약 158,500원 1불=1,133원)두 가지 빼고 전부 식료품입니다~고기, 생선, 우유, 와인 등 골고루 사 왔어요.​​​​​ 케일 샐러드$4.99케일 외 여러 가지 건강 채소가 들어 있는 샐러드 팩이에요~토핑이랑 드레싱도 따로 들어있어요.#코스트코샐러드​​​​​  연어/소고기(chuck steak)$30.88/$26.93연어도 오랜만에 사고요~이번엔 얇은 스테이크 고기를 사 봤어요~전기그릴에 구워 먹으려고요.#코스트코연어 #코스트코고기​​​​​  계란/저지방 우유$2.59(팩 당)/$4.99늘 사는 계란과 우유~~~​​​​​  아보카도/바나나$7.39/$2.39아보카도는 가격이 한 번 오르더니 안 내리네요.​​​​​ 마늘$5.49마늘도 떨어져 가서 한 망 사 왔어요.깐마늘도 파는데 저는 이걸 선호해요.​​​​​ 마카다미아 넛츠$12.39(할인가)할인 중이던 #마카다미아 넛츠에요.하와이산.구워서 간식으로 먹거나 요리, 베이킹에 써도 좋답니다.너무 고소하고 버터리한 맛이 좋아요~~ 고급 넛츠ㅎㅎ​​​​​ 말벡 와인$11.49아르헨티나산 말벡와인~~술을 잘 하지도 못하고 자주 마시는 편도 아닌데 와인은 종류별로 한두 병씩 쟁여놓는 게 좋은 아줌마ㅋ#코스트코와인 #레드와인​​​​​  양말/마우스 워시$9.97/$11.49코스트코에서 양말은 처음 사 봤어요~저렴하고 좋네요.마우스워시 같은건 세일할 때 사면 좋은데 떨어져서 그냥 사요ㅋ​​​​​ 여러분도 알찬 쇼핑하세요~!  ​​​​​May 2021 ​  3월 26일 금요일 오전 11시!이번에도 대림바스가 어마무시한 혜택을 들고네이버 쇼핑 라이브로 찾아옵니다!🙌​단 하루, 네이버 쇼핑 라이브 방송에만 진행되는다양한 욕실 상품과 푸짐한 혜택 놓치지 마세요!​📌 3/26 쇼핑 라이브 방송 단독 혜택✔ 2021 대림 디움 신상 욕실 리모델링 패키지 '리브레 애쉬' 142만원 할인!+ 대림케어 욕실 청소 서비스 혜택 증정 (약 9만원 상당)✔ 온라인 전용 거실+소형(부부) 욕실 세트 ‘리버스톤’, ‘멜로우데이지’ 최대 271만원 할인!+ 대림바스 자동 변기 살균 세정기 365 스마트팟 증정 (10명 추첨) ✔ 추가 쿠폰 스토어찜 2만원+소식알림 5천원 할인 적용!​📌 ~3/28 최대 할인율 50% 리빙 러빙 데이 혜택✔ 셰퍼 다이나믹스 블렌더 증정 (퓨어그리드 구매 고객)✔ 까사니 콘세르토 멀티 그릴 증정 (4월 내 욕실, 주방 시공 완료 고객)✔ 대림바스 분리형 비데 증정 (욕실 시공 2세트 구매 시)✔ 셰퍼 물걸레 로봇청소기 증정 (욕실, 주방 시공 3세트 이상 구매 시)✔ 시공 상품 포토 후기 작성 시 네이버페이 5,000포인트 증정​🎁 EVENT 1. 쇼핑 라이브 예고 사전 댓글 이벤트지금, 링크를 타고 [라이브 응원 댓글] 남기면방송이 끝난 후 추첨을 통해 20분께 스타벅스 아메리카노 증정!☕​ [대림디움] 욕실에 대한 모든것, 시공부터 청소까지[대림디움]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​🎁 EVENT 2. 쇼핑 라이브 방송 중 댓글 이벤트방송 중에 대림바스 응원과 더불어 궁금한 점을 댓글로 남겨주시면방송이 끝난 후 추첨을 통해 10분께 파리바게뜨 1만원 상품권 증정!🍞​다가오는 3월 26일 금요일 오전 11시!대림바스 네이버 쇼핑 라이브, 본방 사수하세요!🔥​#대림바스 #대림디움 #쇼핑라이브 #네이버쇼핑라이브 #리빙러빙데이 #욕실리모델링 #욕실인테리어 #리모델링 #욕실시공 #리브레애쉬 #리버스톤 #멜로우데이지 #욕실케어서비스 #욕실청소서비스 #자동변기세정기 #365스마트팟 안녕하세요~ 이웃님들피드가 한 주 뜸했죠? 보고싶으셨나요?두번째 쇼핑 라이브를 진행했는데라이브 촬영 팀이 천안 쇼룸까지 내려와주셔서 쇼룸에서 촬영했답니다새단장도 하고 라이브 촬영도 준비하고정신 없던 한주가 지나갔네요~결과는 성공적으로 잘 마무리 되었고후기와 함께 진행 내용을 좀 알려드릴까 해요 쇼호스트분들 너무 예쁘시죠? 눈도 귀도 호강하는 방송이었네요저는 출연도 안하고 옆에서 지켜보는데도 떨리더라구요말도 청산유수시고 막힘없이 너무나 잘 하시는 모습에 박수가 절로 나왔어요먼저 진행했던 이벤트들 세가지!!! 인스타에 엄청난 호응을 주셨죠댓글만 무려 168개 ㅠㅠㅠㅠ10분 추첨 하는데 모든 댓글이 다 너무 좋아서 뽑기가 참 여러웠답니다그래도 10분@iso_810811 / @soonguk44 / @gimgim6250 / @ddangkong154 / @yujeongmin79@yul_mom1 / @lee2580_hy / @bgeonesz / @mjh4357 / @nikkorr_ 추첨해서  스벅 커피쿠폰 보내드렸구요두번째 이벤트로 라이브 진행중 10분마다 1분씩 뽑아서커피쿠폰 드리는 이벤트샤랄랄라 / 살맛나는세상 / 라푼젤  / 미르콩 / 서경 님까지 총 5분 보내드렸습니다세번째 이벤트인 본방 시청 인증 이벤트는 쿠폰 받으신 분들이 실 구매까지 이어지며 아직도 진행 중이랍니다 이로써 3가지 이벤트는 잘 마무리 되었고이제 방송에 대한 얘기를 좀 하자면 총 시청인원이 2000명 돌파에댓글과 하트수도 어마어마 했어요예쁜 쇼룸에서 찍어서 더 반응이 좋았던거 같아요라이브 방송 장면 보여드릴게요  이렇게 1시간 방송 동안 쇼룸도, 판매하는 상품도 소개가 되었구요반응은 폭팔적!!!!! 이었답니다라이브는 끝나도 진행하던 상품들 그리고 쇼룸 영상까지자세히 보실 수 있어 영상 첨부할게요https://shoppinglive.naver.com/replays/138635신혼 부부 모여라!인테리어 끝판왕 메종 초특가LIVE♥메종의 방송 다시보기shoppinglive.naver.com예쁘게 봐주시고 댓글 중에 직접 가서 보고싶다는 분들 많았는데쇼룸은 토,일도 정상영업 하니 언제든 환영이에요기다리겠습니다 (아이디 외우고 있어요ㅎㅎ)모두모두 메종 , 프렌치오브제로 놀러오세요~오프라인 메종 으로 놀러오시거나온라인 프렌치오브제에서 보다 자세히 확인 가능합니다.https://www.frenchobjet.com﻿집앞에 마트가 생긴 이후필요할때마다 조금씩 바로바로 사다먹으니까코슷코에 잘 가지 않게 되었다​그것도 프리미엄 멤버로 업글을 하자마자ㅎㅎㅎ​그런데 애플망고 특별가 판매! 라는뉴스레터를 받고 바로 코슷코로 궈궈~​​끼익- 급브레이크~​들어가자마자 눈에 보이는 운동기구!오~ 예쁜데????​안그래도 하나 살까하고 알아보던거였는데​  #fitbox 스핀바이크​​타볼 수  있다고 해서 서방님이랑 한 대씩 올라타고 으쌰으쌰난 ㅋㄹㄴ때문에 핸들 잡기 싫어서 복근에 빡 힘주고 ㅎㅎㅎ소리도 조용하고 안정감도 있고 조으다~~~​  ​​날 코슷코로 이끌게 만든 그 #애플망고10개에 1,280엔 (약 13,000원) ​​그 옆에 #오가닉망고6개에  1,280엔 (약 13,000원)​ ​​오랜만에 프렌치롤빵~겉빠속촉~ 버터랑 먹으면 환상궁합!​ ​​오잉???!!!#쟁반막국수 이런 것도 있네!요새 한국 음식 많이 들어오는군 유야호~​ ​​#짜장떡볶이 ㅋㅋㅋ조아조아~~~​ ​#짜파구리 ㅋㅋㅋㅋ별의별게 다 들어오는구만짜파구리 왼쪽엔 라볶기 ㅋ​ ​​여기부터 내가 산 목록!​첨 본 쟁반막국수 사온 날 이미 후루룩찹찹해줬지~​ ​​순두부찌개연두부 넣고 계란 풀고 파 넣으면 땡소스가 은근 맛있다!  ​​프렌치롤~물 살짝 축여서 발뮤다 토스터에 구우면겉빠속촉 완성!빵 가운데 갈라서 버터 속- 집어넣으면 굿굿!​ ​​치즈 핫도그!전에 한번 먹어봤는데 맛있었다!한 동안 안보이더니 또 들어왔나보옴-보일 때 잔뜩 쟁이고 싶은데냉동고 공간 부족으로 하나밖에 못사옴 ㅠㅠ​ ​비비고 왕교자~이건 군만두용으로 딱!​ ​​코슷코 단골 쇼핑 메뉴돼지목살로스구이로 딱임기름도 거의 없고 촉촉하고 구수함!​ ​​시지미 와카메 스프조개미역국같은?총 33봉다리 들었는데국 없을 때 먹기 괜찮음~​ ​짜장떡볶이도 한 박스 사고 ​비비고 설렁탕도 한 박스 사고~ ​오가닉 망고 6개들이 1팩 사고​  ​​원래의 목적이던 애플망고는 10개들이 2박스ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​집에 먹을게 풍족하면 그냥 맘이 든든~​한국에 한 동안 못갔더니자꾸 한국음식만 찾게되네~​ ​​에비수​​* 실시간 일상은 인스타로 만나요 *@ebisu.home​ YUNJE 🏡(@ebisu.home) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,060명, 팔로잉 479명, 게시물 999개 - YUNJE 🏡(@ebisu.home)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​* 초록이 전용 *@ebisu.homegarden​ @ebisu.homegarden님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 120개팔로워 433명, 팔로잉 178명, 게시물 120개 - @ebisu.homegarden님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​​​lalaseul Pick!라라슬 Pick! 속옷 브랜드 추천 & 브라렛 쇼핑 ft. SKIMS 스킴스, 캘빈클라인 언더웨어, 베이스레인지, 코사벨라, 라펠라​-NET-A-PORTER FREE SHIPPING네타포르테 무료배송 할인코드 : GIFT4U ​-네타포르테 한국 ▶ 쇼핑하기네타포르테 영국 ▶ 쇼핑하기네타포르테 독일 ▶ 쇼핑하기네타포르테 미국 ▶ 쇼핑하기-​​​ 핫딜! 네타포르테 60% 세일 : 토템 안시 코트, 에이골드 청바지, 로에베 가방, 슬립 제니머리끈, 가브리엘라허스트 피셔맨샌들, 더로우 직구NET-A-PORTER UPTO 60% OFF 네타포르테 60% 세일 토템 안시 코트, 에이골드 청바지, 로에...blog.naver.com ​​​할인율이 높아진 #네타포르테 에서 정말 오랜만에 #무료배송이벤트 를 시작했어요! 주문 금액 상관 없이 모든 구매시 #네타포르테할인코드 : GIFT4U 적용 시 무료배송 혜택을 제공받을 수 있더라구요, 배송비가 아까워서 장바구니에 담아뒀던 속옷을 몇개 주문했는데, 제가 입어보고 너무 편해서 친구들에게도 추천했던 제품 몇가지 셀렉해서 추천해볼게요!​​.............​해외 직구 프로모션 & 패션, 쇼핑 정보​​​​​​​ ​는#라라슬 블로그 이웃 추가 [ + ] ​​​​​​​​​​​​​​​후새글 알림​ ​​​​​​​​해두면 빠르게 확인할 수 있어요!​​​​​​ ​​​​킴카다시안이 론칭한 #속옷브랜드 #SKIMS #스킴스 는 킴카다시안이 적극적인 홍보를 하면서 론칭하자마자 글로벌리 인기를 얻기 시작한 브랜드예요. 몸매 인종 상관없이 편하게 입을 수 있는 속옷과 그녀의 시그니처 스타일인 몸매가 들어나는 옷을 입을때 필요한 보정속옷라인을 선보이며 많은 여성들에게 사랑받고 있어요​최근 킴카다시안 패밀리의 시스터들인 켄달제너, 카일리제너와 함께 화보를 촬영하기도 했는데요, 마침 #NETAPORTER 에 #스킴스속옷 이 입점되면서 저도 지난 겨울에 구매해서 너무 편하게 잘 입고 다니는 중이예요​​​​ ​​​​최근에는 #라운지웨어 라인도 함께 론칭하면서 스킨톤으로만 구성되었던 초기 모델들과 더불어 다양한 컬러 팔레트의 아이템을 선보이고 있는 [ SKIMS ( 스킴스 ) ▶ 쇼핑하기 ] 마침  #네타포르테세일 중인 아이템 중에서 60% 중인 스킴스 브라렛이 있어 컬러별로 동생과 함께 주문했어요! 마침 무료배송이 되니 유니클로 속옷보다 저렴하더라구요 ㅎㅎ​​​​​ #네타포르테직구방법​​∨ 신규 회원 10% #네타포르테할인코드 : FIRST10​​​​∨ $300 이상 구매시 무료배송​​ ( 배송비 $15 )​​​∨ #네타포르테배송 : DHL로 3일 이내 직배송∨ #네타포르테세금 : 관세 및 부가세 포함 결제​******​​∨ #네타포르테고객센터: 0079844341351​∨ #네타포르테반품, 환불, 세금환급 방법 후기 ▶ 클릭​​​​​​Free standard shipping on all orders with code GIFT4U for a limited time only​  ​​​#네타포르테주문방법 은 어렵지 않은 편인데 영문으로 되어 있어서 보기 불편한 분들은 PC 구글 크롬창 번역 기능 이용해서 쇼핑해보면 되니 참고하세요. 동생이랑 같이 주문하고, 친구도 주문해달라고 그래서 오늘 아침 주문완료한 #스킴스브라렛. 네타포르테 무료배송 이벤트가 있어서 너무 저렴하게 잘 산거 같아요! #네타포르테무배코드 : GIFT4U​​​​ 라라슬 Pick속옷 브랜드 추천 & 브라렛 쇼핑​​아래는 제가 입어봤던 브랜드 중 편안했던 브라와 속옷, 파자마 위주로 추천해볼게요! 구매시 장바구니에서 ④ Payment details 단계의 Add a a promo code 를 클릭 후 무료배송 코드 : GIFT4U 입력하면 배송비 $15 할인을 받아 구매할 수 있습니다.​​​-Free standard shipping on all orders with code GIFT4U for a limited time only​​​ SKIMSFits Everybody triangle bralette - Ochre스킴스 브라렛$45.32 → 60% off → $18.13▶ 쇼핑하기​​​​ SKIMSFits Everybody triangle bralette - Ochre스킴스 브라렛$45.32 → 60% off → $18.13▶ 쇼핑하기​​​저는 추천 사이즈로 주문했더니 컵이 좀 작은 느낌이라 이번에는 하나 크게 주문했어요! 약간 요술장갑처럼 짱짱한데 신축성이 좋아서 둘레나 컵 사이즈에 따라 자유롭게 선택하면 될거 같아요, 후기에 보니까 34B 를 입는 사람이 S을 입었고, 32DD 컵은 M이랑 L도 주문했다고 하더라구요, 사이즈 주문할때 참고하세요​​​​​  ​​​현아가 입은 캘빈클라인 언더웨어 브라렛도 너무 편해보여서 저도 #아소스직구 로 구매했었는데, 무료배송 혜택 + 빠른 배송을 생각하면 네타포르테 세일로 구매하는 것도 강추드려요! 마침 ​​​​ 아소스 20% 할인코드 : 나이키 데이브레이크, 뉴발란스327, 뉴발란스530, 캘빈클라인 언더웨어 직구ASOS.COM 아소스 20% 할인코드 : 나이키 데이브레이크, 뉴발란스327, 뉴발란스530, 캘빈클라인 언더...blog.naver.com 캘빈클라인언더웨어 X 아소스 직구▶ 쇼핑하기   아소스 6월 20% 할인코드 : 20WOW   ​​​​ CALVIN KLEINCK One stretch cotton and modal-blend soft-cup bra캘빈클라인 언더웨어 브라렛$40.88 → 30% off → $28.62▶ 쇼핑하기​​​ CALVIN KLEIN UNDERWEARIcon metallic stretch-cotton soft-cup bralette캘빈클라인 언더웨어 브라렛£32 → 50% off → £16▶ 쇼핑하기​​​​ CALVIN KLEIN캘빈클라인 브라렛 $42.92 → 40% off → $25.75 ▶ 쇼핑하기캘빈클라인 팬티 $24.53 → 40% off → $14.72 ▶ 쇼핑하기​​​​​ CALVIN KLEINSculpted Plunge Push-Up bra캘빈클라인 푸시업 브라$54.50 → 30% off → $38.15▶ 쇼핑하기​​​​​ BASERANGEStretch-bamboo jersey soft-cup triangle bra#베이스레인지 브라렛$57.91 → 30% off → $40.54▶ 쇼핑하기​​ COSABELLASet of two soft-cup bras#코사벨라 브라 2종 세트$88.45 → 60% off → $35.38▶ 쇼핑하기​​​​ LESETNora floral-print stretch-modal pajama set르셋 파자마 세트$233.33 → 60% off → $93.33▶ 쇼핑하기​​​ LA PERLACorded lace-trimmed silk-blend nightdress#라펠라 슬립 드레스$1,149.86 → 40% off → $689.92▶ 쇼핑하기​​​​​-NET-A-PORTER네타포르테 무료배송 할인코드 : GIFT4U ​쇼핑하기​​​​그럼 예쁜 속옷 쇼핑 득템해보세요​​​​by ​lalaseul포스팅 정보가 도움이 되었다면, 공감/댓글​​​​ ​​​​​​​​남겨주세요!Copyright 2021. LALASEUL All pictures and letters cannot be copied without permission. ​​​​​​​​​​​​ 매일매일 집에서 먹는 맛있는 술과 안주 집술&홈파티 오늘은 술쇼핑 일명 술곳간 채우기입니다          술쇼핑 때때로 아이쇼핑으로 그치는 경우도 많지만 술쇼핑 언제나 즐겁습니다. 이번에는 뭘 살까 아니 집에 아직도 이것저것 많은데 아니 이건 이번에 특가네 등등 항상 머릿속으로 많은 고민이 슥 스쳐지나가기 마련입니다.​ 그래도 놓치지 힘든 몇가지 이벤트가 있다면 바로 이마트에서 상반기 한번 하반기 한번 이렇게 일년에 두번 실시하는 와인장터입니다. 평소에 마셔보고 싶었던 와인을 찜해두었다가 가격이 할인 많이 하면 사기에 적기지요. 와인을 잘 아는건 아니지만 요거 괜찮다고 하던데 하고 생각하는걸 두어개 기억하고 있으면 이만한 기회가 또없습니다. 물론 아주 핫한 와인들은 전날부터 A급 매장에서 미리 줄선다고도 하지만 그런 와인은 저하고는 연이 없어서 그냥 데일리 혹은 대중적인것중에 가격대가 좋은걸 고르곤 합니다. 그런의미에서 이번에도 적당히 생클레어, 바비치, 메모로, 아일레스 정도를 골랐습니다. ​​ 갈수록 부실해져가는 감은 있습니다만 그래도 와인앤모어에서도 종종 맥주를 사야 제맛이구요​​  막걸리는 여행을 다니면서 지방 하나로마트에서 구입하는게 쏠쏠합니다. 이렇게 또 오랫만에 술곳간을 채우고 냉장고를 채웠네요 집술 술 쇼핑이었습니다. ​​#술쇼핑 #맥주쇼핑 #와인쇼핑 #이마트 #와인장터 #와인앤모어 #맥주세일 #막걸리 #하나로마트 #블챌 #오늘일기  ​​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월14일라이브 53방송시간09:50 라탄맛집 헤일리 라탄러그, 라탄빨래바구니 단 하루 파격HAILY방송시간09:50 네임스티커는 역시 도트앤라인!도트앤라인방송시간10:00 역대급 휴온스 갱년기유산균 라이브휴온스 공식스토어방송시간10:00 (최대 30%)진로 방향제 스페셜 에디션신세계티비쇼핑방송시간10:30 대만 대표 다기 브랜드 일롱 쇼핑찬스!보니타하우스방송시간11:00 [올밀크]100% 원유로 만든 프리미엄 요거트 또요!W-LIVE STUDIO방송시간11:00 여름철 모공케어 모공 디톡싱 박스로 한번에 해결하자!아이다코스메틱방송시간11:00 💚우월한우까지 특가로 데려온 🐙단짝 하남주꾸미!GS 프레시몰방송시간11:00 [첫방송] 호랑이건강원, 한약사레시피 배도라지다이아 샵라이브방송시간11:00 [바디닥터스Live] 현대인의 여름철 건강고민 해결!디바인바이오방송시간11:00 크로커다일 레이디, 바캉스룩 특집 라이브 단독 할인!크로커다일 레이디방송시간11:30 털털한 사람이라면 주목❗️이오시카로 여름 제모 고민 끝이오시카방송시간12:00 휴테크 라움 안마의자로 休며들 시간!주식회사 휴테크산업방송시간14:00 드레스빌앤샵 BEST5 인기상품드레스빌앤샵방송시간14:00 2시 제철따라 팔도유람 -햇사레 백도 복숭아 첫 수확!2시제철따라팔도유람방송시간14:00 [더옴므] 신상 입어보기더옴므방송시간14:00 [모노타임] 단하루 로드샵 신상입어보기 할인전👌모노타임방송시간14:00 클로슈W 신상 입어보기 할인라방♡클로슈W방송시간14:00 올여름 문어낚시 한방에 준비 끝!에프원낚시쇼핑몰방송시간14:00 [서울커피엑스포] 우정 에어프라이어 베이킹팬 라이브!한국전시산업진흥회방송시간15:00 [서울커피엑스포]유튜브 4천만 뷰"다이너마이트" 케이크한국전시산업진흥회방송시간16:00 메이드제이X탑탑 리얼 핏 화사한 #데일리룩메이드제이 MADEJAY방송시간16:00 울산 드까 신상입어보기 할인혜택❤️드까방송시간16:00 [느와르블랑] 단하루 로드샵 신상입어보기 할인전♡느와르블랑방송시간16:30 [서울커피엑스포] 하리오 100주년 기념 여름 세일!한국전시산업진흥회방송시간18:00 당신의 기력을 채워줄 🐮한우VS 주꾸미🐙~53%할인GS 프레시몰방송시간18:00 현대 킨텍스 「탠디」 구두 초대전 !탠디방송시간18:00 지구를 위한다면 자주JAJU 쓰자! 친환경상품 ~44%자주 JAJU방송시간18:00 임실 섬진강의 맑은물에서 잡은 '다슬기'팔도밥상방송시간19:00 [단독구성] 필링하고 힐링하자 여름 피부 고민 모여라!프리메라 브랜드 스토어방송시간19:00 ♥Malong 197 Art Market♥특별 할인전박기웅의 CultureLive방송시간19:00 [현대L&C]셀프인테리어 필수템! 첫방송기념 역대급혜택현대엘앤씨방송시간19:00 [밍크신사] 데일리 아이템 신상 라이브🙌밍크신사방송시간19:00 케네스레이디와 여름나기 ! 특가 상품 제안전 !케네스레이디방송시간19:00 7/14 이건 오늘 사야템♡신상 입어보기 라이브 방송허니제이방송시간19:00 [신상위크] JJ JIGOTT 프린세스 다이어리JJ JIGOTT방송시간19:30 제니퍼룸 에스프레소머신으로 우리집 홈카페 업그레이드!제니퍼룸방송시간20:00 BEST 5 선정 초특가라이브+무배+사은품증정삐까뻔쩍방송시간20:00 7/14 메리제이 라이브 달리기♥메리제이방송시간20:00 효율적인 공간활용, 10만원대 세라믹식탁!TS퍼니처방송시간20:00 ♥최저가 64%♥ 시카를 넘어 노스캄! 동아제약 파티온오라방방송시간20:00 [어쓰X네이버] 로드샵 신상 입어보기어쓰방송시간20:00 션타운의 로드샵 신상 입어보기션타운방송시간20:00 [칼린] 셀럽들도 반해버린 잇백 ! #핫딜 #특별혜택CARLYN방송시간20:00 현대 킨텍스 「고세」 라이브 특가고세방송시간21:00 [매그제이] 트렌디 캐주얼룩 제안 ! 현대 킨텍스 단독매그제이방송시간21:00 매일 입어도 걱정없는, 올 여름엔 피그먼트!피그먼트방송시간21:00 딜라잇 인기상품 라이브 방송 :)딜라잇방송시간21:00 아모레퍼시픽 상반기 베스트 뷰티 어워드!아모레퍼시픽몰방송시간22:00 [동대문블랙라벨XapM] 다양한 고퀄리티 여름 코디 !모노타임방송시간22:00 [동대문블랙라벨Xapm​] 여름 마지막 최대 25%모던바이민방송시간22:00 [동대문블랙라벨x퀸즈스퀘어​]여름 꾸안꾸룩의 완성!패션몬스터 LIVE ​ 서론 네이버쇼핑 검색은 11억 건에 달하는 상품과 가격비교 정보를 제공하고 있습니다. 수많은 사용자가 네이버쇼핑 검색을 통해 상품을 접하고 있으며, 매일 다량의 신규 상품이 추가 및 갱신되고 있습니다.​다양한 사용자의 검색 의도에 부합하도록 대용량 상품 DB 검색 결과를 도출하는 작업은 매우 어려운 일입니다. 네이버는 쇼핑 검색 결과의 사용자 로그를 분석해 “더 나은 사용자 경험을 이끌어 낼 수 있는 방향”으로 AI 기술 기반 검색 모델을 구축하고 있습니다.​​ 쇼핑 검색 모델의 구성 요소 ​쇼핑 검색 결과의 노출 순위를 결정하는 모델은 기본적으로 적합도, 인기도, 신뢰도의 3가지로 구성이 됩니다.​“적합도”는 이용자가 입력한 검색어가 상품명, 카테고리, 제조사/브랜드, 속성/태그 등 상품 정보의 어떤 항목과 연관도가 높은지, 해당 검색어에서 어떤 카테고리의 선호도가 높은지를 중요하게 사용합니다.“인기도” 는 해당 상품의 클릭수, 찜수, 판매실적, 구매평수, 최신성 등의 고유한 요소를 고려합니다.“신뢰도”는 네이버쇼핑 상품 SEO 가이드라인 준수 여부와 어뷰징 여부 등을 수치화해 해당 상품이 이용자에게 신뢰를 줄 수 있는지를 산출합니다. 자세한 모델 구성 요소는 아래 링크를 참고 부탁드립니다. 네이버 쇼핑입점자주묻는 질문 FAQ 상품검색SEO 가이드 검색 네이버 쇼핑 입점과 관련한 상담/문의를 이용하시기 전에 FAQ 내용을 먼저 확인해주세요. 아래 내용에서 원하시는 답변을 찾지 못하셨다면, 온라인 상담을 이용하여 주세요. 검색알고리즘 적합도 인기도 신뢰도 기타 네이버쇼핑 상품 검색 알고리즘 [답변] 네이버 쇼핑 검색 결과의 노출 순위를 결정하는 검색 알고리즘은 기본적으로 적합도, 인기도, 신뢰도의 3가지로 구성이 됩니다. 이를 바탕으로 제휴사가 제공하는 상품 정보와 네이버에서 수집하는 각종 쇼핑 데이터 및 검색 사용자 로그를 종합적으로...join.shopping.naver.com ​ 상품의 세부 카테고리 별 특성을 학습하는 모델 ​서론에 언급했듯이 네이버쇼핑 검색은 과거 쇼핑 검색 결과의 사용자 반응 데이터에 기반하여 최상의 검색 만족도를 제공하기 위해 Learning to Rank 알고리즘으로 모델 구성요소의 가중치를 자동 학습합니다. 알고리즘의 자세한 설명은 아래 링크를 참고하시길 바랍니다.​ Learning to rank - WikipediaLearning to rank From Wikipedia, the free encyclopedia Learning to rank [1] or machine-learned ranking ( MLR ) is the application of machine learning , typically supervised , semi-supervised or reinforcement learning , in the construction of ranking models for information retrieval systems. [2] Trai...en.wikipedia.org ​그동안 “패션의류”, “생활건강”, “디지털가전”과 같은 11개의 대분류 카테고리별로 모델을 학습해 사용해 왔습니다.하지만 대분류 구분으로는 다양한 상품의 특성을 고려하기에는 부족합니다.예를 들면 “패션의류” 카테고리 안에서도  “남성의류”, “여성의류”는 날짜와 계절에 민감하지만,“지갑”, “벨트” 는 그렇지 않습니다.“디지털가전” 카테고리 내 “PC 부품”의 경우 다양한 신제품 출시가 많아 “가격비교”와 “최신성” 정보가 “제빵기” 카테고리보다 중요할 수 있습니다.​이를 반영하고자 네이버쇼핑 검색은 대분류보다 세분화하여 중분류 카테고리별로 최적화되어 학습된 모델을 서비스에 적용하려고 합니다.​​ 찾고자 하는 정보를 AI가 속성에서 매칭해 의도에 맞는 상품부터 노출 ​사용자가 원하는 결과를 더 잘 제공하기 위해 입력한 키워드를 속성으로 매칭하여 상품을 노출하는 로직을 적용했습니다.상품을 검색할 때 명확한 속성을 모를 수도 있고 상품의 정확도만으로는 의도에 맞는 검색 결과 노출이 충분하지 않을 수 있기 때문입니다.​예를 들어 사용자가 “미니 노트북”을 검색할 때 상품명 등에 “미니 노트북”이 있지만 실제로는 17인치 등 비교적 큰 사이즈의 노트북부터 노출되면 원하는 상품을 찾기에 불편할 수 있습니다.이때 미니 노트북을 11인치 노트북, 12인치 노트북 등으로 속성과 결합해 더 의도에 맞는 상품을 검색해 줍니다. 이 속성 매칭 역시 AI가 학습하여 자동으로 업데이트합니다.​올해 최초로 일부 카테고리에 적용했고 효과가 입증되어 전체 카테고리로 확장됩니다.​ 이틀 연속1만 3천보 정도를 걸으며 신나게 놀았더니푹 자고 일어났음에도 여전히 몸이 무겁다!​토스트와 과일 요거트로 아침 겸 점심을 먹는데남편이 얼른 준비하고 나가가 한다.​또?쇼핑하러 가자고 한다!쇼핑??? 비 오는데???​램블이라는 이름처럼 우리는 다시 걷기로 했는데트레킹화를 사러 가자고 한다.​최근 좋아하는 브랜드의 옷이나 화장품 등은온라인으로 주문을 했었는데신발은 온라인 주문만으로는 어려움이 있었고,기능성이 있는 제품일수록직접 보고 신어보는 게 필수다.​비가 쏟아지는 일요일 뒹글거리고 싶었는데남편은 부지런히 외출 준비를 한다.​바람막이 점퍼를 챙기고,고어텍스 운동화를 꺼내고,우산을 쓰고 출발~​눈여겨 봤던 브랜드 매장에 들어가신발도 신어보고, 가격도 비교해 보는데남편은트레킹화 본연의 기능에 충실한 신발을 고르고나는내 눈에 이쁜 거에만 눈이 가고 신어 보고 싶다.​그렇게 서로의 눈높이가 맞지 않으면오늘 안에 집에 돌아갈 수 없을 것 같아우리는 기준을 세우기로 했다!​무엇을 위해 구입하는가?그리고 구입 시 반드시 고려해야 할 사항까지의견을 꼼꼼히 맞춰 본다.​ 그렇게 10개 정도 매장을 둘러보고 신어보고우리는 따뜻한 커피를 마셨다.​비 오는 날 쇼핑이라니?남편은 쇼핑이라기보다는 데이트 같다고 한다.​트레킹화 구입하러 왔지만서로의 취향을 다시 한번 확인하고맞춰가는 과정이 즐겁다고 한다.​그리고 우리가 알았던 혹은 잘 알지 못했던브랜드를 좋아하게 되는 것도 재밌다며 웃는다.​그렇게 우리의 쇼핑은 시작되었고,정말 맘에 꼬옥 맞는 트레킹화를 찾았다.인기 절정인지내 발에 맞는 사이즈는 주문을 해야 한다고 했다.​살이 빠지니 신발도 크고,사이즈가 줄어든 것 같다.​분명 트레킹화만 사려고 했는데걷기의 시작을 알리는 쇼핑 리스트는 화려해졌다.​우산을 쓰고 집으로 돌아오는 길!운동은 장비발이라며 하하 호호 웃는다. 안녕하세요인우 인테리어입니다​봄은 역시나 쇼핑의 계절이죠새로 나온 Koten 4D 제품과 몇 개의 신콘 둥근 레벨을 구매했습니다레벨기는 다다익선이죠참고로 유사한 디자인의 제품은 신콘에서 AS가 되지 않을 수 있습니다 정식 수입 제품 구매를 권장합니다​​​ 인테리어를 하면서 좌측과 우측의 수직 라인의 먼 거리의 보는 작업이 있는 경우는 전자식 레이저가 기본입니다그리고 쉽게 맞추기 위해서는 미세조정이 양쪽으로 되어 있는 제품 그리고 라인의 굵기를 봐야 합니다​우리와 같은 작업이 없다면 일반적인 마그네틱 방식의 제품으로도 충분히 작업이 가능하지만 마그네틱 방식은 켜고 끄는 방식 때문에 라인이 옮겨지기 때문에 다시 맞춰야 하기 때문에 저희는 사용하지 않습니다그리고 양쪽 미세조정의 경우 한쪽 미세조정에 비해서 안정적입니다초심자에게 미세조정을 맡기고 라인 체크를 하더라도 나사산이 무너지는 경우의 수가 없기 때문에 필요합니다​가장 좌측은 6배 밝기 그린레이저 JD-980G크기는 기존 제품들보다 작아졌고미세조정이 양쪽에 있고 상단 온/오프 버튼식의 전자식 보정 레이저입니다이전 제품들에 비해서 배터리 커버를 개선해서 천만다행입니다하지만.... 충전기의 변화가 없다는 점은 아쉬움을 넘어서 안타깝습니다​ 증폭 없는 진짜 10배 밝기 붉은색 라인 레이저 ST10켜보고 깜짝 놀랐습니다너무 밝아서~~~~ 멀리까지 잘 뻗어 나갑니다​ 배터리의 방식도 좋고여러모로 좋지만 우리는 근거리도 선이 가늘어야 하기에 탈락!!! 향후 몇 년 동안 함께해 주길 바라면서 한 컷지금 있는 애들도 보정 보내서 고치고 다시 합류~~~ ​​ ​​굿모닝 뽀르뽀♡650분 부터 일어나서 열공할거야?​ ​​은근 책 많네?프뢰벨 선생님은 연락이 없군ㅋㅋ연락오면 사고 아님 말규책18권이 43만은 비싸긴 비쌈​ ​​아침 산책855분에 나와서 20분쯤​ ​​까르르♡참 잘웃어​  ​​이쁜이♡오늘도 얼집 잼나게 다녀와!​ 아이 두뇌와 인지발달을 돕는 부모 대화법[BY 차이의놀이] 부모라면 누구나 다 우리 아이가 똑똑한 아이로 성장하기 바랄 것입니다. 똑똑한 아이로...m.post.naver.com ​​육아칼럼친구 대하듯 키우는게 맞는듯명령 안하고 긍정적으로 말하고​​ ​​간만에 육아서도 훑음요즘 육아는 문제 없지만?미리미리 학습화낸 후에 반성보단애초에 반성 없는편이 좋을듯​​ 오은영​네! 명심하겠습니다​ ​​아니 근데 빨간점들 왜야급 마구 생김ㅠ​ ​​공청기도 빨개!찌개 끓였드니​ ​​배달의 유혹 이겨내고 있는거​ ​​김치참치밥 마시쪄​​ ​​빕스 젖꼭지 인앤아웃 (야광 추천)잘때 30분 꼭 필요​ ​​슬슬 끊어야 할 수도 있으나요즘은 굳이 억지로?아이정서상 원하면 주는게 낫고후 치아교정 하면 된다고 ㅋㅋ​자식 카이스트 보낸육아달인 쓰앵님이 그랬습니다?​​  ​​암것도 하기 싫을땐쇼핑이지ㅋㅋㅋ​​ 코너마켓 추천인 nabiyam​​코너마켓에서 득템☆​ ​​새 옷 싸게 잘샀다:)​​ ​​추가로 또 삼ㅋ신상 업뎃 떠서!라벨도 안뗀거 초득템이군​​ ​​여름용 수면조끼도 삼ㅋ애 옷값 11만 썼군후회는 없다!​​  ​​ ​​머리 왜 아파카페인아 두통 가져가ㅠ​​  ​​딴짓만 하고 돈만 계속 쓰고 있구나...흑​​ ​​4월 가계부 기냥저냥~현금 합치면 더 썼겠징총 150이하로 마무리 되면 좋겠다공청기 값은 생활비 아니잖아요?​ ​​애 데리러 갈 시간​ ​​장봐서 귀가콜라 한병 살라고 드가서 무엇?ㅠㅠ노쇼핑...하아...​ ​​어디가?​ ​​귀요미♡​ ​​이불만 보면 뛰어듬​​  ​기술 좋다ㅋㅋ​ ​​크림빵 먹으면서 손잡아당김녜이녜이​ ​​오늘 얼집 활동낮잠 40분밖에 안잤다며​ ​​산책2 나왔드니 자네요즘 8시 반쯤 자는데 넘 일찍 일남ㅠ어쩌다 아침형인간이 되어 갑니다​​ ​​아기텐트 좋아한대서 보다가...쁘띠메종을 거실로 빼면 되지 않나​​ ​​이것입니다60마넌짜리 애물단지랄까​​ ​​남편 간만에 칼퇴베뷔랑 해피타임그 후, 재우는데 한시간~930에 잤으니 좀 늦게 일나주라​​ ​9.40분에 튀김 시킨거 실화냐​​ ​​빠르네 배달​ ​​두릅두릅비싼데 맛없어...하하​ ​​고기도 먹었네?​​  ​잘 먹고 싸움아침에도 싸웠음​후우~​  ​​끝!​​​ D+7932021.06.01​쇼핑이란 글자를 타이틀에 붙이는 게 얼마만인지 모르겠다 ㅋㅋㅋ오전에도 블로그를 썼지만 오후에 또 쓰는...​​최근 바빠서 잠도 제대로 못 자서 원고가 끝났으니 드디어 잠 좀 자겠다! 했는데...또 잠이 잘 안 와가지고 3시까지 뒤척이다가..ㅠㅜ..ㅋㅋ... 또 자다깨다자다깨다 했다 너무 피곤한데 도대체 왜 이러는 거지... 피곤한 나머지 이가 시렵다1교시가 있었기 때문에 9시에 일어났다.​​오전에 수학수업을 듣고, 원고하느라 못 했던 청소를 좀 했다. 빨래도 널고 점심으로 콩고기+상추쌈+ 히야시츄카를 먹었다.​​ 샴푸가 다 떨어졌는데, 러쉬 고체 샴푸를 쓰고 싶어서 어떻게든 버텨왔던 나날...배송을 시킬까 했는데 7000엔 이상부터 배송료가 무료라길래동생한테 뭐 필요한 거 있냐고 물어봤는데... 바디 스프레이 사고 싶다길래냄새를 내가 맡아야 하기 때문에(아오!) 결국 직접 가게 되었다...아빠 샴푸랑 동생 거랑 다 합해서 결국 만엔 가까이 나왔다는 후문... ​​ 최근에 운동도 못했고 날도 좋으니까 갈 때는 걸어가야지~ 했는데햐쿠만벤까지 걸어오니까.. 갑자기 속이 안 좋았음.아직도 이유는 모르겠는데 너무 갑자기 땡볕 걸어서 그런가 봄포기하고 바로 버스 잡아 탔다.​​ 두 달만에 타는 버스... 사람이 없어서 좋았다.​​ 러쉬로 직행!역시나... 굉장히 밝은 직원분이 응대를 해주셨다.이게 러쉬의 트레이드 마크라는 것도 알구... 너무 감사하지만전 이미 살 걸 다 정했다구욧...!!! 혼자서 보고 싶을 때는 어떻게 해야하나​​ 일단 아빠 샴푸~ 와비사비랑 동생 바디 스프레이.제스티?랑 고민하다가 동생이 좀 더 허브 계열이 좋대서 DAD'S GARDEN LEMON TREE로 샀음.. 향이 매우 좋았다.​​  러쉬에 간 목적... 고체 샴푸!  NEW라는 이름의 샴푸를 샀다. 머리가 탈색모면 코코넛쪽도 좋다고 추천 받았지만 요즘 날도 더워지고 점점 기름기가 많아지는 것 같아서 개운하게 씻기는 걸로 골랐다... ​계피향이 나고 엄청 잘 감긴다!!! 액상 샴푸를 고체화 시켜서 그런지 일반 비누랑은 느낌이 다르고 거품이 매우 잘 나온다.머리 숱 부자라서 액상 샴푸면 펌핑을 서너번은 기본으로 해야하는데 훨씬 효율 좋은 듯?몇 번 더 써봐야 하겠지만 지금은 엄청 개운하고 뽀송뽀송하다. 왕 만족!머리가 조금 뻣뻣해지는 느낌은 있지만 난 어차피 트리트먼트 쓰니까...​​​ 날씨가 좋다... 백만년만에 옷을 사러 HnM으로 갔다.​​ 입어봄... 베이직한 검정 반바지를 살 예정이었는데귀여운 보라색 셔츠를 발견해버림.엄마한테 사진 보냈더니 "집에 있는 셔츠 아냐?!"라며 바지만 사라고 했지만 셔츠도 샀다 ㅎ​그나저나 사이즈 문제 정말 심각하다... 160cm에  표준체중인데 바지가 뒤에서 두번째 사이즈나 되어야 맞았다...키즈 쪽에서 옷을 고른 것도 아닌데 옷이 어디까지 작아질 셈인가​​ 오랜만에 나온 김에 카페라도 갈까 했는데 긴급사태 선언에... 어딜 가...싶어서 그냥 돌아왔다.​​ 기가 막힌 날씨계속 사진만 찍는다​​ 목 말라서 청귤 에이드 타서 원샷 때렸다.오늘은 햇빛도 많이 받고 많이 돌아다녔으니까 제발 잠 잘 왔으면~~~!! 남대문시장 입구에서 라탄 소품샵 발견했어요!   확실히 집에서 보내는 시간이 길어지니이것저것 바꾸고 채워서 꾸미고 싶어지더라구요 ㅎㅎ그래도 온라인 쇼핑은 한계가 느껴져 실 구매로까지 잘 이어지진 않았는데....​남대문시장에 이런 라탄 전문 매장이 있는 거다들 아셨나요?'신흥상회'라는 가게이고 저도 남대문시장 입구에 이런 오프라인 전문 샵이 있을 줄은 꿈에도 몰랐어용.진짜 그냥 지나가던 길이었던지라 구경만하자~라고 시작했다가5만원 가까이 쓰고 왔어요ㅠㅠ(제 기준 완전 과소비 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​ 남대문시장 라탄 소품샵 가게 된 이틀 전인가동백나무를 샀거든용!요 이쁜이 화분을 뭘로 할까 고민하던 차에신흥상회에서 예쁜 라탄 화분도 발견!!!​선물하기 좋은 라탄 코스터랑파전 먹을 때 쓰고 싶은 채반까지~~인터넷보다 싸게 샀다용~ 우히히​​​​​ 출처: 네이버지도 로드뷰신흥상회서울특별시 중구 남대문시장길 31-9 제가 찾은 라탄소품 쇼핑하기 좋은 곳인~신흥상회는 남대문시장 입구 쪽에 있고요,남대문시장앞.이회영활동터(02-219, 롯데영프라자 방면) 버스 정류장에서숭례문 방향으로 약국 있는 길 따라 두번째 골목 안에 있어요.​남시약국이랑 삼성약국 사이 골목에고개만 돌리면 라탄 소품이 깔린 게 길에서 바로 보임!!​너무 흥분해서 갔다가 나올 때까지 진정하지 못해신흥상회 외관을 찍어오지 못했읍니다.^^;;그래서 로드뷰 캡쳐로 갈음했고용​​​​​ 입구부터 온갖 라탄 소품들이 쌓여있어서라탄 덕후 심쿵!!! 취향 저격 제대로 당했어요.​라탄 소품 사러 나간 길도 아니었거니와이런 오프라인 매장보다 온라인이 훨씬 저렴할 거라는 편견도 있었기에구경만,, 구경만 하자 했는데...​​​​ 싸리나무 채반부터 인터넷보다 쌈ㅠㅠㅠㅠ4천원하는 중간 사이즈(25 cm라고 하셨던 듯)인터넷 최저가 4.9천원에 배송비 2500원이니~~신흥상회에서 쇼핑하는 걸로 바로 결정ㅋㅋㅋㅋ​물론 약간 더 비싼 애들과 퀄리티 차이가 있을 수 있겠지만요~직접 보고 사는 덕에 사이즈 결정도 쉬워서 좋았어요.소재가 같은 싸리나무이기도 했고요 ㅎㅎ​전 이제 오프라인 쇼핑이 더 편한..빼박 30대ㅠㅋㅋㅋ​​​​ 너의 넋나간 표정을남대문시장 베태랑 상인분들이 놓칠리가 없져???엄~~~청 친절하게 하나하나 다 알려주셨고요 ㅋㅋㅋ여긴 1층인데, 찾는 거 없음 2층에도 가보라고 하시더라고요 ㅎㅎ​​​​​   1층에는 주방 관련 용품들이 많았어요.코스터(컵 받침), 라탄 트레이(쟁반), 우드 수저 세트, 찜기, 바구니 등구경만해도 재밌었답니다 ㅎㅎ​​​​ 발리 같은 휴양지에서 조식 담아 나올 거 같은귀여운 바구니도 있었고요~​​​​ 2층으로 가는 계단 벽면에신흥상회에서 판매중인 상품들을 전시해두셨더라고요 ㅎㅎ​젊은 자제분과 같이 운영하나?싶었는데나중에 보니 여사장님이 직접 라탄 소품 만들기도 하시고인스타 업데이트도 담당하시는 신세대셨어용!!​​​​​ 남대문시장 라탄소품샵의 2층은 더더욱 저의 심금을 울렸읍니다,,,​올라서자마자 사진 찍어 남편한테 보내니,꿀정이 여기서 쓰러겠다며ㅋㅋㅋㅋㅋ실컷 쇼핑하라는 너그러운 답장을 주었고저는 7년 만에 다시 반했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 라탄 조명 갓 라탄 트레이, 소품상자 라탄 트레이, 수저통 라탄 바구니, 가방 제가 너무너무 좋아하니까 ㅋㅋㅋ여 사장님께서도 신나서 하나하나 설명 다해주시고베트남, 인도네시아 산도 있는데프랑스 산도 있다고 하더라구요~신흥상회에서 직접 만든 것도 있고요!​2층에 있는 건 대부분 가격이 좀 나가는 편이었는데만져보니 확실히 견고한 게 느껴졌고저렴한 소재가 아니라 그냥 봐도 컬러감이 달랐어요.​하여튼 빈티지 감성, 발리풍 인테리어로 집을 꾸미고 싶거나라탄 소품을 직접 보고 사고 싶다면당장 남대문시장으로 출발~~ 궈궈​​​​​ 저는 진짜 라탄 소품은 인터넷으로만 살 수 있을 줄 알았는데신흥상회는 여기서 100년째 운영하는 가게라며사장님들이 막 자랑하시더라고요 ㅎㅎ​베트남에서 이렇게 작업한다면서 사진도 보여주시곸ㅋㅋ대나무 빨대 서비스로 받았어용ㅋㅋㅋ ​​​​​ 제가 산 라탄 화분 사이즈 걱정을 하니이런식으로 연출해도 좋다며 엄청 적극적으로 영업을ㅋㅋㅋㅋㅋ당하는거 알고 있었지만취향 통하는 사람끼리 이야기 나누니 넘 즐거웠답니다​(며칠 만의 외출이었던지..ㅎㅎ)​​​​ 라탄화분 35,000원 (더 비싼 데 깎아주심)라탄 코스터 2개 8,000원싸리나무 채반 4,000원​총 4.7만원 결제했고카드 결제도 가능쓰~~~​​​​​ Previous imageNext image 우려는 현실이...동백나무 포트 갈지 않고 커버만 씌우려고 산 라탄 화분이었는데포트가 높아서 커버가 안 되더라고욬ㅋㅋㅋ​예전에 이마트에서 산 바구니는 사이즈가 찰떡이었는데..ㅠ 아쉽..대신 이마트에 파는 플라스틱 화분 중 사이즈가 꼭 맞더라구용~​​​​​ 호다닥 분갈이 하고홈가드닝 코너를 재정비 해주었습니당~​올리브나무랑 유칼립투스 폴리안이 냉해를 입어 안타까운 모양새이지만..ㅠ지금은 다시 회복 중이에요!내새꾸들 아파해서 완전 맴찢 ㅠㅠ​​​​​ 채반엔 이렇게 간식을 올려놔도 보기가 좋아유​싸리나무 채반은 물로 세척해도 된다고 하더라구용!!!조만간 파전, 김치전 해먹어야겠어요ㅎㅎ​​​​​ 이 사진 후에...동백 두 송이가 떨어졌,,,분갈이 몸살인가 싶어 자책했지만다행히 다른 봉우리 끝이 빨개지기 시작해서나머지 동백꽃도 곧 볼 수 있을 거 같아요 ㅎㅎ​흥분의 라탄쇼핑에서홈가드닝 자랑으로 마무리된 오늘의 포스팅ㅋㅋㅋㅋ​저처럼 오프라인 쇼핑이 더 좋은 분이나배송비 아깝고 기다리기 싫은 분들!!라탄쇼핑은 남대문시장으로 고고 합시당~~~😁😁😁​​​​​​ ​​ 안녕하세요! 샤방화이 입니다.#오늘일기 #쇼핑일기 입니다!​오늘은 별 이슈가 없었어요. 그냥 열 일 하는 날들의 연속​  다이어트 시작하기 전에저는 요리를 못 해서 요리를 해먹진 않는데 그릇은 좋아하거든요.​접시를 모으고는 있는데 어느 날 접시는 다 쟁여놓고 뭐 이상한 접시에 먹고 있는 게 뭔가 서러워서ㅠㅠㅠ접시를 또 사는 이상한 흐름?ㅠㅠ에 놓였어요. 아우ㅠㅠㅠㅠㅠ​근데 오늘 배송 왔는데 너무 예쁘더라고요.​#빌레로이앤보흐 의 #아르테사노프로벤셜라벤더 접시 3P인데 특히 이 #빵버터접시 가 너무 예뻐요!아ㅠ 이거도 아까워서 못 쓰겠네ㅠㅠ​저는 빌레로이앤보흐는 예쁘다고 생각 안 했는데 이 라인은 예뻤어요!저는 광주요가 수수하게 예뻐서 잘 쓰고 있는데인스타 보다가 로얄코펜하겐? 예쁘다 했는데 가격 보고 완전 깜놀해가지고ㅠㅠㅠ와ㅠㅠ 접시들도 비싸면 아주ㅠㅠㅠ 쇼핑 이야기가 나와서ㅠ #쇼핑화이 아주 물욕 쩔어서맥시멈 라이프 살고 있거든요.최근 들어서 후회했던 쇼핑이 있었어요. #카카오프렌즈 카카오프렌즈 홍대점서울특별시 마포구 양화로 162 홍대에 #카카오프렌즈샵 이 있는데 지하에 #팩토리스토어 가 있거든요.카카오프렌즈 아울렛샵? 할인샵? 같은 건데카카오톡에서도 만날 수 있는 세일샵인데 직접 물건을 보고 세일한 것을 살 수 있어요.  최근에 #마린어피치 가 올라왔거든요.심지어 #런던어피치 도 올라왔어요.​이것을 보고ㅠㅠ 아 더 이상 카카오 프렌즈 신상을 사면 안되겠구나ㅠㅠ 생각이 들었어요ㅠㅠ​ 카카오프렌즈 신상 마린 블루 어피치와 신세계본점의 이가네떡볶이안녕하세요! 샤방화이 입니다 - 블로그 너무 잠잠해서ㅠㅠ 매일 방문자 수 떨어지는 것과 조회수 떨어지는 ...blog.naver.com 작년에 사고 만족했으니까 됐다고 쳐도ㅠㅠ 마린 어피치는 그래도런던 어피치는 심했 ㅠㅠ 근데 가서 물건을 보고 또 사고 있는 저란 사람은 ㅠㅠ코로나 시국 전에 마지막 출국에서 비행기 탈 때 목베개 필요하니까 어피치 목베개 샀는데주로 카카오 프렌즈샵 물건은 면세점에서 샀거든요.목베개 어피치 샀는데 목에 고정 벨트가 없던 거였어요. 계속 탈출해서 불편하더라고요ㅠㅠㅠ​기내용/여행용 목베개 사시는 분들은 목에 고정용 벨트 꼭 확인하고 사세요!!트와이스 에디션 같은데 어피치 인줄 알고 안 보고 샀네요?강다니엘 에디션도 엄청 많았어요. #어피치 덕후는 어피치 텀블러도 샀어요,플라스틱 텀블러 안 쓰는데.. 반값이라 사고 있네 이걸 또ㅠㅠㅠ근데 잘 쓰고 있습니다.안에 글리터가 돌아다녀서 예뻐요ㅠ라고 위안 ㅠㅠ이건 박스가 뭉개진 것들이 많아서 보고 샀어요!  물놀이 갈수 있지 않을까? 해서 산 #방수팩방콕 갈 때 방수팩 샀었는데 노트10에는 안 들어가서 의미가 없더라고요.이건 들어가는지 확인하고 샀어요. 마린 어피치에 나름 진심! 귀엽기도 하고 싸기도 하니까요! 카카오 멤버십인가 페이로 샀더니 추가 할인도 되더라고요.앞으로 사고 싶은 건 이렇게 참고 사는 것으로ㅠㅠㅠ온라인으로 봤을 때 살까? 고민했던 것들 직접 보고 사니까 나름 많이 걸렀어요!​ 마무리는 #망원동빵집 으로! 여기는 히롱이랑 지나가다가 들린 곳인데 망원시장 근처였는데 이름이 기억 안 나네요!크림 브륄레 뭐가 맛있다고 들었는데 빨리 팔려서 없었 ㅠㅠ 치즈스노우를 사서 진순이에게 배달!  그리고 진순이의 심부름인 #투떰즈업 을 찾아갔어요. 투떰즈업서울특별시 마포구 월드컵로19길 71 망원동 57-278 주택가 1.5층에 있고요.영업시간은 금-토 12:30 ~ 7:00 까지! 택배는 매주 일요일 저녁 10시 네이버 스토어 주문이라고 인스타에 나와있어요.​이런 건 어떻게 아는 거야? 원주민인 히롱도 모르는데! 이러면서 코코부코 음료수 마시면서 망원동 한 바퀴 돌았지요. 오후에 갔더니 역시나 인기 있는 #맘모롤 3,500원은 품절 #꾸덕바 이런 것도 인기 있다고 하는데 여기는 #맘모스맛집 이랬는데 아쉽 ㅠㅠ #콘치즈크럼블 4,000원 과 #흑임자치즈꾸덕바 3,700원을 사봤습니다.  꾸덕바는 저는 제 스타일은 아니었어요.진순이도 별 기억에 없는 맛이고ㅠ #과일롤 4,000원대였나? 전 근데 이 과일롤이 맛있더라고요!과일롤이 맛있는 것으로 보아 맘모스롤도 진짜 맛있을 거 같아요.다음엔 꼭 맘모스롤을 도전해봐야겠어요.​강철부대 보느라고 집중을 못 했는데-#블챌 #오늘일기 도 이렇게 끝!그래도 매일 무언가를 쓰는 건 좋네용!오늘도 좋은 하루 보내세용! 안녕하세요,네이버 쇼핑라이브입니다.   1. 스마트스토어 판매자 쇼핑라이브 이용 권한 확대2021년 6월 10일부터 새싹 등급 스마트스토어 판매자분들까지 쇼핑라이브를 이용하실 수 있도록 참여 문턱을 낮춥니다. ​- 스마트스토어 판매자 쇼핑라이브 이용 권한 변경(기존) 스마트스토어 '파워' 등급 판매자 이상(변경) 스마트스토어 '새싹' 등급 판매자 이상​(※ 기 공지드린 것처럼 쇼핑윈도 판매자는 모든 판매자에게 라이브 권한이 부여 되었습니다.)​  2. 쇼핑라이브 예고 등록 및 캘린더 노출 기능 제공쇼핑라이브를 이용하는 판매자님의 라이브 시청자 참여 확대와 노출효과 등 판매 지원을 위해쇼핑라이브 예고 등록을 통한 캘린더 노출 기능을 제공합니다.​* 네이버 쇼핑 캘린더 https://shoppinglive.naver.com/calendar​캘린더 노출을 원하시는 판매자께서는 아래 대상 및 기준을 확인 부탁드립니다.​​✔ 대상 및 기준​대상 : 전월 쇼핑라이브 진행 판매자 중 기준 실적을 충족한 판매자 대상 (매월 1일자에 업데이트)​기준 : 라이브 진행일 기준, 시청자 경험 1,000명 이상 + 거래액 발생 1,000만원 이상​* 전월 진행 된 단일 라이브에 한합니다. (여러 라이브 누적 아님)​* 실적 확인 : 웹관리툴 내 진행 라이브 통계 데이터 확인 https://tool.shoppinglive.naver.com/​* 안정적인 라이브 운영을 위해 내부 노출 기준을 설정하였으니, 양해 부탁드립니다.​​​✔ 예고 등록 및 검수 기준​예고 등록 : 쇼핑라이브 app 혹은 웹 관리툴을 통해 등록한 라이브의 예고 페이지 등록 (일 2회)​검수 기준 : 아래 검수 기준에 맞는 라이브 예고에 한해 별도 신청없이 자동으로 검수 처리​예고 노출 : 전 영업일 00시까지 수정 완료된 건으로, 검수되면 즉시 캘린더 노출 진행 (최대 라이브 진행 7일전)​수수료 : 쇼핑라이브 캘린더에 등록된 라이브에 한하여 매출연동수수료 5% 과금(※ 판매자님께서 스마트스토어에서 자체적으로 진행하는 라이브는 기존과 동일하게 매출연동수수료 3% 과금됩니다)​검수 시작 시점 : 2021년 6월 14일부터 시작​  앞으로도 네이버 쇼핑라이브는 다양한 판매자들의 상품과 쇼핑콘텐츠가 더 많은 온라인 고객들을 만날 수 있도록 지원해 나가겠습니다.​쇼핑라이브 앱 사용 방법, 기본 기능 가이드, 판매 꿀팁, 성공 사례 등쇼핑라이브 시작 단계 부터 '잘'하는 법까지 모두 모아둔 쇼핑라이브 교육 허브페이지도 방문해보세요!> 쇼핑라이브 교육 허브페이지 바로가기 Go  기타 궁금하신 점은 스마트스토어 고객센터로 문의부탁드립니다.​감사합니다.  https://shoppinglive.naver.com/replays/127233 어버이의 날 선물 이벤트 2탄예선아빠농장의 방송 다시보기shoppinglive.naver.com ​ 가정의 달을 맞이하여 네이버 쇼핑라이브를 진행했습니다.사전 준비가 번거롭고 힘들지만 막상 해보면 별로 어렵지 않습니다. ​쇼핑라이브를 해야 하는 이유가 있을까? 하는 생각을 했습니다. 수수료도 더 비싸고, 거기다가 할인까지 해야 하고그거 아니라도 잘 팔 수 있는데 라는 생각을 했습니다​하지만, 새로운 트렌드이고 새롭게 펼쳐지는 플렛폼이라공부하는 차원에서 시도해봤는데 공부하면서 "라이브를 안할 이유가 없구나"하는 생각을 했습니다.  ★ 라이브를 해야 하는 이유를 정리해봤습니다. ​1. 할인은 라이브 중에만 혹은 끝나고 일정기간만 진행하니 할인에 대한 부담이 크게 없다. 2. 라이브 수수료가 3%로이지만 검색수수료는 부과되지 않으니, 검색수수료 2%를 제외하면 실제로 기존 카드결재수수료에서 1% 정도 밖에 더 부과되지 않는다. 3. 라이브쇼핑 카테고리에서 해당 상품이 노출이 된다. 4. 라이브를 잘하면 도전챌린지에도 노출된다. 5. 네이버 톡톡은 한달에 한번밖에 못보내지만, 쇼핑라이브는 라이브할때마다 라이브 알림을 보낸다. 6. 라이브 전문 업체를 끼지 않고 혼자서 할 수만 있다면 검색광고보다도 훌륭한 마케팅 방법이다.  ★ 풀어야 할 숙제1. 라이브에 제공한 할인을 금액이 아닌 할인율로 했을 경우 옵션마다 정확한 가격을 산출하기 어렵다. 물론 계산하면 되긴 하지만, 단수차이가 발생할 수 있다. 리허설에서 등록한 상품에 할인특가설정이 적용된 금액이 나오면 좋을 것 같다. 왜냐하면 가격에 대한 부분을 보드판으로 작성할려면 100원짜리까지 정확히 맞춰야 하니까그런 기능이 있는데 내가 못찾은 건지 아니면 아직은 구현이 안되는 건지 알아봐야 한다.  2. 남자 혼자서 하는 건 확실히 불리하다. 남자란 점도 불리하고 혼자란 점도 불리하다. 남자가 완전 훈남이고, 호감형이라면 이야기는 좀 다르지만, 그렇지 않다면 시선을 끌기 어려울 수 있다. 혼자하면 30분 채우기도 버겁다. 두세명이서 하면 라이브를 진행하는 동안 다른 사람이 생각할 여유가 있다. 지금까지 모든 마케팅은 나혼자 해왔지만, 라이브쇼핑만큼은 그녀와 함께 해야 할 것 같다. 다음번에도 부담없이 같이 하기 위해, 대본을 달라고 요구하는 그녀에게 끝까지 대본을 주지 않았다. 그리고 대본없이 하는 것이 별것아니구나 하는 것을 알려줬다. ^^ 큐시트 너무 부담가지 않을려면 일단 5분이든 10분이든 한번 부딛혀봐야 한다. ​3. 휴대폰 하나면 되지만, 저녁시간에는 무조건 괜찮은 지속광 조명이 있어야 한다. ​4. 현재 사용하고 있는 카메라 폰중 통화를 할 수 있는 폰이 가장 고화질이라 라이브중 전화가 오면 절대 받으면 안된다. 오게 되더라도 놔둬야 한다. 카메라 성능이 좋은 태블릿 하나가 있으면 좋을 것 같다. 전면 카메라는 화질이 구려서 후면카메라를 사용하는 것이 좋을 것 같다.​ 예선아빠농장의 소식받기를 하시면 라이브쇼핑의 소식을 바로 받으실 수 있습니다.   https://smartstore.naver.com/jaksa1104요기들어가서 소식받기 하시면 됩니다.   예선아빠농장 : 네이버쇼핑 스마트스토어백진주쌀과 생강청을 판매하는 예선아빠농장입니다. 직접 재배하고 판매하는 산지직송 농부입니다smartstore.naver.com  ​ ﻿NS홈쇼핑, 식품만 19년 ‘쇼핑호스트 전석민의 맛스타’- ‘전석민의 맛스타’ 정규 편성 특집 방송 NS홈쇼핑의 간편식 요리전문 프로그램, ‘전석민의 맛스타’가 정규편성 특집방송을 진행합니다! 5월 26일(수) 오후 5시 10분에 여러분 곁을 찾아갈 예정인데요.‘전석민의 맛스타’는 홈쇼핑 식품 방송 19년 경력을 자랑하는 전석민 쇼핑호스트의 이름을 내건 요리 전문 프로그램인데요. 전석민 쇼핑호스트는 한식대가 인증, '제8회 한국식문화 세계화 대축제'에서 대상인 국회의장상을 수상하는 등의 전문가 타이틀도 보유한 전석민 쇼핑 호스트! 한식 전문가로서 다양한 요리 팁과 콘텐츠를 다룬 차별화된 방송을 선보일 계획입니다.  방송 중에는 ‘맛스타의 한끝 레시피’라는 코너로, 유튜버와 같은 영상 콘셉트로 테마에 따른 간편식 조리 방법을 사전 촬영하여 소개할 예정입니다. 더불어 다양한 요리 팁부터 먹방 콘텐츠에 이르기까지 다채롭게 꾸며질 ‘맛스타의 한끝 레시피’는 유튜브에서도 확인할 수 있습니다!‘전석민의 맛스타’는 매주 수요일 오후 5시 50분 NS홈쇼핑 정규 편성 프로그램으로 만날 수 있으며, 5월 26일(수)에는 정규편성 기념 특집방송으로 오후 5시 10분부터 방송합니다. 이날 특집방송에서는 ‘맘스토랑 갈비찜’ 간편식을 만날 수 있습니다. ‘맛스타의 한끝 레시피’ 에서 갈비찜을 색다르게 즐길 수 있는 팁을 대공개할 예정이랍니다! 정규편성 기념 이벤트로 ‘맘스토랑 갈비찜(500g, 8팩 1세트)’을 파격 특가인 39,900원에 판매하며, NS톡 방송 참여자를 대상으로 5명을 추첨하여 갈비찜 1세트를 증정하는 이벤트도 마련되어 있는데요. 자세한 내용은 ‘전석민의 맛스타’ 방송에서 확인해주세요!식품 전문 쇼핑호스트의 요리 전문 프로그램 ‘전석민의 맛스타’는 지난 12일 론칭 방송에서 판매 목표 수량을 넘기며 검증까지 완료했다는 사실! 앞으로 특별한 재미를 더해 꾸며나갈 ‘전석민의 맛스타’에 많은 관심 부탁드립니다!결국은 기다림안녕하세요​파란만장훈이 입니다,​2021년 3월 17일 부터 광고시스템에서 등록 할 수 있다던!​쇼핑검색광고 브랜드형!!​기존 쇼핑검색광고 보다 시안성 좋은 곳에 더 많이 광고 보이고​그로 인해 노출수도 빵빵하게 잡을 수 있을것 같다는​그런 느낌적인 느낌ㅎㅎㅎ​자 그럼 지금 부터​ ㅎㅎㅎㅎ​ 쇼핑파트너센터 로그인 하셔서 브랜드 패키지 신청 페이지 접속!​https://center.shopping.naver.com/brand-info​그럼 ​브랜드 권한 신청서가 나와요!​동의 하고 다음 클릭​ 해당되는 유형을 선택 후 다음 클릭!!​어디서 많이 보던 페이지죠!​https://blog.naver.com/meet011/222175658789​네이버 "공식" 타이틀 달기 포스팅에서 했던 내용입니다!​복습한다 생각하고 한번 더 알려드리면​ 브랜드 검색 후 신청 가능 여부 확인 하시구요!​상표권 등록증 첨부 후 다음을 클릭 합니다.​ 비즈채널 쇼핑 제조사도 등록 합니다!​등록이 완료 되면​비즈채널 추가(쇼핑제조사) 창에서​ 등록한 제조사명을 검색하면!  검색 결과가 뜰꺼예요!​그럼 해당 제조사를 선택하고 저장 후 닫기를 클릭 합니다.​이 부분까지 모두 모두 완료가 되었다면​ 검색광고시스템에서 새 캠페인을 클릭 합니다!​ 쇼핑검색 유형을 선택 하구요!!​ 동의 후 인증하기를 클릭 합니다!​그 아무리 모든 옵션이 붙어 있는 권한 받은 계정이라도!!​ 본 계정이 아니면 연동기능을 할 수 없습니다 ㅠㅠ​ 문자메세지 인증 하라는 내용 뜹니다!​ 인증까지 완료 하면 일단 셋팅 준비는 끝이 났습니다!​만약​ 요런 문구가 나온다면​쇼핑파트너센터 아이디를 다시 한번 확인 해보세요!​ 이런 문구가 나온다면 네이버 검색광고 아이디를 넣을 가능성이 큽니다! ㅎㅎㅎ​​​준비 단계까지 완료 하는데 든 소감은 짜잘짜잘하게 태클 걸리는게 많네요 ㅠㅠ​ 1차 오픈이고 이 후 광고주 범위를 순차적으로 확대 한다고 하니 확대가 진행되면​좀 수월해지겠지요!​물론​CPC(클릭당비용)도 오르겠지만요 ㅠㅠ​ 햐~ CPC(클릭당비용) 오르면 완전 나가리 인데.....​​​​​​​​이상 파란만장훈이였습니다.​곧 상세 셋팅 방법이랑 진행 후 광고데이터 정리한 포스팅 업데이트 해보겠습니다 ㅎ 붉은광장 동쪽면에 위치한 굼백화점은러시아 국영백화점으로 쇼핑보다 관광으로 꼭 가게 되어 있다.현대적 시설에 더 규모도 크고 정말 살거리도 풍부한(특히 대형마트를 끼고 있는) 쇼핑몰들과 다른 분위기를 느낄 수 있기 때문에,쇼핑에 관심이 없다 해도 꼭 한번 들어가보자. 규모가 상당히 큰데 이게 전체의 반 정도.너무 커서 이 건물을 한번에 사진에 담을 수 없었다!오른쪽 잘린 부분에는 지금 보이는 왼쪽 외관을 ctrl+C - ctrl+V하면 된다.('엄청난 규모의 좌우대칭'이 구소련 건축물의 특징이다.) 요렇게 사선으로 찍으면 대략 좌우가 다 나오게 건물 정면을 담을 수 있다.  겨울에는 이렇게 굼백화점 앞에 먹거리 장터가 열린다.파리에서 봤던 뱅쇼도 있고, 따땃한 주전부리들도 있다. 요렇게 회전목마도 있고.​겨울의 붉은광장과 굼백화점은 야간에 특히 빛을 발하는 거 같다.  야경 촬영 기술이 없는 사진사에, 썩 성능이 좋지 못한 소니미러리스로 찍은 굼백화점의 야경 회전목마도 낮에 보는 것보다 밤에 보는 게 훨씬~ 예쁘다.엄청 추운데... 이런 거 보는 재미에 추위도 참아본다.(요즘 한국 영하 10도 이하로 떨어질 때 추위가모스크바 겨울의 일상적인 날씨라고 보면 된다.)​ 굼백화점 안은 요렇다.복도를 중심으로 양옆에 상점들이 늘어서 있다. 2층에서 바라본 1층.겨울이고 평일인지라 사람이 정말 없다.주말이나 되어야 현지인들도 좀 있는 편.여름에는 관광객들이 더 많겠지 싶다. 중앙에는 요런 시즌장식(크리스마스트리)도 있고이벤트도 열린다.  요것은 가을에 갔을 때.계절상은 가을이지만, 온도는 우리나라 초겨울이라그냥 코트를 입고 다녀야 했다.어쨌든, 이 중앙부분은 이렇게 계절에 따라 다른 데코를 보인다.요기에 아이스크림을 파는데,꽤 인기가 좋음. 모스크바 물가가 그렇듯,그리 썩 싼 것도 아니고 맛도 훌륭한 건 아니지만,여름에는 붉은광장의 땡볕을 걷다 들어와 하나씩 먹어볼 만하다.  카페도 있다.일리 카페 말고도 이런저런 카페도 있었다.물론 식당들도 있다. 굼백화점에 있는 요 식당 추천.스딸로바야 No.57이라는 이름의 이곳은 쉽게 말해 카페테리아식 레스토랑이다.  이렇게 음식이 진열돼 있고 가격이 다 쓰여 있다. 이렇게 식판을 들고 지나가면서 요리사에게 먹고 싶은 걸 말하면 된다.음식 앞 유리에 영어로 이름이 쓰여 있으니 어떤 음식인지 대충 짐작 가능.영어가 안 통한다 싶으면 손가락으로 가리키면 된다.​블라디보스토크에서도 스딸로바야를 가봤지만,굼백화점의 이곳은 정말 음식 질이 좋다.꽤 먹고 싶은 것들이 많을 정도로!그런데 이것저것 마구 담다 보면, 음식값이 훅! 뛴다.모스크바의 물가가 상당히 비싼데(모스크바는 여느 러시아 지역과 비교할 수 없다.그냥 유럽이라고 생각하면 된다.어떤 건 유럽보다도 비싸다.)요리 한두개와 음료 하나,이정도면 저렴하게 식사를 해결할 수 있다.  나의 선택은 치킨키예프(=치킨 커틀릿)와 매쉬드감자, 그리고 음료수 하나.카페 분위기도 아주 깔끔하고 괜찮다.​​굼 백화점｜GUM｜ГУМ 구소련 시대의 국영백화점으로 유명한 곳이다. 현재의 거대한 건물이 그 모습을 드러낸 것은 1893년의 일로, 최대 1,200개까지 상점을 보유하여 당시 유럽에서 가장 큰 쇼핑센터로 기록돼 있다. 1990년대 이후 사유화되고 모스크바 곳곳에 대형 쇼핑몰들이 들어서면서 ‘쇼핑’보다 ‘관광’을 목적으로 찾는 사람들이 더 많다. 굼 백화점과 카잔 대성당 사이에 난 보행자 도로 니꼴스까야 거리Nikolskaya Street는 18세기 세워진 교회와 각종 브랜드숍, 카페, 레스토랑이 들어서 있어 많은 사람들로 북적인다.    Tip. 주목할 매장1. 1층에 중앙 분수대와 카잔성당 쪽 입구 부근에 맛좋고 저렴한 아이스크림 판매대가 있다. 2. 3층 스딸로바야 No.57은 카페테리아식 레스토랑으로 저렴하게 러시아 음식들을 맛볼 수 있다. 3. 커피 한잔의 휴식이 필요하다면 2층에 있는 일리illy 커피 전문점을 이용하자. 4. 1층과 3층 양끝에 무료 화장실이 있다.​굼백화점 가는법 굼백화점Vetoshnyy Pereulok, 13, Moskva, 러시아 109012붉은광장Unnamed Road, Moskva, 러시아 109012성바실리대성당Krasnaya ploshad, 2, Moskva, 러시아 109012카잔성당Nikolskaya St, 3, Moskva, 러시아 109012 Access 붉은광장에서 성바실리 대성당을 바라보고 왼쪽(카잔 성당 옆)Open 매일 10:00~22:00Web http://www.gum.ru ​아이들 옷 사러 갈때 아울렛이나 마샬을 많이 가는편이다.특히 마샬은 여러곳에 분포해있어서 장보러 다닐때 근처 마샬 찍고 가장 가까운곳으로 고고  아이들옷 어른옷 신발 가방 장난감 주방용품 등등 종류가 어마어마 ​나이키 아디다스 퓨마 등등 메이커 제품도 꽤 있고 Women's 코너에선 요가복에도 눈이 가네 ​ ​신발도 여러브랜드가 있는데​인기품목은 사이즈가 금방나가기도..​먼저 잡은사람이 임자 ​아이들신발은 신겨봐야 사이즈를 확실히 알수 있어서 직접데려가서 신겨보고 사는편 벌써(?는 아니구나 ㅋ) 예쁜 봄 옷들이 촤르륵그런데 이쁜거 고르면 사이즈가 없음 ㅜ ​애기들 옷도 늠 귀엽다 ​장난감코너도 굿굿!​조금 아쉬운건은 어른옷.내 맘에 드는 옷 발견하기가 힘들 ㅜ여자옷은 한국이 짱인듯 ;;ㅎ​​#미국보스턴쇼핑#보스턴옷신발쇼핑#미국보스턴마샬#미국보스턴마샬쇼핑​​​ [쇼핑리뷰] 학원전용 샤파 연필깎이​​조이잉글리시어학원 아이들이공부를 너무너무 열심히 한다는 증거가 생겼습니다.​​그.. 튼튼한 연필깎이가 사망하셨습니다..​  ​​얼마나 열심히 공부를 하셨는지...^^​그렇게 새로운 연필깎이를 구입했습니다​​요즘 대세에 맞게 네트로!!라떼는...샤파를 썼었지요..​전설의 연필깎이!!무적 샤파입니다..​  ​​구매 누르고, 다음날 바로 배달되어서 놀란 가슴을쓸어내리면서 개봉해보았습니다.​샤파는 뭐니 뭐니 해도 이런 삼각형 디자인​윗부분에 손을 잡고 깎을 수 있어서 참 편리하지요.​​​  ​품질 보증서도 들어있네요.^^  ​​​ ​​테스트로 연필을 넣고힘껏 돌렸습니다~​​  ​샤파는 역시 30년이 지나도 변함이 없는 것 같아요.​아주 샤프하게 깎였습니다.​그리고,굵은 심으로 깎고 싶으면 손잡이의 흰색 버튼을 눌러주면 됩니다.​​"샤파" 연필깎이 명품이네요.​"열심히 공부하자 얘들아"​​https://blog.naver.com/mindrea/222098386190 [경주영어학원] 조이잉글리시어학원_2021년 파닉스반 신규모집 안내[경주영어학원] 조이잉글리시어학원_2021년 파닉스반 신규모집 안내​​​안녕하세요. 조이잉글리시어학원...blog.naver.com ▼▼"상담은 아래의 배너를 누르시면 됩니다."▼▼​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 6월이 열흘도 채 지나지 않아  6월의 쇼핑 포스팅을 가져온 나색기 ^^^^  남편이 Cos 50% 세일할 때 산 카드지갑을  몇년 째 가지고 다녔었는데 너무 오래되서 가죽이 너덜너덜, 지갑이 파란색이었는데 명함에 자꾸 파란물이 든다는 말을 넌지시 하더라고요. 얘기 들을 땐 무심한척 쌩까다가 ㅋㅋ 몰래 하나 주문을 했는데,,, 코글스라는 사이트에서 직구했는데, 정말 코글스 상담사하고 하도 연락을 해서 절친되는 줄 알았어요. 2달 걸려서 받았거든요........ ^^^^^  근데 얜 왜케 비싸 😑첨엔 사실 얘를 살까 했었다. 녹색이 너무 내 취향이라 ㅎㅎ 근데 남편한테 넌지시 의사를 물어보니 남편 취향은 보테가 <<<< 톰브 라더라구, 여보 안물안궁이겟지만 내 취향은 보테가야... 그냥.. 그렇다구...   2달 걸려서 받은 지갑..얘..결국 오긴 왔네요 카드값 다 내고 1달반을 더 기다려서.. 후... 심지어는 뭐 수수료에 세금에 어쩌고 해서 25만원 조금 안되게 산거 같은데 ​https://bit.ly/3g2GNfi [톰브라운] 삼선 MAW020L 00198 001 남자 명함/카드지갑COUPANGbit.ly 여기 쿠팡에 정식 등록된 톰브라운 브랜드샵에서 사면 낼 모레 오는데 가격차이 얼마 안나네요? 헤헤.... 제 스트레스 비용으로 한 10만원 더 쳐줘야 될거 같은데요... 채팅이랑 메일로 (영문으로) 대체 언제보내줄꺼냐고 얼마나 컴플레인해댔게요... ^^^^ ​ 실사를 찍진 않았지만, 안에는 요렇게 생겨서 남편이 참 좋아하더라 ㅋㅋ 저는 톰브라운의 무언가는 최소 50은 줘야 선물할 수 있는 건줄 알았는데 20만원대의 늘 소지할 수 있는 카드지갑으로 톰브라운 하나 갖고 싶어하는 남친이나 남편에게 참 만족도 높은ㅋ 선물이 될 듯 ​ 여보 짠, 마음에 들어? (쏙 든대여 ㅋㅋㅋ) ​  톰브 하나 갖고 싶어하는 후배녀석이 보여달라길래 찍어봤어요 빤딱 빤딱 가죽이 아주 하드한 타입이고 예뻐요 ​ 남편것만 샀냐 제것도 하나 샀지용 ㅋㅋ맥북에어 들고다닐 용으로 에코백이 하나 필요했....... (지지낳의 무한 루프) * 지름은 지름을 낳 🥲​ 마랑마랑 했던 출근룩이네요 저 맨투맨은 제가 아끼는 마랑맨투맨인데 (도쿄에서 샀던 헬로도쿄 맨투맨이라 왠지 아끼게 됨....ㅋ) 어느덧 7년전의 일이네요 흑, 도쿄가고 싶다 https://blog.naver.com/eung1215/220080663391​ My Missing Piece : 네이버 블로그여행과 쇼핑을 좋아합니다. 그리고 무엇보다 먹는데 진심blog.naver.com ​ 마랑 에코백인 옌키백은 네타포르테에서 주문했는데 진짜 네타포르테는 쿠팡급 배송이에요; DHL배송으로 바로 다음날 받아버린 가방 ​ 이자벨마랑 에코백 옌키백은 사이즈가 좀 커요 쪼꼬만 에코백이 아님 ​ 이정도? 그리고 천도 좀 두께감 있는거라 아주 막 완전 가벼운건 또 아니에요 ㅎㅎ ​ 레드벨벳 조이의 에코백이라고도 합디다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 조이는 아니지만 토지;;;가 들어보았고요. 그나저나 저 거북목을 어쩌면 좋져   아무튼 그랬어요. 6월의 남은 20일간은 제발 짜잘이 좀 안질르고 싶은데..... 네 꼭 좀 그러고 싶구요 ...  ​그럼 또 저는  다음 돈 쓴 얘기로 뉴 아이템 폴더를 채우러 올께용 데헷 ​  ​  ​ 두바이-베니스,베네치아 5시간40분 밖에 안걸리는 짧은 비행.두바이로 돌아올땐 더 짧은 비행시간.​영국으로 바로 입국하면 자가격리 해야하니 이탈리아에서 10일 여행하고서 영국으로 넘어간다는 가족손님들도 있었다.진짜 아가가 너무 예뻐서 눈이 호강했다ㅠㅠ 코로나만 아니면 같이 잘 놀아줄 수 있는데 ...​ 데일리 비행 아니라서 레이오버가 이틀 또는 삼일!! 이탈리아는 실외에서 마스크 필수 아니라 다 벗고다니는 쓰고 있는 사람 나 혼자.... 다들 나를 쳐다보는게 느껴짐.​이탈리아 베니스 어느 동네의 마트 쇼핑을 가보았다.식료품 쇼핑 외출은 가능하니 후딱 사서 오는걸로 ~이탈리아 코로나 확진자는 천명대 그래도 전에 비하면 정말 많이 줄어든것같다Coop,conad,aldi 여러마트가있지만 여긴 하나뿐  ㅠㅠ Iper rossetto Rome 에서 온 이탈리아친구는 이 마트를 모르더라 베니스에만 있나봐...? ㅋㅋ  ​유럽의 납작복숭아 , 넥타린 무조건 겟 하구 이탈리아 국민참치 리오마레 참치두바이에도 엄청 종류 많은데 두바이보다 역시 가격은 조금 싸다 그래서 미니캔 오퍼만 장바구니에 담아봄. 그리고 곧 한국비행가면 동생 줄 것도 열심히 사옴.먹어보고 싶었던 식단관리의 최고봉이라는 미주라 도넛 토스트 등등 #misura도넛 하나씩 안에 소포장 되어있고 살짝 달달하니 넘나 맛있구나 ㅋㅋ 토스트는 완전 러스크다 이탈리아크루가 통밀로 건강한 과자 음식으로 인기있다며 미주라인정해줬다 ​#피스타치오크림 진짜 3.5유로인가하는데 꿀맛이다 완전 맛잇어 그래서 내꺼 사면서 동생것두 겟멈출수없는맛 당연히 #이탈리아올리브유 #킨더 이탈리아 마트쇼핑 done 참고참아서 요렇게만 삼 쓸어담고 싶었지만 자제를 해야한다...사진찍고나서보니 다 동생 건네줄것들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다음날 일어나서 배고프길래 아침으로 쿠스쿠스 리오마레 참치 먹었는데 와 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  진짜 맛있다 미친맛이네이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 하나만 산건지 너무 후회함 당장 마트 다시가서 사재기하고싶었다 기본 올리브유 참치만 지금껏 먹은 나는 바보였다.. 진짜 #쿠스쿠스 #리오마레참치추천 내가 먹은건 220g짜리인데 두바이엔 160g파네 ㅋㅋㅋ 그래도 파는게어댜 곧 까르푸에서 주문 할 예정 입니다 ㅎㅎ  두바이와서 먹어본 미주라 초코 크로와상 하나씩 소포장 다 되어있어서 좋았다! 에프에 살짝 돌려서 커피와 먹어봤다.초코가득 맛있구만 진짜 통밀로 만들었는데 죄책감없이 먹기에 최고다잉   기구 5개 있는 작은 호텔 gym 이지만..그래도 열심히 트레드밀 불태움 돌아가는날은 흐릿흐릿하네 베니스는 진짜 본섬만 바쁜가보다 호텔이있는 요 동네는 조용조용해 ~~ ​돌아올때는 승객이 너무적어서5시간5분이 무슨 ....10시간 처럼 느껴지는데 크루들이 너무 좋아서 ㅋㅋ 쉬러도안가고 우리끼리 논다고 신명이났다 그리고 정말 오랜만에 해본 스낵바서비스팝콘서비스  ㅋㅋ 넘나오랜만 확실히 승객수가적으니 한 분 한 분 다 맞춰드릴 수 있고 3분의 골드 커스터머에겐 플래티넘 서비스를 ㅎㅎ 최대한 해드리고 담요도 충분히 승객분들 다 나눠드리고 아일 최대한 사뿐사뿐 걸어다님플라잇덱가서도 신명나게 수다도 떨고비행들이 연속으로 다들 크루가 좋다냐잉 이렇게 또 비행이 순식간에 끝났다 ! 아쉽아쉽 ㅠ ㅠ ​ 한국으로 직배송을 지원하는유럽, 미국 쇼핑몰에서 직구하는게아무래도 가장 편하고 쉽잖아요~배대지를 경유하는 곳은 조금 어렵고,도착하는 기간도 꽤 길어지기 때문에첫 직구를 하는 직린이들에게는직배로 받을 수 있는 곳들이 훨씬 좋아요!​컬티즘이라는 독일 편집숍이 있는데유럽 브랜드들 많이 판매하고 가격도 괜찮아요당연히 국내로 직배송이 가능한 곳이라최근에 인지도가 높아지는 곳 중에 하나입니다!​ ​​독일 컬티즘 직구방법 생각보다 쉬워요!일단 배대지를 사용할 필요가 없으니배송 받을 한국 주소 그대로 쓰면 돼요~천천히 보면서 따라해보시길 바랄게요:)​- 한국으로 직배송 가능- 미국 달러로 $150까지 면세- 개인통관고유부호 준비- 해외 결제가 가능한 신용,체크 카드 준비​​>> CULTIZM 독일 공홈 보기​​​ ​ ​△ 한국으로 설정이 되어 있는지 확인할게요.만약 쇼핑하는 중간에 변경되어 있으면주문하기 전에 꼭 South Korea 바꿔주세요.​​​ ​△ 가입을 위해서 사람모양(?) 아이콘 클릭!근데 왜 저렇게 만들었는지 모르겠네요ㅋ​​​ ​△ 지금까지 봤던 해외 사이트 중에서이렇게 잘 만들어놓은 곳은 처음이에요각 항목에 뭘 입력해야 하는지한글로 알려주고 있으니영어를 모르더라도 컬티즘 직구가 쉬워요!​중요한 부분만 추가 설명해볼게요.해외에서 구매한 상품을 받으려면꼭 개인통관고유부호가 필요해요~관세청 홈페이지에서 3분이면 끝!​ 개인통관고유번호 발급 PC, 스마트폰 모두 가능!안녕하세요~ 이제 막바지 휴가철인 것 같아요. 가을의 시작을 알리는 9월이 벌써 다가왔네요. 추석도 이제 ...blog.naver.com ​청구지 주소라고 나와 있지만이 곳에 배송 받을 한국 주소를 입력하면 돼요.한글이 아닌 영문으로 빈칸을 채워볼게요!​ 영문 주소변환 해외 직구할 때 참고하세요!요즘 많은 해외 직구 쇼핑몰들이 한국으로 직배송 서비스를 진행하는 추세예요. 2~3년 전만 해도 찾기가 쉽...blog.naver.com ​​​ ​△ 가입을 완료하고 메인 화면에 있는카테고리에서 쇼핑하고 싶은메뉴를 클릭하면 상품들을 볼 수 있어요.'SALE'에서는 상시 할인하고 있는의류, 신발, 가방 등 한 번에 구경할 수 있으니더 착한 가격에 득템을 원한다면 고고~​​​  ​△ 전 SALE 카테고리로 이동했어요.컬티즘에서 가장 많이 찾게 되는아페쎄, 메종 키츠네 물품들도세일중이라면 함께 구경할 수 있어요.상품페이지를 보려면 이미지를 클릭!​​​ ​△ 여기가 제일 싸다! 이런거 없어요~꼭 네이버에서 가격 비교를 해보고더 저렴한 곳에서 쇼핑을 하는게 맞아요!다만 국내에서 너무 낮은 가격에올라와 있는거는 이미테이션일 수 있으니잘 확인해보고 현명하게 쇼핑을 하세요.​사이즈 선택할 때에는 모델이 착용한거참고해서 신중하게 골라야 하는거 아시죠?교환, 환불이 어려우니 꼭 확실하면 선택하세요!​​​ ​△ 컬티즘 직구 할 물품들을장바구니에 모두 담았어요.이제 결제를 진행하려면화면 오른쪽 위에 있는 가방 아이콘 클릭하고,이미지에 보이는 것처럼 '결제하기' 선택할게요!​​​ ​1. 가입할 때 입력해뒀던 주소가배송 받을 주소로 자동 입력되어 있어요.만약 다르면 주소를 변경하거나추가로 입력해놔야 받을 수 있어요.​2. 결제 수단은 보통 신용,체크 카드로 하니까중간에 있는 비자, 마스터카드 체크할게요.(유니온페이, 페이팔로도 가능합니다.)​3. 배송 수단은 가격이 가장 저렴한 걸로선택하는게 알뜰하게 쇼핑할 수 있어요만약 급해서 빨리 받아봐야 할 경우에만Expedited 선택해서 주문하세요~​​​ ​△ 상품명 아래에 '당일 배송 가능'이건 지금 바로 주문하면주문한 당일에 발송이 가능하다는 뜻이에요.​'총 결제 금액'이 원화로 되어 있는데이걸 네이버에서 달러로 계산했을 때150달러를 초과하면 나중에 관부가세를추가로 납부해야 하니까 꼭 알아두세요~환율이 매일 달라지니 여유있게140~145불까지 맞추는게 좋아요.​'결제 완료' 클릭하면 카드 정보 입력하는 화면을 볼 수 있어요.​​​ ​△ 국내 전용 카드는 결제가 안됩니다ㅠ해외 사용이 가능한 체크, 신용카드의정보를 정확하게 빈칸에 채울게요~​'PAY' 버튼을 클릭하면 주문 완료!!!​*달러가 아닌 원화결제이기 때문에 실제 결제한 금액보다 조금 더 청구될테니 미리 알아두세요.(한국으로 배송 받으려면 원화 결제만 가능하게 해놨는데 이건 컬티즘에서 바꿔줬으면 좋겠다ㅠ)​​​​ ​△ 나의 주문내역을 확인하려면메인화면 오른쪽 위에 있는사람모양 아이콘 클릭하고,'주문 내역'을 누르면 볼 수 있어요.직배송이 되는거라 배송대행 신청은당연히 할 필요가 없고 기다리면 돼요~주문하고 넉넉하게 2주내로 도착할거에요!(상황에 따라 늦어질 때도 있습니다)​​  ​한국에서 구하기 어려운아페쎄, 메종키츠네 아이템들을유럽 현지에 쇼핑하는 것처럼컬티즘에서 직배송으로 편하게주문할 수 있으니 필요하신 분들은보여드린 순서대로 진행해보세요!오늘도 행쇼~:)​​*본문에는 제휴 링크 포함.​ _ 인터넷 돌아다니다 광고중인 옷 썸네일이 예뻐서 들어가봄.여름에 흰색 티셔츠나 민소매를 입고 겉에 입을 수 있는 쉬폰로브였음.나름 메이커 있는 옷인데 세일하기도 하고 엄마한테 어울리겠다 싶어서 물어보고 삼.오늘 택배 왔는데 재질도 마음에 들고 핏도 넉넉해서 좋다 하심. 쇼핑 성공!_ 어제는 또 광고에 낚여서 엄마 염색약도 싸게 팔길래 주문해서 쟁여둠ㅋㅋㅋ한 달 전에 엄마가 인터넷이나 마트나 얼마 차이 안 나겠지 싶어서 염색약 하나를 사오심.그런데 인터넷이 두배 이상 저렴했던 것... 엄마 충격 받으심 ㅋㅋㅋ하나 가격으로 세개나 샀다며 좋아하셨다._ 친구랑 대화하다 사과파이 이모티콘을 썼는데이런 모양의 사과파이를 먹어본 적 없대서 내가 좋아하는 사과파이를 추천 해줬다.추천 해주느라 사이트 주소 찾는데 나도 먹고 싶어졌다...ㅠㅠ 아란 위스키 전반에 관한 소개 동영상과 시음 그리고 제조 공정 투어를 마치고 그 후 일정은?신나는 위스키 쇼핑과 체험 즉 테이스팅 시간이다.우리나라에 가지고 들어갈 수 있는 합법적인 수량은 1리터 이내 한 병이지만 모처럼 여기까지 왔는데 세관신고를 하고 세금을 내더라도 한병씩 더 사는 분위기.우리나라에서 구할 수 없는 위스키로 고르고 고르다 골랐다.좋은 날 마시기로.비지터 센터에 기프트샵과 카페와 바가 있어서 투어를 마치면 여유있게 위스키 한잔을 더 즐겨도 되고커피 한잔 하면서 돌아가는 뱃시간을 마치면 된다.​ Guided Tours, Gift Shop, Licensed Cafe가 있는 Visitor Centre  1층에는 위스키와 기념품 가게와 커피 바2층은 위스키 바 먼저 위스키 샵부터 가보기로. 아란 위스키 샵이니 모두 아란에서 만든 위스키 천지이다. 우리나라에서 못본 캔 패키지에 든 로크란자 캐슬 이미지의 위스키도 있고. 이걸보니 시간만 있었더라면 저 성도 갔다왔을텐데..하는 아쉬움. 아란의 위스키 라인업을 알 수 있는 디스펜서에 있는 수많은 위스키들. 이때만해도 지금의 세련되고 모던한 디자인의 보틀이 아니어서 솔직히 좀 촌스럽긴 했다.  독특한 디자인의 위스키병도 있었고. 아란 위스키중 유일한 피티드 싱글몰트 위스키인 Machrie Moor 이 보틀 외에 Machrie Moor Fingal's Cut Sherry Cask, Machrie Moor Fingal's Cut Quarter Cask도 있다.  숙성년도별 케이스의 칼라가 다른 시리즈 드램 패키지 세트도 있어서 기념으로 하나 겟.  이 위스키도 샀었나.. 하나씩 다 시음하고 싶어지는 아란의 라인업 특히 왼쪽의 피트있는 위스키들. ​ ​ 스코틀랜드 하이랜드의 물인 Source.이 물을 스포이드로 잡아 살짝 떨어뜨려 향을 발산시켜 한잔 마셔주고. ​  2층으로 올라가 휴식을 취하며 위스키 한자을 하는데 단체 투어를 마친 방문객들이 꽤 많이 와있다. ​ 그에 비해 커피를 마시는 1층은 한가하다. ​ 2층 바에서 바라본 풍경 또한 환상적이다. 마치 선실에서 내다보는 듯한 착각이 든다. 비현실적인 풍경들. 잊지못할 풍경이다. 이제 바깥으로 나가서 여기까지 왔으니 물맛도 봐야지.​<이어서 계속> LochranzaLochranza영국 KA27 8HJ Isle of Arran, 로크란자영국 KA27 8HJ Isle of Arran, 로크란자 ​  홀푸드마켓 장바구니 (미국 하와이 홀푸드마켓 쇼핑리스트) Wholefoods market​​#장바구니 #미국장보기 #장바구니공개 #미국홀푸드 #홀푸드마켓 #홀푸드쇼핑 #미국장바구니 #하와이홀푸드 #wholefoods #오가닉마켓 #미국마트 #네이버레시피 #홀푸드장바구니 #미국쇼핑 #쇼핑리스트 #하와이물가 #장바구니리스트​​​​​ 와우@@눈이 즐거운 꽃다발:)색색의 튤립도 너무 예쁘고 사진에서 좀 잘린 핫핑크 프리지아도 너무 예뻤어요~~​​​​​ 야채로 만든 쌀??? 신기해요~~​​​​​ 일본식 바베큐 소스~~~야끼니꾸 먹을 때 그 소스 맛 같지 않을까 생각해 봅니다ㅋ​​​​​ 하와이 열대과일 퓨레~~~베이킹이나 칵테일 만들 때 쓰면 좋은 것 같아요.​​​​​ 핑크핑크한 로제와인:)​​​​​ 팩와인:)​​​​​ 비누 패키지가 넘 재밌고요~​​​​​ #하와이 로컬 수제비누~매번 보면서 사보진 않았지만 알로하 갬성 뿜뿜:)​​​​​ $40.75(약 46,000원 1불=1,129원)주로 야채들 사고 이것저것 담아왔어요~​​​​​​ 이 딸기 먹어보니 진~짜 맛있었어요.그냥 달기만 한 게 아니라 딸기맛이 아주 진해서? 진짜 좋았어요.​​​​​  오가닉 파 & 브로콜리​​​​​ 베이비 어루굴라(루꼴라)는 홀푸드에서 항상 사는 것 같아요.​​​​​ #레인보우당근 ~~하얀색 노란색 주황색 보라색 섞여있답니다.​​​​​ 이 #브라운토마토 진짜 달고 맛있어요.이것도 홀푸드에서 자주 사는 품목#홀푸드야채​​​​​ #갈라사과 도 할인 중:)홀푸드 과일은 웬만하면 다 맛있는 것 같아요~~​​​​​  #템페 는 푸드채널에서 보고 처음 알았는데 콩을 발효시켜서 만든 인도네시아 대표 음식 중 하나래요.저렇게 콩 알갱이가 살아 있고요~비건 식재료로도 많이 쓰이는 것 같아요.​​​​​ 롤드오트도 하나 쟁여놓고요~#오가닉오트밀​​​​​ #바베큐소스​​​​​  그린바나나로 만든 크래커:)​​​​​ 프라임 할인까지 받아서 좋아요~  ​​​​​May 2021 젊음의거리 두류역 지하철쇼핑센터 두류아울렛'쇼핑몰에 있는건 다 있다'  ​대구의 중심지 동성로 다음으로 가장 붐비는 아울렛 쇼핑몰여기는 젊음의거리 '두류역' 입니다.쇼핑몰에 있는건 다 있다! 라고 할만큼 여성옷.생활용품.남성옷.잡화.기능성속옷.악세사리,카페,미용실,식당까지 다 갖추고 있는 원스톱 쇼핑몰이 두류역에 다 모여있습니다.달서구에 거주하는 분들이라면 이곳 두류아울렛은 그야말로 쇼핑하기 좋은 곳!이동거리 가까운 지하철로 이동해서 쇼핑도 하고 인근에 있는 이월드,두류공원 등을산보할수 있는 곳으로 데이트 장소로도 많이 이용되고 있는 곳이죠. 역시나 다른 역사 보다 유동인구가 많다보니없는게 없는 곳입니다.두류공원.대구타워,시티투어버스 까지 이용할수 있기 때문에이곳은 그야말로 약속해서 만나기 좋은 만남의 장소로도 이용되고 있습니다. 지하철과 연계되어 있어서 문화와 쇼핑이 함께 어우러진 곳이다 보니두류역 인근으로 식당과 관광소, 학교가 밀집 되어 있고출구 역시 반월당역 다음으로 많은 출구가 있는게 특징이에요. 코로나 바이러스-19 예방을 위해서 방역소독은 물론이며아울렛 쇼핑상가를 이루고 있다보니차량을 이용하는 분들은 저렴한 가격으로 주차까지 편하게 이용할수 있습니다. 멀리 가지 않아도 손쉽게 무인민원 서류를 발급 받을수 있는 키오스크 무인시스템 기계도 마련되어 있는곳 입니다.​ 이곳은 젊음의거리 '광장코아'와 연계되어 있어저녁이면 광장코아 먹거리 골목으로 젊은 친구들이 삼삼오오 몰려오다보니낮보다는 저녁시간대에 더 붐비는 두류역 이라고 해요.그래서. 일반 시장형 아울렛 상가뿐 아니라. 젊은취향의 옷가게.악세사리.화장품 상가들이많다는것도 특징 중 하나랍니다. 이른 봄이 찾아와서 때아닌 세일상품들이 무척이나 많이 눈에 띄였는데요.두꺼운 겨울 옷들은 이제 시즌을 마감하고산뜻한 봄옷들을 준비하는 상가들이 눈에 많이 띕니다. 알록달록한 소품부터 색색의 봄을 맞이하는 양말 코너까지없는게 없는 두류아울렛 센터의 모습이에요. 조금 있으면 우리나라 가장 큰 명절 설날이 다가옵니다.올해도 지난 추석과 마찬가지로 5인 이상 모이는걸 금지하다보니설명절 대목장을 구경할수가 없는게 아쉽긴 한데요.어머님들 주방용품점에서 명절에 사용할 곰국솥과 후라이팬 등을 많이 구매하신다고 하시더라구요. 가격은 다른 곳보다 저렴하고품질은 좋다라고 하시더라구요이곳에서는 온누리상품권 이용도 가능할만큼 전통시장과 현대적인 아울렛 매장이함께 공존하는 곳! 두류역 입니다. 곳곳에 휴게공간과 쉼터가 있는데사회적거리를 두는 글귀가 눈에 많이 띄였구요. 겨울시즌 옷들은 이제 다음 겨울을 맞이하기 위해서바르게 세일을 하고 있었습니다.호객행위도 없고. 대신 대박세일 이라는 글귀로 누구나 부담없이쇼핑할수 있는 쇼핑아울렛 1번지! 입니다. 젊은20대~30대 유동인구가 많은 곳약속하기 좋은 장소!두류역 밖으로 탈출하면 빼곡하게 들어찬 광장코아 먹거리 골목까지제2의 대구 동성로라 불리우는 두류역 아울렛은 이렇게 많은 사람들이 오고가고 있었습니다. 철지난 옷들을 처분하기 위해서 사장님들이 분주하게세일을 한다는 팻말을 내걸고 있는데요,코로나로 힘든 고비를 넘기고 있는 소상공인분들 힘내시구요!이른 봄을 맞이하듯 대구 두류역 아울렛에도 봄이 오는 소식이 들립니다. 특히나. 다른 역사와 달리 엘리베이터를 이용해서 지하 주차장까지 편리하게 오갈수 있는편리성 까지 갖추고 있고.장애인분들도 쇼핑하기 쉬워서어르신들 모시고 오는 분들도 많이 보입니다.남녀노소 누구든 한번 오면 또 오게 되는 쇼핑천국! 두류역에서 이른 봄구경 하러 가시면 좋을것 같습니다.​​​​ ​​ ​ 봄​맞이 삼성전자 가전을 구입할 계획이라면 다양한 할인으로 합리적으로 구입할 수 있는 희소식 하나를 알려드립니다. 바로 11번가 전국민 쇼핑페스티벌 할인행사 소식이에요.​ 삼성전자Ⅹ11번가 전국민 쇼핑페스티벌행사기간: 4월26일~5월5일(10일간)주요품목: 갤럭시 S21, 갤럭시 북 Iom2, 삼성 무풍에어컨 무풍클래식, BESPOKE 냉장고 4도어 등삼성 딜라이트 샵관심 가는 삼성전자 신제품이 출시하면 제일 먼저 '삼성디지털플라자'나 '삼성딜라이트'에 가서 삼성전자 가전을 직접 눈으로 보고 체험해 보러 갑니다. 갈 때마다 구매욕 자극하는 새로운 신기술의 다양한 제품들을 만나볼 수 있어 저한테는 놀이동산보다 더 즐거운 곳이기도 합니다. 2021년에 새로 나온 비스포크 냉장고 4도어, 삼성 무풍 에어컨은 어느 곳에서도 잘 어울리는 디자인과 산뜻한 색상에 새로 바꾸고 싶은 구매욕을 마구 자극했어요. 그리고 고성능의 노트북이 이렇게 가벼울 수 있나 속으로 감탄했던 갤럭시 북 Ion2는 QLED 디스플레이로 쨍한 화질도 너무 마음에 들었습니다. 그리고, 가장 구입하고 싶었던 삼성전자 갤럭시S21 시리즈들도 모델별도 직접 비교하고 체험할 수 있었습니다. 갤럭시S21은 지난 1월에 출시되자마자 사전개통하고 싶었지만 그땐 통신사 약정기간이 아직 끝나지 않았거든요. 이번엔 약정기간과 위약금 걱정도 없는 자급제폰으로 구입하려 계획 중이었습니다. 때마침 오늘부터 10일동안 11번가 전국민 쇼핑페스티벌이 진행돼서 삼성전자 가전을 다양한 할인과 함께 합리적인 가격으로 구입할 수 있습니다.​삼성전자Ⅹ11번가전국민 쇼핑 페스티벌 바로가기 ☞ 가전 중복쿠폰 5%(최대 2만원)☞ 에어컨 중복쿠폰 10%(최대 10만원)☞ 노트북 중복쿠폰 7%(최대 10만원)☞ 갤럭시 S21 할인쿠폰 17%☞ 갤럭시 워치 할인쿠폰 20%(최대 10만원)☞ 갤럭시 버즈 프로 할인쿠폰 19%+5천원☞ 하만JBL 할인쿠폰 12%(최대 30만원)*11번가 행사 공통 쿠폰과 삼성전자 품목별 쿠폰은 중복은 제품별로 상이하므로, 기획전에서 확인 바랍니다.*전국민 쇼핑 혜택은 11번가 내 대상모델에 한하며, 예고없이 중단 또는 변경될 수 있습니다.이렇게 다양한 쿠폰까지 발급된다고 하니 평소에 눈여겨보았던 삼성가전이 있는 분들은 이번 기회를 꼭 이용해야겠죠!  [11번가 전국민 쇼핑페스터벌]삼성전자의 주요품목을 알아볼까요! 갤럭시 S21팬텀칼라의 눈이 즐거워지는 디자인제가 가장 눈여겨보고 있는 제품이 바로  갤럭시 S21입니다. 6400만 화소의 고해상도와 오래봐도 눈이 편하고 부드러운  120㎐ 디스플레이는 물론 전문가용 카메라 부럽지 않은 카메라 성능과 8K 동영상 촬영 등 탐나는 기능이 너무 많아요. 특히, 갤럭시 S21로 찍은 사진에서 원하지 않는 사물을 AI가 자연스럽게 지워주는 '개체 지우기' 기능은 매력적입니다.​이번엔 통신사의 약정기간과 위약금으로부터 자유로운 자급제폰으로 갤럭시 S21를 구입할 예정입니다. 자급제폰은 통신사 상관없이 기존에 사용하는 유심을 그대로 사용할 수 있고 저렴한 4G요금제도 그대로 사용할 수 있어 이번 11번가 전국민 쇼핑기간 자급제 할인혜택을 이용하면 더욱 합리적으로 구입할 수 있습니다.  갤럭시 북 Ion2최신 성능의 차세대 노트북14.9mm의 초슬립, 1.26kg의 초경량이지만 최신 11세대 Intel® Core™ 프로세서로 강력한 성능의 갤럭시 북 Ion2도 11번가 전국민 쇼핑 할인으로 매력적인 가격으로 구입할 수 있어요. 슬림 베젤의 QLED 디스플레이의 선명한 화면은 노트북으로 영화나 게임을 할 때 더욱 몰임감을 줍니다. 온라인에서 삼성전자 제품을 구입할 때 제일 먼저 확인하는 것이 삼성전자 공식 판매처 여부입니다. 더욱 믿을 수 있는 삼성전자 공식 판매처라면 우수한 고객응대와 서비스로 만족도가 높아 구매자들의 평가도 우수합니다.  BESPOKE 냉장고 4도어나만의 맞춤형 디자인으로 남다르게플랫한 디자인으로 감각적이고 트랜디한 주방을 완성할 수 있는 비스포크 냉장고 4도어도 삼성전자의 인기가전이라죠. 이사를 가더라도 다양한 색상으로 출시한 디스포크 냉장고 도어 컬러만 교체하여 새 냉장고를 산 것 같은 효과를 누릴 수 있는 냉장고입니다.  삼성 무풍에어컨 무풍클래식직바람 없이 쾌적한 무풍냉방벌써부터 한 낮은 여름못지 않게 더운 날씨에요. 에어컨은 지금 구매해야 무더운 여름이 오기 전에 빠르게 설치가 가능하다는 점 꼭 아셔야해요. 그리고 에어콘은 직바람 없이 쾌적한 무풍냉방이 가능한 삼성 무풍에어컨이 좋아요. 피부에 강한 냉기의 에어컨 바람이 직접 닿지 않는 무풍냉방으로 쾌적한 여름을 보낼 수 있을 것 같아요. 게다가 무풍냉방 시 스피드 냉방 대비 소비전력이 최대 85%까지 절약된다고 하니 전기요금 걱정도 적습니다.​*미국 냉공조학회 기준 Cold Draft가 없는 0.15m/s이하의 바람을 무풍(Still Air)으로 정의함*'무풍냉방 시 스피드 냉방 대비 최대 85% 소비전력 절약'은 삼성전자 실험치 기준이며, 실사용 환경에 따라 달라질 수 있습니다. 에어컨과 같이 설치가 필요한 가전제품은 특히 삼성전자 공식 판매처를 추천합니다. 삼성전자의 에어컨 설치비 운영기준에 맞춰 전문 기사분이 설치하게에 더욱 믿고 설치를 맡길 수 있기 때문이에요. ​사실 벌써 4월인데도 이렇게 더운 걸 보면 올해 에어컨 사시는 분들 정말 많을 것 같습니다. 여름이 다 다가와서 에어컨을 구매하시려고 하면 설치가 엄청 늦어진다는 이야기는 다들 많이 들어보셔서 아시죠? 미리미리 이런 페스티벌 기간에 구매하시는걸 추천드립니다  지금까지 4월 26일부터 5월 5일까지 진행하는 삼성전자X11번가 전국민 쇼핑페스티벌에 관한 정보와 4개의 주요 제품에 매력을 소개해드렸는데요. 추가로 4월 26일 월요일에는 에어컨을, 25일 수요일에는 갤럭시 M12 라이브 방송까지 진행한다고 하니. 이 제품 Pick~했던 분들은 라이브 방송 혜택까지 모두 챙겨서 구매하시길 바래요. m.11st.co.kr7ng-2.tlnk.io [↑삼성전자Ⅹ11번가 전국민 쇼핑페스티벌 바로가기] ​우리는 쇼핑의 세계에 살고 있습니다. TV에서, 모바일에서, SNS 채널에서 우리는 끊임없이 쇼핑을 경험합니다. 최근에는 모바일을 중심으로 쇼핑의 영역이 재편되고 소비자들의 라이프 스타일도 그와 함께 변화하고 있는데요. 그 변화의 중심에는 ‘라이브 취향 쇼핑 플랫폼’ CJ온스타일이 있습니다.​“쇼핑 기술의 최신판을 공개합니다.”CJ온스타일이 취향을 쇼핑하는 요즘 소비자들을 위한 친절한 쇼핑 안내서를 준비했습니다. 쇼핑의 세계가 얼마나 세련되게 진화되고 있는지, 여러분은 안내서의 핵심 키워드만 따라와 주세요. 지금부터 시작합니다.​ 01.  쇼핑이 색다른 즐거움을 만듭니다02.  라이프 스타일을 제안합니다03.  당신의 취향을 공감합니다​ ​​ 쇼핑이 색다른 즐거움을 만듭니다​ ​쇼핑 앱에서 TV홈쇼핑을 경험하고, SNS 라이브를 통해 인플루언서 상품을 사는 시대. 이제 쇼핑의 경계가 사라지고 쇼핑 그 자체가 주는 색다른 즐거움이 시작됩니다. 본격적인 모바일 시대가 되면서 쇼핑 산업이 전면적인 재편을 시도하고 있기 때문인데요. TV홈쇼핑과 온라인몰, 모바일 쇼핑 앱과 SNS 등 다양한 쇼핑 채널에서 각각 판매되던 상품이 이제 모두 모바일 중심으로 모이면서 ‘모바일 커머스’의 지각변동을 예고하고 있습니다.​ ​방송통신위원회에서 지난 2월 발표한 ‘2020년도 방송매체 이용행태조사’에 따르면, 그런 업계의 변신이 이해됩니다. “어떤 매체가 일상생활에 더 필수인가?”를 묻는 연도별 필수매체 인식 추이를 살펴보면, 2012년 TV 53.4%, 스마트폰 24.3%에서 2020년 TV 29.5%, 모바일 67.2%로 TV와 모바일의 위상이 완전히 뒤바뀌었습니다.​우리나라 최초의 TV홈쇼핑으로 시작한 업계 1위 홈쇼핑인 CJ오쇼핑도 현재 그 흐름을 선도하고 있습니다. TV홈쇼핑 채널인 ‘CJ오쇼핑’, 그리고 온라인 종합몰인 ‘CJmall’, T커머스 ‘CJ오쇼핑플러스’가 하나로 통합된 것이죠. 이제는 TV가 아닌 모바일을 중심으로 한 통합 브랜드 ‘CJ온스타일’을 선보이고 있습니다.​ ​쇼핑 채널의 통합, 이는 어떤 변화를 가져올까요? 이제 판매 상품을 찾아 여러 쇼핑 채널을 찾아다닐 필요가 없습니다. CJ온스타일이 새롭게 선보이는 ‘라이브쇼’ 기능이 대표적인데요. 원래 각각 다른 채널에서 볼 수 있었던 TV홈쇼핑부터 T커머스, 라이브 커머스나 인플루언서 커머스(픽더셀)의 영상들. 이제는 채널 경계 없이 모바일 앱 한곳에서 모두 볼 수 있게 됩니다.​쇼핑의 경험도 더욱 선명해집니다. 기존 TV홈쇼핑에서는 한 번에 한 가지 상품만 소개할 수 있었죠. 이제는 판매 중인 상품과 연계된 상품들을 모바일 앱에서 함께 보며 비교할 수 있습니다. 또 TV홈쇼핑에서는 앱 화면을 동시에 보면서 쇼핑의 색다른 즐거움을 경험할 수 있습니다. 비로소 TV와 모바일을 넘나드는 ‘멀티 라이브 취향쇼핑’이 가능해진 것이죠.​또 모바일 기반의 멀티 라이브는 고객과 좀 더 가깝고 친근한 커뮤니케이션을 만들어 냅니다. 라방이 대세인 시대, 이제는 소비자가 먼저 꾸밈없이 ‘진정성’ 있는 라이브 커머스를 기대합니다. 그런 관점에서 CJ온스타일 소속 쇼호스트의 전문성과 경험이 다른 라이브 커머스 기업과의 차별점입니다. 임세영 쇼호스트와  서아랑 쇼호스트의 이야기를 들어볼까요?​ ​  ​ 라이프 스타일을 제안합니다​ ​이제 상품을 파는 시대가 아닙니다. 라이프 스타일, 즉 생활 방식 자체를 제안하는 시대가 됐습니다. 라이프 스타일이란 키워드는 커머스 시장의 핫한 화두인데요. 사람들이 원하는 라이프 스타일을 어떻게 제안하고 선도하느냐에 따라 커머스 시장 성공 여부가 결정되기 때문입니다.​ ​서점에 대한 새로운 시각으로 단순히 책이 아닌 하나의 라이프 스타일을 제안하는 일본의 ‘츠타야 서점’이 대표적입니다. 츠타야 서점은 원래 책, 음반 등을 파는 렌털 전문샵이였는데요. 새롭게 큐레이션이라는 개념을 적용해 고객 취향별로 라이프 스타일 상품을 판매하는 복합 문화 공간으로 진화시킨 것으로 유명합니다. ​영국의 유기농 브랜드 ‘데일스포드’의 지향점도 같습니다. 유기농 식료품을 판매하는 것뿐만 아니라 ‘건강한 라이프 스타일’을 중심으로 유기농 레스토랑과 친환경적인 가정용품도 함께 판매합니다. 브랜드를 구입하면서 브랜드가 지향하는 라이프 스타일도 함께 경험하는 셈이죠.​ ​CJ온스타일은 그 이름부터 라이프 스타일을 담았습니다. 모든 라이프 스타일(STYLE)을 깨운다(ON)는 의미를 담은 CJ온스타일은 단순히 상품을 파는 데 그치지 않고, [라이브 취향 쇼핑 플랫폼]으로 업의 정의를 새롭게 한 바 있습니다. ​여기서 ‘취향 쇼핑’이란 무엇일까요? 고객의 취향을 만족시켜 ‘최적의 라이프 스타일’을 제안하는 것을 말합니다. 라이프 스타일 제안의 대표 카테고리는 패션, 리빙, 그리고 뷰티. 이 세 가지 카테고리를 전문몰을 중심으로 상품을 큐레이션하고 고객의 합리적인 취향 소비를 지원하는 것이 핵심이죠.​그동안 TV홈쇼핑에서 운영하는 온라인 쇼핑몰은 TV홈쇼핑 상품을 온라인을 통해 구입할 수 있게 하는 보조적인 역할이 강했는데요. 이제 취향 쇼핑 전문몰을 중심으로 상품을 재편하고 독립적으로 키워 ‘최적의 라이프 스타일을 기획한다’는 목표를 달성할 계획입니다.​  ​​  ​ 당신의 취향을 공감합니다​  ​시시각각 변하는 트렌드에 믿을 만한 브랜드를 일일이 판단하기 어려운 요즘, 어떤 상품이 좋은 상품인지 세심하게 챙겨주는 ‘믿을 수 있는 셀러’의 역할이 더욱 중요해졌습니다. CJ온스타일이 시작하는 ‘취향 쇼핑’도 그 고민의 연장선에 있습니다. 쇼호스트와 MD, 그리고 PD의 안목으로 상품을 엄선하여 ‘믿을 수 있는 취향’을 전달합니다. 쇼호스트 동지현 님의 말을 들어보세요.​ ​이제 쇼핑 플랫폼이 내가 쇼핑을 하기도 전에 나에게 필요한 상품을 미리 보여주거나, 나에게 빠른 배송이 필요한 상품을 모아서 보여줍니다. 이제 쇼핑에 고민할 필요가 획기적으로 줄어듭니다. 내가 찾던 취향만이 아닌 미처 발견하지 못한 취향까지 찾아주고 알아서 ‘나에게 최적화된 취향 상품’을 보여주니까요.​ ​지금 CJ온스타일의 새로운 모바일 앱을 열어보세요. 하단 중앙에 원형 런처 아이콘이 새로 생겼습니다. 아이콘을 클릭하면 개인별로 최적화된 맞춤 상품이 실시간 피드로 제공됩니다. CJ온스타일은 여기서 한 걸음 더 나아가 배송 영역에도 큐레이션을 적용합니다. CJ온스타일의 새로운 배송 서비스 ‘내일 도착’은 어린이날, 부부의 날 등 기념일 테마나 구매 패턴 데이터를 바탕으로 상품을 보여주고, 이를 구입하면 다음날 바로 배송받을 수 있습니다. (*전날 23시까지 주문 건에 한함) ​  ​ ​쇼핑의 경계가 사라지고, 생활 방식을 판매하며, 고객의 취향을 먼저 공감하는 쇼핑 기술. TV홈쇼핑과 온라인 몰, 모바일 앱과 SNS 채널 각각 발전해 온 라이브 커머스 산업의 현주소입니다. ​그중 CJ온스타일은 유통업계를 이끌어온 선두주자인데요. 이제 새로운 이름과 함께 새롭게 출발합니다. 합리적인 취향 쇼핑으로 일상의 설레는 변화를 선사할 예정입니다. 최적의 라이프 스타일을 기획하는 곳, CJ온스타일이 만들어가는 쇼핑의 미래는 이제 막 시작입니다.​  ​라방의 원조,홈쇼핑의 시작이 궁금하다면?▼ 지금 바로 클릭! ▼​ 요즘 핫한 라이브 커머스에 원조가 있다? 최초 홈쇼핑부터 CJ온스타일까지!하루가 다르게 폭발적으로 성장한 라이브 커머스1) 시장. 사실상 국내에서 라이브 커머스를 가장 먼저 시도...blog.naver.com ​ ​지난 4월 29일 한국기업평가가 한라의 신용등급을 BBB+(안정적)으로 상향했다는 기쁜 소식이 들려왔습니다.이를 축하하며 임직원들에게 현대시티아울렛 가산점 포인트가 깜짝 지급됐습니다.덕분에 두둑해진 쇼핑지원금으로 이날 더욱 즐거운 쇼핑에 나선 최종국 프로와 아들 승우군.서먹함이라고는 1도 없던 부자지간의 케미 폭발 쇼핑 데이트 현장으로 안내합니다.​ ​어색한 부자지간? 적어도 안전관리팀 최종국 프로와 아들 승우군에게는 전혀 어울리지 않는 표현입니다.단둘이 속초 여행을 다녀온 적도 있을 만큼 함께 시간을 나누고 소통하는 일이 자연스러운 사이입니다.5월 어느 주말 오후, 이번에는 여행이 아닌 둘이서 하는 첫 번째 쇼핑이 시작됐습니다.작년 10월 군대에서 전역한 아들에게 특별한 선물을 해주기 위해 최종국 프로가 나선 것.군복무를 무사히 마치고 한층 더 어른스러워진 아들에게 뒤늦게나마 아버지의 마음을 전할 수 있는 기회가 생겼습니다.​ ​  ​미리 쇼핑 리스트를 정하지 않고 승우군의 마음에 드는 아이템을 찾기로 하고 아버지와 아들은 아울렛의 이곳저곳을 천천히 살펴 보았습니다.최종국 프로는 현대시티아울렛 가산점에 몇 차례 다녀갔지만 승우군은 처음이라4층 남성복 매장을 시작으로 2층 영캐주얼, 5층 스포츠 코너를 두루두루 돌아보았습니다.아들에게 어울릴 만한 옷을 적극적으로 권해주는 최성국 프로의 눈에는 아들을 향한 애정이 담뿍 담겨 있었습니다.​ ​오늘의 쇼핑은 최근 몇 년간 꾸준히 인기를 얻고 있는 애슬레저 룩 스타일로 결정!20대라면 누구나 좋아하는 브랜드 나이키에서 윈드러너 바람막이 재킷과 페놈 팬츠를 구입했습니다. 일상복을 겸한 운동복이라 실용적이면서도 트렌드와도 잘 어울립니다.​ ​쇼핑에 익숙하지는 않지만 아버지와 아들은 서로 다른 취향에 놀라 웃기도 하면서 새로운 모습을 발견하는 행복을 느낄 수 있었습니다. 부자끼리 처음 찾은 공간, 평소 나누지 않던 대화 내용 등은신선한 즐거움이자, 오래도록 마음에 남을 추억이 되었습니다.한라마켓 촬영이 끝난 후에도 부자의 쇼핑은 계속됐다는 후문!​ 현대아울렛 가산점서울특별시 금천구 디지털로10길 9 현대아울렛 가산점서울특별시 금천구 디지털로10길 9  글 편집부 　영상 최은정(플랜크 에이전시)​ ​ ​​2016년 여행기입니다. ​방콕에서의 셋째 날.토요일이라 주말에만 열리는 짜뚜짝 주말시장에 다녀오기로 했다. 1년 전 신혼여행 왔을 때도 들러서 이것저것 쇼핑해갔는데 더 사고 싶은 아이템들이 있어서 이제 곧 집에 갈 예정이니 잔뜩 들고 가기로❤️​금강산도 식후경, 이날의 아점으로는 땡모반에 모닝글로리와 푸팟퐁커리. 카오산로드의 ‘우텅’이라는 푸팟퐁커리 맛집이었는데, 게 덕후 오빠가 진짜 맛있게 먹었다. 410바트​​​​ ​​​​그릇을 살 거라 떠나기 직전에 사는 게 짐을 덜 들고 다녀 좋은데.. 토일 주말에만 여는 짜뚜짝이라 선택의 여지가 없었다. ㅠㅠ택시 타고 갈까 하다가 시간도 많으니 버스도 한번 타보기로, 버스는 처음이라 또 신났던 기억.카오산 로드에서 짜뚜짝 시장까지는 509번 버스를 타면 한 번에 간다.버스를 타고 짜뚜짝 시장을 간다고 하면 바로 구간에 따른 티켓을 끊어주니 어려울 것도 없었다. 2016년 기준 1인 16바트.​​​​ 앗 사진을 보니 1인 15바트? ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​짜뚜짝 시장은 정말 규모가 엄청나게 크다.게다가 야외에 천막을 치고 운영되는 거라.. 더위 + 인파 + 답답한 공기의 트리플 콤보로 오래 있을 곳이 못된다.열과 답답한 공기는 나에게 정말 크리티컬한 환경이라 필요한 것만 뚝딱 사고 나오기로,사진은 없지만 입구 쪽에 있는 가죽 가게에서 작은 클러치로 쓸 가방 하나 구매해서 각인 맡겨놓고 바로 그릇 가게로 갔다.다음에 방콕을 또 간다면 추가로 구입해 올 거라 기록용으로 위치를 찍어뒀다.​19섹션의 7번 거리, 17번 상점.이곳이 짜뚜짝 그릇 상점 있는 곳. (더블 체크하려고 검색해봤는데, 약간 바뀐 건지 좀 다른 느낌이지만... 일단 이건 내 기록용)​​​​ ​​​​쪼그려 앉아서 이걸 살까 저걸 살까 진짜 수십 번 들었다 놨다.나 같은 사람이 많은지 가게 사장님은 익숙한 듯 이것저것 들춰보는 나를 기다려준다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난번에 사 온 조합이랑 뭐가 잘 맞을까.. 추가로 더 필요했던 건 뭘까.. 머릿속에 온갖 그림을 그려보고 배치해보기를 수십 번 ㅋㅋ​​​​ 아흑 사진 보니 저 소스 부분 따로 있는 그릇 갖고 싶네.. 아마 저거 갖고 싶어서 찍어뒀겠지. 뚜껑 있는 그릇도 다음에 가면 꼭...오목한 그릇도 다음에 꼭....​​​​수십 번 고민하고 가져온 그릇들. 사진은 여행 끝나고 집에 와서 모두 풀어서 찍었다. 이렇게 다 산 게 무려 500바트, 17,000원 정도!!이러니 내가 이걸 못 끊지.... ​​​​ ​​​2번에 걸쳐서 모아온 짜뚜짝 그릇들. 이거 말고도 벤자롱 에스프레소 잔이랑 다른 짜뚜짝 템들도 있는데, 여기는 요 파란 그릇만!장점 : 저렴함 / 예쁨 / 다양한 사이즈단점 : 두껍고 무거움 흰 바탕에 파란 무늬는 고급 식기인 로열 코펜하겐이나 쯔비벨무스터가 그러하듯 어떤 음식을 담아도 참 예쁘다.​​​​ ​​​​​아니 갑자기 너무 홍보글 같이 흘러가는데.. 이고 지고 와서 쓴 그릇들을 내가 얼마나 잘 쓰고 있는지를 기록하기 위해 그동안 세팅한 사진들 첨부 ㅋㅋㅋ저 높은 그릇에는 회를 담아도 예쁜데, 도저히 찍어둔 게 안 보인다 ㅠㅠ나뭇잎 그릇도 반찬 한두 개 담아 내면 예쁜데... 사진 다 어디 감? 아무튼, 그릇 좋아하고 방콕 좋아하면 이거 모으는 재미 쏠쏠하다는 것!!​​​​​   ​​​​그다음으로 나무 그릇 파는 곳으로 고고짜뚜짝 나무 그릇은 발리의 티크와 비교해서 가벼운 수종이라 편하게 쓰기가 참 좋다.​​​ 여기서는 이 정도 구매한 듯? ​​​조명 가게 가서 집에서 쓸 볼 조명도 구매하고 짜뚜짝 끝!빨리 사고 나가려고 했는데, 왜 벌써 어둑어둑 해진 거지..?​​​​ ​​​​​숙소로 돌아가니 드디어 우리의 배낭이 왔다.오예~ 반갑다 배낭아.다음날 숙소 옮길 예정이었는데, 그전에 받을 수 있어서 참 다행이었다. 후후​​​​ ​​​​배낭 정리하고, 쇼핑해온 거 한 쪽에 잘 포장해두고 저녁식사를 하러 나섰다.우리가 정말 좋아했던 죽과 철판요리 집으로~저거 먹으러 또 가야하는뎁!​​​ ​​​후식으로 꼬치 하나 물고 마사지 샵으로 갔다.​​​ ​​​며칠 왔다 갔다 하면서 람부뜨리 로드 초입에 있는 'Pai Spa'를 눈여겨 뒀는데, 오늘이 이곳에서의 마지막 밤이니 가보기로 했다.길거리 편하게 들락날락하는 마사지 샵에 비하면 조금 비싼 편이지만 구글이나 트립어드바이저 평이 좋은 편이었던 곳.카오산 마지막 일정으로 딱 좋았다.​​​ ​ 오랜만에 일본 돈키호테 쇼핑리스트입니다. ​아라시 레귤러 방구미 최종회들을 챙겨봤는데 저는 스맙보다는 아라시로 일본 아이돌을 시작한지라 기분이 되게 미묘~하더라고요. (이렇게 또 제가 늙어가는군요 '-')​일본도 실제 생활에서는 한국과 그렇게 큰 차이는 없는 걸로 보입니다. ​다들 마스크 쓰고 생활하고 있고 경제는 물론이거니와 전체적으로 위축된 느낌 개인적으로는 조심하고 있긴 하겠지만 여전히 확진자가 늘고 있습니다. ​방송에서도 거리 두기를 민감하게 보여주려는 게 느껴지더라고요. ​방송 이야기는 따로 하기로 하고. ​  ​자, 2019년 겨울의 삿포로로 가봅시다.  홋카이도는 겨울에 눈이 많이 오는데요. 삿포로도 예외 없습니다. ​시내에 눈이 이렇게 쌓여있었네요. ​지금 저 정류장 뒤로 건물이 있었고 원래 삿포로 돈키호테는 저 자리에 있었는데요. 건물이 없어지더니 '-' 건너편에 생겼습니다. ​​​ 삿포로 다누키코지 상점가 안쪽에 더 큰 규모로 생겼더라고요. ​정확한 위치는 아래 지도에 남겨두었어요! ​​​ 삿포로역에서 스스키노로 내려오는 중간에 아케이드 상점가 다누키코지가 있습니다. ​이렇게 번호가 쓰여있으니까 내가 가려는 곳이 몇 번인지 찾으면 쉬워요. ​​ 다누키코지 상점가의 마스코트 너구리씨입니다. ​​ 곳곳에서 등장하고 있습니다. ​무시무시한 이야기 하나 해드리면 일본에 다누키지루라는 음식이 있던데 무려 너구리 고기가 들어간다고. 너구리 고기라고라고라... 무섭...​​ 마스크 없이 자유롭게 돌아다니던 한때 ​  없는 거 빼고 다 있는 뒤죽박죽 돈키호테 바로 여기가 돈키호테입니다. ​​한국에서도 이 컨셉을 따라서 피에로 쇼핑이 생겼지만 소리 소문 없이 사라진듯합니다?​  하여간 창고형으로 정신없이 쌓아놓고 파는 게 특징 ​다양한 돈키호테 쇼핑리스트가 있는데 무엇보다 저려미가 많기 때문에 득템하기 좋고요. ​외국인에게는 면세 혜택도 있어서 함께 면세까지 받으면 개꿀 ​그러나 종류별로 가격은 천차만별이고 워낙 제품이 너무 많아서 복잡하고 쇼핑할 때 숨이 턱턱 막혀온다는 것은 단점. ​​대부분 늦게까지 하는 경우가 많고 심지어 밤늦도록 영업하는 경우가 있어서 마지막 날 쇼핑으로 불태우기 위해 가거나 첫날 아예 싹 사버리는 것도 좋고요. ​​그냥 구경 가기도 합니다. 각 지역마다 지역 상품이 있기도 한데요. 제가 가본 어떤 곳보다 홋카이도는 더 버라이어티 한 상품들이 많더라고요. ​​우선 먹을 게 많고, 방한 용품이 많고요. 그래서 더 볼거리가 많았습니다.    소소한 홋카이도 오미야게일본 사람들은 남의 동네를 다녀오면 그 지역의 특산품이나 과자 등을 기념품이나 선물로 사 오는데요. 그걸 오미야게라고 합니다. ​오미야게 おみやげ 도 천차만별이라 장인이 한 땀 한 땀 만든 최고급 럭셔리 그런 것도 있겠지만 돈키호테에는 서민들의 저려미 오미야게가 수두룩~ ​특히 홋카이도는 식재료가 유명해서 각종 식재료가 등장한 오미야게 총출동돈키호텔 쇼핑리스트로도 일 순위! 홋카이도 감자로 만든 쟈가바타 쿠키 (じゃがバター 쟈가버터잘 익은 감자에 버터를 올리고 오징어 젓갈과 먹는 음식) ​ 멜론으로 유명한 유바리 멜론 오미야게 ​​ 역시 유바리 멜론 스팀 케이크 ​​ 홋카이도 우유 케이크 ​​​​ 홋카이도 우유 콜렉션 ​​​ 홋카이도 아몬드와 카라멜이 들어간 디저트 ​​​​ 홋카이도 한정이라는 감자 종류가 3종류의 감자 과자 삼형제의 모습이 개성 넘치는군요. ㅋ​​​ 홋카이도 팥으로 만든 만쥬​​​ 홋카이도 삿포로 바움쿠헨 (그냥 그림만 삿포로 같은데 ㅋ)​​​ 홋카이도 우유로 만든 치즈 케이크 ​​​​ 안에는 이런 모양인가 봅니다. ​​​ 삿포로 바나나 바움쿠헨 (삿포로도 바나나도 바움쿠헨도 딱히 관계는 없어 보이는데 ㅋㅋ) ​​​ 홋카이도 치즈 쿠키 (이건 키노토야라는 베이커리 브랜드) ​​​ 삿포로 바나나 밀크 쿠키​​​​ 홋카이도 캐러멜 파이 역시 키노토야 브랜드 ​​키노토야는 네임드 브랜드라 확실히 포장이 좀 더 고급스럽죠?​  수프카레 or 라면 수프카레라고 하면 자다가도 벌떡 일어날 만큼 좋아합니다. 좋아하는 재료가 들어갔다면 한 번은 들춰보게 되는 스프카레 ​​​ 새우 라면으로 유명한 이치겐의 라면을 포장한 상품입니다. ​미소, 소유 등으로 맛이 좀 다릅니다. 뭘 사도 맛있습니다. ​​​ 해산물로 또 홋카이도가 유명해서요. 게 라면도 종류가 아주 많아요. ​특히 홋카이도에서는 돈키호테 쇼핑리스트에서 북해도 특산물이 들어간 음식들을 고르시면 실패가 거의 없어요.   방한용품 아무래도 춥기 때문에 저렴한 서민들의 방한용품 구입도 가능합니다. ​장갑은 필수 ​​​ 리락쿠마가 귀여운 찜질기 ​​​ 여기저기서 열일하는 리락쿠마 ​​​  눈이 많이 쌓인 거리에서 뒤뚱거리며 넘어지기 일쑤 ​그래서 구두에 붙이는 미끄럼 방지 밑창이나 미끄러지지 않도록 돕는 스베리도메​여행자는 저렴하게 구매하면 바로 쓸 수 있으니까요. ​​​ 수족냉증은 항상 필요한 핫팩 특히 발에 붙이는 거 유용해요!   각종 파스와 약  아직도 엄마곰은 샤론파스 매니아 하지만 이제는 사러 갈 수가 없네요. 누가 샤론파스 공구 좀 ㅠ ​​​ 역시 엄마곰이 좋아하는 오타이산 ​​​ 동전파스 만드는데서 별게 다 나오네요. ​​​  감기약을 비롯해서 알러지 등 약이 엄청 많은데요. ​의약품은 약사에게 먼저 ~ 문의하시는 게 좋겠죠. ​  그래도 가볍게 비타민 들어간 안약은 눈이 뻑뻑할 때 쓰면 좋더라고요.   온열안대, 마스크 등   메구리즘은 워낙 히트 상품이라 돈키호테 쇼핑리스트에 꼭 포함되는데 이제는 한국에서도 다양하게 나오더라고요. ​​  코로롱 시국이 되기 전에도 일본은 마스크 천국이긴 했습니다. 기능성 마스크가 많아서 구경하기 좋고요. ​​​  땡기미도 어찌나 종류가 많던지 근데 효과가 있는지는 미지수.   화장품, 치약, 렌즈 등 다른 건 모르겠지만 아이크림이나 아이세럼이 이런 형태로 나오니 바르게 좋겠다는 생각이 들더라고요. ​​ 간편하게 하나씩 쓸 수 있는 파우더 클렌징인데 DHC니까 이건 사지 맙시다. ㅋ​​​  이거 프로폴린스라는 구강청결제인데요. 신기해서 구경하던건데 한국 제품이었음 ㅎㅎ ​역쇼핑할뻔.. ㅋ​​​ 아침과 밤에 쓰는 치약을 세트로 구성한 치약. ​그럴 거까지야.. ​​​​  루루룬은 저렴한 마스크팩이에요. 립밤도 홋카이도 브랜드인가 봄. ​​​ 컬러렌즈뿐 아니라 일본에서 렌즈 사 오시는 분들 많았는데 말이죠. 면세까지 받고 그러면 좀 더 저렴해서 돈키호테 쇼핑리스트에 항상 있던 렌즈 ​​오늘은 대충 이 정도. 생각보다 랜선 쇼핑도 재미있네요.   ​ 돈키호테 삿포로점일본 〒060-0062 Hokkaido, Sapporo, Chuo Ward, Minami 2 Jonishi, ３丁 ​ 리안 IN HOME드림콧 아기침대 프리모 식탁의자 현대홈쇼핑 모바일 방송에서 만나보세요.2021년 2월 26일 금요일리안의 베스트템 드림콧 아기침대와 프리모 아기식탁의자를 동시에 만나볼 수 있는리안 인홈 쇼핑라이브가 진행됩니다.​방송 전 미리 알림신청 후 인증하면 선물을 드립니다. ^^​  ​** 알림신청 이벤트 안내 **​이벤트 기간 : 2.23(화) ~ 2.25(목)당첨발표 : 3.02(화) 예정상품 : 이마트 상품권 1만원권 (7명) 증정​** 이벤트 참여방법 **​영상을 보시면 참여방법을 좀 더 쉽게 알 수 있습니다.​1. Hmall 사이트 및 앱 접속 후 상단 편성표 > 26일(금) > 쇼핑라이브 클릭!2. 2/26 10AM 리안 생방송 알림신청 클릭!3. 알림신청 캡처 후 #리안이벤트 해시태그와 함께 개인 인스타그램에 업로드!(댓글로 친구 소환하면 당첨확률 UP!)​  ​알림신청 이벤트는 리안 인스타그램 상단 링크를 통해 바로 확인할 수 있습니다.​​리안 인스타그램 알림신청 이벤트 페이지 바로가기​이미지를 클릭 ↓↓↓ ​고객여러분들의 많은 관심과 성원 바래요. ^^ ​​작년 여름에 비해 또 키가 훌쩍 커버린 우리 딸!여름옷은 한철 입는 제품들이라 작년에 입던 옷들이 단 하나도 맞지가 않더라고요그리고 워낙 딱 맞게 입혀야 예쁜 게 여름옷이기도 하고요 :)저희 아이 예뻐해주시는 분들이 꾸준히 옷도 물어봐주고 하셔서 이번에 쇼핑했던 것들아직 1차지만(?) 포스팅 하려고 꺼내와봤어용ㅎㅎ​​먼저 저희 아이 스펙은 33개월 4세 여아 키 약 97cm / 몸무게 14.5kg 입니다  ​​  1. 리미떼두두 리미떼두두는 워낙 매니아층이 두텁기로 유명한 디자이너 브랜드잖아요 -개인적으로 리미떼두두나 미니로디니처럼 화려하고 정신없는(?) 느낌을 별로 안좋아해서아이 33개월 육아하면서 한번도 구입해본 적이 없던 브랜드인데요!​그런 제가 드.디.어 리미떼두두에 입문하게 됩니다바로 이 여름시즌 스윔웨어들 때문이었는데요?​리미떼두두는 일정금액 이상 선물도 주니 자꾸 장바구니에 뭘 채우게 되더라고요^^;게다가 일정기간 동안에만 구매가 가능해서 지금 아니면 못살 것 같은 느낌에 사게 됨마케팅 참 잘하시네?​제가 이번 리미떼두두 여름 1차 상품으로 픽한 친구들은 바로 이렇게 3가지! ​​​​첫번째는 바로 라피아햇인데요 :)​Apple point raphia hat / 28,000원​여름에 아이들 피부 보호를 위해 필수인 라피아햇!작년에는 해피프린스 제품 사서 정말 잘 씌웠던 터라, 이번에는 블랙이 들어간 걸로 골라봤는데요귀여운 사과가 들어가 있어서 귀엽더라고요사이즈는 54cm로 했는데 좀 커서 52cm로 할걸 그랬어요ㅠㅠ엄마가 너의 머리사이즈를 과대평가 했구나 - ​​​그리고 바로 요놈이 제가 리미떼두두에서 첫 구매를 하게 만든 스윔웨어에요​Pink peach guard-롱팬츠set / 54,000원​보는 순간 흔하지 않고 디테일이 예뻐서 바로 사야겠다 싶었던 제품여름에 수영장 가면 아이 피부 탈까 걱정인데 작년에 찾아보니 래쉬가드는 정말 예쁜게 없더라고요ㅠㅠ곧 빛을 발할 너낌!​리미떼두두는 사이즈가 크게 나오고 키에 맞춰서 사야한다는 조언에 따라 S(90) 사이즈 했는데스윔웨어라 그렇게 하길 정말 잘한 것 같아요 여름에 딱 예쁘게 입혀볼게요 ♥ ​​​이것도 위 세트와 마찬가지로 보자마자 어머 이건 사야해! 했던 제품이에요​Pink peach ruffle hoodie towel / 48,000원​호캉스를 정기적으로 가는데 수영장 이동할 때나 잠깐 쉴때 꼭 이런 타월이 필요하더라고요아이 사이즈가 있으면 좋겠다 생각했었는데 이렇게 예쁜 후디타월이면 알 살 이유가 없음 ^^​ ​​​펼쳐보면 이렇게 촤르르 떨어지는 프릴이 너무 예쁜 후디에요 :)호캉스 갈 때 개시해보쟈 ​​​그리고 친구 라피아햇까지 같이 사서 결국 받은 비치백 :)스윔웨어랑 너무 잘 어울려서 담에 놀러갈 때 꼭 챙겨가보려구요 ​​  2. 미니로디니​두번째 브랜드는 미니로디니 인데요미니로디니야말로 워낙 유명한 브랜드니ㅎㅎ근데 저는 너무 정신없게 느껴지더라고요 딱히 예쁜 것도 모르겠고 개인적으로 ^^;그래서 한번도 사야겠다는 생각이 든 적이 없는 브랜드인데!​이번에 엄마아빠와 현백으로 쇼핑 갔다가 한번 구경이나 해볼까 하고 들어갔는데딱 요 제품! 부들부들 모달 소재가 섞여있는 듯 부드럽고 아이도 편하겠다 싶어서 골라봤어요디자인도 이정도면 미니로디니 제품 중 아주 무난하시다 하면서 ㅎㅎㅎ​플라워 체크패턴 원피스 / 78,000원​ ​​​바로 다음날 입혀봤는데 역시 너무 귀엽고 편해서 가족들이 다 잘 샀다고!사이즈는 무려 6세 사이즈인데 내년까지 입힐 수도 있을 것 같아요 :)  ​​​  3. 베베드피노세번째는 제가 꾸준히 구매하고 있는 브랜드 베베드피노​친한 언니는 베베드피노도 산만한 너낌이다~ 미니로디니와 비슷한 너낌이라고 하지만?제 눈엔 엄연히 달라보이는 그런 브랜드에요ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 여름 시즌에는 시원해보이는 꽃+스트라이프 패턴 조합으로 티를 사보았는데요 :)​블루 데이지는 동생이 선물해준거라 가격과 상품명을 모르겠어요ㅎㅎ레드는 저희 아빠가 사주신 것! 가격은 36,000원​베베드피노는 키즈 110 사이즈가 예쁘게 잘 맞아요 :)​ ​​​레드는 아직 개시를 못해봤고, 블루는 두번 정도 입고 나갔는데 어깨 포인트가 너무 귀엽고밑에 살짝 프릴이 잡아주어서 귀엽게 착용할 수 있는 티에요동생아 고마워 이모 최고 ♥  ​​​그리고 이건 내돈내산으로 구매한 실내복 겸 상하복이번 메리제인 패턴이 너무 귀엽고 예뻤는데 뭘살까 고민하다 결국 이거 하나 삼 ^^;아직은 좀 춥게 느껴져서 몇번 못입혔는데 좀 더워지면 아마 주구장창 입히지 않을까 싶어요7부 느낌인데 재질 자체는 그리 얇지 않아서 한여름에는 더울듯! ​​​  4. 로아앤제인​로아앤제인은 정말 너어무 제 스타일이라 작년부터 시즌에 하나씩은 꼭 구매하고 있는데요!봄시즌에도 엄마가 화이트 드레스와 미키 에이프런 사주셔서 그것도 잘 입혔고 :)이번에도 아빠찬스로 여름 원피스 구매해보았어용ㅎㅎ​현대백화점에서 구매했는데 돌아오는 길에 넘 예뻐서 제품 정보 보려고 온라인몰 들어가서 아무리 찾아봐도이 원피스 정보가 없는거에요?무려 온라인몰에 출시되기도 이틀 전에 구매한 따끈따끈한 이번 여름 신상 린넨 원피스였어요 :)​가격은 59,8000원사이즈는 역시 110 입니다 :)​​  ​​​아직 착샷이 없는데 인스타그램 구경하다 너무 예뻐서 퍼왔어요뒷태가 포인트로 너무 예쁜 원피스에요ㅠㅠ 얼른 입혀보고 싶다 ♥  ​​​  5. 슈슈앤크라​너무너무너무 내스타일이라 정말 툭 하면 사는(?) 슈슈앤크라가까운 스타필드에 있어서 자주 구경하러 갔다가 자꾸 사오는 그런 마성의 브랜드 . .​아이와 놀이동산 가려는데 갑자기 날씨가 너어무 더워져서 작년 여름옷은 안맞고 ㅠㅠ이 핑계로 구경갔다가 바로 입히려고 충동구매한 원피스 되시겠습니다 ~​이렇게 카라가 탈부착이 되어서 다른 느낌으로 입힐 수 있어요체크에 프릴 조합은 언제나 귀엽죠 ㅠㅠ가격은 약 5만원 정도였던 걸로 기억, 슈슈앤크라 사이즈는 4y :)​ ​​​사온 날 대보는데 징짜징짜 귀여운 것이죠?바로 입고 출동했는데 카라부분은 이렇게 가디건 바깥으로 빼주면 포인트도 되고 너무 귀여워요♥  ​​​그리고 이 상하복은 이번 신상이지만 어린이날 즈음 이벤트로 할인해주었던 상하복!​아벨린상하복 / 49,000원​역시나 사이즈는 4y입니다, 근데 슈슈앤크라는 항상 상의가 짧고 더 작은 느낌이 들어요ㅠㅠ바지는 4y면 딱 예쁘게 맞는데 상의가 조금 작은 느낌 . . ​​​여름에 시원하게 입힐 수 있어서 만족해용 :)벌써 여름 가디건 걸치고 한번 입었다는! ​​​​  6.  보세템​저는 보세템도 적절히 섞어서 사는 편인데요!충분히 예쁘고 재질이 좋은 아이템들이 많아용ㅎㅎ보세라고 가격이 저렴하지도 않고, 요즘 워낙 잘 나와서 브랜드 가격 뺨치는 것들도 많고요몽베베나 플로 같은 느낌을 가장 좋아하는데아직 이녀석들은 도착을 안해서 일단 1차로 배송온것들 먼저!​​이것도 동생이 선물해준 원피스인데요 아오스타 제품이에요 :)오프에서 같이 고르고 선물받은거라 온라인 최저가는 검색해보고 싶지 않네요 . .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​이것도 뒷태가 예쁠 것 같은 느낌 ♥ ​​​요건 쌍둥이룩 맞춰입히는 것 좋아하는 저와 옷취향이 아주 잘 통하는 후니언니느님의 픽 점프수트!너무 예뻐서 바로 따로 샀습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​쏭앤리 셔링점프슈트 / 32,000원​  ​​​그리고 기타등등 등원룩들 :)작년엔 등원하던 시절도 아니라 패스했던 플리츠 세트도 사보고요편하고 귀여운 티셔츠들도 구매!​  ​​​아직 배송 안온 것들도 많고귀찮아서 일단 임시저장해둔 것들만 포스팅ㅋㅋㅋㅋ​다음에 또 언젠가(?) 나머지 여름 쇼핑한 것들 모아모아 포스팅해보겠습니당​  ​ ​ 캠핑고래 고양점 캠핑용품 쇼핑 :)이것저것 구경하고, 가랜드, 우드받침 구매!!​오랫만에 신랑과 함께 볼링치고 캠핑용품 구경하러 캠핑고래 고양점을 다녀왔다.​ ​점심먹고 시원한 커피한잔 겟해서 이동~ 요즘 낮에는 기온이 엄청 올라 한여름처럼 느껴진다. 햇볕은 뜨겁지만 하늘이 맑고 마음이 여유로우니 좋다 좋아~ ​ ​캠핑고래 고양점은 롯데마트 고양점 별관 1층에 있다. 주차장 어느 곳에 주차를 해도 연결되어 있어서 편히 이동할 수 있는 듯 하다.​ ​캠핑고래 고양점은 오전 10:00 ~ 21:00 영업을 하고, 2째주, 4째주 수요일 휴무이다.​캠핑고래 고양점경기 고양시 덕양구 중앙로558번길 21 롯데마트별관http://naver.me/5AmjCrNc​ ​캠핑고래는 공간이 넓어서 북적이지 않고, 자유롭게 안심하며 구경할 수 있어서 좋다. 다양한 텐트, 체어, 테이블 등이 세팅되어 있어서 캠핑초보들이 다양한 용품들을 구경하고 구매하기도 좋을 듯 하다. ​ ​예전에 비해 정말 감성캠핑하기에 너무나 좋은 갬성가득한 용품들이 다양하게 세팅되어 있다. 보면 볼수록 하나같이 사고싶어진다. 지갑텅텅 각 ㅋ​ ​살까 고민하고 있는 우드 양념통. 통은 우드고, 양념통은 스탠이라 맘에 드는데.. 생각보다 크고 무거워서 사야하나 말아야하나 고민 중.. 어쩌지!​ ​감성캠핑은 역시 우드징! 우드 냄비받침 어쩔 :)​ ​여름 캠핑에 필수품. 모기잡으려몀 포충랜턴!!​ 민트 밀크박스 그리고 감성 턴테이블다양한 커버를 입고있는 랜턴인디언 행어 그리고 우드도마가 주렁주렁~다양한 크기의 쿨러​그 밖에도 정말 다양한 캠핑용품들이 다양한 색감으로 구비되어 있다. 실용성도 실용성이지만 요즘엔 확실히 감성을 자극하는 용품이 많은 듯 하다.​ ​백패킹을 한다면 티타늄 용품이 요긴하다. 우리도 한참 백패킹을 했었더랬지~ 티타늄 엄청 가벼워!​ ​내가 너무나 좋아하는 베어본즈 랜턴!! 클래시카 랜턴 사러 갔던거였는데, 몇번 보다보니 사고싶은 마음이 사그라들었다. 클래식한 베어본즈가 짱 :)기존 색상(브론즈, 레드, 블랙)에 블루, 그레이, 올리브, 화이트, 핑크색이 추가되어 더 눈이 즐겁다.​ ​비컨 스타일도 너무 이쁘고, 에디슨 팬턴트 랜턴도 너무 이쁘다. 실제로 보기전엔 몰랐는데, 막상보니 더 이상 고민할 필요가 없다!! 바로 구매 고고!!​ ​크레모아 랜턴도 모던한 느낌이 이쁘다. 특히 아테네는 우주선 느낌이 나면서 깔끔하니 이쁘다 :)​ ​캠핑고래 서울역점에는 클래시카 랜턴 블랙/아이보리/민트/핑크 색상이 모두 있었는데, 고양점에는 민트 색상만 있었다. ​매장마다 랜턴별 보유 색상이 다르기 때문에 랜턴을 구매할 사람들은 미리 매장에 랜턴 색상 재고를 확인하고 방문해야 헛걸음을 안할 것 같다.​ ​가스스토브 종류도 다양하다. 개인 미니화로도 너무 귀엽다. 일본에서 미니화로에 고기 구워먹던게 생각나네.. 언제 또 여행을 떠날 수 있으려나..​ ​서울역점에서도 반했던 흔들의자. ㅋㅋㅋ 넘 귀욤​ ​실컷 구경하고 결국 구매한고는 소박하다. 클래시카 랜턴은 아마도 안살 것 같고, 베어본즈 비컨 랜턴은 온라인에서 살거라 가랜드랑 큐브형 냄비받침만 사서 집으로 돌아왔다 ㅋㅋㅋㅋ​​ 캠핑고래 고양점경기도 고양시 덕양구 중앙로558번길 21 롯데마트별관 주말에 SJSJ 옷 찾으러 백화점 고고~~점심은 간단하게 쉑쉑버거 먹기로 했어요^^얼마전 노원점에 쉑쉑버거가 생겨서 사람 엄청 많더라고요~~ 쉑버거는 엄마가 포장해줘서 한번 먹어봤고 이번엔 치킨버거, 머쉬룸버거 먹었어요^^ 쉑쉑버거 감자튀김 맛있음~~ 치킨버거는 좀 짜서 내 취향 아님 ㅡ.ㅡ;;;머쉬룸버거가 채식버거로 괜찮은 것 같아요~~ SJSJ 매장 가서 옷 찾고 다른 건 안 샀음 ㅋㅋ얼마전에 드레스룸 들어가다 SJSJ 니트 같은 블라우스가 경첩에 걸려 찢어졌는데 정말 감쪽같이 수선되어 왔어요~수선한 티 나면 걍 재주문 하려고 했고 기간도 오래 걸린대서 슬펐는데 일주일 걸렸네요~ 휴 ​SJSJ에서 항상 주문한 거 찾으면서 새로운 주문을 해서 또 가야하는데 이번엔 잘 참았어요!!이제 오즈세컨 스커트만 찾으면 당분간 여름 옷 쇼핑은 자제하려고요~ 마무리는 폴콘~~MVG 라운지가 열지 않아서 당분간은 폴콘으로 가요~여긴 1시간만 이용 가능한데도 사람이 많아서 겨우 앉았어요 ㅡ.ㅡ;;;; 전 늘 디카페인 아이스 아메리카노~~폴콘 커피가 젤 맛있어요^^ 주말도 다 끝나가네요~슬프지만 다음주는 수요일이 빨간날이니까 힘내보아요!! 작년부터 넘 갖고 싶었던 구찌 가디건​ ​착샷도 넘 이쁘고 구찌구찌하면서도 화사해서 살까말까 억만번 고민..​전사이즈 품절이었다 풀렸기에 또 고민하다 안 샀는데 그새 품절(지금 공홈에 S사이즈는 풀렸다🤩🤩)​그러나 봄이 되니 넘나 갖고 싶은 것  ​거기다 스트레스 폭발로 물욕이 발동했다​​매치스에도 있었던 게 기억남다만 매치스에서도 할인코드 안 먹히고 가격도 그리 착하지 않다​ ​세금 포함이라도 부가세 10프로 내면 국내에서 사는 게 나은 상황​대신 국내매장에 그린은 없는데 매치스는 그린이 있다​​그리고 4월에 매치스 아멕스카드 15프로 캐시백 행사중이다 🥰​큐레이터 행사도 있어서 이건 적용 못받지만 다른 것들 사면서 구찌 가디건도 같이 사기로 결정~​ ​매치스도 블루는 품절이라 그린으로~​국내매장은 블루, 핑크만 있다​ ​큐레이터 적용받고 산 아미셔츠랑 키츠네 티가족 것~​전체 가격에서 15프로 캐시백을 카드사에서 나중에 해준다​​ ​역시 매치스!엄청 빠름5일도 안 걸려 도착​  ​아고 이뻐라 ​봄 느낌도 나면서 두루두루 잘 입어질 것 같다 ​조공용 아미셔츠​ ​조공용2 키츠네 티​가디건 쇼핑을 묻으려고.... 아...아닙니다 🤭🤭🤭​​ ​S사이즈 잘맞다55사이즈면 S하면 될듯 ​로고범벅이긴하지만 컬러감이 미쳤다 ​오픈해서 입어도 이쁨​두고두고 뽕빼게 입어야지~​​​정리​* 구찌 가디건은 국내매장에서 사도 좋다* 매치스는 아멕스 15프로 캐시백 받아 국내가보다 30만원 정도 싸게 샀다* 아미셔츠랑 키츠네는 큐레이터 할인적용+아멕스 15프로 캐시백 받아 아주 잘샀다​​​내 돈 내고 내가 산 후기​​#쇼핑 #구찌가디건 #아미셔츠 #메종키츠네티셔츠 ​이제는 스마트폰 하나로 먼 이국에 있는 친구와 영상통화를 할 수 있고, 금융거래는 물론 악기 연주까지 가능해졌습니다. 점점 스마트폰으로 하지 못하는 것을 찾는 게 더 어려울 정도인데요. 쇼핑 또한 모바일 비중은 늘어나고 있는 추세입니다.​ ​통계청이 발표한 ‘2020년 6월 온라인쇼핑 동향’에 의하면 2020년 6월 모바일쇼핑 거래액은 8조4,639억 원으로 전년 동월 6조8,950억 원 대비 22.8% 상승했는데요. 온라인쇼핑 중 모바일 비중도 지난해 6월 65.0%에서 올 6월 66.8%로 1.8%p 증가했습니다.​그렇다면 모바일쇼핑이 가장 많은 항목은 무엇일까요? 2020년 6월 온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑 거래액 비중은 음식서비스가 94.9%로 가장 높은 비중을 차지하고 있는데요. 그 다음으로는 e쿠폰서비스(86.8%), 가방(79.5%)이 뒤를 이었습니다.​ ​이처럼 모바일쇼핑이 증가하며 모바일에서 구매할 수 있는 품목도 다양해지고 있는데요. 전자기기와 명품은 물론 보험도 모바일로 구매할 수 있습니다. ​직접 눈으로 신선도를 확인해야 하는 신선식품도 모바일 구매량이 늘어나고 있다고 하는데요. 동네마트 전용 배달 애플리케이션이 실시한 설문조사에 따르면 앱을 통해 자주 구매하는 품목으로 47%가 과일과 채소를 꼽았다고 합니다. ​​ ​ ​ 안녕하세요😁오랜만에 코스트코 쇼핑 후기를 들고 온 단소입니다.한달에 한번 정도 코스트코에서 장을 보는데지난번에 올린 명절 대비 코트스코 쇼핑 후기를 너무 많이 봐주셔서시간될 때마다 편집해서 포스팅 해보려고 해요〰️😆​​ SHOPPING :: 설 명절 대비 코스트코 쇼핑 후기!설 명절을 대비하여 코스트코 장보기!리뷰하는 단소입니다 :)오늘은 지난 주말 코스트코에서 장보고 왔던 ...m.blog.naver.com ​이번 포스팅에서도 단소의 코스트코 추천템과 비추천템정리해놨으니 정보 얻어가세요〰️😆  코스트코코리아 양재점서울특별시 서초구 양재대로 159 4월 4일 일요일에 방문한 코스트코40만원 플렉스 했습니닷 😆저는 집에서 가까운 코스트코 양재점을 이용한답니다!​​ 4월 첫째주 코스트코 핫템단소의 개인적인 취향이 반영되었습니다.코시국으로 인해 크게 성장한 캠핑사업역시 열일하는 코스트코가 놓칠리 없죠~​​ 벌써 여름 휴가시즌인가요.몇년 전까지만 해도 이런 대형튜브는 해외직구로 비싸게 구매 가능했었는데코스트코에 만원에서 이만원대로 저렴하게 구매가 가능하게 돼서 정말 좋아요!해외여행 가서 호캉스만 할 수 있었다면 당장 샀을텐데...!​​ 코스트코 면봉이 꿀템인거 아시나요.작년 내내 찾았는데 입고되지 않다가이번에 굉장히 오랜만에 입고된 것 같습니다.​​ 코스트코 베이커리 신상인 당큰케이크착한 가격에 장바구니에 담고 싶었지만 살찔까봐 잘 참았습니다.​​  #코스트코올리브오일 (9,900원)단소는 안 먹지만 짝꿍은 잘 챙겨먹는 #코스트코노니주스 (27,990원)​​ #ZAROTTI앤쵸비 (6,690원)아직 먹어보지 않았지만 앤쵸비파스타 해먹으려고 구매했습니다.​​ #하겐다즈바닐라아이스크림 (24,490원)단소가 애정하는 #코스트코그릭요거트 에 넣어먹을 #브룩팜그래놀라 (12,490원)​​ #코스트코캐슈넛 (19,890원)파스타 위에 솔솔 뿌려먹는 #GRANAPADANO치즈 (16,770원) 적당히 꾸릿하고 맛있습니다.#표교버섯칩 (10,590원) 단소는 표고버섯을 안좋아하지만 짝꿍은 그렇게 그렇게 맛있다고ㅎㅎ​​ #손질두절가자미 (12,990원)#새우 (17,790원)​​ #코스트코척아이롤 (44,220원)#코스트코채끝스테이크 (68,620원)#하림닭볶음탕용닭고기 (6,990원)#코스트코킬바사소시지 (10,990원)​​ 요래죠래 여러 요리에 잘 넣어 먹을 것 같은 #야채믹스 (15,990원)겁나 자극적으로 맛있었던 #비비고김치치즈주먹밥 (11,990원)#코스트코버터 (10,990원)​​​  한통에 625개 면봉이 들어있는 #코스트코면봉 (10,990원)세통으로 세뚜세뚜!양과 질을 모두 잡은 코스트코 면봉 추천합니다.​​​ #이롬ABC주스 (22,490원)한박스에 100ml 20포가 들어있습니다.직접 착즙해서 먹기 힘든 ABC주스 코스트코에서 항상 잘 사먹고 있습니다.​​​ 양배추, 양상추 등 다양한 야채가 들어있는 #유기농시즌샐러드 (5,990원)가성비도 정말 좋고, 2주 동안 냉장보관하고 먹을 수 있어서 추천하는 코스트코템입니다.​​ 홈메이드 피자를 위해 구매한 #코스트코통밀또띠아 (10,900원) 굿 초이스!#코스트코베이커리 가성비의 최고봉! #코스트코머핀 (8,990원) 추천합니다.​​ #코스트코감자 #러셋포테이토 (9,900원)전분기 없고 2주 상온 보관해도 새싹 돋지 않는 감자 잘 먹고 있어서 추천해봅니다.#코스트코딸기 (17,990원) 딸기 철이 끝나기 전까지 버닝!​  #코스트코비추템 딱 하나를 꼽자면#코스트코오렌지 #카라카라오렌지 (11,990원)코스트코 직원이 달고 맛있대서 구매한 카라카라 오렌지. 별로 안 달더라구요...​​   #코스트코신상 #코스트코신상템 #코스트코쇼핑후기 #코스트코쇼핑 #코스트코후기 #코스트코추천 #코스트코추천템 작년 봄에 청바지 2장을 산 이후에아무것도 사지 않았다.​반팔을 살펴보니 목이 다 늘어져서외출 시 입기가 곤란했다.​그래서 드디어 1년 만에 쇼핑을 결심했다.집에서 가까운 2001아웃렛 개점 시간에갔다.​옷을 잘 고르지 못하는 나를 도와주시러친정엄마께서 오셨다.​2001아웃렛에 들어가기도 전에앞에서 파는 옷 중에 마음에 드는 것이있었다.​서둘러 입어보았다.예상대로 마음에 들었다.​똑같은 디자인인데 색이 다른 반팔 상의 2개를 샀다.​세일을 많이 해서 한 장에1만 원.2장이나 샀는데도 2만 원으로충분했다.​아이들 바지가 없어 아동 의류를 파는 5층으로 갔다.​지금 꼭 필요한 아이들 바지를 샀다.​문 열자마자 가서 사람도 없고한산해서 좋았다.​그렇게 쇼핑을 1시간 만에 뚝딱마쳤다.​​​​ 친정엄마께서 추천하는 맛있는 초밥집에 가서 점심을 먹었다.​​​​ 그리고 내가 가진 무료 쿠폰으로엄마께 스타벅스 커피를 사드렸다.​내게 쇼핑이란 무엇일까?정말 입을 옷이 없을 때야 비로소쇼핑을 하는 것 같다.​반팔 티셔츠가 2개가 있었는데둘 다 집에서나 입을 수 있는 상태였다.​1년 만의 쇼핑이어서 그런지즐겁고 신났다.​이래서 사람들이 쇼핑으로 스트레스를 푸는구나!라는마음도 조금 이해할 수 있었다.​집에 돌아오자마자 더워서새 옷으로 갈아입었다.​뿌미는 단번에 옷 산 것을알아봐 주었다.​내게 "백설공주 같다"라고 말해주었다.​왜냐하면 한 옷이 빨간색이었기 때문이다.​늘 나를 예쁘게 바라봐 주는딸이 있어서 좋다.​오늘은 어떤 옷을 입을까?갑자기 지금부터 기대가 된다.​1년 만에 산 옷이니까곱고, 예쁘고, 소중하게입어야겠다.​어느덧 바깥은 환하게 바뀌었다.아이들이 깨어나기 전에이렇게 속닥속닥 블로그에글을 쓸 수 있어 감사하다.​오늘도 감사하는 마음으로산뜻하게 시작해야겠다.​@화려하지만 사치스럽지 않고,검소하지만 누추하지 않은 미니멀리스트 상큼한 뿌미맘  미국 하와이 코로나 일상 : 건강한식단, 코스트코쇼핑, 비치데이, 장바구니, 브런치 등​​#일상 #하와이일상 #미국일상 #하와이코로나 #코로나일상 #미국생활 #하와이생활 #해외생활 #국제부부 #하와이 #hawaii #하와이사진 #하와이확진자수​​​​​ 맛있는 #연어스테이크 밥상~#건강한식단​​​​​ 연어+고추냉이 조합이 너무 맛있어서 #연어요리 는 매번 비슷ㅋ​​​​​ 우리집 자유로운 영혼 ㅎㅎ#닥스훈트 #반려견​​​​​ 귀여운 백조 목 물어뜯어서 사망 시켰고요ㅜㅜ​​​​​ 맨바닥에서 쿨쿨~ 우리집 똥강아지 도촬이 취미에요ㅋㅋ짧고 귀여운 숏다리라개~~~​​​​​ #코스트코 쇼핑도 다녀왔지요~​​​​​  수박은 허니멀이 따로 가서 사왔어요ㅎㅎ이번 #코스트코장바구니 놓치신 분들은 아래요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222386783896 코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 쇼핑리스트), 카트 도둑맞은 썰>.< Costco Hawaii코스트코 쇼핑 장바구니(미국 하와이 쇼핑리스트), 카트 도둑맞은 썰>.< Costco Hawaii #장바구니 ...blog.naver.com ​​​​​ 러브모스키노 티셔츠 주문했는데 생각보다 사이즈가 좀 작게 나와서.. 그냥 리턴..​​​​​ 코스트코에서 사 온 아이라운드 고기로 #로스트비프 만들려고 준비했어요~오븐에 구워서 맛있게 냠냠​​​​​ 하우스 커뮤니티 내에서 파머스마켓이 열렸었어요~싱싱한 야채 득템:)양파, 생강, 실란트로, 파특히 저 길쭉하고 싱싱한 파 대박~~~~~ 한 묶음에 2불.​​​​​ 레드 양파, 화이트 양파, 옐로 양파 10개 담아서 5불@@너무 저렴하고 신선해서 좋았어요!​​​​​ 똥강아지 비치 데이~~~~​​​​​ 저 멀리 다이아몬드헤드가 살짜쿵 보여요~​​​​​ 청량. 시원. 알로하ㅎㅎ​​​​​  총총총총 역시 자유로운 영혼ㅋ​​​​​ 모래밭에서 한 바퀴 구르더니 이모냥ㅋ​​​​​ 이리저리 뛰어다니느라 많이 힘들었는지,,,, 갈 때 되니까 힘들어서 못 가겠다고 안 움직이심>.<(**6월 10일 자 하와이 코로나 확진자 수는 62명입니다. 오아후 32명 & 그 외)​​​​​ 허니멀이 코스트코에서 장 봐온 것들이에요.수박이랑 쉬레디드 치즈, 그리고 맥주 한상자도ㅎㅎ​​​​​ #수박 은 스틱으로 잘라먹었더니 먹기 편하고 좋네요ㅎㅎ#수박자르는법​​https://blog.naver.com/goforsweet/222024437817 수박 이용 음식 🍉 수박주스, 수박샐러드 등 수박 야무지게 먹는법:)수박 이용 음식 🍉 수박주스, 수박샐러드 등 수박 야무지게 먹는법:) #수박 #워터멜론 #watermelon #수박...blog.naver.com ​​​​​ #루꼴라 수확했어요~ㅎㅎ길러먹는 재미가 좋지요.​​​​​ #또띠아피자 만들어서 올려 먹었는데 꿀맛:)​​​​​ 패디오에서 브런치도 차려 먹었지요~​​​​​  프리타타 준비:)​​​​​ 맛있는 프리타타 완성@@​​​​​ 수박주스도 준비하고요~레몬이 똑떨어져서 수박만 갈았는데 레몬 좀 첨가해도 맛나요!!!​​​​​ 맛있게 잘 먹었고요:)​​​​​ 새로 사 온 배게~~~ 똥강아지가 검사 중>.<​​​​​ 심플하게 오븐에 구워 먹은 #방울양배추 ~~~​​​​​ 화장품 다 쓰고 괜히 공병 한번 찰칵ㅋ몇 통째 계속 쓰고 있는 #키엘크림sk2 에센스는 몇 년 동안 계속 쓰다가 요즘은 안 쓰고 있는데 그래서 그런지 주름이 더 눈에 띄는 것 같고???? 기분 탓인가 아님 저걸 또 사서 꾸준히 써야 하나....​​​​​ 드라이 스파이스들도 모아봤지요~놓치신 분들은 아래요.​​https://blog.naver.com/goforsweet/222393569312 드라이 스파이스(향신료,시즈닝) 모음/ 가람마살라, 김치시즈닝, 심플리오가닉 등드라이 스파이스(향신료,시즈닝) 모음/ 가람마살라, 김치시즈닝, 심플리오가닉 등 #시즈닝 #드라이스파이스...blog.naver.com ​​​​​ 펫샵에 울 똥강아지 네일 트림하러 갔다가~쿨링 반다나 살까 말까 했네요.쿨링 조끼도 있어요ㅎㅎ#애견용품​​​​​ 뭘봐?ㅋㅋ  ​​​​​Jun 2021 #블챌 #오늘일기 ​5월 9일날 머리 한 이후로 정확히 20일만에ㅋㅋㅋㅋ또 왔다이번엔 진짜로 어둡게 염색!아직 면접이 잡힌건 아니지만😅  그래도 이력서도 냈고혹시라도 연락 올때를 대비해서~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(김칫국 한사발 마시는거 아냐?ㅋㅋㅋ)미리미리 대비하면 좋지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 준비가 돼있어!ㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 진진이랑 같이!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진진이도 머리 자르고 염색 한대서 내가 여기 좋다고 추천해서 데려옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 인터넷으로 예약하고 담당 미용사인 山本さん한테도 따로 연락했다근데 저번에 갑자기 라인으로 우리가 예약한 그 시간대가 좀 바쁘다며 시간변경을 요청했는데 우리가 예약한 시간대보다 훨씬 늦은시간이라 일단 거절!  그 뒤로도 날을 바꿀수는 없겠냐..등등 그런 연락이 와서아니 우린 예약 할 때 제대로 열려있는 시간대 골라서 예약을 한건데 그 시간대가 바쁜건 뭔말이야?😕우리도 예약손님인데 그럴거면 예약 왜해😡점점 짜증이 나서((성질머리) 나도 그냥 저 위에 쓴대로 말 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예약 가능한 타임에 예약 했는데 이게 무슨 상황인지 잘 모르겠다고 보내니까 죄송하다고 그럼 그냥 처음 예약한 시간에 오라고😑 뭔가 찝찝내가 추천해서 진진이 데려가는 건데 괜히 시간 안바꾸고 그시간에 갔다가 바쁘다는 핑계로 대충 해줄까봐...😩​그래도 믿고 한 번 가보기로!근데 그 담날 바로 또 연락와서 우리가 예약 한 시간보다 1시간30분 빠른 12시에 있던 예약이 캔슬돼서 그 시간이 좀 한가한데 그때 와 줄수 있냐고아니...자꾸 이런 연락오는게 짜증은 나지만.. 일단 12시로 오케이 해서 결국 12시로 변경했다는 이야기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가와라마치점 다닐때는 이런적 한번도 없었는데...비교하게 되네..ㅋㅋ암튼 우여곡절(?)끝에 진진이랑 교바시역에서 11:30까지 보기로! 오늘 날씨 끝내주고요~!😆😆엄청 더울것 같은데 바람이 시원해서 딱 좋음! 20일만이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​같이 붙어앉고 싶었는데 결국 떨어진 자리에 앉았다😂 거울로 チラッと보이는 개나리🌼진진이~  두번째 방문에서야 찍어보는 미용실 내부ㅋㅋㅋㅋㅋ  Befor​  After​마냥 검은색 말고 살짝 애쉬브라운느낌 원했는데딱! 내가 원하는색 나왔음!  ​만족만족!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 오랜만에 어두운색~💕​진진이도 대만족! 휴~ 다행이다~  ​예약문제로 좀 짜증났던거 빼고는 가격도 분위기도 다 만족했다고~ 😆​그래도 내 소개로 데려간건데 맘에 안들면 어쩌나 내심 걱정했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 둘 다 대성공~!👍👍​머리 다 하고 근처 좀 돌아다니면서 구경 하다가 세컨드 스트릿도 가고 (여기 계단이 엄청 넓어서 내부도 넓을 줄 알았는데 생각보다 좁고 맘에 드는 것도 별로 없었음...ㅋ)진진인 여기서 치마 하나 사고 주말이라 그런가 어딜가도사람이 많길래 일단 밥부터 먹기로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기승전 밥!​여기저기 돌아다니다가 요도바시카메라 8층에 있는串家物語(쿠시야모노가타리)에 왔다~거의 1년만 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 오랜만!쿠시카츠도 먹고싶었는데 잘됐당~~  초코분수도 2개나 있음~😲👍녹차초코랑 그냥 초코!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬치들~~엄청 귀여움ㅋㅋㅋㅋ재료들이 거의 내 엄지손가락만해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 진짜 50개도 먹겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 지점은 처음인데 내부도 어청 넓고 좋음~ 중화소바도 있고~ 옆에 드링크바도 있다 본격적으로 쿠시카츠 해먹쟈~! 새우킬러 진진이의 새우다발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🦐🦐🦐 원래 중화소바는 안먹을랬는데 음료수 뜨러 갔다가 옆에 아져씨가 받아가는 것 보고 맛있어 보여서1개로 진진이랑 노나먹기ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있었다👍국물도 깔끔하니~ 그치만 배불러서 두젓가락 먹고 남김...ㅎ죄송합니다..😅 긴 먹부림의 끝!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진진이 51개, 나 39개+디저트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸드파이터들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 잘 먹고 한 사람당 2,200엔 밖에 안나왔다!런치라 그런가 전에 왔을 때 보다 가격이 좀 저렴 해 진듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닌가?ㅋㅋㅋㅋ암튼 가격도 저렴해서 더 만족~  배도 부르니까 에스컬레이터 타고 1층까지 내려가면서 요도야바시 구경 하고~ 요새 벙거지(?)모자에 빠져서 사고싶었는데 여기서 삼!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진속 저거 말고 무난한 검은색으로~~만족스런 쇼핑을 하고 이제 루쿠아 10층 정원가서 노을도 좀 보고 휴식~ 오늘 날씨 진짜 미쳤네~?!😆😆 마침 해가 지고있다~🌇 우메다 공중정원도 있고~ 이 경치에 빠질 수 없는 맥주~ 🍻진진이랑 한 캔씩 하고~ 오호라 젤페디! 글라스네일로 반짝반짝✨한데 사진엔 잘 안보이네ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 핑크&청록 글리터가 섞인, 여름에 딱!인 디자인~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실시간으로 해가 지는 걸 봤다😚 힐링~ 똑단발 시스터즈😆😆 하늘 진짜 너무 이쁜거 아니냐고ㅠㅠ 바람도 불고~  짧은 타임랩스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 공중정원과 그 옆 건물 사이로해가 지는게 실시간으로 보인다! 빛이 빼꼼하니 있다가 구름속으로 완전히 사라지는게!! 너무 신기하고 이뻐~~~💕진짜 둘 다 한동안 멍~~하니 보고만 있었다 내가 좋아하는 アジサイ(수국)도 있었당~핑크색, 파란색, 보라색 다양한 색의 수국!!너무 예뻐~~  그냥 노을이 너무 예뻐서 계속 찍게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이곳은 루쿠아 11층 風の広場（바람의 광장)원래 더 높은 13층도 있는데 거기는 코로나땜에 닫아놔서ㅠ망할 코로나..... 그래도 여기도 이쁘니까 만족...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 어두워져서 이제 집으로~하늘이 점점 진한 남색으로 변해간다~😍​집 가기 전에 슈퍼들려서 장보기~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6천엔어치 장을 본 진진이는 자전거에 짐을 어떻게 싣고 갈까 고민중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 신호 바껴서 나는 먼저 건넘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크게 두 봉지나 있고 옷도 사서 옷 봉지도 있어서 어떻게 가려나 했는데 잘 도착했다고 연락왔다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 날도 좋았고☀️ 머리도 잘 됐고💇🏻‍♀️ 밥도 맛있었고🍤쇼핑도 만족스럽고🛍 노을까지 너무 예쁜🌇 하루였다~​​ 안녕하세요?! 쇼핑라이브 담당자 입니다.​오늘은 프리즘 라이브 스튜디오 앱을 이용한쇼핑 라이브 송출을 안내드리려 합니다!​프리즘 라이브 스튜디오 앱이 제공하는 다양한 라이브 방송의 부가 기능을 이용하여보다 풍성한 쇼핑 라이브 방송을 만들어보세요!​  프리즘 라이브 스튜디오를 통한쇼핑라이브 송출하기!​ 1. 네이버 쇼핑라이브 방송 플랫폼 연결​프리즘 앱의 방송 준비화면에서의 방송 플랫폼 연결 메뉴를 통해 네이버 쇼핑 라이브 계정 (방송 플랫폼 연결 화면의 플랫폼 목록 중 우상단 NAVER 쇼핑)을 손쉽게 연동하실 수 있습니다. ​네이버 스마트스토어 센터 앱에서와 동일하게 '네이버 아이디로 로그인하기', '판매자 아이디로 로그인하기' 두가지 방식의 로그인을 제공하고 있습니다. ​ 2. 설정 메뉴에서 방송 플랫폼 연결 및 해제방송 준비화면에서 뿐만 아니라, 우상단의 동그란 프로필 버튼을 클릭하여 이동이 가능한 설정 > 라이브 서비스 계정 메뉴를 통해서도 손쉽게 네이버 쇼핑라이브 계정을 연동하고 또 해제하실 수 있습니다. ​ 3. 쇼핑라이브 방송 준비 및 방송 시작인트로/썸네일 설정 버튼을 이용하여 쇼핑라이브의 대표 이미지를 설정하실 수 있으며, 이미지를 편집하실 수도 있습니다. 또한 인트로/썸네일 설정 버튼 좌측에 위치한 쇼핑 카트 아이콘으로 쇼핑라이브에 소개하실 상품을 설정하실 수 있습니다.​준비가 완료되면 Go Live 버튼을 클릭하여 쇼핑라이브 방송을 시작해주세요 :D 3-1. 프리즘 앱에서 쇼핑라이브 방송 예약/조회/시작 하기프리즘 앱을 통해서 진행하실 쇼핑라이브를 사전에 예약하고, 조회 & 시작 하실 수 있습니다.(현재 안드로이드 앱에서만 예약기능을 제공중이며, iOS의 예약 기능 추가는 추후 공지 드릴 수 있도록 하겠습니다.)  좌측 이미지에서 보실 수 있는 예약 라이브 버튼을 이용하여 예약 방송을 입력 / 조회 / 선택하실 수 있습니다.  이미 설정된 예약 라이브 목록이 있다면 N쇼핑라이브 예약 목록 팝업에서 라이브 방송에 사용하실 예약 목록을 선택하실 수 있습니다. 팝업에서 선택된 예약 방송은 방송 준비화면에 설정되며, Go Live 버튼을 이용하여 즉시 라이브 방송을 시작하실 수 있습니다.  N쇼핑라이브 예약 목록 팝업에서 새 예약 라이브를 선택한 경우 예약 라이브를 만드실 수도 있습니다. 제목과 상품, 미리보기 이미지 등을 선택하신 후 예약 라이브 저장 버튼을 클릭합니다. 4. 쇼핑라이브 방송 정보 수정라이브 방송이 시작된 이후라도 언제든지, 하단 메뉴바에서 쇼핑 카트 버튼을 클릭하여 쇼핑라이브 방송의 정보를 수정하실 수 있습니다. 라이브 방송의 제목과 썸네일, 그리고 소개하실 상품의 설정까지 수정하실 수 있습니다.  ⭐ 네이버 쇼핑 라이브 전용 이펙트 ⭐​네이버 쇼핑 라이브 방송 기능과 함께 방송에서 유용히 사용하실 수 있는 전용 이펙트도 준비했습니다 :D 다음의 포스팅을 통해 필요한 이펙트를 살펴봐주세요! [2020.11.26] 새로운 프리즘 이펙트 배포 (네이버 쇼핑 라이브)​blog.naver.com  ​프리즘 라이브 스튜디오 앱의 다양한 부가 기능을 이용하여 보다 풍성한 쇼핑 라이브 방송을 만들어보세요! ​프리즘 라이브 스튜디오 공지 확인하기> [모바일] Android v2.7.0 업데이트 (네이버 쇼핑라이브 예약 방송 지원)안녕하세요! PRISM Live Studio 팀입니다 :D​​​​PRISM Android 앱의 v2.7.0 업데이트 소...blog.naver.com [모바일] v2.5.0 업데이트 (네이버 쇼핑라이브 방송)안녕하세요! 프리즘 라이브 스튜디오 팀입니다 :D​​프리즘 모바일 앱의 v2.5.0 업데이트 소식을 전해드...blog.naver.com 감사합니다!​  ​ ​​미국 브랜드는 아니지만 캠퍼 샌들이나 슬리퍼를직구할 때에는 가장 많이 이용을 하고 있어요.유럽에서도 괜찮지만 배송이 다소 느리고가격도 큰 차이가 있지 않아서 미국 공홈이 좋아요!딱 지금부터 관심도가 높아지는 브랜드니까올 여름 신고 다닐 캠퍼 샌들 슬리퍼 직구하려면제가 보여드리는 순서대로 따라해보시길 바랄게요.​​>> CAMPER USA 공홈 보기​​ ​△ 처음 접속하면 사진에 나와 있는것처럼신상, 프로모션 소식을 이메일 수신하면10%를 할인 받을 수 있는 바우처 받을 수 있어요.평소 이용하는 이메일 입력하면 끝!​​​ ​△ 회원 가입을 하기 위해서Create an account now 클릭.가입하지 않고 주문을 할 수 있긴 해요그런데 혹시나 문제가 생겼을 때대응하기가 어려우니까 회원으로캠퍼 직구방법을 진행하는게 좋더라고요!​​​ ​△ 처음에 10% 바우처 신청을 했다라면그 때 입력했던 이메일로 가입을 진행하세요.나중에 주문, 배송 정보를 받아볼 수 있으니까평소 자주 이용하는 메일 주소를 사용할게요!패스워드 넣어주고 가입을 마무리 할게요~​​​ 자동으로 한국 쇼핑몰 접속이 될 때!​△ 한글이 보인다는 것은 미국이 아닌한국 공홈으로 접속이 되었다는 뜻이죠.우리는 미국 공홈에서 직구를 해야되니까국가를 반드시 변경해서 진행을 할게요!'KR/한국어' 버튼 클릭.​​​ ​△ 아메리카 → USA → English이 순서대로 클릭하면 미국 공홈으로다시 접속해서 쇼핑을 할 수 있어요.​​​ ​△ 카테고리에서 보고 싶은 메뉴 고르면 돼요.여름이라 주로 샌들, 플랫 슈즈, 슬리퍼를많이 보니까 저도 Sandals 클릭할게요~​​​ ​△ 상품들이 나열되어 있는 화면에서는주문을 원하는 신발의 이미지를 클릭하면구매할 수 있는 상세 페이지를 볼 수 있어요.​​​ ​△ 상품 페이지에서는 간단해요~색상이랑 사이즈 선택하면 되는데해외 직구라서 교환하거나 반품은굉장히 어려우니까 신중하게 고르세요!가장 확실한 방법은 캠퍼 매장에 가서직접 신어보는게 좋지만 그게 어렵다면네이버에서 검색하면 정보들을 찾을 수 있어요.미국식으로 사이즈가 나와 있으니아래 내용을 참고해서 고르세요~​ 미국 신발 사이즈표 with 영국 유럽 포함!신발은 해외직구 하기 딱 좋죠! 특히나 비싼 브랜드, 우리나라에 없는 디자인, 자주 품절되는 스타일 등 이...blog.naver.com ​색상이랑 사이즈를 골랐으면장바구니에 담아서 주문할게요!​​​ ​△ 카트에 주문할 신발을 담았으면'purchase' 클릭해서 장바구니로 이동할게요.​​​ ​△ 일단 장바구니 화면으로 이동했다면화면 오른쪽에 있는 'Zip Code' 보이죠?여기에 사용하고 있는 배대지가 있으면거기 오레곤이나 댈러웨이 우편번호 사용하세요.만약에 아직 배대지 가입을 하지 않았으면일단 이미지에 나와 있는대로 '97251' 입력하셔요.​*혹시 처음에 10% 바우처 받았다면 할인코드 사용하는 곳에 입력해서 적용하세요.​계속 진행을 위해서 'Check out now' 클릭할게요!​​​ ​△ 배송 받을 주소는 한국이 아닌반드시 미국 배대지 물류센터로 입력하세요.직구가 처음이라면 배대지에 대해서잘 모를 수 있는데 어렵지는 않아요.우리 대신에 미국 현지에서 물건을 받아서한국으로 보내주는 역할을 하는건데자세한 내용은 아래 글을 참고해주세요~​ 직구필수품, 미국주소 발급&이용 길라잡이미국쇼핑몰에서 직구를 할 때, 제일 필요한 필수 준비물!!! 해외직배송을 하지 않는 미국쇼핑몰에서 쇼핑을...blog.naver.com ​*오레곤, 댈러웨이로 받아야 미국내 세금(sales tax)을 면세 받을 수 있어요.​​​​ ​△ 해외 결제가 가능한 신용, 체크 카드의정보를 정확하게 입력해야 합니다~국내 전용이나 장기간 해외 사용을 하지 않아서결제가 되지 않는 카드로는 주문이 되질 않아요.​카드 정보를 입력한 다음에는화면 오른쪽에 있는 'Total to Pay'금액을 꼭 확인하고 최종 주문을 하세요.200 USD를 초과하면 나중에 한국으로 받을 때관세와 부가세가 대략 20% 추가되므로이를 원하지 않을 때에는 200달러 이하로맞춰서 직구를 해야 되는거 잊지 마세요!​'Submit order' 클릭하면 주문을 완료할 수 있어요.​​​ ​△ 주문 내역과 배송 정보는 가입할 때입력했던 이메일로 모두 도착할거에요.공홈에서는 위와 같이 확인할 수 있어요. 주문을 완료했거나 배송이 시작되었다는 메일이 도착하면 꼭 해야 할 일!배대지에 접속해서 꼭 배송대행 신청서를 등록해야만 한국으로 받을 수 있으니 이 부분까지 잊지말고 완료를 하세요! 이걸 하지 않으면 주문은 했지만 물건은 못 받는 상황이 올 수 있어요.​ 이짱이가 이용하는 <아이포터> 배송신청 상세 가이드이번 포스팅은 이짱이처럼 <아이포터>의 미국물류센터를 통해서 직구를 하신 분들을 위한 배송신청 ...blog.naver.com ▲ 클릭하면 배송대행 신청하는 방법을 자세히 볼 수 있어요.​​​ ​이제부터 신기 좋은 캠퍼 샌들, 슬리퍼들을올 여름에는 미국 공홈에서 직구해보세요!평소에도 자주 세일을 진행하거나할인 받을 수 있는 프로모션 코드들이나오기 때문에 국내에서 쇼핑하는 것보다착한 가격에 쇼핑을 할 수 있는 기회가 많아요~어려운게 있으면 언제든 댓글로 남겨주세요.오늘도 알뜰하고 현명한 득템하세요 :)​​​  ​* 본문에는 제휴 링크가 일부 포함되었습니다. ​​​ ​​오늘도 6시에 칼기상-애미 너무~나 피곤하구나!​그리고!내 프라이버시는 없는거야?어디든 쫓아옴 ㅠㅠ귀여우니 봐주는지 알아!​​ ​​진짜 괴력소녀-둘 다 드는거야?대단하다 너-​​ ​​고개 꺾어졌? ㅋㅋㅋㅋ이 옷은 휴가지 패션인데?휴가를 가지 않으니 집에서 입겠다-​​ ​​오늘부터 노쇼핑! 할거야,  하고 오전에 생각하고 말았던 것입니다-​결과_편의점에 가서 안사던 과자도 사왔음​​ ​​​이것들은 말이죠?아침 830분에 시장에 갈 줄 누가 알았어?아침형 베뷔를 키우면서,모닝산책은 루틴​​ ​​너무 이쁜거 아냐?초록이 취향-​​ ​​야매 장아찌 담그기​ ​​소박하게 담았다맛은 뭐 맛이겠지​​ ​​싱크대 위에 설거지통?이 거슬림거슬림 병​ ​​결국 다 비웠어요-네네, 식기세척기 들어올 자리 만들었다는​인덕션 넣으면서,싱크대 부분 교체 했는데,하필! 새로 짜 넣은 부분에 딱 맞네?​첨부터 식기세척기 넣었어야-어차피 살건 사게 되어있다-​​ ​​이런 작은 식기세척기 있었었죠-망가졌습니다현재는 젖병 보관함으로 쓰는 중아휴!​​  ​​​음, 이런 것도 샀어요? ㅋㅋㅋ최근에 성공한 이지웨어 조합-맨날 입어서 한벌 더 마련​티 회색으로 또 사려다가,네이비로 사봤음아주 맘에 들어요!​​ ​베뷔 어린이집 낮잠 이불도 샀어요-쌤이 현재 쓰는게 너무 두껍다 하셔서...이건 니즈!​​​https://blog.naver.com/nabiyam1/222363952407 노후준비 : 목돈만들기 / 대출상환 플랜을 짜보자!풍백님의 글을 읽고, 안 그래도 요즘 골치 아픈? 부분이라... 나도 진지하게! 고민해보았다 풍백님이 써주...blog.naver.com ​​이런 글도 썼어요?역시-나는, 돈을 생각하면 돈을 써-​​ ​​​꽃이나 보자이뿌다​후회 해서 뭐할까더 이룰 수도더 가졌을 수도 있겠지만-현재 가진 것에 감사하는 마음이 제일 중한 것을-​​​ ​​런치 핵맛♡​ ​​목 꺾어져 2  ㅋㅋ덥나?치렁치렁이햇볕이 싫어서​​ ​​적금 5%의 유혹굳은? 의지로 방문​ ​​그런데 말입니다-번호표 뽑고 서있는데 우대금리 조건이 들려서 돌아섬안 기다려서 다행이군​월3만 이상 보험에 가입해야 된다구ㅋㅋ일년에 600 저축하면 5% 계산시 25만쯤 생김근데 보험료가 36만 이상 나가네?​이러니한도소진이 없지;;;​​ ​​국민은행꺼나 들음예금 금리 0.7% 눈물 난다​​ ​​마이핏 적금 가입​ ​마이핏 통장도 가입이해 안가는데 일단 함ㅋㅋ​​ ​​비상금 이율? 분명 제한있겠지ㅋㅋanyway 안전 재테크 마구 가입♡이게 내 스타일​* 평소 딱히 적금 가입 안합니다;;;​ ​​베뷔 책 도착넘나 여름이자나♡​​ ​​소아과 방문간호사쌤들이랑 베프 된 기분​ ​​블루베리 넘 비싸서 포도로 바꿈껄껀​ ​​가장 평화로운 메뉴치즈밥 김에 싼 것아효!​​ ​​응가 치우는 자세독서왕 지설똥​ ​​귀여워♡​​ ​​디너 굿-스팸 마시쪄​​  ​​보람찬? 하루였다​​​​​#오늘일기 #블챌 ​물론 돈이 많아서 다 살 수 있음 좋겠지만전 보통 아이쇼핑을 한답니닷ㅋㅋㅋ소품 같은 것도 좋고...​비싼 거 말고 좀 소소하게 쇼핑하는 것을 좋아해요.돈 열심히 벌겠슴다~​ ​여기 소품샵인데 사실 뭐가 예쁜지는잘 모르겠어요ㅋㅋㅋ​그냥 좀..간지가 나긴하는데사실 어디다 쓰는 건지도 모르겠고왜 물건이 한개 두개씩만 올려져있는지도 의문..ㅎ​ ​이거 너무 귀엽지 않나여ㅋㅋㅋ애기 나이키 신발인데ㅠㅠ​조카있으면 바로 사주고 싶은 마음..흑흑애기는 발이 왤케 작은 걸까용ㅋㅋㅋ인형발사이즈같아요.​ ​이건 제가 좀 탐났던 신발!!근데 얼마전에 신발 사서 패쓰했어요ㅠㅠ​지나가면서 본 건데 컬러가 넘 특이하고 예뻣지만 이번달 돈을 넘 많이 썻네요..담 기회에 살게용~​​  12월, 한 해의 마무리를 하는 시간입니다.여러 가지 상황으로 모두가 힘든 2020년이었는데요.얼마 남지 않은 2020년을 아름답게 마무리하기 위해 모두 힘을 냈으면 좋겠습니다.일 년 동안 부지런히 다녀온 군산 여행길. 오늘은 군산을 지키는 삶의 현장을 찾아갑니다.어려운 시기지만 자신의 자리에서 묵묵히 최선을 다하며 군산을 지켜나가고 있는'군산 전통명가'로 선정된 군산의 숨겨진 멋을 찾아 함께 떠나 보아요.​​​  2020년 군산 전통명가로 선정된 '대성쇼핑'에 도착했습니다.대성쇼핑은 다양한 종류의 그릇들을 도소매 판매하는 그릇 백화점인데요.군산공설시장 근처에 위치해 있습니다.사장님께 방문 사유와 찾는 물건을 이야기하니 친절하게 맞이해 주십니다.상점 안에는 많은 물건들이 서로 자리를 맞춰 잘 진열되어 있습니다.​​​  대성쇼핑은 심사위원들의 심의와 현장 검증을 통해 2020년 7월에 군산 전통명가에 선정되었는데요.전통명가 선정 후, 군산시의 도움으로 상점 내부도 깔끔히 보수할 수 있어서코로나로 힘든 시기에 많은 힘이 되었다고 합니다.​​​  사장님과 이야기를 나누기 전에 먼저 진열된 상품들의 사진을 찍어봅니다.옛 분위기가 물씬 풍기는 커피잔 세트가 예쁜 모습을 뽐내고 있어요.이 찻잔을 보니 달콤 씁쓸한 커피믹스 한 잔이 생각납니다.​​​ 한쪽에는 양은 냄비가 정겹게 쌓여있습니다.왜 그런지 모르겠지만 라면은 이 노오란 양은 냄비에 끓여야 제맛을 내는 것 같습니다.​​​  대성쇼핑은 그릇 백화점이라는 상호에 걸맞게 다양한 식기류와 일상생활에 필요한 제품들이 준비되어 있습니다.술이나 발효액을 만들 때 필요한 용기들도 준비되어 있네요.​​​​  대성쇼핑 사장님은 군산역에서 나오는 철길이 있었을 때부터 장사를 시작해이곳에서 46년간 그릇 장사를 하셨다고 합니다. 슬라브 단층 상점에서부터 현재의 건물을 올리기까지 우리나라의 IMF 사태도 이겨내고, 숱한 고비들을 넘기며 오늘날까지 달려왔다고 자랑스럽게 말씀하셨습니다.​​​  요즘은 도매보다도 소매 판매를 주로 하신다고 하는데요,힘든 시기이지만 '군산 전통명가'로 선정이 되고 많은 힘이 된다고 하시네요.어서 코로나19가 종식되고 모두가 힘든 이 시기가 안정이 되면 좋겠습니다.​​​ 군산시에서 발행하는 군산 사랑상품권은 군산 시민들도 혜택을 받고상인분들에게도 도움이 되는 지역화폐로 인기가 많습니다.대성 쇼핑 출입문에도 선명하게 상품권 사용이 가능함을 알리고 있는데요.군산의 대부분의 재래시장에서 활발히 유통이 되고 있습니다.지역화폐는 소비자와 상인 모두가 이익이 되니 시민 모두가 잘 활용하면 좋을 것 같습니다.​​​​ 군산시 구시장로에 있는 대성쇼핑에서 사장님과 여러 이야기를 나누며대성쇼핑의 46년 역사도 알게 되었는데요. 앞으로도 대성쇼핑의 꾸준한 건승을 기원하며 문을 나섭니다. 대성쇼핑전라북도 군산시 구시장로 39 대성쇼핑 ​ 글, 사진 = 송종연​ ​ 파리 크리스마스 쇼핑 PRIMARK​​​ 파리 primark 쇼핑 목록파리 primark 쇼핑 목록​​​아휴 원래 더 가까이 프라이마크가 있는데 crétéil점에 아직 안 가봤는데 내...m.blog.naver.com 내가 PRIMARK를 처음 접한건 영국 맨체스터에서 지낼 때였는데그 때부터 나를 쇼핑의 늪으로 빠지게 만들더니 파리에 와서도! ^0^ ​프랑스 내 에도 PRIMARK 지점들이 많은데 관광객들이 반드시 들려야한다는 파리 라발레빌리지 바로 옆에 하나가 있고 PrimarkCentre commercial Val d'Europe, 14 Cours du Danube, 77700 Serris, 프랑스 ​​​​ 파리에서 툴루즈, primark에서 미리크리스마스 준비♡파리에서 툴루즈, primark에서 미리크리스마스 준비♡​​​​유럽 여행 끝난 직후, 하루종일 지긋지긋한 ...m.blog.naver.com 대략 2~3개월 머물렀던 프랑스 툴루즈에도 딱 시내 한가운데에 엄청 크게 한건물로 있어서작년 크리스마스 준비는 다 PRIMARK에서 했었음 Primark41 Rue Charles de Rémusat, 31000 Toulouse, 프랑스 ​​​  12월 15일에 코로나 격리가 끝나도 17일부터 RATP 파업이 시작된다는 뉴스가 막 돌고 있고어차피 격리 중이라고 해도 다 자유롭게 돌아다니고 있고, 아무 경찰의 검사도 없는데다가아예 외출증 내에 '쇼핑'이란 선택지까지 만들어졌기에주말을 맞이해서 ㄱㄱ! PrimarkAvenue de la France libre, 94000 Créteil, 프랑스 ​​​​​  예전에는 RER A을 타고 가야했떤 디즈니랜드 근처 Chessy쪽의 PRIMARK를 다녔는데요즘 나비고를 사용 안하고 있는데다가아주 멀리가고싶진 않아서 그나마 가기 편한 Creteil쪽으로 갔음사실 이쪽에 사는 한인들도 많다고 알고 있었는데 도착하니까 정말 쇼핑몰 자체에도 동양인들이 많아서 놀랐음 0ㅁ0거의 다 중국인이긴 했지만 여튼..​​​​​  RER 아닌 8호선을 타면 도착할 수 있어서 그건 좋았으나 멀긴 하더라 :0일요일은 11시 오픈이라고 해서 약간 지나서 도착을 했는데 (구글 지도의 영업시간을 믿을 수 없어서)11시 5분인데도 이미 사람들이 바글바글​간신히 찾아낸 PRIMARK는 더 복잡해보여서 뭔가? 싶어서 보니까​​​​​  줄이다 줄ㄷㄷㄷㄷㄷ딱히 인원 제한을 하고 있지는 않지만 여튼 줄을 서야해서 서려고 줄의 끝을 찾아 가보고 가보고 가보고 갔는데세상에 주차장까지 줄이 이어졌었음 ㄷㄷㄷ완전 추웠는데 ㅠㅠ​아 다 때려치고 집에 돌아갈까 싶었으나 대략 1시간 지하철 타고 온게 아까워서 ㅠㅠ기다려보자 했는데 다행이도 오픈 시간이라 그런지 금방 들여보내줬음나중에 나올 때 보니까 11시 30분쯤? 줄은 더 길어지고 이 때부터는 정말 인원제한을 두는건지 아예 들어보내지 않고 있었음여기저기 실랑이 하는 사람들도 보이고 ㄷㄷ​​​​​  들어가면서 이렇게 쇼핑카트(?)를 받아서 입장하면 됨 :)​​​​​  크리스마스 시즌답게 여기저기 크리스마스 관련 상품들이 많이 보임!이미 작년에 사놓은 크리스마스 원피스가 있기에 이건 그냥 패스패스~~~​​​​​  우리나라에선 굉장히 흔하지만 파리에서 개들이 옷입고 다니는 걸 본 적이 없는데신기하게 강아지 옷들이 엄청 많더라강아지 밥그릇도 저렇게 예쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠ또 레떼 생각 (__)....​​​​  겨울왕국 팬이라면 굉장히 쇼크받을만한 비주얼의 엘사 옷들도 판매하고 있었고​​​​​​  토이스토이 팬이라면 살법한 이불 배게 세트도 있었음 :)​​​​​​  아이들에게 크리스마스 선물로 좋을 인형도 판매하고아이 옷들도 많았는데 이 코너 진짜 인산인해 ㄷㄷㄷㄷㄷ혼자 온 무슈는 막 와이프한테 영상 통화해서 하나하나 검사맡고있더라 ㄷㄷ​마인크레프트 뭐 도 팔았는데 마인크레프트 잘 몰라서 걍 패스​​​​​  느므 귀여운 라이온킹 ㅠㅠ우린 라이온킹 팬이라서 정말 사고싶은 거 많았는데 안타깝게도 XS사이즈는 다 나가고 없어서 못 삼 ㅠㅠ​​​​​​  머그컵도 왕많았음!개인적으로 머그컵 엄청 좋아해서 많이 모으는데찰리브라운 컵 마지막까지 살까말까 엄청 고민했으나 .... 더이상 집에 컵놓을 자리가 없어서 패스 ㅠㅠ 아쉽​​​​​​  정말 딱! 필요한 것만 사고 돌아가는 길이번 블랙프라이데이 때 하도 쇼핑을 많이 해대서 사실 많이 지를 수가 없었음 :(​​​​  돌아오는길에 예쁜 장미도 보고... 아 저거 알았으면 결혼식때 두었을텐데 쳇동물의 숲도 구경하구​​​​​​  트리도 구경했음 :)​​​​  개인적으로 허접했던 프헝떵 백화점 디스플레이보다 훨씬 더 나았음 :>​ 파리 격리 중 아이러니하게 쇼핑대잔치☆파리 격리 중 아이러니하게 쇼핑대잔치☆​​​격리중이다.분명 격리중인데...백화점이랑 매장들을 오픈한...blog.naver.com ​​​​ 자, 이제는 돌아가야할 시간다시 1시간을 달려서^^....​남편이 1시간 걸려서 온 보람이 있냐고 물었는데맨날 집콕만 하다가 먼길 외출나온거에 의의를 두며 ... ^^​​​​  자, 이제 프라이마크에서 산 것들일단 우리 수면잠옷!수면 잠옷이 하나씩 밖에 안 남아서 꼭 더 사야했는데세일하는 브랜드들은 많지만 수면 잠옷을 파는 곳은 많지 않아서 프라이마크에서 사야했음사진보다 훨~씬 예뻐서 아주 맘에 듬 ^ㅅ^​아 참고로 이런 캐릭터 잠옷을 PRIMARK말고 다른 데서 사려면​ Idées cadeaux de Noël pour couple - Undizcouple goal family cadeaux pour elle cadeaux pour lui cadeaux à offrir Tailles Couleurs Type 25 Articles Trier par ajouter au panier XS S M L XL peignoir à message coquinou - bleu 24,95 € ajouter au panier XS S M L XL boxer à message soyez pas jaloux - noir 9,95 € ajouter au panier XS S M L XL peign...www.undiz.com Nouveautés - TezenisDécouvrez les nouveautés et les dernières tendances en matière de Vêtements et Lingerie Femme, Homme et Enfant. Toujours cool! Pour être toujours cool!www.tezenis.com 나는 여기 두 가게에서 자주 삼 :)최근까지는 세일이었는데 아직까지 하는지는 잘 모르겠음​​​  겨울 맞이용 담요도 하나 더 샀고집에서 수면양말 겸 신으려고 커플 양말도 구매!​딱 필요한 것만 산 알찬 쇼핑이었음 만족 :) ​폴로 직구가 막힌 뒤로 더 자주 찾게 되는타미힐피거 미국 공홈에서 또 세일 시작!역시 타미는 한국에서 사는 것보다는직구로 쇼핑을 해야 정말 저렴하더라고요.​마침 저도 간만에 반팔, pk티를 보고 있다가어떻게 쇼핑하는지 타미힐피거 직구방법을순서대로 정리를 해서 보여드릴까 해요~한국에서 워낙 많이 쇼핑을 하는 사이트인만큼아직도 한국에서만 타미 옷들을 샀다면이제는 미국 공홈에서 여름옷들 준비해보세요!​​>> TOMMY HILFIGER 미국 공홈 보기​​ 첫 구매 20% 할인 바우처​△ 타미 공홈에 처음 접속하면 위와 같은 20% 첫구매 할인 바우처를 받을 수 있는 화면이 나올거에요. 만약 보이지 않는다면 인터넷 쿠키 삭제를 하고 다시 접속하면 보일테니 한 번 시도해보세요. 이 바우처는 세일중인 상품에는 사용이 안되더라고요ㅠ 그래도 정가 의류를 살 때에는 사용할 수 있으니 귀찮아도 꼭 받아두세요.  ​ ​△ 회원 가입을 해보도록 할게요.메인 화면 오른쪽 위에 있는 SIGN IN 누르고가입에 필요한 이메일, 패스워드만 입력하면누구나 쉽게 가입을 할 수 있더라고요!​이 때 입력했던 메일이 ID처럼 사용되는거고나중에 주문, 배송 정보 등을 받을 수 있어요.그래서 평소에 자주 사용하는걸로입력해서 가입하는게 제일 편해요~​​​  ​△ 이 화면은 지금 당장 입력하지 않아도 돼요.그러니까 넘어가도록 할게요~!​​​ ​△ 요즘 가장 인기가 많은타미힐피거 반팔, 원피스 등을 찾으려면카테고리를 이용하는게 가장 빨라요.타미 미국 공홈에서는 항상 세일을진행하고 있기 때문에 조금 더 저렴한옷들을 보려면 SALE 메뉴에서찾아보는걸로 진행해보시길 바랄게요~​​​ ​△ 선택한 카테고리에서 상품들이보이는 화면이 나오면 국내 쇼핑몰처럼보고 싶은 상품의 이미지를 클릭해서구매화면으로 이동을 하면 돼요.영어로 나와 있지만 한국이랑 똑같아요.​​​ ​△ 상품 페이지 화면은 정말 단순해요.색상, 사이즈, 수량을 순서대로 선택할게요.사이즈에 대해서 여쭤보는 분들이 계신데저는 항상 정사이즈로 주문하면 딱 맞아요.물론 옷에 따라서 핏이 다르기 때문에슬림하게 나온거는 한 치수 크게 가야죠~보통 원래 입던대로 선택하니까 괜찮았어요.폴로, 갭에서도 항상 같은 SIZE로 갑니다!​주문을 하려면 장바구니에 담으셔요~ADD TO BAG 버튼을 누르면 담겨요.​​​ ​△ 타미힐피거 직구 할 의류들을하나씩 장바구니에 담아보도록 할게요.참고로 현재 100달러 이상 구매하면미국내 배송이 무료라고 하더라고요.VIEW SHOPPING BAG 클릭해서주문을 위해 카트 화면으로 이동해볼게요.​​​ ​△ 장바구니 화면에서는 할인이 가능한바우처를 사용하는게 가장 중요해요~아까 첫 구매 20% 쿠폰 받은 이웃님은이 곳에다가 사용해서 다음 단계로 고!세일 상품에는 바우처 사용이 되지 않으니저는 그냥 바로 다음 단계로 가볼게요~​​​ ​△ SHIPPING = 배송받을 주소를 입력하는 화면에서는한국으로 직배가 되지 않으니까배대지라는 것을 통해서 국내로 받을 수 있어요.직구 초보자라면 이 것에 대해서 어려워 하실텐데처음이라 그렇지 알고보면 생각보다 쉬워요!​ 직구필수품, 미국주소 발급&이용 길라잡이미국쇼핑몰에서 직구를 할 때, 제일 필요한 필수 준비물!!! 해외직배송을 하지 않는 미국쇼핑몰에서 쇼핑을...blog.naver.com ▲ 제가 이용하고 있는 배대지가 있는데이걸 예로 최대한 쉽게 가입, 이용 방법을설명해놨으니 참고해주세요.처음 가입하는 분들이 사용할 수 있는할인코드도 있으니까 첫 직구는 알뜰하게 고!​★ 타미는 뉴저지 물류센터를 이용하는게 편해요!​​​ ​△ 미국내 배송을 뭘로 진행할건지선택해야 하는 화면인데 가장 금액이낮은걸로 선택하는게 제일 좋아요.굳이 비싼거 해봤자 돈만 더 나갈뿐...​$100 이상 주문하면 미국내 배송이 무료라서FREE가 있으면 무조건 이걸로 선택하고,없으면 가장 낮은 금액으로 선택하셔요!​★ 이건 단순히 미국내 배송 비용입니다.(TOMMY HILFIHER → 배대지 뉴저지 센터)배송대행 비용은 따로 들어가요!​​​ ​△ 가지고 있는 체크, 신용 카드 중에서해외 결제가 되는 걸로 입력해야정상적으로 주문이 된다는거 기억하세요~​간혹 국내전용으로 시도하다가 안된다며왜 그러냐고 저한테 물어보는 경우가 있는데제가 어떻게 해결해 드릴 수 있는게 없어요;은행, 카드사에 문의하면해외 사용 여부를 바로 확인할 수 있어요.​​​ ​△ 타미힐피거 직구방법 마지막 단계!지금까지 입력한 정보들 중에 틀린게 있는지꼼꼼하게 확인을 하는게 정말 중요하답니다.반품이나 교환하려면 정말 시간, 비용이많이 들어가기 때문에 제대로 확인해야 돼요.​주문하기 전에 TOTAL 금액이 $200를초과하면 나중에 관세청 통관 후에관부가세를 추가로 내야 되는거 아시죠?이런거 신경 쓰기 싫다면무조건 $200 이하로만 직구를 하세요!​CLICK TO SUBMIT ORDER 클릭하면 주문 완료.​​ (필독) 상품이 발송되면 배송대행 신청을 꼭 해야 합니다!​△ 주문하면 보통 1~3일이 지나면상품 발송이 되었다는 이메일이 도착해요.메일 제목에 'shiped'이라는 단어가 보이면내가 주문한 물건이 배대지로 출발 했구나이렇게 보면 되는데 이 때 반드시 할 일은!!!배송대행 신청을 해줘야 한다는 것입니다~이걸 하지 않으면 내 돈 주고 산 옷들을받아볼 수가 없으니까 꼭 늦지 않게 해줘야 합니다.​ 이짱이가 이용하는 <아이포터> 배송신청 상세 가이드이번 포스팅은 이짱이처럼 <아이포터>의 미국물류센터를 통해서 직구를 하신 분들을 위한 배송신청 ...blog.naver.com ▲ 배송대행 신청하는 방법을 보면쉽게 할 수 있을테니 참고해주세요.​이거까지 모두 완료하면 타미힐피거 직구방법은 모두 끝났다고 보면 돼요~:D​​​ ​△ 1년내내 세일하는 상품들을 볼 수 있는데현재 타미힐피거 반팔 추가 30%가 진행중!이럴때에는 평소보다 가격이 워낙 좋아서면세가 가능한 200달러내로 여러 벌을한 번에 쇼핑할 수 있어서 정말 괜찮더라고요.​​​ ​△ 여성분들은 아무래도 가장 많이찾는게 타미힐피거 원피스일텐데역시 30~40% 세일중이라서국내 아울렛이나 정식매장에서 사는 것보다훨씬 착한 가격으로 쇼핑을 할 수 있을거에요.폴로랑 갭 만큼이나 꾸준히 인기가 있는타미이기 때문에 직구도 꼭 도전해보세요~:)​​  ​* 이 글에는 제휴링크가 포함되어 있습니다. ​​​​​​​​CELINE SUNGLASSES#라라슬쇼핑 : 셀린느 트리오페 오벌 선글라스 착샷ft. 마이테레사 직구 후기​​​​​유튜버 오눅님 브이로그에서#셀린느선글라스 언박싱과 착샷을 보고,#마이테레사직구 로 구매한#셀린느트리오페오벌선글라스 가 도착했어요!​품절 될까봐 부랴부랴 구매하느라,직접 써보지도 못하고 구매한 게 아니라선글라스 핏이 어떨지 궁금했는데,다행이 너무 예쁘더라구요!​제가 구매하고 나서 24S, 마이테레사, 매치스패션모두 SOLDOUT 되었는데오늘 확인해보니 마이테레사에 소량 입고되어서둘러 포스팅 해보려고 해요!​​​​   ​​​#셀린느선글라스직구#셀린느오벌선글라스#오눅셀린느선글라스#셀린느오눅선글라스​​​고민은 배송만 늦출뿐!​​​​​​.............​해외 직구 프로모션 & 패션 정보​​​​​​​​가 궁금한 분들은​#라라슬 블로그 이웃 추가 [ + ] ​​​​​​​​​​​​​​​후새글 알림​ ​​​​​​​​설정하면, 빠르게 확인할 수 있어요!​​​​​​​​​ 라라슬 Pick! 여자 선글라스 추천 : 셀린느, 보테가베네타, 이자벨마랑, 생로랑, 젠틀몬스터 ft. 김나영, 오눅 선글라스MUST-HAVE Sunglasses, 라라슬 Pick! 여자 선글라스 추천 : 셀린느, 보테가베네타, 이자벨마랑, ...blog.naver.com ​​​라라슬 PICK! 으로 선글라스 브랜드를 추천드렸는데아직 못보셨다면, 포스팅 확인해보세요 :-)​​​​​​ ​​​​마이테레사에서 구매한 셀린느 선글라스지금 어딜 찾아봐도 마이테레사에만 재고가 있는데,구매하고 싶으셨던 분들,고민 그만 하고 결제부터 하세요 ㅎㅎ​​​​​ CELINE EYEWEAR셀린느 트리오페 오벌 아세테이트 선글라스€ 310​마이테레사 직구 ▶ 쇼핑하기매치스패션 직구 ▶ 쇼핑하기​​​셀린느 아이웨어(Céline Eyewear)의 블랙 선글라스를 살펴보세요. 설립자 셀린느 비피아나(Céline Vipiana)가 어느날 파리 개선문 바로 옆에서 차가 고장이 난 것을 계기로 건축물의 정교한 구조를 찬찬히 관찰하다가 떠올린 아이코닉한 트리오페 로고 장식이 돋보이는 상품입니다. 이탈리아에서 글로시한 아세테이트로 제작했으며, 컨템포러리 감성의 오벌형 프레임에 햇빛으로부터 보호해주는 그레이 틴트 렌즈를 세팅했습니다.​​​​지금 매치스패션은 품절이지만,마이테레사처럼 재입고 될 수 있으니 모두 체크하세요!​​​​​ CELINE EYEWEAR셀린느 트리오페 오벌 아세테이트 선글라스€ 310마이테레사 직구 ▶ 쇼핑하기​​​​핑크 컬러로도 입고 되었는데,포인트 선글라스 좋아하는 분들은 이거도 예쁠 듯,​​​​​#셀린느선글라스관세​​​​마이테레사는 구매 후 세금 납부해야하는 시스템이라FTA 혜택이 적용 되지 않는셀린느 선글라스는 관세 8% + 부가세 10 % 납부해야해요,​​​​ ​​​미리 관세 계산기로 계산해봤는데,310 유로 결제 후, 8만원 정도의 세금 납부했어요​​​​-셀린느 선글라스 백화점 가격 : 67만원마이테레사 직구 가격 : 약 50만원-​​​ ​​​그리고 DHL로 부터 세금 납부 안내받고,모바일 뱅크로 관세 확인해보니80,030원 납부해야한다고!​해외직구세금 궁금한 분들은네이버에서 #관세계산기 검색하면 예상금액 알수 있어요,​​​​​​ ​​​​​오버사이즈 프레임이어서 얼굴이 작아보이기는 하나,렌즈 너비: 52mm 로, 관자놀이가 따악 맞더라구요, 약간 불편한 느낌?대신 흘러내리지는 않을거 같은데,편하게 착용하기 위해선 실리콘 패드를 붙이면더 편하게 착용할 수 있을거 같아요​뿔테안경이라 당연히 무게감이 있는 편이예요,그래도 예전만큼 머리 아프게 무겁지는 않더라구요~​#셀린트리오페 심볼이 포인트라옆모습이 예쁜거 보고 반해서 구매한건데 너무 잘 샀다 싶어요,우선 재고 있을때 부리나케 결제하시길!​전 분명 말했습니다고민은 배송만 늦출뿐이라고 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​​저보다는 오눅님 착용샷 참고해서 구매해보세요​​​​​​ ​​ CELINE EYEWEAR셀린느 캣아이 오벌 아세테이트 선글라스​매치스패션 직구 ▶ 쇼핑하기마이테레사 직구 ▶ 쇼핑하기​​​​​그리고 셀린쇼에 더 많이 보였던, 모델컷이 더 많은셀린 오벌 선글라스는 바로 이 디자인이예요,오벌 + 캣아이 느낌이 둘다 있어 얼굴형이 더 예뻐보일 듯,만약에 선글라스 다리에 트리오페 심볼 있었음전 이 디자인 샀을거 같아요!​​​​​​ ​​​​차정원이 자주 착용하지만,오리지널은 역시 오눅님이 먼저 착용했던2021 신상 #셀린느캣아이선글라스 예요,​약간 못되게 보이고 싶은 날,나한테 말걸지마! 하고 싶을 때 끼면 딱인,포토제닉한 #셀린캣아이선글라스 인데,이전 디자인보다 슬림해지고 플랫해진 디자인이라얼굴이 작은 분들에게만 허용될 듯​​​ CELINE EYEWEAR셀린느 캣아이 선글라스 화이트€ 300​마이테레사 직구 ▶ 쇼핑하기매치스패션 직구 ▶ 쇼핑하기​​​​​​ CELINE EYEWEAR셀린느 캣아이 선글라스 블랙€28024s 직구 ▶ 쇼핑하기​​​​​​​ CELINE EYEWEAR셀린느 캣아이 선글라스 화이트€ 245​마이테레사 직구 ▶쇼핑하기​​​​​​전 그래도 예전 디자인이 사진에선 더 포토제닉해보여서여전히 위시리스트에 담아둔셀린느 캣아이 선글라스 화이트예요,너무 뒷북으로 사는걸까 싶어 아직까지 구매 안했는데,이러다 결국 사게 되는 건 아닐지..... ㅎㅎㅎ​​​​​여튼, 지금까지도 셀린느 오벌 선글라스 재고가 있는거 같은데,포스팅 보고 예쁘다 생각했다면,품절되기 전 서둘러 구매해보세요 :-)​​​​​​-CELINE EYEWEAR X MYTHERESASHOP NOW​​​​​​​by ​lalaseul포스팅 정보가 도움이 되었다면, 공감/댓글​​​​ ​​​​​​​남겨주세요!Copyright 2021. LALASEUL All pictures and letters cannot be copied without permission. ​​​​​​​ 제주도 쇼핑리스트인기 간식추천 or 비추천​제주도에는 특산품을 이용한 다양한 먹거리들이 꾸준히 출시되고 있어요.​요새는 감귤을 이용한 과자, 타르트 등의 간식거리들이 특히 다양하게 출시되었더라고요.​그래서 저도 인기 제주도 쇼핑리스트 몇 가지를 구매해서 직접 먹어봤습니다.​후기만 의존한 채 구매를 한터라 저도 먹기 전까지는 맛을 가늠할 수 없었는데요,정말 맛있었던 제품들도 있고 두 번 다신 사 먹지 않을 제품들도 있었어요. ​ ​제주도 여행 마지막 날에 하나로마트에 방문했어요.​쇼핑을 하려면 동문시장에 방문하는 것이 가장 좋긴 한데비행기 시간까지 시간이 그렇게 여유가 있진 않았거든요.​마침 하나로마트가 호텔 근처에 있기도 했고,검색해보니까 인기 먹거리들은 하나로마트에서도 팔기도 하는 모양이더라고요.​ ​제가 방문했던 하나로마트 오라점은 규모가 그리 큰 편이 아닌데도 출입구 초입에 인기 간식들을 전시해놓았어요.​구매하고자 했던 모든 제품들이 다 입고되어 있는 것은 아니지만 귤향과즐이나 타르트, 감귤 파이, 감귤초콜릿, 차 등 몇 가지 상품들이 들어와있더라고요.​난 반드시 ○○를 구매하겠다! 하는 분들이 아니라면하나로마트를 방문하셔도 나쁘지 않을 것 같아요.​ 하나로마트 제주시농협오라점제주특별자치도 제주시 연삼로 113 ​그리고 탐라원의 보석귤은 편의점에서 구매했어요.​보석귤은 귤을 감압 건조한 건조과일인데그중에서도 초콜릿을 입힌 '초코에 퐁당'시리즈가 인기가 많더라고요.​화이트와 일반, 두 가지 버전이 있고요.가격은 1개 2,500원으로 동문시장이나 편의점이나 똑같습니다.​ ​제주공항 파리바게뜨에서만 구매할 수 있는 마음 샌드는 매일 오전 선착순으로 구매 대기를 받기 때문에 구입하는 것이 매우 어려웠어요.​제주공항에 도착하자마자 명단을 올리고 그날 오후 다시 찾아가던가,여행 마지막 날 아침 일찍 공항에 가서 명단을 올리고 비행기 시간 전에 찾아가던가 해야 하는데일정을 하면서 공항까지 왔다 갔다 하기가 매우 번거롭더라고요.​아쉽지만 다음에 꼭! 시간을 내서 구입해보기로..​ 파리바게뜨 제주국제공항점제주특별자치도 제주시 공항로 2 제주국제공항 3F ​  ​ ​제가 구매해온 제주도 쇼핑리스트 간식들이에요.​귤향과즐보석귤 (초코에 퐁당)감귤 타르트 (컬러슈가)크런치 초콜릿 (3종)​이렇게 소소하게 구매해봤어요.​오메기 떡은 이전 여행에서 많이 먹어본 터라 이번엔 구매하지 않았고감귤은 현지에서 택배로 받았습니다.​​ 보석귤​보석귤은 제주산 귤을 얇게 슬라이스하여 건조한 것이에요.일반적인 건조과일이 말랑말랑한 식감인 반면보석귤은 얇게 건조했기 때문에 바삭바삭한 식감을 가지고 있어요.​ '초코에 퐁당' 시리즈는 건조한 귤 한쪽 면에 초콜릿을 발라 굳힌 것으로새콤달콤한 맛이 특징입니다.​직접 먹어보니 호불호가 갈릴 것 같은 제주도 쇼핑리스트예요.​ ​일단 굉장히 특색 있습니다.귤을 건조해서 초콜릿을 바른 것은 일단 흔하지 않으니까요.​비주얼도 상당히 훌륭하고 맛도 괜찮은 편이라 일단 상품성 자체는 합격!​  ​다만 제품에 따라 귤의 맛이 다 다르기 때문에어떤 것은 시고 어떤 것은 달고 편차가 조금 있었어요.​제 입맛에는 화이트초콜릿이 조금 더 나았는데그 이유가 까만 초콜릿에 쓰인 귤이 너무 셔서 초콜릿과 잘 어울리지 않았거든요.​음,, 한번 먹어본 것으로 만족하는 간식이랄까.특색 있어서 선물하기도 좋고 예쁘긴 한데 돈 주고 또 먹고 싶진 않아요.​​​ 감귤 타르트 (컬러슈가) ​원래는 삼립 감귤 타르트를 구매하려고 했는데삼립것은 동문시장에서만 구매할 수 있더라고요.시간상 동문시장을 갈 수 없었기에 대체품으로 컬러슈가의 감귤 타르트를 구매했어요.​작은 박스 가격은 12개입 5,000원이고큰 박스는 24개입 10,000원입니다.​이것도 맛있다고 쓰신 분들이 많아서 믿고 두 상자나 구매했는데...그랬는데...​ ​컬러 슈거 감귤 타르트는 사 온 것들 중에 가장 후회하는 제품이에요.​쿠키 위에 감귤 잼 같은 것이 올라가있는데요,쿠키가 너무 딱딱한 데다가 맛도 없었고 (굉장히 평범한 쿠키 맛) 잼도 고급 진 맛이 아니었어요. 그냥 흔하디흔한 잼 쿠키예요.동네 슈퍼나 마트에서 판다면 절대 안 사 먹을 것 같은..​다음에는 내가 구매하고자 하는 제품이 없다고 해서 대체품을 구해오는 일은 없어야겠습니다.​​​ 귤향과즐​ ​귤향과즐은 겉보기엔 할미 과자 같지만 진짜 존존존맛탱!가장 추천하는 제주도 쇼핑리스트예요.​가격은 한 봉지에 6,000원이고 총 10개 들어있어요.이걸 한 봉지밖에 안 사 온 것을 두고두고 후회했습니다.​ ​귤향과즐은 한과같이 생겼지만 우리가 흔히 먹는 한과랑 조금 달라요.한과는 속이 솜사탕처럼 바스스 거리는 식감인데 귤향과즐은 딱딱합니다.​감귤 즙이 17.5% 들어갔다고는 하지만 귤맛은 전혀 안 나고요(?)그럼 이게 무슨 맛이냐!​속에 과자 부분이 옛날과자 '오란다' 맛이에요.딱 그렇게 딱딱하고 끈적거리는 식감이에요.​너무 달지도 않고 담백하고 고소하고 중독성 대박!왜 다들 그렇게 극찬했는지 알겠더라고요. ​저는 집에 오자마자 3일 내내 턱 빠지게 이것만 먹었어요.다시 가면 이것만 왕창 사 올 거예요.​​​ 크런치 초콜릿​ ​마지막은 가장 대중적인 제주도 쇼핑리스트중 하나인 초콜릿이에요.감귤초콜릿은 여러 가지 형태의 상품이 출시되어 있는데이건 크런치 형태의 초콜릿입니다.​감귤, 한라봉, 백년초 3가지 맛이 세트로 묶여있고요,가격은 3BOX 10,000원이에요.(1BOX 15개입 = 총 45개)​ ​크런치 초콜릿은 과자처럼 바삭바삭한 식감이 특징이에요.과자와 초콜릿의 중간?한 입 거리라서 가끔 입 심심할 때 먹기 좋아요.​제 입맛에는 한라봉 크런치가 향이 은은하니 가장 맛있었어요.감귤은 좀 더 상큼한 향이 강했고 백년초는 특유의 시큼한 향이 너무 세더라고요.그런데 사람 입맛은 역시 다 다른지, 백년초가 가장 맛있다고 하신 분들도 많았았습니다.​​사 온 것들 중에서는 귤향과즐이 가장 만족스러웠고타르트가 가장 별로였어요.​여러분 귤향과즐..귤향과즐을 기억하십시오..​​​​​​​​​​​  ​  라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월20일라이브 62방송시간10:00 휴롬 신제품 H300 최초 공개! <Magic 런칭쇼>휴롬 공식직영몰방송시간10:00 네퓨어 KF-AD/KF94 Summer Live에코페어방송시간10:00 레아 4단 서랍장NEW♥론칭♥라이브 특가 진행!!까사마루방송시간10:00 [키즈라이브데이]나비잠 썸머페스티벌 특집더자람에스티방송시간11:00 [앵콜] 비쎌스팀청소기 최신상💣역대급 최저가 혜택BISSELL방송시간11:00 기대하시라 New 하림‼️주식회사 하림방송시간11:00 7/20 허니제이X네이버가 함께하는 단독 기획전 라방♡허니제이방송시간11:00 [키즈라이브데이]알로앤루&알퐁소 역시즌 최저가!!제로투세븐방송시간11:00 최대 70% 할인! 뜨거운 여름! HOT한 할인주의보!안국건강방송시간11:00 [메이드바이위] 한여름에도 시원한 #셔츠룩메이드바이위방송시간11:00 [청년트럭X삼초마을]신선하고 맛 좋은 계란이 왔어요🐔다이아 샵라이브방송시간11:00 [어쓰X네이버] 라이브 기획전어쓰방송시간11:00 [파격특가]휴렉 히어로 음식물처리기 역대급 혜택 제공휴렉방송시간11:00 헤어 캐스터와 함께 하는 머리 손질템실크테라피 공식몰방송시간11:30 서울대오메가3 론칭 기념 역대 최강 특가 할인전제니에디션방송시간12:00 강철부대 X GS25 모바일쿠폰 50% 할인 총출동!GS25방송시간12:00 이보다 맛깔나는 밥도둑이 또 있을까♡ 젓갈3종&누룽지강남구소상공인라이브방송시간12:00 [키즈라이브데이]층간소음제로, 더블제로매트 앵콜특가!알집매트방송시간13:00 [베베누보] 바람솔솔 2in1 유모차 카시트 통풍쿨시트위드앤스토어방송시간14:00 2시 제철따라 팔도유람-샤인머스켓 라이브 첫수확 특가2시제철따라팔도유람방송시간14:00 🔥8차 완판🔥 세라믹 식탁 왜 끌레오여야만 할까요?끌레오 핸드메이드 가구방송시간14:30 헬린이 홈트필템 3탄! 휴가철에도 HEAD와 운동데이★조이스포츠방송시간15:00 21ss 헤지스골프 인기템 어게인 초특가 기획전닥스 헤지스 골프방송시간15:00 [노비스 66%할인] 역시즌 구매는 역시 즐거웡셀럽라이브방송시간15:00 좋은생활지웰 만능자동채칼 오토슬라이스좋은생활 지웰방송시간16:00 [22억 펀딩신화] 앤커 유피청소기 특가Live앤커코리아방송시간16:30 헤지스맨헤지스 맨방송시간17:00 개달당 핸드메이드 댕냥이 장난감 LIVE 특가!개달당방송시간17:00 (7/20) 파세코와 함께하는 여름가전 라이브!!파세코샵방송시간18:00 보그너 골프 20주년 기념 상품 할인전보그너 골프방송시간18:00 [에스.티. 듀퐁] 상반기 베스트, 최대 74%S.T. DUPONT방송시간18:00 HERA가 제안하는 Black Summer 메이크업헤라방송시간18:00 [펫라이브데이] 브리지테일 최대 50% 할인전브리지테일방송시간18:00 JAJU 파자마 90분 단독 혜택! 최대 57%의 기회자주 JAJU방송시간18:00 아디다스 여름상품❣ 시원하고 편안하게 RUN🏃아디다스방송시간19:00 [디디오랩] 주방가전 끝판왕 초특가 라이브!ddo-lab방송시간19:00 아르기닌으로 💪활력충전❗ 최대 77% 할인대상웰라이프 본사쇼핑몰방송시간19:00 [펫라이브데이]그린웨일 숨숨집 &해먹& 스크래쳐 특별전그린웨일방송시간19:00 홍인규X김서영과 함께하는 핫 써머 골프 라이브쇼!GOLFZON MARKET방송시간19:00 (7/20) 파세코 3세대 창문형 에어컨+써큘레이터파세코샵방송시간19:00 프리미엄 골프/스포츠 브랜드 오픈특가 SALE!로저던 골프방송시간19:00 아이오페 서머쿠션 최대혜택아이오페방송시간19:00 셀럽들이 사랑하는 스페인 에스파듀, 나귀사Naguisa Korea방송시간19:00 완판신화 로보락 신제품 S7 런칭 라이브코오롱글로벌 공식인증점방송시간19:30 [ 지오지아 ] 여름상품 마지막 초특가할인!💖리얼지오지아방송시간20:00 💝아울렛 럭셔리 명품대전, 썸머 에센셜💝더그레이스샵방송시간20:00 각질맛집, 데일리 리프레쉬 최초 신제품 선런칭 라이브!코스알엑스방송시간20:00 나의 베프, 바프 BEST 아몬드 & 신제품 병아리콩길림양행방송시간20:00 [유라타임] 리얼 핏 코디 #썸머룩유라타임방송시간20:00 키위 먹고 신나리셔스! 제스프리 브랜드스토어 라이브!제스프리 브랜드스토어방송시간20:00 마이웨잇 필수 홈트템 단 하루! 특가로 만나보세요마이웨잇방송시간20:00 오직 라이브 득템쇼♬ 신상 잇템 990원롯데칠성음료 공식 스토어방송시간20:00 독일 Live! 유럽 노천카페에서 즐기는 티타임:)독한 여자방송시간20:00 홍석천 출연! 육즙가득 치즈폭발 함박카츠🍖🧀홍석천의 홍마담샵방송시간20:00 [씬님x스컬피그] 씬님 레깅스 네쇼라 선런칭 우주최저가다이아 샵라이브방송시간21:00 [신세계아울렛xASH] 여름 슈즈 득템전! ~80%아쉬방송시간21:00 국민 영양제! 내츄럴플러스 초임계 알티지 오메가3내츄럴플러스방송시간21:00 오덴세 레고트로 펼쳐지는 한여름 밤의 플레이팅 파티오덴세방송시간21:00 [닥터지] 7월의 크리스마스특집! 몰래 찾아온 산타🎅닥터지방송시간21:00 아울렛 프리미엄 명품 시원한 랜선 쇼핑!밀라노바이브방송시간22:00 라스칼프렌즈! 여름에 더좋은 기저귀~ 굿데이 굿나잇!라스칼프렌즈방송시간22:00 [동대문블랙라벨x디자이너클럽​]요가도 스타일리쉬하게!패션몬스터 LIVE​방송시간22:00 #14. 왜들 그리 화가 나있어~미미언니 노금미 저번에 뒷베란다에 이케아 선반으로 제라늄 육묘장 만든 후남영 물조루가 너무 커서 물 주기 힘들다고 했잖아요?그래서 인터넷 뒤져서 좀 작은 것들로 몇개 사봤어요.​​근데 여태 몰랐는데 물조루가 물뿌리개의 전라도 사투리라고 하네요?방금 포스팅하려고 사전 뒤져보다가 알았어요(글 쓸때 애매한 단어는 미리 사전 뒤져보는 스타일).와.. 여태 몰랐네 ㅋㅋ물뿌리개, 물조리개가 사전에 등재되어있는 단어이고 물조루는 전라도 사투리라네요.저는 경상도 사람인데 왜 물조루라고 알고 있었던거죠?집안에 전라도 사람은 한명도 없는데 ㅋㅋ신기하네;​​​​ 쇼핑 물품들.쇼핑몰 두곳에서 샀어요.원예전문 쇼핑몰 젠가든이랑 이것저것 소품 파는 곳 한곳. 여긴 첨 사본 곳이라 이름 까먹었어요.​​​​ 요번 쇼핑 주인공.500ml짜리 스텐레스 물조리개가 있더라구요.딱 적당해보여서 샀어요.스텐이라서 가격은 좀 나갑니다.​​​ 근데 500미리라더니... 작은데?넘 작아서 쇼핑몰 상세페이지 다시 확인해봤는데 아무리 다시 봐도 500이라고 적혀있어요.옆에 계량컵이 250미리입니다 ㅋㅋㅋ나참, 어이가 없네.얼척없어서 계량겁으로 정확히 계량하며 물을 담아보니...500은 500이네요.뚜껑까지 진짜 찰랑찰랑하게 담으면 500이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘치지않게 여유롭게 담으면 400정도입니다.무슨 화분 물 주면서 두손 공손하게 조신하게 물줄건 아니니까 이건 400미리라고 팔아야죠!넘치기 직전까지 담아서 500이면 그건 아니지!어처구니 ㅋㅋㅋ일반적인 물조리개로 쓰시기엔 심하게 작아요.실용성 제로입니다.사지마세요.​​- 2021.6.16 추가내용손에 익으니까 물을 가득 채우지 않으면 쓸만합니다.소스통은 물이 너무 적게 나와서 오래 걸리고 손도 아픈데그것보단 이 스텐 물뿌리개가 더 편하네요.저처럼 키 낮은 물뿌리개 필요하시면 아쉬운대로 쓸만은한 것 같아요.다만 손잡이 그립감은 안 좋습니다. 손 아프고 안정적으로 잡기가 어려워요.끝 -​​​​ 작아서 생각했던대로 이케아 선반을 들락날락하기엔 용이해요.다만 물을 절반이상 채워버리면 조금만 기울여도 물이 나오기때문에 화분을 이렇게 빼곡히 배열해두면 이걸로 물주기 어려워요.목표 화분에 닿기전에 물 질질 흘립니다.크기도 작은데 이런 밀집 구역에서 사용하기에도 불편해요.화분을 널널하게 배열하거나 물을 적게 담던가, 아니면 물을 질질 흘리면서 써야해요.단점이 좀 많아서 팽.아까운 내 돈 ㅠㅠ​​​​​ 왼쪽은 요번에 산거. 오른쪽에 주딩이 덜 구부러진건 옛날에 산거.젠가든에서 샀어요.요거 삽목포트나 매우 작은 화분에 물주기 엄청 편리해요.​​​ 아랫쪽에 이렇게 무거운 추가 달려있어서 물이 조금 남았을때도 잘 나온답니다.그동안 주딩이 덜 구부러진 것만 써봐서 많이 구부러진건 편할지 불편할지 잘 모르겠네요.이것도 물조루, 물뿌리개로 검색하시면 나옵니다.소스병보다 이게 편해요.​​​​ 오오..주딩이 많이 구부러진게 더 편한가?별로 안 써봐서 아직 잘 모르겠네요.​​​​ 이건 뚜껑이 있어서 이렇게 많이 기울여도 물 안 흘려서 좋아요.이렇게 밀집된 곳에서도 원하는 화분에 정확히 물 줄 수 있답니다.단점은 출수구가 좁아서 물이 조금씩밖에 안 나와요.이걸로 제라늄 유묘 물 주려면 한참 줘야해요.이게 최대 단점.물 적게 줘도 되는 밀폐장 베고니아나 다육이들 물주기엔 엄청 편하고 좋아요.딱 입맛에 맞는게 없으니 안쪽 화분들은 이걸로 물 주고 바깥쪽은 남영 물조리개를 써야겠어요.​​​​ 남영 물조리개보다 예뻐서 충동 구매 ㅋㅋ출수구 반대로 꽂았네요.​​​​ 남영이랑 비교.용량은 둘다 1리터.남영보다 이뿌기는한데 출수구가 남영꺼보다 불편한 느낌이네요.한번밖에 안 써봐서 아직 손에 익지않아 그럴 수도 있구요.​​​​​ 수태는 마침 다 쓰고 없어서 구매.펄라이트는 배송비 아까워서 구매.펄라이트나 마사토는 드문드문 한두개씩 원예용품 살때 배송비 아까워서 한두봉지씩 사는 편이예요.사두면 언젠가 쓰이니까.​​​​​ 요것도 배송비 아까워서 그냥 사봤어요.연질 플분.고니들 삽목할때 한번 써보려고.​​​​ 이것도 배송비 아까워서 ㅋㅋ이쯤 되면 본품보다 배송비땜에 산게 더 많아짐 ㅋㅋ화병도 이렇게 살 거 없을때 틈틈이 한개씩 사모읍니다.​​​​ 요것도 배송비.... (그만 사!)이건 수납함이예요 ㅋㅋ요건 수공예할때 쓰려고..소품 담기 좋거든요. 비즈나 바늘 같은 거.​​​​ 요렇게 칸막이를 다 분해 재조립 가능해요.가격이 엄청나게 저렴하더니만 저렴이답게 너무 흐물거리네요 ㅋㅋ비닐인줄;​​​​가드닝 비수기라 포스팅 거리가 없으니 이런거라도 ㅋㅋ​​​​​#베란다정원 #가드닝 ​​​​​ 백수 먹여살린다고 고생하시는 오라버니육회 육회~ 🎶 노래 불렀더니 육회 비빔밥을 시켜주셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 자발적 퇴사는 아니지만 ~ 원하기도 했고 ~하고싶었던 것들이 많아서당장 실행에 옮기기위해 온수역 자동차 학원을 등록했다🚖​​ 덜덜 운전은 좀 무섭다 싶었는데제주도 갔다오자마자 바로 전화로 미리 예약하고 등록 .. ㅋㅋ ..집에서 가까운게 신도림, 강서, 온수역이었는데 후기를 보니온수역이 나은 듯해서 여기 등록 ㅎ​​ ㅊㅅㅎ 선생님 좋으셨음 ..덜덜 .. 전화로 학과교육만 미리 계좌이체 후학과교육 예약날 아침 일찍 가서전액 결제했는데, 결제할 때 기능 교육 한시간 할 수 있대서갑자기 한시간 하게 됐다 덜덜 ...​​  기능 수업 기다리기 .. 안녕 야옹?​​ 내가 .. 운전을 .. 한다고 ...?? (덜덜🥶)첫날엔 진짜 핸들을 어디서 얼마나 돌려야하는지도저히 모르겠어서 (감이.. 오지 않아..)​그날 밤에 집가서 T주차랑 핸들돌리는거 3D 운전교실? 어플로 열심히 연습함 다행히 T주차는 처음 할 때 부터 쉬웠음 =3​​ 다음날 기능 가기 전 여권사진(면허사진)도 찍었는뎅집앞 스튜디오 진짜 보정하는거 보는데 개노답 ^^..다음에 다시 찍을 예정 ~ 돈날렸따​​ 그리고 필기 치던 날!6월 8일에 학원 등록하고 6월 10일 아침에 필기 시험 침 ㅋ.ㅋ​​ 학원에서 버스 타고 강서면허시험장으로 고고싱시험 접수를 하고​​ 아니 .. 시험 치기 바로 전까지 90점대 만들어놨는데내가 시험을 몇번을 쳐봤는데 진짜 시험에 초면인 문제 왜 많아 ..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 78점이라니요 스스로 얼탱 ..​​ 그러고 또 기능수업해야해서 ~그 전에 밥먹기! 온수역 자동차 학원 근처에 찾아보다가학교 가는 길이라고 골목식당? 나왔길래궁금해서 가봤따​​ ​​​ 치즈라볶이! 저렴했는데 가격 기억 안난당​​ 떡은 고작 6개였던거 같은데요맛있오!!! 다들 여기 꼭 가보시길 ㅎ​​ 그러고도 시간이 남아서 ㅇ3ㅇ카페가기 분더커피바​​ 학원 다니시는 분들 다 보고 다 가보셨음 조케따 (ㅋㅋㅋ)​​ ​​ 뇸뇸​​ 커피랑 다쿠아즈랑 둘 다 맛있었음​​ 기능 마지막 수업 .. !!계속 돌 때마다 감점없이 100점으로 끝내따 .. !!!!​​ 그리고 다음날인 6월 11일 시험 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ​T주차, 교차로 까지 모두 끝내고 룰룰 ~~ 엑셀만 남았다 ~~ 이러고 있는데 갑자기 돌발 띠..띠용..? 잊고있었던 돌발.. 😭가속 구간 가고 있는데 삐용거려서 놀래가지구 ~ 엑셀 .. ㅋ속도 위반으로 감점 당한 멍청이가 나다 나! 🤗​오빠랑 같이 갔는데, 아직 안익숙해서 그렇다고 위로해줬지만내스스로가 이해가 되지 않아~ 🤦‍♀️ 멍청해 ..​아무튼 시험 끝나고 오빠랑 파주 .. 갑자기 파주 ..가는내내 아니 .. 엑셀을 눌러.. ..? 미친거아니야 ..? 내가 이렇게 멍청했다고 ..? (INTJ특)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼.. 도로주행은 수업이 밀려있어서 7월에 한다 .. ; 😵‍💫​​ 어쨋껀 큼큼디플랫 이라는 카페 도착 ㅎㅎ​​ ​​​ 움 좋다 분위기!​​ 우린 푸릇한 야외에서 한 잔~​​ ​​​ 커피도 괜찮았는데 야악간 연하게 내려진듯 ㅎ​​ ~ 좋아 ~​​  우리 둘다 제주도에서 한참 탔는데ㅋㅋㅋㅋ 애플워치 위치만 안탄거 개우낌오빠는 원래 야외에서 일해서 까만데 반지 부분 안탐 ㅎ​​ 날씨 좋당​​ ​​​ ​​ 폴로 스트라이프 티셔츠 우린 신세계 아울렛으로 갔답니당티셔츠나 하나 사자 ~ 는건 아니고 사실 걍 갔는데폴로 줄무늬 티샤츠 귀욥넹​ 나는 네이비 라지 !(고민하다가 며칠 뒤에 또 가게 돼서 그날 샀음)​​ 뭔가 약간 최준 생각나는 셔츠 같이 찍혔는데실제론 예뻤느데 ^^ ;​​  그리구 선구리 구경하기 ㅎㅎ뿔테 갖.고.싶.다 레이벤이 조탕​​ 아니 파주에도 피스피스가 있더라구?????너무 가고싶었는데​​ 파이만 사러 총총​​ ​​​ 예전에 홍대에서 인턴할때과장님? 이셨나 펌킨파이 사오셨는데 너무 존맛이라먹고싶어쏘 .. 근데 라임파이가 너무 맛있더군 ..​​ 펌킨파이도 물론 조아요​​ 아울렛 와인샵?에 맥파이 포터를 팔지 뭐야 ..?ㅇㅁㅇ ... 내사랑 맥파이.... 이태원 가고싶당 ^_ㅜ​​ 그러고 new 립 .. 내가 미국 .. 여행가서 사고싶었던 ..그때 신상이었던 .. 바비브라운 크러쉬드 리퀴드 립 비터 스윗 ㅠ아울렛에 세일하더라고 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)저번에 잘못 사서 스무디무브샀는데 저거 약..간 웜컬러 ㅠ​​ 바비브라운 크러쉬드 리퀴드 립위에가 스무디무브아래가 비터스윗​​ LP듣고 있어서 .. 배경이 이거 .. 무섭나여 .. 제성 ..스무디무브(아래)도 괜찮긴한데확실히 비터스윗(위)이 저(여쿨뮽)는 얼굴이 살아요 ..^_ㅜ 저거 단종되지 않았으면 조케따​​ SSF몰 메종키츠네 반팔 여성 002 미듐역시 기승전 쇼핑인가 ..걍 쿠폰이랑 포인트 있길래 .. 할인 많이 먹여서 샀음 ..품절되기 전에 사서 좋은데 난 남성 사이즈가 사고싶었따 ..​​ 몽쉘이가 보이고 좋다(^^) 여성 사이즈는 왜 작게 나오는지 (...)오빠가 핏 좋다해서 킵해본다 ㅋ.ㅋ​​ 저번에 먹고 반한 센터커피의 아이스브레이커 맛있더라 균형감이 좋았다 개인적으로 ..​그리고 일본이 너무너무너무 가고싶은 이유 중 하나는에쉬레 베이커리 때문도 없잖아 있는데에쉬레 쿠키가 진짜 맛있었거든요 .. 가히 버터쿠키 최고봉 ,,암튼 에쉬레 버터로 만든 쿠키가 있길래 궁금해서 사 봄​​  맛은 있는데 !맛은 있는데 .. ! 약간 뭔가 부족해 .... !!​​ 갑자기 땡겨서 먹은라면과 김밥​​ 으아아 메론에 곰팡이가 뙇전날 저녁에 구매한거라 전화해보고 바로 가서 바꿔왔다 ㅎㅎ존맛 또 사먹어야지 .. 근데 메론은 썰기가 너무 힘드러​​ 안농 야옹​​  대구에서도 안가본 데일리 오아시스 가기 ~​​ 그러고 요즘은 내일배움카드로 플라워클래스 상품제작반을 수강하는중!내가 진짜 꽃을 좋아해서 꺄악 재밌겠다! 하면서 했는데역시 실제로 만지게 되니 와 어렵네요 .. ^^ ..한손으로 잡고 스파이럴 돌리는거 어려오 😵‍💫 세상에 쉬운건 업서 ..열심히 해야지 .. 하고싶은게 여전히 많당 .. 💸 백수 짱 .. ✨​​​​​​​​​ ​기다리고 기다리던 봄날~ 예쁜 꽃도 보고 날씨도 따뜻하게 변하니 마음이 붕붕 뜨더라고요! 봄이 왔으니 예쁜 옷도 사고 싶고, 집안 분위기도 화사하게 바꾸고 싶어서 인테리어 용품도 보게 되고..이것 저것 G마켓 장바구니에 담아 놓고 고민했는데 드디어 제가 기다리고 기다리던 빅스마일데이가 시작을 했어요!! G마켓, 옥션, G9에서 진행이 된답니다. 두근두근!!! 이 날을 얼마나 기다렸던지!!!​  ​5월 10일 월요일부터 시작을 했는데요. 정말 다양한 혜택들이 많아요! 그래서 제가 미리 사고 싶은 제품 리스트를 만들어 두었다가 바로 이때 다양한 혜택을 이용해서 구매하고 있답니다. 처음 아시는 분들도 있을 테니 제가 차근차근 알려드릴게요! 이웃님들도 할인 혜택 받고 알뜰하게 쇼핑을 해보세요!​ ​빅스마일데이는 BIG 1(5.10-12) , BIG 2(5.13-15), BIG 3(5.16-18)으로 기간을 3번 나눠 진행되는 데요. 각 기간별로 G마켓 회원이라면 전국민 누구나 최대 30만원 할인 가능한 20%쿠폰을 받을 수 있어요! ​  ​뿐만 아니라 스마일클럽 회원이시라면 최대 30만원 할인 쿠폰, 최대 3만원 할인 쿠폰, 최대 1만원 할인 쿠폰을 각 기간별로 3장씩 추가 지급받을 수 있어서 더욱 혜택이 풍성 하니 저처럼 G마켓 자주 이용하시는 분들은 스마일클럽 가입하시는 것도 좋겠지요?​  ​아직 스마일클럽 회원이 아닌 분들이 있다면 쇼핑지원금을 받고 좀더 다양한 혜택을 받아 보세요! 스마일클럽은 연회비 3만원이지만 첫 가입 시 한달 무료는 물론이고 37,000원 스마일캐시 즉시지급, 최대4%스마일카드 적립, 12% 최고 등급 할인, 스마일배송상품 무료배송, 365일 배달할인 등 정말 다양한 혜택이 많아요. 가입 후 다음 해부턴 3,5000원 스마일 캐시도 지급되니 가입하면 연회비는 걱정없겠더라고요.​ ​게다가 스마일클럽 회원들만 구매 가능한 전용 딜도 있고, 이달의 할인 쿠폰도 지금이 되는데요. 정말 다양한 쿠폰이 지급이 되더라고요. 모든 상품 적용되는 12% 쿠폰이 자동지급 되는데 매월 1일 내 쿠폰함에서 확인이 가능하고 신규가입 하시는 분들의 경우 즉시 지급이 되니 이용하시는 분들은 놓치지 말고 쿠폰 활용해보세요.​  ​이 외에도 이달의 브랜드 상품 전용, 스마일배송 상품전용, 당일배송 상품전용, 요기요 배달상품 전용, 도서 상품 전용, 여행상품 전용 등 정말 다양한 쿠폰이 지급되어서 좀 더 다양한 혜택을 누릴 수 있더라고요.​  ​스마트한 쇼핑을 할 수 있는 방법은 여기서 끝이 아닌데요. 특히 빅스마일데이 기다렸던 분들이라면 스마일카드 이용해 보다 스마트한 쇼핑을 해보시는 것도 좋을 것 같아요. 전월실적, 적립한도 없이 최대 4% 적립되고 빅스마일데이 기간에 6만원까지 할인이 가능하다고 해요. 뿐만 아니라 요즘 핫한 넷플릭스도 5개월 지원해주는 혜택이 빵빵한 카드랍니다. 게다가 스마일카드 the club 이라면 7만원이상 결제 시 3만원 즉시할인에 무이자 할부 최대 20개월 중복 적용이 가능해요.​ ​스마일카드 없으시다고 슬퍼하지 마세요! 5월 17일 단 하루 현대카드 M 포인트 데이로 최대 50% 사용이 가능하니 현대카드 M포인트 보유하신 분들은 5월 17일 꼭 기억하세요!​ ​G마켓 빅스마일데이 첫 시작날부터 저는 알람을 여러 개 맞추어 놓고 있는데요. 그 이유중의 하나가 바로 빅스마일 라운지 때문이에요. 매일 0시에 오픈하는 래플 라운지와 매일 10시 오픈되는 E-쿠폰 라운지가 있는데요. 래플 라운지의 경우 당일 응모하기 버튼을 눌러 응모를 한 후 다음날 오전 10시에 당첨확인 후 당첨되면 당첨자 구매 기간동안 구매할 수 있답니다. 애플 에어팟 맥스부터 레고 스타워즈 한정판, 퍼스트클래스 항공할인권 등 탐나는 아이템들이 많아요! 특히나 레고 스타워즈 한정판 너무너무 갖고 싶어 참여했는데 아쉽게도 안됐어요.​ ​E-쿠폰 라운지의 경우 선착순 구매가 가능하기 때문에 빠르게 움직이셔야 되세요! BIG 1,2,3각각 다른 쿠폰이 오픈하는데 에그드랍 5천원권 30%할인, 던킨 츄이스티 1+1 등 탐나는 아이템들이 많아서 매일 시간 맞춰 득템에 도전할 생각이에요!​ ​그리고 메가 브랜드 혜택을 받을 수 있는 라이브 방송도 잊지 마세요! 장사의 신동이 되고 싶은 슈퍼주니어 신동과 함께 진행이 되는데요. 이벤트 첫 시작날인 5월 10일에는 LG 오브제 라이브 쇼를 했었는데, 아직 2번의 라이브쇼가 남아있답니다.​  ​5월 14일은 영국식 모던 캐주얼 스타일 헤지스, 5월 17일은 설화수 라이브 방송이 있어요. 라이브 방송 중에만 받을 수 있는 혜택도 있으니 잊지 말고 라이브 방송도 챙겨보세요. 참고로 라이브 방송 시간은 저녁 8시랍니다.​ ​브랜드 탭에서 정말 다양한 브랜드의 제품들을 만나 볼 수 있는데요. 삼성, 한성, HP, 필립스, 샤오미, LG전자, 애플, 노스페이스, 아디다스, LG생활건강, 쿠켓마켓등 인기 있는 다양한 브랜드 제품들을 특가로 만나 볼 수 있어요. ​ ​저는 그중에서도 필립스 에스프레소 커피머신과 샤오미 스마트 밴드를 기존부터 살려고 생각 중이였는데 있어서 바로 장바구니 담았어요. 그 외에도 제가 탐내는 브랜드의 제품들도 많이 올라와 있어서 이것저것 눈독들이면서 장바구니 담다 보니 예산 초과네요.ㅎㅎ 몇개 빼야 되는데 빼기는 또 아쉽고...ㅎㅎ​ ​이외에도 특가 탭에서는 매일 0시에 업데이트 되는 오늘의 득템 상품을 만나 볼 수 있는데요. 빅스마일데이 대표 상품, 오늘의 추천 상품, 구매보다 렌탈 제품, E쿠폰으로 나뉘어져 있어서 제품을 보기도 편하더라고요. 다양한 제품들이 많은데 저는 대표상품 중에서는 로보락 로봇청소기, 봄에 신기 좋은 엠 무크 버블 진주 민들힐 샌들을, 오늘의 추천 상품 중에서는 에브리봇 물걸레 로봇청소기를 골랐답니다.​  ​정말 사고 싶었던 것들인데 착한 가격에 고를 수 있으니 너무 좋더라고요. 구매하기에는 부담되는 제품들을 손쉽게 렌탈할 수 있는 제품 중에서는 바디프랜드 안마의자를 렌탈해보고 싶은데 둘 공간이 없어서 고민 중이에요. 가장 인기 좋은 제품들을 확인하고 싶으시다면 랭킹 탭을 보시면 된답니다. 랭킹 탭의 경우 카테고리별로 누적 랭킹, 오늘 랭킹으로 가장 핫한 제품들을 확인할 수 있거든요. ​ ​스마트한 쇼핑을 위한 최대 할인을 받을 수 있는 다양한 혜택들 알려드렸는데 여러 혜택들 챙겨서 알뜰하게 소비할 준비가 되셨나요? 저는 여러가지 혜택 놓치기 싫어서 알람 맞춰 놓고 빅스마일데이 즐기고 있어요!ㅎㅎ 다양한 할인혜택 챙겨서 만족스러운 쇼핑해보세요!​​​ [G마켓] 대한민국 최고의 쇼핑 축제, 빅스마일데이!G마켓,옥션,G9 쇼핑 축제. 3일마다 찾아오는 30만원의 혜택event.gmarket.co.kr ​​본 포스팅은 G마켓으로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​​ 세상이 신박해져서 이제 현지로 가지 않고도영국 백화점인 하비니콜스에서 쇼핑이 가능하죠!메이시스, 니만마커스 등 미국 백화점도한국에서 편하게 직구를 할 수 있듯이영국 백화점도 직배송으로 주문할 수 있어요~​ ​유럽 편집숍들만큼이나 명품, 의류 브랜드들가격이 좋고, 상품 종류도 굉장히 많아요~세일이나 할인코드가 나왔다는 소식 들리면꼭 평소 사고 싶었던 상품들 확인부터 해요ㅋ보통 명품들 위주로 많이 보는 곳이에요.​- 한국으로 직배송 지원- 관부가세 결제금액에 포함- 신규 회원 10% 쿠폰 발행​​>> HARVEY NICHOLS 공홈 보기​​ 첫 주문 10% 할인코드 받기 ​△ 하비니콜스에 처음 접속하면 위와 같은 배너를 통해 10% 쿠폰을 받을 수 있어요.이 전에 접속을 해서 보이지 않을 때에는 다른 브라우저나 쿠키 삭세를 하고 다시 들어가보세요.(PC에서 보이지 않을 때에는 스마트폰으로 들어가보세요)​​​ ​△ 한국 회원은 배대지를 이용하지 않고,직배송으로 쇼핑할 수 있기 때문에Korea(South), Won으로 설정할게요.주문을 하기 전에라도 꼭 변경하셔요!​​​ ​△ 신규 회원으로 가입해볼게요.KRW 옆에 사람 아이콘을 클릭하고,CREATE AN ACCOUNT 누르면가입할 수 있는 화면으로 이동할거에요.​​​ ​△ 하비니콜스 직구방법을 진행하기 위해서회원 가입을 하는게 안전해요~가끔 비회원으로 주문을 하는 분들이 있는데그러면 주문이나 배송내역을 확인하기 어렵거나중간에 고객센터에 문의를 해야 할 때어려울 수 있으니까 꼭 회원으로 진행을 할게요.​* 세일, 신상 소식을 메일로 받지 않고 싶다면 선택란에 체크를 하지 마세요.​​​ ​△ 해외 여행이 가능해지면 영국은꼭 한 번 가보고 싶은 국가 중에 한 곳이에요전 해외 직구에 관심이 많기 때문에하비니콜스도 방문해서 직접 구경해보고 싶어요항상 온라인으로만 주문을 해봤는데오프라인 매장 분위기도 궁금하고,온라인으로 볼 수 없는 물품들이 있지 않을까해서기회가 되면 꼭 직접 방문해서 쇼핑 좀 해보려구요!​카테고리에서 보고 싶은 메뉴를클릭해서 관련 상품들을 구경해보도록 할게요.​​​ ​△ 최애하는 이자벨마랑 에뚜왈 의류 많아요!오리지널에 비해 디자인이 캐주얼하죠~무엇보다 전면에 marant 로고 프린트가다른 브랜드들보다 훨씬 예쁘더라고요!요즘 ami와 함께 제가 정말 좋아해요~세일이나 쿠폰 뜨면 여기 옷부터 본답니다ㅎ​화면 왼쪽에 필터를 이용하면찾고 싶은 상품을 더 빨리 검색 가능해요.이미지를 클릭하면 상품페이지 볼 수 있어요!​​​ ​△ 온라인 쇼핑몰은 화면이 대부분 비슷해요.상품페이지에서는 가장 먼저 색상, 사이즈 선택하고장바구니에 담으면 주문을 할 수 있어요.​사이즈 선택할 때 SIZE&FIT 창에 보면모델이 입은 스펙을 볼 수  있어요.이걸 참고해서 고르거나 네이버에서검색을 통해 나에게 딱 맞는걸로 골라야 합니다.교환이나 반품이 정말 어렵기 때문에신중하게 확실한걸로 주문을 하세요!​​​ ​△ 쇼핑백에 구매하려는 상품을 담았어요.이제 주문을 하려면 CHECKOUT 버튼을 클릭!​​​ ​△ 장바구니에 들어가서 가장 먼저 할 일!현재 사용할 수 있는 쿠폰을 적용해보세요.첫 구매 10% 쿠폰도 여기에다 쓰면 되는데일부 품목은 제한이라 사용이 안 될 수 있어요.그래도 이것저것 다 적용해보는게 좋아요!'CONTINUE' 클릭해서 계속 진행할게요~​​​ ​△ 영국에서 한국으로 직배송이 가능해요.그래서 국내 주소를 영문으로만 입력할게요~직구가 처음이라면 이 부분이 어려워요ㅜ그래서 정말 쉽게 주소 입력하는 방법 알려드릴게요!​ 영문 주소변환 해외 직구할 때 참고하세요!요즘 많은 해외 직구 쇼핑몰들이 한국으로 직배송 서비스를 진행하는 추세예요. 2~3년 전만 해도 찾기가 쉽...blog.naver.com ▲ 한국 주소를 영문으로 간단하게 입력할 수 있을거에요~:)​​​ ​△ SHIPPING METHOD = 배송 방법현재 익스프레스 딱 한 가지 방법밖에 없어요.가끔 무료배송도 진행하는데 무료가 있으면당연히 FREE로 선택하지만 없으니 어쩔 수 없죠.배대지를 이용하더라도 비슷한 비용이고,기간도 조금 더 걸리니 바로 받는게 좋더라고요!​DUTIES & TAXES = 관부가세하비니콜스에서는 관부가세를 선불이나 후불로주문을 할 수 있는데 선불(Prepay)가 더 나아요.후불로 하면 불편하기도 하고 비용이 더 비싸져요왜 비싸지는지 정확한 이유는 모르지만아마도 배송업체에서 대행수수료 받는게 아닌가 싶어요.​​​ ​△ PAYMENT = 결제해외 사용이 되는 신용, 체크 카드 있죠?가끔 결제가 자동으로 취소된다라는댓글이 있는데 보통 해외 결제가되지 않는 카드로 주문을 해서 그렇더라고요.은행이나 카드사에 문의해보면국내전용인지 아닌지 알 수 있으니 알아두세요.'PAY AND PLACE ORDER' 클릭하면 주문 완료!​​​​ ​△ 주문, 배송 정보는 이메일을 확인하거나하비니콜스 공홈에 있는 ORDERS에서모두 확인할 수 있으니 참고해주세요.​​​​ ​굳이 영국에 가지 않더라도 현지 백화점인하비니콜스 직구방법으로 주문이 가능해요!국내에서 명품이나 유럽 브랜드 위주로쇼핑을 하고 싶다면 여기에서 꼭 구경해보세요~한국에서 보기 어려운 디자인이나품절이 자주 되는 사이즈들 주문할 수 있어요!어렵지 않게 누구나 득템할 수 있을거에요~:)​​​  ​*본문에는 제휴 링크가 포함되어 있습니다. ​​​안녕하세요 이웃님들.오늘은 얼마 전 쇼핑한 모던 스테인리스커트러리에 대해 사용 후기 작성하고 추천도 해보려 합니다.​저는 요즘 빈티지에 빠져 있는 1인 입니다.남들과 같지 않고 거부감 없이 나만의 포인트를드러낼 수 있고, 과거의 편안함과 옛 향수까지느낄 수 있게 해주는 것이 매력이 아닐까 싶네요.​처음에는 옷 스타일에 변화를 조금씩 주다가신발, 가방 점점 깊은 매력에 빠져들어지금은 집 인테리어와 소품들도 이런 느낌이나도록 꾸미고 있습니다. ​​ ​​​그렇게 하나둘씩 꾸미던 중 어느 날 밥 먹다가우연히 "빈티지 커트러리는 없을까?"라는생각이 들어 네이버 검색을 했습니다.​제가 원하고 바라던 유니크한 빈티지 스타일의모던한 수저세트를 발견하였어요.​그냥 보자마자 구매 욕구가 폭발할 정도로정말 마음에 쏙 드는 제품이었습니다.​​ ​​​구매를 한 이곳은 골드 / 실버 라인두 가지 디자인이 있었는데 두개 모두 고급스럽고 이쁘고 매력적이었지만,저 같은 경우엔 실버 라인이 눈에 확 들어왔습니다.​첫눈에 반했다는 말을 이때 쓰는 거구나라는 걸 깨달았습니다.​​ ​​​실버 라인이 마음에 들었던 이유는 과하지 않고너무 부족하지도 않은 은은한 느낌이 느껴지며,고급짐이 더해지니 어디에도 없을커트러리 끝판왕이라는 표현이 딱 맞는 아이템 같았습니다.​거기에다가 제가 원하던 프랑스 느낌에수입 커트러리고 다양한 컬러까지 선택 가능하니 더이상 타 사이트에 일반적인 제품과 비교할 필요도,눈에 들어 오지도 않더라고요.​​​ ​​​컬러는 블랙 컬러와 화이트 컬러 그리고핑크 컬러 3가지 컬러를 선택할 수 있었습니다.​저는 화이트 컬러를 선택하였습니다.​어떤걸 선택해도 디자인과 잘 어울리는색상들이지만 개인적으로 화이트를좋아하기도 하고 골드에는 어두운 색상보다밝은 색상이 골드와 조합이 가장 좋다고느꼈으며 제가 원하던 느낌을 더 잘 살려주는 것 같았습니다.​​​ ​​​디자인은 부족함이 없는 식기인데가격이 부담스러울까 봐 걱정을 했어요.​디자인, 컬러, 구성품을 선택하고 보니최종 금액을 보고 놀랐습니다.​비교적 저렴한 가격으로 이런 좋은 제품을구매할 수 있다니 판매자에게 감사했습니다.​​​​ ​​​이곳은 여러 가지 제품을 구성하고저렴한 가격에 판매하고 있었습니다.제품 구성을 살펴보면 아래와 같습니다.​1. 1P 구성-. 디너 스푼-. 디너 젓가락-. 디너 포크-. 디너 나이프-. 디저트 스푼-. 티스푼​2. 2P 구성-. 스푼 세트(스푼, 젓가락)-. 포크 세트(포크, 나이프)-. 티스푼 세트(티스푼, 디저트 스푼)​3. 6P 구성-. 모든 종류​​ ​​​부담 없는 가격으로 멋스러운 빈티지 커트러리를장만하고 부터 언제나 화려하고 빛나는 식탁 분위기를 연출 하고 있습니다.​그래서 요새는 요리하기도 즐겁고상을 차리는 것도 기분이 좋은데요.​특히 금요일이나 주말에는 나이프와 포크 그리고나무로 된 플레이트 도마 위에 치즈와 빵 등​안주를 준비한 뒤 국내산 와인 한잔을마시면 그렇게 분위기가 좋을 수 없습니다.​​ ​​​전 실버 라인, 블랙 컬러, 스푼 세트를선택하여 주문하였고, 배송은 이틀 만에도착하였습니다.​바로 택배 상자를 개봉했고, 제품의 포장을 뜯으며 판매 사진만 이쁜 건 아닌지실물은 실망스러우면 어쩌나 살짝 긴장됐는데,역시나 괜한 걱정이었습니다.​판매 사진에서 느껴졌던 그 느낌 그대로실물에서도 똑같이 느낄 수 있었습니다.​​ ​​​직접 사용해 보니 수저를 딱 들었을 때지금까지 썼던 것들에 비해 살짝 묵직함이느껴졌지만, 손가락이나 손목에 불편한 느낌 없이오히려 가벼움보다는 살짝 묵직함이 있어사용하기 더 편리했어요.​다른 걸 썼을때 느낄 수 없었던 너무 훌륭한 그립감을 가지고 있었습니다.​​​ ​​​​제가 여기 커트러리를 자신있게 소개하고 추천하는 가장 큰 이유는 디자인만 추구한 제품이 아닌 안정성까지 완벽하게 제작된 제품이기 때문입니다.​부식에 강한 고강도 스테인레스로 제작됐고여기에 골드 라인은 임플란트, 안경 등에사용되는 인체에 무해한 소재로 잘 알려진티타늄으로 코팅되었습니다.​식약처에서 정밀 검사를 통과하여인증까지 받았다고 하니 이보다 더 안전한제품이 있을까 싶습니다.​오랜 시간 걱정 없이 사용할 수 있을 것 같습니다.​​ ​​​스토어 바로 가기!​  ​​디자인, 컬러, 저렴한 가격, 식약처 인증까지받은 완벽한 빈티지 커트러리구경 한번 해보세요~​​​​​​제품을 협찬받아 작성된 글입니다. 한중커플 주말상해일상: 타오바오쇼핑  언박싱, 중국음식, 모자정리 + 띠디  안녕하세요 한중커플 상해비나네 입니다 :D 오늘은 주말 동안 신랑이랑 보낸 상해 일상 포스팅 ​​​ ​​​​타오바오 618 할인이 6월 1일부터 시작을 해서 구매한 물건들 하나하나 도착했는데요 택배 언박싱 하는 게 세상에서 제일 귀찮아요....​​​ ​​​강아지들 항상 먹는 간식들 ​​​ ​​영양제들이랑 ​​​ ​​​약들도 샀어요! 역시 세일할 때 사야 저렴한듯 ㅎㅎ6월 18일 때쯤 가서 제일 한 번 더 하는 거 같은데 그때 사려고 또 타오바오 장바구니 차곡차곡 채우는 중​​​ ​​​그리고 오랜만에 띠디 등장 💛​​​ ​​​엄마가 “밖에 가자!” 하고는 안 나가니 쳐다보는 우리 띠디 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 미용했는데 단발 너무 귀엽지 않나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​운동 간다고 끈까지 했는데 계속 안 나가니 “엄마가 안 가는 게 아니라 아빠 기다리는 거야” 하니깐 고개를 갸우뚱하면서 듣는 우리 애기 😭​​​ ​​​산책 갔다가 주위에 사람들 없어서 끈 풀어 줬거든요 (중국 상해에서 올해에 얼마 전부터 강아지 끈 안 하면불법이라서 단지 외에서는 끈 항상 하구 다녀요) ​​​ 아빠, 왜 안 와??? ​​​좀 자유롭게 돌아다니라고 풀어줬더니 몇 발자국 안가고 아빠 기다리는 띠디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 물고기 구경 하시는 우리 아들 ​​​줄을 안 하니 더 불편해하는 우리 띠디님 다시 줄 하고 산책하셨어요 😂​​​ ​​​밥하기 싫어서 동네 자주 가는 중국음식 식당 갔거든요! 원래 주말에 사람 많은데 저희가 간 날 사람이 적어서 너무 좋았어요 ​​​ ​​​동네 밥집이라서 띠디 데리고 가도 아무 말 안 하셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 착하게 앉아있는 우리 아들 💛​​​ ​​​우리 띠디는 천사 인가 어떻게 이렇게 이쁠 수가 있나요 우쭈쭈 💛​​​ ​​​역시 중국 음식은 가끔 먹어줘야 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국에 있으면 그렇게 중국 음식이 안 당길 때가 많은데 한국이나 다른 나라 가면 중국음식 먹고 싶고 못 먹고 싶을 때 먹고 싶나 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 糖醋里脊 신랑이랑 맨날 시켜 먹는 메뉴 오랜만에 麻辣豆腐​​​신랑이랑 음식 세 개 주문하자 해놓고는 4개 주문하고 결국 반도 다 먹고 남은 거 테이크아웃 해서 왔어요 ㅎㅎ...역시 배가 고프면..욕심이 많아져서 많이 시키고 항상다 못 먹고 싸오는듯 해요.. ㅠ_ㅠ​​ ​​​신랑이 모자를 정말 좋아해서 집에 모자가 엄청 많거든요! 매번 정리해서 두기는 했지만 뭔가 마음에안 들었는데 이번에 정리 도구 사서 정리했어요 ㅋㅋㅋ정리병이 다시 도져서.......​​​ ​​​정리 반만 하다가 찍은 건데 너무 깔끔! 이거 정리하는 거 포스팅 한번 할게요 :) ​​ ​​​우리 이쁜이 띠디는 주무 실 때 꼭 이렇게 베개 위에 올라가서 주무시는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 아빠 베개 위에올라가서 주무심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​띠디 보고 “아빠는 어디서 자?”라고 말해도 그냥 주무시는 우리 사랑스러운 띠디 😭​​​ ​​​​나중에는 대짜로 뻗어서 주무심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너랑 사랑스러운 아이 어쩔 거야 💛 이렇게 주말 일상은 끝! ​​​#한중커플 #한중부부 #국제커플 #상해일상 #중국일상#타오바오쇼핑 #타오바오할인 #타오바오언박싱 ​​​  ​​​​ ​​​마음에 쏙 드는 로퍼를 하나 찾았어요! 예쁜데 편한 신발, 이게 최고 아닌가유 히히 ​깔끔한 느낌의 로퍼 좋아하는데 사실 로퍼 대부분이 딱딱하잖아요. 그래서 발아프고 불편해서 잘 못신었는데 이번에 #블레이크런던 에서 편하고 예쁜 버디로퍼를 런칭했어요. ​​​ ​​​BLAKE LONDON​​ ​​​블레이크런던은 영국 런더너 감성을 담아 클래식함과 변하지 않는 가치, 그리고 편안함을 추구하는 슈즈편집샵이에요. ​​ ​​​블레이크런던 ‘라이프 슈즈 프로젝트’ ​​10대의 학생부터 90대 할머니까지 전연령대가 좋아하고 즐겨신을 수 있는 디자인의 편안한 슈즈라니 생각만해도 기분 좋죠 :) ​​사랑하고 좋아하는 사람과 커플슈즈로 연출해도 좋고, 선물용으로도 좋고. ​​​ ​​​저도 친언니와 같은 컬러의 블레이크런던 버디로퍼를 신고 있는데 약속하고 만나서 같은 신발 신고 있으면 괜히 더 기분 좋더라고요? ㅎㅎ ​너무 화려한 디자인은 커플로 하면 살짝 민망한 느낌인데 요건 전혀 그렇지않죠? 기본중의 기본, 심플한 디자인이거든요. ​​​  ​​​가죽도 어찌나 가볍고 부드러운지. 뒷꿈치에 밴딩 처리가 되어있어 부드럽게 발을 착 감싸주기 때문에 착화감이 정말 편해요. ​가죽 자체가 부드럽고 말랑말랑한 느낌? ​​​  ​​​저는 처음에 드라이빙 슈즈로 신으려고 했는데 너무 예쁘고 편해서 그냥 하루종일 신어요 ㅎㅎ ​어제는 가평 양떼목장 가면서 신었는데 버디로퍼 덕분에 편하게 걸어다녔어요. 사진도 예쁘게 잘나오고❤️​​ ​​여름에는 이렇게 컬러풀한 맥시원피스 즐겨입는 편인데 심플한 디자인에 컬러도 화이트라 어떤 옷에 신어도 찰떡인 것 같아요. ​​당분간 교복신발처럼 매일 신을듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​ ​​오늘 소개해드린 블레이크런던 버디로퍼는6월3일 목요일 오후 4시 H몰에서 https://www.instagram.com/yuni45678/윤휘언니와 함께 쇼핑라이브 방송으로 만날 수 있어요! ​​런칭가격은 59,000원인데 (너무 괜찮죠) 근데 여기에 방송중 1만원 추가할인 진행예정!! ​​대박이다 그쵸 신발 너무 편하고 예쁜데 그럼 49,000원이잖아요??? 와우 ​​현대몰은 판매가의10%적립금이 들어가서 체감가는 더 저렴하다고 해요. 바디로퍼의 경우 최종가격이 44100원까지 내려간다니놓치지말고 방송 꼭 시청하셔서 예쁜 로퍼 착한 가격에 득템해보세용. ​​ ​​컬러는 블랙, 화이트, 베이지, 민트,옐로우, 핑크 사이즈는 220-255까지! ​​​블레이크런던 공식 인스타그램 https://www.instagram.com/blakelondonofficial/@blakelondonofficial ​​​​​​​​​​​ 오늘 어찌하여 시간이 나서..오전 요가를 마치고 오랜만에 자라에 들렀습니다.​자라 진짜 오랜만이네요 ㅎㅎ​​​날씨가 빠르게 무더워지는지라반바지가 입고 싶어서오늘은 반바지 집중적 공락..​​​​​1. 린넨소재 베이지색 반바지 오 이거 맘에 듭니다. 소재도 시원할 듯 하고 허리 밴딩이라 편하네요.위 사진은 xs 사이즈입니다. ​​​​​​​ 뒷모습은 요렇구요.​​​​​​​ xs가 좀 짧아보여 s를 입어봤는데길이가 길어진 것은 잘 모르겠고 사진상으로 보니 xs보다 핏이 많이 벙벙해보이네요.​​​​​​​ 공홈 사진​​​​​​​​2. 흰색 포멀한 반바지 매 시즌 자라에서 나오는 스타일의 반바지죠.​다른 반바지들이 더 예뻐서 오늘은 이 바지가 그닥 눈에 차지 않네요. ㅎㅎㅎ​​​​​​​​3. 녹색 맘핏 쇼츠 진같은 소재이고 색이 초록색입니다.​사진을 아이폰 생카메라로 아무 보정 없이 찍었음에도 색감이 더 어둡게 찍혔어요. 실제로 보면 진짜 초록색.​의외로 맘에 드는 바지에요 ㅋ​​​​​​​ 공홈 사진​​​​​​​​​4. 헤짐이 있는 진 쇼츠 내가 좋아하는 스타일 ㅋ​하지만 짧아서 이제는 입기에 부담스러워요.​​​​​​​​5. 맘핏 롤러 쇼츠 길이가 많이 짧지도 않고 밑위도 넉넉해서편하게 입을 수 있을 듯 해요. ​​​​​​​ 같은 디자인 다른 색상..​​​​​​​​오늘은 입어보기만 하고 구매는 안 했어요.​저는 1번 베이지 린넨 바지랑3번 녹색 맘핏 쇼츠가 맘에 드네요. ​요가원 앞 매장이라 내일 갈 예정인데..뭘로 할지 고민.. ^^​​​​​​ 오랜만에 올리는 오늘의 룩..​​​어제 미용실가서 파마하면서 다시 머리를 싹둑 잘랐구요. ​상하의 모두 코스인데..저 보라 가디건은 오늘 첨 개시 한건데.. Xs가 좀 작네요 ㅋㅋㅋ S살껄 ㅋㅋㅋ​​​​오랜만에 자라였습니다. ​​#자라 #자라쇼핑​ 작년 말쯤 남양주에 새로 생긴 현대프리미엄아울렛 스페이스원!평소 아울렛 투어를 자주 다니는데 집에서 가장 빠르게 갈 수 있는 곳에 생겨 더더더 자주 가게 되는 곳이죠^^​ 깨끗하고 널찍한 쇼핑 공간은 물론 휴식 공간도 많아 여유를 즐기며 쇼핑할 수 있는 곳인데요. 쇼핑만 즐기는 기존의 아울렛과 달리 현대프리미엄아울렛 스페이스원은 공원, 갤러리, 예술 작품 전시관, 디자이너와 협업으로 만들어진 놀이터, 반려동물과 함께하는 공간 등 문화적인 요소도 곳곳에 가미되어 있다는 것이 특징이에요.​스페인의 유명한 디자이너 하이메 아욘(Jaime Hayon)의 디자인을 직접 감상할 수 있는 거대한 모카 가든(하이메 아욘 가든, 모카 플레이, 모카 라이브러리)만 봐도 시간가는 줄 모르는데요. 오늘은 사진을 못찍었네요...ㅠ 다음에 또 다녀오게 되면 사진을 왕창 찍어와서 소개해드릴게요 ㅎㅎ​공원을 좋아하는 분이나, 아이들과 산책을 즐기고 싶으시다면 하이메 아욘 가든에 꼭 가보시길 추천합니다! ^^​ 현대프리미엄아울렛 스페이스원은 살짝 어둑어둑해지는 시간에 저렇게 조명도 켜져서 더욱 근사한 분위기가 만들어집니다. ㅎㅎ 돌다 보면 어느새 두 손 가득 쇼핑백이 들려있긴 하지만, 아무것도 사지 않아도 아이쇼핑과 산책하기에도 정말 좋은 곳 같아요! ^^​오늘 하루는 모처럼 아울렛에서 열심히 걸으며 가볍게 운동도 하고, 맛있는 커피도 마시고, 예술 작품도 감상하며 리프레시하는 시간을 가졌는데요. 이제 내일부터는 또 열심히 공부하며 알차게 보내야겠죠? ㅎㅎ​모두모두 파이팅입니다! ^-^​​#현대프리미엄아울렛 #스페이스원 #쇼핑 #산책 #블챌 #오늘일기 ​오늘은 8:30 알람에 맞춰 눈은 떴는데 일어나기가 너무 힘들어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 침대에 누워서 폰 만지작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 볼 일 있어서 나가야 되는데 게으름 게으름😅그러다가 9시에 침대에서 나옴!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨도 좋고 (오후 부터는 비가 온다지만) 기분도 좋았는데비극의 시작..........​1층 주방에 가서 아침도 먹고 빨래도 하려고 빨래 바구니에바나나를 올려서 1층으로 들고 내려갔는데빨래 바구니땜에 양 손을 자유롭게 못 쓰니 빨래부터 돌리쟈~하고 세탁기에 바구니 탈탈 털어넣고 세제도 넣고 빨래 스따-또!그리고 여유롭게 세수도 하고 양치도 하고.... 이제 아침을 먹으러 주방에 들어가서 요거트에 타트체리랑 현미 카카오닙스를 넣고 마무리로 바나나를 잘라서 올려 먹어야징~하고 봤는데 바나나가 없....어?  뭐.....지......?에......?........!!!!!!!!!!!!미친!!!!!!!!세탁기!!!!!!!!!!  뒤늦게 깨닫고 얼릉 세탁기 일시정지 하고 뚜껑을 열었는데 이미 세탁기에는 물이 가득하고..바나나 껍질들이 둥둥...  하....바나나가 있었는데요, 없었습니다.......네......바보........얼릉 세탁기 속에 손을 넣어 뒤적뒤적..바나나를 찾아봤지만..다 분해되서 형체를 찾아 볼 수도 없었다고 한다...그냥 포기하고 마저 세탁기 돌리기로.............그건 그거고 일단 난 아침을 먹는다 고구마도 올려서 아침식사 끝!​빨래가 다 끝나고  🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ㅎ... 다행히 세탁기 자체는 괜찮았는데, 내 옷들이....🥲일단 옷을 다 꺼내고 세탁망 빼서 다 씻고 통에 붙은 바나나의 잔해도 다 닦고...새로 빈 세탁기만 돌렸더니 깨끗 해 졌다....이제 내 옷이 문제인데.......윤동복 같은 さらさら~한 메쉬소재의 옷 들은 탈탈 터니까 괜찮은데 면티랑 이런게...  면티랑 좀 심각한 것들만 다시 모아다가 바가지에 물 받아놓고 손빨래....아침부터 이게 뭔 🐶고생............물 받아서 흔들어 빨고 옥상에 널었다...몰라...짜증나...😭볼펜도, 돈도, 영수증도 아니고 바나나를 세탁기에........정말 나지만 참.....어이가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바나나 세탁기에 돌려먹는 사람 나야,나👍😂​암튼, 오늘은 14시부터 면접이 있어서 준비하고 진진이랑 카페이서 점심먹고 가기로~  날씨 좋~네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 오후 2시쯤 부터 비 온대서얼릉 갔다 와야지!  신호 기다리는데 진진이가 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치마정장 입고 자전거 타기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본 면접 정장은 없고 그냥 단정한 검은 원피스 입었는데이게 봄 가을용 이라서 안감이 엄청 더워!!! 두껍고!땀복 입은줄.....  얼릉 시원한 카페에 들어가서 점심을 먹자! 도토루~새우&연어 샌드위치랑 아메리카노~!먹고 좀 빨리 면접보러~난 길치니까..좀 빨리 가서 어딘지 미리 찾아놔야 맘이 편해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 차는 지하철~ 맨날 jr만 타다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  신사이바시도 엄청 오랜만!!맨날 우메다랑 쿄바시에서만 놀다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐 도시느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  면접 볼 곳 위치 확인하고 시간이 30분정도 남아서백화점 화장실 갔다가 사진 찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  구두도 따로 챙겨왔었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  면접 본 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 날씨 비 안오겠는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 우산 챙기려고 했는데 까먹고 안들고와서 다행이었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 더웠다🥵🥵​시간 맞춰 면접 보고 끝!결과는 일주일 정도 기다리라고... 너무 늦게 나오는거 아니냐....😒​암튼 면접도 빨리 끝나고 오랜만에 시내(?) 나왔으니 구경도 좀 하고 쇼핑도 하고 돌아다녔다ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다 놀고 갑자기 급! 피곤해져서 집으로....ㅋㅋㅋ  오늘 산 원피스랑 모자들!요즘 벙거지 모자에 빠져서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오늘 쇼핑 대만족~😆😆진짜 오랜만에 옷 샀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옷 입어보고 놀다가 진진이랑 똠언니 퇴근 시간에 맞춰서만나기!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   편의점 먼저 들렸다가 저녁먹으러 백만년 만의 토리키!!!진짜 오랜만이다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오사카 긴급선언은 끝났지만 거의 모든 가게들이8시까지밖에 안하고 둘 이상이면 술도 못먹게 해서우린 셋이라ㅋㅋㅋㅋ귀욥게 음료수로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진진인 우롱차, 난 진저에일, 똠언닌 레모네이드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토리키에서 소프트드링크 시킨거 처음인데?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 둘 이상이면 술 안준다는게 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 뭐 거의 모든 음식이 품절😕한동안은 걍 토리키 안와야겠다... 닭 심장구이랑 양배추 토마토 양파 바질소스 닭꼬치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 양심은 있어서 건강해 보이는 것들로 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋ 토리키에서 꼭! 무조건 먹어야 하는 山芋鉄板焼き(참마 철판구이)💕 이건 무조건 1인 1개다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛나게 먹고 음료도 딱 한 잔 씩만 하고 나왔다 오늘 산 모자에 원피스 입고 나왔다☺️​배불러서 오사카성 산책~! 자전거 타고~~~저녁에는 시원해서 자전거 타기 딱 좋다! 예뻐~ 강아지들도 많고ㅋㅋㅋㅋㅋ 야경은 별로..😅 그냥 오사카성만 보고ㅋㅋㅋㅋ주위 좀 걷다가 집에 왔다ㅋㅋㅋㅋ​내일은 무조건 헬스 가야지!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면접 붙으면 헬스 가기 더 어려워 지니까(김칫국 한 사발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 내일부터 다시 점심 저녁 헬스 간다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난 사진들을 정리하다가 지인의 도움을 받아서 나이키 방문. 그리고 거의 50만원 가까이 쇼핑. 찍어놓은 사진은 저 어마무시한 쇼핑백과 신발 두 켤레가 전부였네- ㅎㅎ마이마덜 모시고 같이 갔다가 - 오전에 마노디셰프 삼성점에서 브런치  와- 최근 먹어본 브런치들 중에 맛있고 서비스도 좋았으나. 근처 직장인들이 와서 엄청나게 떠드는 틈에 대화를 나누기가 힘들었음. 심지어 오픈형 테이블이라 쩌렁쩌렁 울리는데도 도무지 목소리를 낮추지 않았던 월요일의 그 이름모를 회사 직원들. 저 버섯 파스타가 제일 맛있었음. 피자도 훌륭했음 그리고 근처 테라로사에서 커피한잔. 아니 테라로사에 에디오피아 하마쇼가 없다니 - 제주에서 마셨던 그 아이스드립이 너무 생각나서 일부러 방문했으나 실패 ㅠㅠ 그리고 나이키 역삼점 들러서 뭔가를 많이 샀음.쇼핑백이 엄청났던 걸로.. 운동화 두 켤레와 트레이닝 수트 한벌은 내걸로 , 반바지랑 세트로 구매. 이게 뭐였더라.. 맥스 어쩌고였는데. 그리고 조던 23 엔지니어드 농구화. 이건 뉴발 993이 너덜너덜해져서 대용품으로 샀으나 아직도 개시못함. 생일 이후로 업무 폭탄 강의 폭탄으로 여전히 정신없지만 나름 잘 살고 있습니다. 유튜브 영상 편집이 엄청나게 밀려서 이젠 엄두가 안난다는 게 제일 큰 문제 ㅠㅠ  날이 더워지면서 물이든 커피든 음료들 테이크아웃으로 챙겨 마시는분들이 늘어났죠.저도 운전을 해서 주로 이동해서 다니다보니 차에서 편하게 마실 수 있는 텀블러를 잘 사용하고 있는데요.이왕 사용하는거 스테인레스텀블러로 사용에서부터 관리까지 안심하고 편하게 사용할 수 있도록!보온보냉물병으로 사계절 내내 유용하게 잘 쓰일 수 있는 제품으로 준비해봤어요.​아소부 스테인리스 텀블러 오아시스   ​​​​패키지부터가 너무 고급지고 멋스러워서 요즘 같을 때 센스있는 선물로도 참 좋겠다라는 생각이 바로 들더라구요.프리미엄 드링크웨어 브랜드 아소부는 캐나다 ADNART사에서 시작되었는데요.소비자의 건강과 안전은 물론이고 환경까지 중시하는 브랜드로 이미 많은 분들이 애용하고 계시더라구요. ​​​​제가 준비한 스테인레스텀블러 오아시스는 600ml 대용량 텀블러로 대용량임에도 불가하고 투박함이라곤 전혀 없는 세련 된 텀블러여서 너무 마음에 들었답니다. ​​​​듀얼 월 스테인레스와 내부 코퍼코팅 구조로 차가운 음료나 커피를 담았을 때 물방울 맺힘없고뜨거운 물이나 커피를 담았을 때 뜨거운 열이 표면에 전해지지 않아보온보냉 스테인레스텀블러로 너무 유용하게 잘 쓰고 있어요.특히 내부 코퍼 동 코팅으로 보온보냉력이 뛰어나 여름에는 시원하게 겨울에는 따뜻하게 음료와 커피를 즐길 수 있어 참 만족해요. ​​​​​일단 너무 예쁘죠.그래서 한 눈에 뿅 반해버리고 준비하게 된 이유가 가장 컸는데요.디자인이 예쁜데다 그립감이 좋도록 디자인되고 매트한 질감의 파우더 코팅이 더해져 들고다니기 편해서 데일리 텀블러가 되었어요.블랙, 화이트, 라임, 피치 4가지 색상으로 준비되어 있는 아소부 오아시스 텀블러본인의 취향에 맞게 준비할 수 있게 다양한 색상까지 딱 내스타일! ​​​​​물이 닿는 주방, 욕실 용품 중에서 프리미엄 제품에 사용되는 고급 스테인레스인 SUS 304 스레인레스텀블러로 녹슬 걱정없고 가벼운데 튼튼한 내구성까지 자랑해 오랫동안 잘 사용할 수 있어요. ​​​​​뚜껑 가장자리에는 샘방지 실리콘처리가 되어 있어요.덕분에 음료가 쉽게 흐르지 않기 떄문에 휴대성이 좋아 외출할 때 필수템이 되었고,요즘 많은분들이 즐기시는 캠핑장에서도 유용하게 잘 쓰일 수 있어캠핑을 좋아하는 지인이 있다면 감사한 마음을 담아 아소부 스테인레스텀블러 선물해보는것도 좋겠어요.  ​​​​​텀블러 입구가 넓어 담고 다니고자 하는 액체를 쉽게 담을 수 있고~ ​​​​​일반적으로 사용하는 세척솔도 쉽게 넣고 세척까지 구석구석 꼼꼼히 챙길 수 있어요즘 저랑 신랑 각자 아소부 스테인레스텀블러 하나씩 챙겨 다니며 잘 사용하고 있어요. ​​​​​600ml 대용량 텀블러로 물이든 커피든 음료든 여러잔을 따라마실 수 있어여행, 나들이, 캠핑장에서도 정말 잘 쓰일 수 있어요.덕분에 요즘 우리가족 가끔씩 즐기는 차박에서 3명이서 맛있게 음료를 나눠 마시고 있답니다. ​​​​고급스러운 선물 패키지 언박싱에서부터 아소부 스테인레스텀블러에서 물을 따라내는 모습까지 사용하는 장면을 영상으로 담아봤어요.사용하기가 이렇게나 편하고 예쁘답니다.  ​​​​​역시 드링크웨어 브랜드 아소부에서 만드니 텀블러 하나도 완벽하네요! ​​​​​일회용품 줄이기 프로젝트를 시작해보고 있는데 그중에서 가장 먼저 실천해야 될게 개인 텀블러 들고다니며 사용하기더라구요.그래서 준비한게 아소부 스테인레스텀블러인데 환경까지 생각하고 경제적이기까지 하고 일석이조 대만족이에요! ​​​​​외출할 때 늘 챙겨다니며 함께 하고 있어요.비가 오는 날 따뜻한 커피가 마시고 싶으면 담아 나오고 시원한 아이스커피를 담아도 텀블러 표면에 물이 맺히거나 뜨꺼워서 사용하기 불편한게 없으니 계속 찾게 된답니다. ​​​슬림한 디자인이라 차 컵홀더에도 쏙- 이젠 나와 환경을 위해서 개인 스테인레스텀블러 아소부에서 준비해서 사용하기 시작해보자구요!  ​​​​​바로 내일이죠! 5월 20일 (목) 저녁 6시아소부 캠핑카페 네이버 라이브쇼핑 소식 전해드려요.​ 감성캠핑 치트키 아소부 캠핑카페[asobu다이렉트몰]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​아소부 캠핑 카페~ 5월 20일 라이브쇼핑 특가!오후 6시부터 자정까지 적용된답니다.제가 사용하고 있는 스테인레스텀블러 오아시스뿐 아니라 홈카페, 캠핑카페에서 필수템인 콜드브루 메이커에서부터아소부의 다양한 드링크웨어를 네이버 라이브쇼핑을 통해 특가로 만나볼 수 있어요.  ​​​​3만원 이상 구매고객에게 국내제조 실리콘 세척솔을 선물로~ 스피드 퀴즈 이벤트로 고객 3분께 리유저블 스토루우 선물까지!네이버 라이브쇼핑 라이브 방송중에 구매금액이 가장 높은 분 1명을 선정해밸류서플라이 스마트 듀얼 스팀다리미로 선물로 증정 된다고 하니이 좋은 혜택 놓치지말고 아소부 텀블러 만나보시길 바래요 :)  ​​ 코스트코 ASOBU 스테인레스 텀블러 590ml 오아시스 화이트, SBV23-WHITE : asobu다이렉트몰코스트코 ASOBU 스테인레스 텀블러 590ml 오아시스 화이트, SBV23-WHITEsmartstore.naver.com #아소부 #asobu #텀블러 #아이스아메리카노 #아소부텀블러 #캠핑텀블러 #보온보냉물병 #보냉병 #보온병 #스테인레스텀블러 #텀블러추천   ​ SINGAPORE DAY 4 싱가포르 3박4일 여행  싱가포르 3박 4일 여행의 마지막 날.여행 중엔 시간이 참 빨리 간다.그래도 그 시간은 참 오래 기억 된다.​​2014년 싱가포르 발자국. 마지막 날은 짐싸고 정리하느라 정신이 없었다.해가 뜨기 시작하는 싱가포르의 아침.. 오전에 싱가포르에서 쇼핑하러 꼭 한번은 들른다는 무스타파 쇼핑센터에 가서 기념품들을 쟁였다.호랑이연고와 히말라야 립밤은 사서 지인들에게 선물. F1 트랙들도 또 지나가보고, 사진은 거의 없는 하루였다. 지나가는 길에 메시 포스터가 있길래 싱가포르 풍경과 함께 남겼다.  점심은 싱가포르의 최고 인기 맛집 점보씨푸드의 칠리크랩. ​ 놀거리가 많아 다양하게 여행 코스를 짤 수 있던 싱가포르였다.언젠간 또 갈 수 있기를.​​​#싱가포르 #싱가포르여행 #싱가포르3박4일 #점보씨푸드 #칠리크랩 #싱가폴여행 ​​21.04.03.​지난 포스팅⬇️ 21年4月.日本) 4월 시작!/히바리가오카 '고독한 미식가' 카페 콤마 카스테라 팬케익​21.04.02.​내가 설정해 놓은 저녁 9시 텔레비젼 켜지는 시간.'이번주 금요일은 9시에 하울의 움직...m.blog.naver.com ​에 이어서.카페 콤마에서 쇼핑하러 역쪽으로 출발!  ​​봄 옷이 없어서 옷 쇼핑하려고 봤는데, 전부 비싸서;;월급 전이라, 월급 받고 사려고 가장 맘에 드는 옷이 많았던 가게를 기억해 뒀다.  ​히바리가오카역 파르코 제일 윗 층에 밖을 볼 수 있는 큰 창이 있길래 봤는데 구름이 예빠서 사진을 안찍을 수 없었다. ​​히바리가오카에서는 비싸서 못 산 옷을 집 가는 길에 사러 네리마역에서 내가 자주 가는 가게로 들어갔다. ​이렇게 옷, 악세사리, 화장품 등을 한번에 볼 수 있는 곳인데 좁지만 내가 좋아하는 것들이 가득하다!  ​결국 세일 하는 악세사리와 옷을 샀다!이걸로 한 반년 정도 쇼핑 안함. ㅋㅋ이것도 정말 오랜만에 한 쇼핑이다ㄷㄷ아마 작년 크리스마스 시즌에 옷 사고 한번도 안산걸로 기억하는데, 돌려입기를 잘해서 옷 없는거 아무도 눈치 못챈다.ㅎㅎ​​세일 중이었던 반지랑 귀걸이.나는 보통 피어씽 하는데, 튤립 귀걸이가 특이해서 보자마자 구입해버렸다.옷은 나에게 없는 베이지그린 색이라 구입.   ​​​​21.04.04.​부활절!​교회 예배 끝나고 언니 동생들이랑 커피숍 갔는데 살 뺀다고 아이스 아메리카노 마신다는거 밀크티로 맘이 바껴서 마시고 있었더니 친구가 베이지색 깔맞춤이냐고 해서 모두 박장대소 했다. 친구가 사진 찍어줬는데ㅋㅋ 아니 모르는 사람이랑 투샷을 남겨버림ㅋㅋㅋ같이 있던 언니가 "와 정말 사진 잘 찍었다"라고 또 모두 깔깔 웃었다.​이렇게 즐거운 부활절은 정말 오랜만이었다.​​​​​21.04.05.​몇달 전부터 계속 치즈스틱이 먹고싶었는데, 일본엔 한국 롯데리아같은 치즈스틱을 1도 안판다ㅜㅜ롯데리아 가면 있을 줄 알았는데 메뉴에 없고..​그런데 도미노피자 시키려고 보니 치즈스틱이 신메뉴로 나왔더라는..?!처음 봤다..그래서 또 시켜먹어봤.. 음..한국 롯데리아 치즈스틱이 더 맛있다..ㅜㅜ치즈스틱 때문에 한국 갈 수도 없고..​​​​21.04.06.​장 보러왔는데 마트에서 장미캄파눌라를 팔고 있었다. 장미캄파눌라 415엔​​진심 델꼬 오고싶었는데, 한번 키우면 오래 키우는 성격이라 나중에 이사갈 것 생각해서 안데려왔다.가격도 400엔이 넘으니까 먹을거나 사먹자 싶어 세븐일레븐 갔는데, 한국에 와일드바디 비슷한 아이스크림을 발견했다.  토라토라우마우마 아이스바 라는데, 호랑이 닮아서 sns에서 장안의 화제라는 광고와 함께 팔고 있었다. 바나나 맛이 바닐라 맛이었다면 더 좋았을텐데 너무 달았다;;와일드바디에 비해 초코가 엄청 많이 들어있어서 더 다달구리..당떨어질 때 가끔 생각 날 것 같다.​​​​​21.04.07.​어제부터 데마에칸에서 쿠폰이 와서 보니 4월 8일까지 2번 쓸 수 있는 1500엔 이상 구입 손님 800엔 할인 쿠폰!​내가 자주 먹는 패달치킨에 주문 넣었다.ㅎㅎ  ​근데 패달치킨 2시 반쯤이면 배고파서 먹겠지 싶어 2시반으로 예약 걸어뒀는데, 예상보다 빠른 12시 반에 배가 고파서 죽을 것 같았다.​좀만 더 참자 싶었지만 못참겠어서 취소도 안되고 시간 변경도 안되니 다른 치킨집 치킨으로 바로 오는 걸로 주문 했다ㅋㅋㅋ​​비대면 주문으로 문앞에 두고가는거 선택해서 주문했는데, 도착해서 현관앞에서 치킨을 들어보니 묵직하니 뭔가 많이 들은 기분이었다ㄷㄷ​나는 10피스짜리를 주문했는데 20피스가 온 것. ​코로나 때문에 한번 잘못 배달 온 것은 다시 가져가지 않는다고...럭키걸을 외치며 먹다보니 너무 많다ㅋㅋㅋ​​근데 2시반에 시킨 것도 라지 사이즈 치킨인데 난 다 먹을 자신이 없어서 이걸어쩌나 싶어,동네 친구에게 식을텐데 괜찮냐 물어보니 퇴근길에 가지러 온다고 한다ㅎㅎ식은거 줘서 너무 미안한데 가지러 오기까지 하다니ㅜㅜ그래도 가까이 동네친구가 있으니 서로 공유도 많이하고, 이렇게 맛있는거 생기면 나눠먹을 수 있어 좋은 것 같다!​​오늘은 회사 일 좀 줄이고 산책하며 친구에게 치킨 배달할 생각이다ㅎㅎ 김포 쇼핑하기 좋은 김포현대프리미엄아울렛 방문 후기김포시 SNS 지원단 이슬비가볍게 나들이 겸 쇼핑하기 좋은 김포현대아울렛을 다녀왔어요 🙂금요일이라서 사람도 많지 않고 한적한 게 콧바람 쐬기 정말 좋더라고요코로나 때문에 사람이 북적이는 주말보다는 평일에 틈틈이 외출을 하고 있어요-​볼거리도 많고 맛집도 많아서 서울 근교에 데이트 장소로도 좋은 김포현대아울렛 입니다!주차장도 지하주차장, 타워존 지상주차장, 야외주차장으로 아주 넓어서 주차 걱정 없이 갈 수 있어요! 5월 가정의 달을 맞아 다양한 행사가 진행 중이라기에 다녀왔답니다!😎 저녁시간에 갔더니 은은한 조명이 빛나서 더 예뻐 보이는 아울렛입니다^^  확실히 사람이 별로 없죠!이 정도가 딱 좋은 것 같아요-사람 붐비면 매장 웨이팅도 길어져서 불편하거든요 ㅠㅠ덕분에 웨이팅 없이 가방 하나 구매했어요^^  꼭 쇼핑이 아니더라도 외부 조경이 잘 돼있어서천천히 산책하기에도 좋아요! 백화점과는 다른 오픈형 아울렛의 장점이죠마치 공원에 놀러 온 느낌입니다🎈  이날의 분위기를 영상으로 담아봅니다요새 조금 시원한 봄바람이 솔솔 부는 게 덥지도 않고 춥지도 않고 딱 좋아요 아울렛 건물 안에서 보이는 바깥 풍경입니다아라김포여객터미널이 한눈에 보이네요 근처에 아라마리나 요트 선착장도 있어서 이국적인 느낌도 듭니다~ 코로나 때문에 외부 테이블은 착석이 불가능하다고 합니다~얼른 코로나가 사라지고 이런 테이블에서 마스크 벗고마음 편히 커피 한잔하면서 쉴 수 있는 날이 오길 바랍니다🥨☕ 중앙 공원 있는 물길을 따라 거닐어도 좋아요-!분수도 있어서 여름에는 시원할 것 같네요불멍도 있지만 물멍도 있죠 졸졸 흐르는 게 분위기가 아주 좋습니다아이들은 뛰노느라 정신없네요^^ 이 돛단배가 아주 인기더라고요김포현대아울렛의 포토존입니다  여기 말고도 하늘정원에도 휴게공간이 또 마련되어 있는데요,회전목마가 있어서 사진 찍기에도 좋고 아이들이 놀기에도 좋아요!건물 옥상에서 보는 요트계류장과 아라뱃길의 이국적인 정취도 즐겨보세요~!회전목마 위치 : 3F EAST ZONE   오늘의 저녁은 아웃백~저의 최애 투움바파스타와 스테이크를 먹고 왔답니다 :) 한적하고 이국적인 분위기가 물씬 나는 김포현대프리미엄아울렛!야외형 아울렛이라서 겨울에는 추워서 가는 게 망설여졌지만 이제 날도 풀리고 포근해서자주 찾게 될 것 같아요! EAST, WEST 공간 말고도 라이프스타일관(타워)는 백화점 형태로실내공간으로 되어있어 또 다른 쇼핑센터 같은 느낌이니 한번 방문해보세요^^​지금까지 김포현대프리미엄아울렛 방문 후기였습니다-감사합니다​-김포시 SNS 지원단 이슬비- 현대프리미엄아울렛 김포점경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 100 현대프리미엄아울렛 김포점주소 : 경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 100운영시간 : 평일 10:30 - 20:30주말 10:30 - 21:00​전화번호 : 031-8048-2561​  ​ 의정부역 지하에 자리한 대규모 복합쇼핑몰 지하도상가~☆의정부역 지하상가 서부방면에 엘리베이터가 설치되어 그동안 지하상가로의 이동이 어려웠던 노약자, 유모차 및 휠체어 이용 고객들도 더욱 편리한 쇼핑을 즐길 수 있게 되었어요.​​ 이번에 완공된 지하상가 전용 서부엘리베이터는 지난해 연말에 준공되었으며 코로나19로 인해 준공식은 연기되었으나 현재 지하도상가를 찾는 고객들의 편의를 위해 엘리베이터 시설을 개방하여 운영하고 있습니다.​​ 의정부역 지하상가 동·서부 엘리베이터 이용하세요의정부역 지하상가 서부엘리베이터는 지상에서 지하 서부상가로의 이동 시 불편함을 해소시켜 그동안 역 서편의 이용자들이 지속적으로 개선을 요구했던 교통약자에 대한 이동편의를 제공할 수 있게 되었으며, 기존에 운영되고 있던 동부엘리베이터와 함께 의정부역 지하상가를 방문 혹은 경유하는 시민들이 많이 이용하게 될 것 같습니다.​​ 서부엘리베이터 운영은 코로나19로 위축되어 있는 의정부역 지하상가에 전반적인 활력을 불어넣고 특히 서부상가의 전반적인 매출증대와 더불어 청년창업공간 청년몰 홍보 및 접근성 증대로 지역상권 활성화에 도움이 될 것으로 기대되고 있습니다.​​​ 서부엘리베이터는 지상-지하1층-지하2층까지 운행되는데요, 지하1층은 의정부역 지하상가 고객전용주차장으로 이어져 있고 지하상가에 가시려면 지하2층에서 내리시면 되요.​지하2층 엘리베이터 외부의 출입구간 양쪽 벽면은 의정부역 지하도상가의 어제와 오늘, 의정부의 상징 등 사진으로 꾸며져 있어 엘리베이터를 기다리는 동안 감상하시길 추천드려요.​​​  의정부역 지하상가는 경기북부 최대 600여 점포가 자리하고 있는 대규모 복합쇼핑몰로 선로구간 양편으로 동부상가와 서부상가로 나뉘어 있는데요, 다양한 패션용품을 비롯 핸드폰 등 생활용품, 약국, 식당, 편의점, 수유실, 대여 유모차, 물품보관함 등등 쇼핑객을 위한 최적의 환경을 갖추고 있습니다.또한 동부상가의 고객쉼터가 새롭게 단장되어 화려한 LED조명이 볼거리를 연출하는 등 편안한 휴게공간으로서 쇼핑객들이 즐겨찾는 지하상가의 명소로 발돋움하고 있네요.​코로나19로 힐링이 필요한 분들~서부엘리베이터 직접 확인해 보시고 고객쉼터도 들리시고 이왕이면 쇼핑도 살짝..아마 즐거운 힐링포인트 찾으실 수 있을 듯 해요!​▶의정부역 지하상가 상세정보 안내 > https://blog.naver.com/hope_city/222008264286​​​ 의정부역 지하상가로 쇼핑을 가실 땐~!지역화폐 결제가 가능하므로 의정부사랑카드 꼭 챙기시구요, 온누리상품권도 사용할 수 있으니 참고하시기 바라요.​엘리베이터 설치로 쇼핑이 더욱 편리해진 의정부역 지하상가 많이 이용해 주세요~♬♪ ​ ​ 라이브 방송을 안 봤어야 하는데경품에 눈이 멀어 한섬 vip 라이브를 봐버렸다 😅​당연히 경품 당첨은 안 됐는데진행자분이 입은 더캐시미어 니트 가디건 세트가 넘 이뻐서 홀랑 구입~ ​할인쿠폰에 추가 할인.. 거기다 예약판매 제품이라 11프로 마일리지 적립도 해줘서 나쁘지 않았음​아울렛 완전 사랑하지만 이렇게 꽂히면 사야한다 ​  ​배송받고 며칠 있다 찍었더니 구김이 ㅎㅎ​여름용 니트 원단이라 구김이 잘 가는 소재는 아니다​ ​샤땡 느낌 있음 ​팬츠는 가격대비 좀 그래서 안 사려다가세트는 그래도 사는 게 후회를 덜하니까 같이 샀음 ​모델샷이 팔이 길던데 길진 않음​가디건 엉덩이 살짝 덮는 긴 기장이다​구김 좀 해결하고 찍을 걸 ㅋㅋ 옷장에 바로 넣었다가 꺼냈더니​노란빛이 도는 아이보리라 실제 색감은 더 부드럽다 맘에 듦~​ ​팬츠가 2개인 이유는?이건 작년 더 캐시미어 컬러라인니트팬츠​디자인은 이게 더 마음에 든다색감은 좀더 화이트함​ ​가디건이랑 같이 입으면 그럭저럭...아마 남들이 보면 그게 그거지 싶을 듯 하지만 ㅎㅎ​  ​봄이니 새옷 입고 싶어서 쇼핑중​​​내 돈 내고 내가 산 후기​​#한섬 #한섬몰 #더캐시미어 #더캐시미어니트가디건 #쇼핑 #허리케인준비 #재난준비쇼핑 #예수​매년 6월 1일부터 11월 말까지는 (몇년전까지만 해도 11월 1일에 끝났는데, 늘어났음 ㅠㅠ) 허리케인 시즌.뉴올린즈에 살때 부터 허리케인이 오면 피난길에 오르는 훈련과 삶을 살아온 나는, 이제까지 여러가지 허리케인을 경험해 봤다.​항상 허리케인이 오면 우선은 피난을 가는데, 2016년인가 2017년인가는 늙어가는 캘리캣을 데리고 (옛날에는 잘도 다녔건만) 또 20시간 넘게 피난갈 생각을 하니 한 숨만 나와서, 그냥 집에 캘과 남기로 하고, 진짜 강력한 허리케인의 영향력을 집안에서 (게다가 철제로 된 판넬로 유리문과 창은 철통수비를 해서, 집안은 깜깜, 전기는 당연히 나갔지, 밖에서 치는 천둥번개의 빛만이 보이고, 캘과 나는 일층 마룻 바닥에 이불을 깔고 (이츰은 유리창에 철제 판넬을 달지 못해서, 저기압 바람에 유리창이 다 날라갈까봐 아랫층 마룻 바닥에서 집이 다 날라갈만한 바람과 번쩍임과 우장장창 소리를 들으며, 밤을 세웠었다.​그때는 옛날 아이폰이였는데, 막상 바떼리가 금방 닳는 현상이 일어나고, 바떼리가 있어도, 데이터도 안되고, 인터넷도 당연 나가고, 기본적으로 전기가 플로리다주에 대대적으로 다 나간 상태. 밖과의 연락은 다 끊기고, 주위 사람들도 다 피난 간 상태.​그런데 막상 허리케인이 지나간 후가 더 괴롭다. 전기는 언제 다시 복귀될지 모르지, 전화, 인터넷, 데이터 다 끊겼지, 날씨는 우장창창 덥지, 게다가 우리집은 모든 가전제품이 다 전기로 되는거라, 물도 끓일수 없지. 고양이는 더워하고 불안해 하지 (고양이 주제에 불안해 하기는 일등), 밖에는 아직 나갈 수도 없지, 도데체 허리케인은 어떻게 됬는지 알수도 없지, 테레비 라디오 다 끊겼지.​고양이가 세상을 뜬 후로는 이제 자유의 몸이 되어, 허리케인 가까이 온다하면, 우선 우리학교는 제일 먼저 문을 닫기 때문에 (바다에서 너무 가까워), 나는 남들보다 일찍 집을 버리고 떠난다.  (사실 캘리캣은 나와 15시간- 한번은 18시간 걸렸다, 논 스톱- 짜리 허리케인 피난을 10번도 더 다녔었다).​올해는 그래~ 떠날때는 떠나더라도, 나도 21세기 인간으로서의 기본적인 허리케인 준비물을 갖추자~하고 아마존에서 구입한 물품들. ​https://youtu.be/T-k9TI_X1bo ​​​  ​  ​ 충전기 ​ 태양광으로도 충전시킬수 있는 핸드폰 충전기 ​ 태양광으로도 충전되는 flash light인데, 자동차 안전벨트를 끊는 칼, 차 유리를 깰수있는 망치, 비상용 소리내는 버튼등, 여러가지 다용도의 호신용이면서도, 재난 준비용 라이트이다. ​ 이건 바테리로 켜는 daylight 렌턴. 두개가 들어있는데, 아랫층 윗층 하나씩 놓고 들고 다니면 편하겠군. 전기 나가면화장실이 가장 깜깜한데 ​ 후렛시 라이트 저 아래 버튼이 불키는 것인지 알고 눌렀다가, 비상용 경고음이 크게 울려서 죽을뻔 했음 ​  목록​​ 갑자기 난데 없이 보여주는 오늘 저녁 파스타~  ​​그리고 또 난데 없이 쓰는 오늘아침의 생각: ​교회에서 따르라고 하는 예수: 2000년전에 이스라엘에서 태어난 한 사람으로서의 예수예수님은 그 때부터 존재한 인물인가?이 세상 모든것은 예수님을 통해 창조되었고, 그를 통하지 않고 만들어진것이 없다고 하였는데,왜 교회는 2000년전 한 사람으로 태어난 예수만을 본보기로 삼고, 따르라고 하는가? 컬쳐랜드 문화상품권 h.point 전환해서 봄맞이 쇼핑해볼까?!요즘 날씨가 너무 포근하죠산들산들 불어오는 바람이 너무나시원하고 따스하게 느껴지는데이럴 땐 예쁘게 차려입고 봄나들이 가고 싶어지잖아요​​​​​ 그런데 옷장을 열어보면 입을만한 옷이 하나도 안 보인다는 거 ㄷㄷ작년 봄에는 대체 무얼 입고 다녔길래 이렇게 입을만한 옷이 하나도 안 보이는지?자꾸만 살랑살랑 되는 봄바람처럼 쇼핑을 하고 싶어지더라고요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 겨우내 칙칙한 블랙이나 무채색으로 둘둘 말고 다녔다면봄에는 산뜻하게 컬러 좀 들어간 걸로 입어줘야 맛이겠죠!?​​​​​​ 마음 같아서는 하루 종일 시간을 내어서 백화점이고 아울렛이고 쇼핑몰을 구경하고 싶은데우리 주부들은 딸린 혹(아이들)도 있으니 여유 시간에 짬을 내어서 온라인 쇼핑이 진리잖아요​​그리고 오랜만에 봄맞이 쇼핑을 하는 만큼 조금이라도 알뜰한 소비를 할 수 있으면 좋을 텐데혹시나 지갑이나 문자, 기프티콘 등으로 받은 컬쳐랜드 상품권이 있지 않은지 한번 찾아보실래요?​​​​​​ 여기저기 잠들어 있는 컬쳐랜드 문화상품권을 h.point로 변환 후 더현대닷컴에서 봄맞이 쇼핑을 해보아요컬쳐랜드는 전국 2만 여개의 오프라인 사용처와 1천여개의 온라인 사용처에서 사용할 수 있으니 쓰임새가 많은데요​​​​​​ 저는 평소에 더현대닷컴에서 쇼핑을 즐겨하기 때문에 컬쳐랜드 문화상품권을 컬쳐캐쉬로 바꾼 다음에 H.Point 전환하려고 해요​​​​​ 먼저 컬쳐랜드 어플이나 사이트에서 내가 가지고 있는 상품권을 충전해 주어야 하는데요​​​​​ 저는 문화상품권이 있어서 사용해보려고 해요어플을 깔면 아주 간단한 방법으로 컬쳐캐쉬를 충전할 수 있다는 점!물론 h.point 전환까지 아주 간편하게 할 수 있어서 집에서 쇼핑하기 딱이더라고요​​​​​ 컬쳐랜드 어플에서 <충전>을 선택하고 <문화상품권>으로 들어가 상품권 PIN 번호를 스캔하거나 입력해 주면 되는데요​​​​​ 이렇게 제가 가지고 있는 문화상품권 2만원을 충전해 주고​​​​​ H.Point 어플에서 컬쳐랜드 컬쳐캐쉬 조회를 하면 제가 충전한 2만원이 뜨더라고요그 다음 h.point 전환까지 하면 아주 쉽게 사용할 수 있죠​​​​ 그래서 이렇게 늘어난 H.Point로 더현대닷컴에서 봄맞이 쇼핑을 해보려고 하는데요​​​​​ 꺄아봄을 맞아 메인 화면부터가너무 산뜻한 거 있죠​​봄맞이 새 옷을 구매할 생각에 너무 설레더라고요 ​​​​​ 더현대닷컴에서는 수시로 이벤트나 행사를 하기 때문에 다양한 쿠폰을 활용할 수 있다는 점 때문에 단골이 되었는데요제가 접속했을 때에는 더 봄 제라고 봄 축제를 하면서 할인 쿠폰을 제공하고 있길래 바로 다운로드부터 받은 후 시작했어요h.point 전환 후 이런 이벤트까지 진행하고 있어 기분이 두 배는 더 좋더라고요​​​​​​ 우리집 사춘기 딸램이 키가 좀 커서 163cm가 되면서 저와 옷을 공유하게 되었는데요이번에 엄마꺼 봄옷 살 때 청치마도 하나 사라고 자꾸 협박 아닌 협박을 하더라고요 ㅎㅎ​​완전 여시라서 자기 입을 청치마 사달라는 말은 안 하고 엄마꺼 살 때 자기도 입을 수 있는 디자인으로 사면 좋겠다고 ^^;;사춘기인데 말을 이렇게 예쁘게 하니 하나 골라봐야겠죠?딸하고 같이 봄 옷 입고 벚꽃 나들이나 가야겠어요 ​​​​​​ 평소 캐주얼하게 운동화에다가 입을 청치마를 찾다가 리바이스에서 A라인 데님 스커트를 하나 찾았는데요​​​​​ 정가도 괜찮은 편인데더현대닷컴에서 자체적으로 20% 더할인 쿠폰하고 더플러스 7% 쿠폰까지 적용되니까부담스럽지 않은 가격대로 살 수 있더라고요​​​​​​ 그리고 거기에 저는 컬쳐랜드 문화상품권을 H.Point로 전환한 포인트까지 있으니까 약 54% 할인을 적용받았더랬죠 ㅎㅎ​​​​​ 그렇게 해서 딸램의 봄맞이 쇼핑을 32,016원에 끝낼 수 있었는데요이런저런 방법으로 알뜰 살뜰하게 누리고 보니 얼마나 뿌듯하던지요​​집에 있던 컬쳐랜드 문화상품권을 h.point 전환한 후 딸 선물까지 사주니 기분이 너무 좋았어요~!​​​​​ 더현대닷컴에서 기분 좋게 쇼핑했는데 배송까지 빨리 되어서 딸램이 요즘 얼마나 잘 입고 다니는지 몰라요 ㅎㅎ리바이스 A라인 데님 스커트가 탄탄한 소재라서 라인이 딱 떨어지니까 딸램이 캐주얼하게 입기에 너무나 좋더라고요​​​​​​  컬쳐랜드 상품권을 h.point로 전환 후 더현대닷컴에서 쇼핑하고 주문하는 과정을 짧게나마 영상으로 담아보았어요날씨도 따스하고 봄꽃이 만개한 요즘 나들이 계획이 있다면 화사한 옷으로 예쁘게 차려고 나갈 수 있도록 봄맞이 쇼핑을 해보아요컬쳐랜드 홈페이지에서 다양한 이벤트도 진행하고 있으니 한 번 살펴보시길 바라요!​​ 컬쳐랜드1 / 0 구매하기 구매하기 구매하기 슬라이더 이전으로 이동 슬라이더 다음으로 이동 더보기 온라인 쇼핑 문화상품권으로 즐거운 온라인 쇼핑하세요! 더보기 모바일 쿠폰 문화상품권으로 다양한 쿠폰을 만나보세요!www.cultureland.co.kr [본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다]​​ [2021 서울쇼핑페스타 참여업체 모집]​​서울관광재단에서는 쇼핑·관광업계 활력 제고 및 서울경제 활성화를 목적으로 개최하는 내국인·온라인 중심 쇼핑 할인행사『2021 서울쇼핑페스타(Seoul Shopping Festa 2021)』 행사의 참여업체를 아래와 같이 모집합니다.​1. 행사 개요     - 행사명 : 2021 서울쇼핑페스타(Seoul Shopping Festa 2021)     - 주최/주관 : (재)서울관광재단     - 행사기간 : 2021.10.29.(금)~11.3.(수), 6일간 ※행사 기간은 코로나 19 진행 상황에 따라 변경될 수 있음     - 행사대상 : 서울 방문 내·외국인 관광객     - 행사내용 : 쇼핑, 패션·뷰티, 여행·숙박, 체험·문화, 공연, 식음료, 공연, 의료·웰니스, 교통·기타 등 다양한 분야의 할인 혜택 및                         이벤트 제공​2. 모집 개요     - 모집기간 : 2021. 5. 26.(수)~ 2021. 6. 28.(월) 18:00까지        ※ 내부 심사 후 이메일 혹은 유선으로 개별 통지 예정        ※ 접수기간 변동 시, 서울관광재단 홈페이지 등을 통해 별도 사전공지 예정        ※ 참여 업체 대상 사업설명회: 2021. 9월 예정(온라인으로 진행)     - 모집 대상 : 공고일 현재 온라인 혹은 오프라인으로 영업 중인 업체                          (서울 소재 업체(본사 기준)의 경우 우선 선발     - 참가 방법 : 이메일 접수(seoulshoppingfesta@naver.com)     - 모집 혜택        1) 업체 정보(브랜드 소개, 할인 및 사은품 등) 활용 국내·외 홍보 및 공동 프로모션        2) 언론 매체 취재 및 촬영 시 로고, 영업점, 제품(상품/서비스) 등 노출        3) 온라인 홍보마케팅 기회 제공(이벤트·프로모션, 유튜브 크리에이터 협업 등)        4) 행사 공식 로고·키비주얼 활용한 업체 자체 광고·홍보 가능​3. 참여업체 준수사항     1) 직원(시간제 근로사항자 포함) 대상 행사 관련 세부사항(행사 정보, 할인쿠폰 이용 등) 교육 필수     2) 행사 공식 홍보물 설치·비치·배포, 방문객 대상 행사 소개 및 참여 홍보          ※ 참여업체 매장 사정에 따라 홍보물 종류/수량 등 협의 가능하며, 홍보물은 행사 종료 후 폐기하여야 함     3) 행사 로고·키비주얼 활용 자체 광고·홍보 계획(디자인물 포함) 시 가이드라인 준수 및 사전 공유, 협의 필수     4) 행사 종료 후 내·외국인 고객 이용 및 매출 실적자료 제출 (별도 취합 예정)          ※ 해당 자료는 통계적 목적으로만 활용되며 업체별 실적은 별도 공시되지 않습니다.​4. 기타 유의사항     1) 각 분야별 응모업체의 할인 혜택 등 신청내용이 공고일 현재 시장에서 통용되는 할인 프로그램에 현저히 미치지 못할 경우 선정          하지 않을 수 있습니다.     2) 사실 확인이 어렵거나 제출된 서류가 허위로 판명될 경우 응모 무효 및 향후 응모자격이 제한됩니다.     3) 응모 관련 서류는 일절 반환되지 않으며 공개되지 않습니다.​5. 문의처     서울관광재단 최주연(E. seoulshoppingfesta@naver.com / T. 02-3788-8112) (※ 평일 10:00~18:00)                            이도은(T. 02-3788-8196)  출처 : 내 손안에 서울  멀티비타민 데이팩하루 한 포로 건강한 습관!글/사진/영상 ⓒ선물같은하루  ​​​​챙겨 먹어야 할 영양제는 많은데식전, 식후 먹는 방법도, 양도 다 제각각이라먹을 때마다 헷갈리고, 빼먹기가 일쑤 ㅠ그럴 때마다 나에게 꼭 필요한 영양제만한 번에~ 간편하게~ 섭취할 수는 없을까하는 생각이 매번 들곤 한다.​​​​ ​​​​나처럼 다양한 영양제를 챙겨 먹는습관이 어렵다거나 어떤 성분의 영양제를챙겨 먹어야 할지 고민인 분들을 위한제품이라고 해도 과언이 아닌멀티비타민 데이팩!요 멀티비타민 덕분에 요즘 하루도빠짐없이 영양제를 챙기고 있는 중이다.​​​ ​​​우리 몸에 필요한 14가지 성분이데이팩 한 포에 다 담겨있다.  에너지 생성 & 정상적인 엽산대사비오틴, 판토텐산, 나이아신 & 비타민B12​활력 & 항산화비타민B1, 비타민B2, 비타민B6, 비타민E &비타민C​혈행개선 & 눈건강EPA 및 DHA 함유유지 & 헤마토코쿠스추출물​장건강 & 정상적인 면역 기능프로바이오틱스 & 아연​뼈건강비타민D  ​각종 비타민은 물론, 눈 건강부터뼈 건강, 유산균까지 일일 권장 섭취량에맞춰 균형 있게 배합이 돼있어서하루에 데이팩 한 포면 끝! 정말 필요한 것만 빈틈없이 꽉 채운한 포라는 생각이 드는 멀티비타민이다.​​​​ ​​​​​일단 한 박스만 주문해봤는데,데이팩 1BOX에 14포, 총 2주분이 들어있고한 포에는 6가지 알약이 들어있다.14가지 영양성분을 따로따로 챙기려면비용도 만만치 않고, 갯수도 상당할텐데하루 한 포 6알로 챙길 수 있으니 세상 좋다는!유산균까지 한 포에 담겨있으니이제 따로 챙길 필요없이 장건강까지챙길 수 있겠군.​​​​  ​ ​​​​매일 챙겨먹던 영양제들여행갈 때나 밖에서 먹어야 될 때가 있으면약통에 소분해서 들고 다녀야 했었는데,데이팩은 한 포에 다 담겨있으니가방에 쏙 넣어다니며 언제 어디서나간편하게 챙길 수 있다는 점도 칭찬해 :)​이런 건강기능식품은 언제 섭취해도무관하지만 되도록 식후에,같은 시간대에 섭취해서 나만의 루틴을만드는게 좋은 결과를 얻을 수 있다니요런 꿀팁은 접수해야지~​​​  ​​​요즘 운동하러도 못 나가고집에만 있으니 햇빛에 충분히 노출될 일이없어 비타민D도 따로 챙겨야하나 했는데,노트북 작업으로 피로도가 쌓인소중한 나의 눈건강을 지킬 수 있는헤마토코쿠스 추출물까지~정말 나에게 필요한 것만 쏙쏙 담겨있구나.​오늘 하루도 데이팩 1포로간편하게 건강을 챙겨본다.​#멀티비타민 #종합영양제 추천꾹!​​​​ K쇼핑생활의선물, K쇼핑han.gl ​​현재 K쇼핑 런칭특가로 판매 중이기 때문에최대 62% 할인가로 구매할 수 있다는 점.2주 / 1개월 / 3개월 / 6개월 분으로구매가 가능한데, 많이 구매할수록할인혜택도 커지기 때문에 놓치기 아쉬운!최대 할인가를 적용하면 한 포에 900원대로득템할 수 있는 멀티비타민 데이팩으로매일매일 간편하게 건강 챙겨봐요!​​  ​ ​ 신세계 파주 프리미엄 아울렛에서 득템 쇼핑 에르메네질도 제냐 봄 점퍼, 골든듀 레이디 하트 그리고 화이트골드 웰리아 written by gene_k​4월 어느 주말 오후 오랜만에 남편과 쇼핑 나들이를 하게 됐었다. 여주 아울렛을 갈까 이천 아울렛을 갈까 하다가 오랜만에 파주 아울렛으로 가보자 했었다. 생각해 보니 파주 프리미엄 아울렛은 3년 전 겨울에 가본 게 처음이자 마지막이더라고. 다시 한번 파주 프리미엄 아울렛으로 고고~​주차장에 주차를 하고 1층부터 3층까지 한 바퀴 돌아보기로 했었는데, 한 바퀴 다 돌고 내려오는 길에 2층에 있는 에르메네질도 제냐에서 남편을 위한 봄 점퍼를 하나 사고 1층 골든듀 매장에 들어갔었다.  ​​​​​귀걸이를 꼭 한 짝씩 잃어버리거나 목걸이 연결고리가 고장 나는 경우가 많다 보니 요즘 쓸만한 게 별로 없어서 귀걸이를 하나 새로 사자했던 건데... 견물 생심이라고 반짝반짝 빛나는 주얼리는 결국 지갑을 열게 만든다. ;;귀걸이를 보고 나니 목걸이를 세트로 사고 싶고..세트를 하나 고르고 나니 이번엔 또 블링 블링한 다이아몬드 반지에서 눈이 안 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​레이디 하트 귀걸이와 세트로 펜던트를 골랐고 목걸이 체인은 가볍지만 튼튼해 보이는 리니아 18K 골드 16인치를 픽~곧 여름이 될 테니 디자인은 심플하면서도 크기는 좀 컸으면 좋겠다 싶어 선택하게 됐다. 6개의 미니 다이아가 쫘르륵 연결되는 것도 맘에 들었음. 골든듀 레이디 하트 18K 귀걸이는 1,100,000원,  골든듀 레이디 하트 18K 골드 펜던트는 620,000원, 골든듀 리니아 p 16인치 18K 골드 체인은 480000원. 합계 2,200,000원이 나왔다. 하지만 여긴 어디?? 아울렛 매장이자나~ ㅎㅎ 기본 20% 디스카운트에 추가로 5%를 할인받아 1,672,000원에 겟!  ​​​​​여기서 멈췄어야 했는데 이것도 예쁘네 저것도 예쁘네 다이아몬드는 더 예쁘네? ;;;;결국 다이아몬드 반지에서 눈을 떼지 못하고 고르고 있는 나 자신을 발견  아주 심플하고 기본적인 디자인이지만 리본처럼 음각되어 있는 밴드 부분이 다이아몬드의 반짝거림을 더욱 돋보이게 해주는 웰리아~다이아몬드 크기와 등급에 따라 가격이 확~ 달라지겠지?   ​​​​​한번 손가락에 끼우고 나선 다시 빼고 싶지가 않아서 버텼다. 갖고싶어 라는 눈빛을 최대한 열심히 어필하며 버텼더니 그래 사라 사! 이러더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골든듀 웰리아 5부 다이아몬드 반지는 4,550,000원에서 30% 디스카운트 받아서 3,185,000원에 겟! 이건 손가락에 끼고 가야겠어요. ㅎㅎㅎ ​​​​​ 이렇게 사랑스럽게 포장해 주셨다.  ​​​​​집에 돌아오자마자 내 것부터 꺼내서 막 사진 찍고 놀기 ㅎㅎ   ​​​​​이건 남편을 위해 구입한 에르메네질도 제냐 봄 점퍼 이건 올해 신상 점퍼였던 걸로 알고 있는데 마지막 남은 XL 사이즈 한 장을 40% 세일가에 구입했다. 1,840,000원 → 세일가 1,104,000원에 겟! ^^전체적인 느낌은 고트 레더지만 울 저지 소재와 폴리를 조합한 소재라서 아주 가볍고 몸에 핏되는 느낌이 아주 세련미 뿜뿜 항상 느끼는 거지만 제냐의 옷은 입었을 때 훨씬 더 예쁘고 세련된 핏을 연출한다는 거 ㅎㅎ  ​​​​​세세하게 디테일도 살펴보고 사진엔 없지만 내부 포켓과 모자도 숨어 있어 활동성과 편의성도 매우 높은 에르메네질도 제냐 봄 점퍼 ^^  ​​​​​드라이클리닝 필수겠죵~ 어쩌다 보니 계획에 없던 소비를 했지만 오랜만에 우리 부부만을 위한 쇼핑을 했더니 기부니가 좋아욤 ^^나만 좋은가....???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​#파주프리미엄아울렛 #골든듀 #골든듀레이디하트 #골든듀화이트골드웰리아 #에르메네질도제냐 #제냐 #쇼핑 #파주아울렛쇼핑 골든듀 신세계아울렛파주점경기도 파주시 탄현면 필승로 200 파주 프리미엄 아울렛 1층 골든듀파주 프리미엄 아울렛경기도 파주시 탄현면 필승로 200 파주프리미엄아울렛 ​ 배우자의 과도한 쇼핑 중독,극심한 상태에 이르러 더 이상 함께할 수 없다고 판단하여쇼핑중독이혼을 고려하고 있나요?​ 당신의 조력자 선택에 도움을 드리고자,실제 의뢰인들이 테헤란을 선택한 이유를 소개합니다.* 대한 변호사 협회가 인정한 가사법 전문 변호사가 이끄는 가사전담센터* 이혼/가사 분야 승소사례 500건 이상 보유* 법률 전문가 100인 규모 종합 로펌/ 가사 분야만 전담으로 하는 7인의 남녀 변호사* 전화, 블로그, 홈페이지, 채널톡 등 각종 창구를 통한 소통의 수월함 ​ 이혼변호사 선택 기준, "승소한 의뢰인"의 공통점이 있습니다고민으로 그치던 이혼, 이제 결심을 내렸다면 사유는 중요하지 않습니다.​​이혼을 결심한 당신, '어...blog.naver.com ​물론 테헤란이 어떻게 이러한 결과를 얻어낼 수 있었는지, 그 과정 또한 확인해 주셨으면 하는 바람입니다.​의뢰인의 사건을 승소로 이끄는 것,결국 그 사건을 대하는 변호사의 태도에 달려 있기 때문이지요.​그러니 테헤란이 어떻게 의뢰인의 이야기를 듣고 있는지,어떻게 그 고민들을 해결하는지.​테헤란만의 철학부터 확인해 주세요.​  글을 읽기 전, 쇼핑중독이혼에 대한 상담이 필요하다면?실제 사례가 검증하는 가사법 전문 변호사를 만나보세요.​▼ 아래 링크를 참고하세요!​ [테헤란 가사전담센터 상담신청방법] 테헤란은 이렇게 소통합니다.​​안녕하세요.법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이혼을 결정하기까지, 많은 고민이 있었을 것을 압...blog.naver.com  현재를 사는 것도 좋지만  가정을 돌볼 줄 알아야 쇼핑중독이 이혼 사유가 될까? ​ © freestocks, 출처 UnsplashYOLO​라는 말 들어보셨죠?​하루만을 위해 모든 것을 소비하는 문화를 말합니다. 미래를 위해 절약보다는 현재를 살며 소비를 하는 것이 더 행복한 인생이라는 굳은 믿음 아래 '오늘만' 사는 겁니다.​더구나 요즘은 온라인 쇼핑이 너무 잘 발달되어 있어 손가락 하나로 거의 모든 물건을 구매할 수 있습니다.​쇼핑중독 증세를 보이는 이들이 느는 것은 당연한 수순일까요.​ ​그러나 자기 자신을 통제하지 못하는 지경에 이르고,금단 현상까지 나타나면 곤란한 상황이 발생할 수밖에 없죠.​버는 돈은 한정되어 있는데, 쇼핑에 사용하는 돈은 끝을 모르고 늘어나면 가정마저 어려움에 빠지고 맙니다.​만약 당신의 배우자가 쇼핑중독에 빠져 생활에 어려움을 겪는다면 쇼핑중독이혼까지도 고려하게 되겠죠.​쇼핑중독이혼, 정말 가능한 걸까요?​​ 가족 모두에게 고통이 된다면 이혼 사유로 인정받을 수 있어 ​ ​쇼핑에 중독된 배우자가 순순히 이혼을 해주는 경우는 거의 없습니다.​돈 한 푼이 아쉬운 상황에, 이혼을 하면 배우자가 벌어오는 수입이 줄어드는 것이기 때문이죠. 합의가 불가능한 경우가 대다수라는 이야기입니다.​그럼에도 더 이상 쇼핑중독 배우자와 함께 할 수 없다면 재판이혼을 고려해야 하는데요.​쇼핑중독이혼은 재판상 이혼 사유 제6호 '그 밖에 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때'에 해당합니다.​ ​물론 쇼핑중독을 판단하는 기준이 명확하지 않고, 가정에 필요한 물건을 구매한 것이라 우기는 경우가 많아 쉽지는 않습니다.​그러나 쇼핑이 한 번으로 끝나지 않고 반복적이라면 상대측은 계속 그 고통을 겪게 되겠죠.​집안의 경제 사정이 악화되고 파탄의 상태에 이르러 가족 구성원 모두가 그 고통을 감내해야 한다면 이혼 사유로 인정받을 수 있습니다.​쇼핑중독으로 인한 과도한 채무, 이혼 사유에 해당하기 때문입니다.​ 이혼 사유가 되지 않을까봐,여건이 안 돼서,시간이 안 나서…​시작조차 망설이고 있지는 않나요?​시작부터 어려운 이혼,테헤란이 시작부터 끝까지 함께 하겠습니다. ▼ 함께 읽으면 좋은 글​ 누구나 겪을 수 있는 문제, 누구나 부담이 없도록! 테헤란 가사전담센터 비용 안내​​안녕하세요.가족 간 분쟁 해결의 열쇠, 법무법인 테헤란 가사전담센터입니다.​이 글을 읽고 계신 분은...blog.naver.com ​ 테헤란 가사전담센터의 무방문 수임 80%, 경험과 노하우가 실현합니다.무방문 수임 80%의 비밀테헤란 가사전담센터, 전국에서 찾아주시는 이유가 있습니다.​믿을 수 없는 수치에...blog.naver.com ​​ 법무법인 테헤란서울특별시 강남구 테헤란로 420 9층 ​​ 8,000여 특산품·생필품 할인 판매…할인쿠폰팩 제공 등 이벤트 푸짐과학기술정보통신부 우정사업본부는 1월18일부터 2월5일까지 전국의 특산물을 최대 40% 할인하는 우체국쇼핑‘2021년 설 선물대전’을 엽니다.​우체국쇼핑은 설 명절을 맞아 인기상품인 곶감, 과일세트, 한과, 굴비, 건해산물 세트 등 특산물과 생활용품을 할인 판매하는데요.​인기상품 중 한우(등심 2.4kg)는 30% 할인된 16만5,000원에, 굴비(10미)는 35% 할인된 9만7,500원에, 곶감(건시 2kg)은 30% 할인된 4만9,700원에 판매합니다. 고객들이 명절선물을 저렴하게 준비할 수 있도록 다양한 혜택도 준비했습니다. 전 고객 대상으로 총 1만 원 상당의 할인쿠폰팩을 제공하며, 알뜰하게 명절 선물을 구매할 수 있도록 화·수요일 10시 한정수량 특가 이벤트인 ‘타임딜’도 운영합니다. 또한 행사 기간 중 구매고객 대상으로 추첨을 통해 다양한 경품을 제공합니다.​우체국쇼핑은 지난해 코로나19로 피해를 입은 농어민, 소상공인 판로 지원을 위해‘힘내라 대한민국’특별기획전 등을 열어 약 200억 원의 소득증대에 기여했는데요. 코로나19 확산 초기 마스크 구매여건이 취약한 읍·면지역 우체국에 보건용 마스크를 공급하기도 했습니다.​박종석 본부장은 “이번 설은 코로나19 재확산으로 가족과 함께할 수 없는 모든 국민들에게 힘든 명절이 될 것으로 예상 된다”면서 “우체국쇼핑으로 만나지는 못하지만 귀한 마음을 소중한 분들에게 전하고, 어려움을 겪고 있는 농·어민, 소상공인 물건 구매로 지역경제를 함께 살릴 수 있는 좋은 계기가 되기를 기대한다”고 말했습니다.​우체국쇼핑은 전국 우체국, 우체국쇼핑몰(mall.epost.kr), 모바일 앱 및 우체국콜센터(1588-1300)를 통해 쉽고 편리하게 주문할 수 있습니다. 드디어 드디어 기다리고 기다리던 On-it 버스가 다시 운행하는 날이다!!!! 지난 겨울 내내 이날만을 기다리면서 '버스 운행 하면 (거의) 매주 캘거리 놀러가야징~~' 했는데 캔모어도 이제 성수기 시작이라 이번주를 마지막으로 당분간 주말 데이오프가 없음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 무슨 운명의 장난이란 말인가...그냥 차를 사란 계시인가...하긴 오늘 돌아다녀보니 이 짓도 더는 못하겠더라~~~~​아무튼 설레는 마음을 안고 나의 캘거리 동반자(기내용 캐리어)를 끌고 룰루랄라 버스정류장으로!!! ​ 올해도 변함없이 The shops of Canmore 앞에 있는 버스정류장에서 On-it버스를 탈 수 있다!​분명히 아침에 일어나서 날씨를 확인했을때만해도 비가 오고 하늘이 흐리길래 바람막이 점퍼를 입고 우산까지 챙겼는데 아니 날씨가 이게 무슨 일이야(...하지만 캘거리에서는 아주아주 유용했다는 거)​버스를 탈 때 미리 다운 받은 티켓의 바코드를 운전기사가 스캔하는데 내 티켓이 자꾸 Invalid ticket 이라고 뜨는거다. 아니 나는 분명히 결제를 했는데(억울하다!!) 기사님이 일단 내 오더 넘버를 수기로 작성하고 그냥 타라고 하심. 근데 분명히 내가 예약할 때는 자리를 지정하게 되어 있어서 나는 버스 진행방향을 기준으로 왼쪽(운전기사 라인) 23번 자리로 지정했는데 버스 좌석번호를 보면 23번이 오른쪽인거임.뭐지..싶다가 어차피 버스에 자리도 널널하고(5명만 타고 감) 해서 아무데나 앉았다.​자리에 앉아서 가만히 이메일을 다시 확인해보니 컨펌메일이 두 개가 와있었단 걸 확인했다. 하나는 내가 결제했던 날 왔던거(내가 기사에게 보여준 티켓), 두번째는 결제날로부터 이틀 뒤에 다시 컨펌메일이 온 건데 두 티켓의 차이를 보니 뒤에 새로온 티켓에 <지정좌석 번호가 삭제되어 있었다>​어쩐지 어젯 밤에 오늘까지 몇 명이나 버스 예약을 했나 궁금해서 버스 홈페이지에 들어갔는데 지난 번에 내가 예약할 때는 분명히 해당 날짜를 지정하면 바로 버스 좌석표가 보이면서 좌석 지정 현황을 볼 수 있었는데 이번에는 그게 사라져 있었다. 당시에 나는 바로 다음 날 출발인거라 버스 좌석 지정을 할 수 없는건가? 했는데 알고보니 그 시스템이 사라진 것.​캘거리에서 캔모어로 돌아오는 이메일 역시 두 개가 와있었고, 돌아올 때에는 뒤에 받은 이메일(좌석번호가 적혀져 있지 않은) 티켓을 보여줬더니 이번에는 잘 스캔이 되었다.​ 크으 날씨 죽이고~~~중간중간 말이랑 소떼를 보면서~ 음악도 들으면서~ 그렇게 가니까 시간이 후딱 갔다.​​ 캘거리로 진입해서 저~멀리 다운타운이 보이면 거의 다 왔단 소리다. 오 이렇게 보니 캘거리도 참으로 초록초록 하구만. 캘거리는 항상 다운타운이나 동쪽으로는 시눅몰, 서쪽으로는 웨스턴브룩몰만 가서..사실 잘 모른당. 언젠가 여기저기 탐험해보고 싶은 곳이다.​​​다운타운 도착하자마자 열심히 걸어서 C-train을 탔다. 그런데 진짜 바보같이 Red line을 타는 바람에 중간에 다시 내림;;; 꼴랑 두 개 있는 노선을 헷갈리다니... 그래도 다행히 두 라인이 갈라지기 전에 깨달아서 바로 다음 Blue line을 탈 수 있었다. ​웨스턴브룩몰에 내려서 곧장 월마트 쇼핑!!!근데 원래 사려고 했던 것들이 많이 없어서 몇개만 소소하게 담았다. 그리고 밖을 나왔는데....비가 오기 시작했다.쿠릉쿠릉 천둥도 치고...어라라라 빨리 이마트를 가야겠는걸? 하고 빨리 걸었는데 그 사이에 비가 아주 그냥 시원~하게 내리는 바람에 쫄딱 젖었다. 다행인 것은, 바람막이라 금방 말랐다는 거~~ ​이마트에서 필요한 것을 사는데 예전 같았으면 이마트 가기 전에 앞에 있는 맥도날들에서 밥을 먹으면서 시간을 좀 떼우다가 이마트 갔다가 곧장 버스타러 가서 냉동식품 등을 살 수 있었는데 이번에는 실내에서 음식을 먹을 수가 없으니까 맥도날드도 못가고(비가 와서 밖에서도 못 먹고) 해서 버스 시간보다 너무 이른 시간에 장을 보게 되어 냉동식품을 살 수가 없었다. 결국 필요한 것들만 좀 사서 다시 다운타운으로 고고.(나머지 냉동식품은 다운타운에 있는 H 마트에서 구입할 생각이였음)​​다운타운 도착해서 두번째 장보러 가기 전에 팀홀튼에서 커피를 사서 근처에 있는 공원에 왔다.사실 여기는 평소에 노숙자도 많고 해서 잘 안 왔던 곳인데 이번에는 운 좋게 비가 온 뒤에 사람들이 싹 빠지고 없었음 ㅋㅋㅋ ​근처 벤치 의자에 휴지로 물기를 싹 닦아내고 앉아있는데 날씨가 다시 엄청나게 좋아졌다.​ 기본 카메라로 찍은 건데도 이렇게 초록초록하고 싱그러워 보일 수가!!​여기서 거의 한 시간 정도 앉아 있으면서 아주아주 오랜만에 FM4U 라디오를 들었다 ㅋㅋㅋ 내 최애 라디오 FM4U!! ​그렇게 시간을 보내다가 이제 두번째 장을 보러 H 마트로 고고! ​​ 아주 인상 깊었던 동상 ㅎㅎㅎ​​​ 캘거리의 상징. 캘거리 타워!​​H마트에서 두번째 장을 신나게 봤는데 H마트 위치가 다운타운이라 그런건지(임대료 때문에?) 가격이 다른 곳들보다 약간씩은 더 비쌌다 ㅠㅠ 근데 고기는 여기가 더 맛있음.ㅎㅎ 그래서 고기 위주로 이것저것 담고, 겉절이 할 배추도 사고, 부추도 사고, 또 배가 너무 고파서 꼬마김밥이랑 바람떡도 삼! 그렇게 쇼핑을 마치고 다시 그 공원에 가서 김밥을 흡입했다 ㅋㅋ​ 오랜만에 먹는 꼬마김밥. 대단한게 들어있는게 아닌데도 너무 맛있음♡​​그렇게 밥을 먹고 다시 버스를 타러 Red arrow 로 갔다. 처음엔 나밖에 없었는데 버스가 나타나자 세 명이 나타남. ㅋㅋㅋ ​ 아마도..올해 처음이자 마지막이 되지 않을까 싶은 On-it 버스 ㅠㅠㅠㅠㅠ 주말 오프 생기면 또 이용한다!!!​사람들이 조금 더 많이많이 이용을 해서 이 버스가 계속 운행했으면 좋겠다 ㅠㅠ 진짜 나같은 뚜벅이들에게는 최고의 버스인데(가격도 저렴하고, 버스도 크고, 짐도 싣을 수 있고) 많이 많이 이용 좀 해주세요 제발~~~~~(캘거리로 갈 때 5명, 캔모어로 올 때 4명...ㅠㅠ 적자나서 없어지면 안된다고!!!)​https://www.onitregionaltransit.ca/ On-It Regional TransitExplore Your Backyard Staring June 4, 2021, get to Banff & Canmore with On-It Reserve Your Seat On-It Regional Transit Connecting you to the things you care about.www.onitregionaltransit.ca 여기서 버스 예약가능! 버스비는 단돈 10불(편도)!!! 주말에 밴프/캔모어 놀러 가고 싶은데 차가 없다? 렌트는 너무 비싸다?! 온잇버스 타세요!!! 참고로 온잇버스 티켓 보여주면 밴프 내에 시내버스(1,2,4번 버스 해당 / 캔모어, 레이크루이스가는 버스는 해당안됨) 무료다!!! ​​​ 오는 길에 구름이 아주아주 낮게 깔려있는게 멋있어서 찍었는데 역시 사진은 실물을 완벽하게 담을 수가 없구나 ㅠㅠ​​​ 오늘 내가 장 본 것 중에 가장 잘 산 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 최애 과일 참외!!!! 2년에 참외를 먹습니다요!!! ㅠㅠ​​무거운 캐리어 끌고 돌아다니느라 힘들긴 했지만 사려고 했던 것들 그래도 많이 사와서 뿌듯한 하루다 :)  네이버쇼핑검색광고 - 광고비50만원 매출은 얼마? ​광고비용 50만원 소진해서 얼마의 매출을 만들수 있을까요. 제목이 아주 자극적이죠? 어버이날을 대비해서 한시적으로 출시한 제품의 판매를 위한 광고 진행 결과를 살짝 정리해 봅니다.​다만 매출에 대한 부분은 조금 달리 생각해 보겠습니다. 일단 광고수익률(ROAS)는 무시합니다. 네이버광고를 진행해보면 단편적으로 광고에 따른 직접적인 매출보다는 그 광고로 인해 파생되는 전체적인 매출 변화를 자주 보게되는데 이번 사례도 그러한 것으로 생각되기 때문입니다. 즉, 직접적인 매출로 연결된 개별 통계보다는 '광고를 했더니 전체 매출'이 이렇게 변화했다는 점에 주목해 보려 합니다. 최근 몇개월간전혀 광고를 하지 않았고 다른 제품의 판매도 거의 없었습니다. 매출없는날이 더 많은상태. 거의 방치수준. 이제 광고비용 얼마를 투자했더니 그 기간동안 얼마의 매출을 올렸는가... 라는 부분만 생각합니다. 광고하지 않았다면 없었을 매출이라 생각하기 때문입니다. 좀 쌩뚱맞는 계산법이죠? 글쓴이 마음대로 산출해 보는 것이니 너무 열정적으로 꼼꼼하게 따지지말고 그냥 심심풀이로 읽어 주세요. ​위에 보이는 내용은 광고하기 이전 매출입니다. 7일평균매출이 거의 무의미 합니다. 이런식으로 유지되고 있는 상태에서 광고를 진행합니다. 쇼핑검색광고이며 노출순위는 1-2위를 유지하려고 합니다. 필요한 키워드노출을 위해 노출되는 제품명에 원하는 키워드 2개 정도만 적어 줍니다. 나중에 보니 20여개의 키워드에서 노출중으로 나오는데 노출 제외키워드로 대부분 등록하고 꼭 필요한 키워드 5개정도만 유지 하였습니다.​ 하루 예산 5만원으로 지정합니다. 10일정도 노출할 계획이고 저렴하게 진행하고 싶습니다. 5만원 이상은 욕심내지 않습니다. 클릭률이 그리 나쁘지 않아 보입니다. 저 정도로 만족합니다. 10여일간 51만원 광고비용으로 소진되었습니다.​ 매출과 결제수 입니다. 초반에는 반응이 없다가 일단 '발동'이 걸리니 꾸준한 매출과 구매수를 기록합니다. 중간에 광고가 끊기지 않도록 충전된 비즈머니를 확인합니다. 예산배분을 '균등노출'로 지정해 두었습니다. 늦은 밤이나 이르면 저녁때쯤에 일일 예산이 소진 되었습니다.​ 10여일간 800만원 정도의 매출이 발생하였습니다. 광고를 진행했던 제품은 한가지 인데 다른 제품도 함께 판매가 촉진되었습니다. 2-3개의 제품에 구매가 집중되었고 후반에는 광고진행한 제품이 집중적으로 판매가 되었습니다. 단순한 계산을 해보면 50만원 광고비용 투입해서 800만원 매출을 올린것 입니다. 보너스로 광고를 중단한 싯점부터 지금까지도 소소하게 구매가 이루어 지고 있습니다. 이것까지 고려하면 대략 900만원 정도 매출이 될것 같군요. 특별한 비법이 있는것 아닙니다.평범한 쇼핑검색광고 기본 셋팅입니다.물론 이것은 상당히 긍정적인 결과 입니다. 모든 광고진행이 이렇게 잘될리는 없겠죠. 시즌상품이고 운도 좋았다고 봅니다. 광고한 제품말고 다른 제품도 구매가 이루어졌고 광고로 인한 직접적인 매출보다 네이버쇼핑에서 검색순위가 급격히 좋아지면서 방문자 유입이 꾸준하게 유지된것도 매출에 영향을 준것으로 보입니다. 결과적으로 단기전 광고는 좋은 성과를 보이고 마무리 된것 같습니다.​https://blog.naver.com/jindogae/140198807187 스마트스토어. 자사몰 운영 관리에 도움을 드립니다.내용수정:2021.05.이글은 2021년 05월 수정 되었습니다. 마지막 내용수정 : 2021.05. 방문자를 늘려서 매출을 올릴수 있는 방...blog.naver.com 네이버쇼핑검색광고 - 광고비50만원 매출은 얼마?  이케아 쇼핑리스트  오랜만에 필요한 것들을 사러고양 이케아에 쇼핑을 하러 갔는데주방에 필요한 아이템들은 여러 가지 구입했어요.​아기 때문에 일부러 평일에 시간 내서 왔는데사람이 없어서 너무 좋더라고요.​​ 오늘은 가성비 좋은 주방 추천템이케아 쇼핑리스트 몇 가지 알려드릴게요 +_+​​ 이케아 쇼핑리스트​​ DINERA 디네라서빙 플레이트, 베이지, 29cm​​집에 큰 그릇이 필요했는데 눈에 딱 들어왔어요.심플한 디자인과 차분한 색상이 마음에 들었고매트한 마무리로 오래 사용해도 질리지 않을 것 같아요.​​ 국물 있는 한식 요리 담기에도 정갈해 보일 것 같고양식을 담아도 잘 어울릴 것 같더라고요.요고 진짜 이케아 추천템이에용 +_+​너무 무거운 게 단점인데 만 원도 안 하는 가격이니 패쓰!​​​​ VARIERA 바리에라선반 인서트, 화이트 32-13-16cm/ 32-28-16cm​선반 인서트가 필요해서 구입했어요.일단 설치하는 법도 아주 간단하고 튼튼하고요.수납장 내부 공간이 부족할 때 요거 활용하면 수납이 잘 되더라고요.​ 선반 위에 놓아두면 유리컵, 그릇 양념통을 더 많이 수납할 수 있고내용물을 밖에 꺼내놓고 사용할 수 있어서어디에 뭐가 잇는지 한눈에 확인해할 수 있고쉽게 꺼낼 수 있어서 정리가 잘 돼요.​ 저는 주방 상부장에 두고 사용 중인데사용하기 전보다 훨씬 깔끔해졌고찬장 수납력도 아주 좋아졌어요.​밑에 깔린 그릇 꺼낼 때 쌓인 그릇을일일이 들고 꺼내기 힘들었는데이제 그럴 필요가 없어졌으니 편하더라고요.​​​​ BLANDA MATT 블란다 마트서빙볼, 대나무 20cm​샐러드 식기, 아이들 간식 요리용 보조식기등 다용도 샐러드볼로 사용하기 위해 구매했어요.​서빙볼에는 여러 가지 음식을 담아낼 수 있는데요.팝콘이나 샐러드 먹을 때 정말 유용하고과일볼이나 요거트볼로 사용하기 딱 좋아서활용도가 정말 좋은 것 같아요.​  요런 나무 그릇 사려고 했는데마음에 드는 디자인이 없었거든요.​ 이케아 서빙볼은 가볍고 튼튼하고 무늬가  고급스러워서 너무 마음에 들었고모던하고 나무라서 깨질 염려도 없고물로 세척 관리할 수 있어서 실용적이에요사용 후 물로 닦은 후 바로 주방 타월로 닦아서 보관하면 오래 사용이 가능하다고 하네요!​​ 원래 작은 사이즈 두 개만 들이려다가큰 사이즈도 하나 샀는데 크기 차이는 요정도 나요.요즘 다이어트하는데 샐러드 왕창 담아먹어야겠어요.​​​ OSTBIT 오스트비트트레이, 대나무 25*33cm/ 15*15cm​집에 월넛 나무 트레이밖에 없어서밝은 색상으로 들이고 싶었는데만 원도 안 하는 저렴한 가격이라 2개 들였어요.​  큰 사이즈는 1인용 상으로 사용하면 넉넉하니술상이나 밥상 등 다양하게 쓰이고​ 작은사이즈는 컵 받침대로 사용하기 딱이에요너무 좋아서 온라인몰에서 몇 개 더 주문하려고 하네요.​​​ OSTBIT 오스트비트접시꽂이, 대나무​철제로 된 접시꽂이는 그릇을 넣을 때마다흠집이 날까 봐 걱정이 되더라고요나무 접시꽂이가 필요했는데 가격이 저렴해서 들였어요.​ 칸 간격이 커서 접시 두꺼운 접시나얇은 접시 두 개씩 꽂아도 여유가 남고요.싱크대에 넣고 수납하면 공간 활용도 짱짱.물기만 잘 닦으면 오래 사용할 수 있을 것 같아요.​​​ TOKIG 토키그채소 탈수기, 화이트 ​집에 채소 탈수기가 있는데 스테인리스라 무게가 꽤 나가서너무 무거워서 처박아두고 사용하지 않았는데이케아 채소 탈수기는 크기도 적당하고 작동도 쉽게 잘 돼 물이 정말 잘 뺘져요.​ 가격도 5천 원 정도라서 엄청 저렴!저희 친정엄마가 쌈채소 너무 좋아하는데나중에 하나 더 사서 친정에도 주려고요.​​ SANDVIVA 산드비바오븐 장갑, 실리콘/ 블루​집에 오븐장갑이 낡아서 구입했어요.집에 천으로 된 걸 사용하고 있는데때가 잘 껴서 관리가 힘들었거든요.​​이케아 오븐장갑은 가격도 저렴하고실리콘으로 되어있어서 실용적이라서 좋았고요.장갑 목이 길쭉해서 안전하더라고요~!식기세척기에도 사용 가능하답니다.​​​원래 푸드코트에서 음식도 먹어줘야 하는데아기도 있고 코로나 때문에 물건만 사서 나왔네요.​이케아에는 가구만 보러 갔었는데요런 생필품들도 아주 저렴하고 질이 좋더라고요.이번에 이사하면서 부엌이랑 창고를 정리하고 있는데수납 정리대 몇 개 더 들여서 깔끔하게 정리해보려고요.이케아 쇼핑리스트 참고하셔서 필요한 아이템들 득템하시길 바랄게요. 문제의 빤짝이 구두​어제 일요일 오후 롯데몰 은평점에 갔다.남편은 아침일찍 일을 나가서 아이가 심심해 하기도 해도밥도 먹고 놀아줄겸 은평 롯데몰에 택시 타고 갔다.​밥먹고 커피마시고 가다가 아이가 또 공주옷 같은 걸 본다.​바로 전날 토요일 스타필드 가서 아빠 졸라서 핑크색 드레스를 이미 샀기 때문에오늘은 안사줄 예정이었다.​요즘 안사주면 울고 불고 난리​ ​공주드레스는 평소에 입기 불편하고그냥 레이스치마는 평소 외출할 때도 입을 수 있으니까아이가 원해서 티셔츠랑 치마를 별 수 없이 사주었는데머리띠도 사겠다고 해서 머리띠까지거기 까지는 좋았다.​매장 주인 50대로 보이는 매장 아주머니가 아이 발사이즈가 몇이냐고 묻는다 ​나는 갑자기 발사이즈를 묻길래 양말이라도 서비스로 주려나? 170정도 된다고 하니 이 신발이 딱 맞을거 같다고 신어보라고 빤짝이 구두를 가지고 온다거기는 신발 파는 매장도 아니고 공주옷파는 매장인데 묻지도 않은 아이 구두를 왜 가지고 오냐고.​아니는 보자 마자 신겠다고 사달라고 울고 불고.참 난감하고 좀  화도 났다.​새로 산 옷 갈아입고 엄마 눈치 보면서 놀고 있는 낑깡공주아이한테 화를 내면 안되는데 자꾸만 울고 떼를 쓰는 아이때문에나도 화가 나기도 하고 이래서 아이 데리고 어딜 못가겠네 싶은 생각이 들었다. ​아이가 눈이 벌게지도록 우니까 속상하기도 하고얼마냐고 물으니 49,000원이라고.찍찍이도 아니라 고리에 거는 신발이라 다섯살 아이가혼자 신고 벗기도 불편하다. 굽도 좀 있어서 발도 편하지 않을거 같은데아이는 공주 구두라고 사고 싶다고 엄마 보면서 계속 울고.  ​그럼 울며 겨자 먹기로 같이 살테니 좀 할인을 해달라고 하니천원도 안빼준다.많이 빈정상해서 그냥 안사기로 하고 머리띠랑 티셔츠 치마만 계산해서 가려는데아이는 울고 아줌마는 얄밉게 내가 미안하네~~괜히 구두를 보여줘가지고~~~ 다음에 와서 사~~ 이러고 있네​그날 신고간 구두도 스타필드에서 아이가 졸라서산 9만원짜리 구두다.아이 신발들이 이렇게 비싸.너무 딱 맞는건 한철 밖에 못 신어서 좀 큰사이즈로 샀던건데아이 신발이 큰거 같아서 가져와 봤다고 하네​아이 울음을 이용한 상술 같아서 내내 마음이 불편했다. ​그냥 가려고 하자 아이의 세상 잃은 울음때문에결국 사주고 말았는데 아이꺼 사면서 이렇게 기분 나쁜 적이 있었던가.엄마 안색이 안좋고 기분이 나빠 보이니까 딸아이가 내눈치를 자꾸 본다. ​어린 딸 보다는 그 상술에 기분이 나빴다.아이 데리고 온 부모에게 다 그런식으로 장사하는거 같아서.아직 어린 딸아이가 뭘 알까.이제 쇼핑몰은 오지 말아야지.자꾸만 뭐 사달라고 하고 하나 사주면 더 사려고 하고대성통곡 하는 통에 나도 속상하고 아이도 속상하고.​화장실에 와서 사진을 찍어줬다.엄마가 돈이 많으면 다 사주고 싶지 왜 안사주고 싶겠니.근데 그래도 신발 파는 가게도 아닌데 샘플 들어온거 아이앞에 들고 온거는 정말 기분 나쁘네집에 와서 구두상자를 보니 중국산이던데.  빤짝이도 떨어져. 잠들기전까지 계속 생각이 나고아침에 자고 일어나서 다시 생각해도 기분이 안좋다는.아.. 마음을 다스리자...오늘 하루도 힘내자!​은평 롯데몰 아이구두 쇼핑후기​​​#블챌 #오늘일기 최근 살쪄서 옷이 잘 안맞더라는 슬픈 이유로 ㅠㅠㅠㅠ정말 오랜만에 #기흥프리미엄아울렛 에 가서 옷 쇼핑을 했다. 11시 오픈하자마자 갔더니 배고파서 아침 겸 점심 #코코로벤또여길 왜 가자고 하나 했더니 나름 맛집이라며 후기가 많았댄다.사실 기흥프리미엄아울렛 식당가는 별로라고 생각해온 터라 남편 따라 들어가봄 남편의 #사케오야꼬벤또 내가 주문한 #큐브스테이크정식연어는 내가 안먹어봐서 모르겠고,큐브스테이크는 맛 자체는 괜찮았는데 스테이크 양이 너무 적었다.그릇도 손바닥보다 작은 사이즈에...14,500원이라는 가격값은 못한다고 생각 ㅋ광고 뿌렸나 맛집 후기가 왜 많지ㅎㅎㅎㅎㅎ 여기 올 때마다 항상 먹는 #파스퇴르밀크바남편은 아이스크림, 나는 블루베리 그릭요거트비싸지만 넘모 마싰서요....!​간식 먹고선 각자 알아서 옷 보다 만나기로 했는데, 갑자기 남편이 불쑥 내민 #미니골드 목걸이ㅎㅎㅎ아니 오늘 아무 날도 아닌데 갑자기 이렇게 선물을 주시면 내가... 넘모 좋쟈나...☆ 혼자 찍어본 착용샷ㅋㅋㅋ 영 머리카락이 그지같넴...하여간 결혼 전에도 무뜬금 꽃다발 사서 안겨주던 것도 그렇고(내가 앞으로 사지 말라고 안했다면 지금껏 종종 사왔을 걸 알아서 더 사지 말라고 했즤)이렇게 아무 날 아닐때 한번씩 선물주는게 찐 아니겠냐긔!!역시 울남편이 체고시다!!!​라고 해놓고서 옷이 생각보다 비싸길래 남편보고 사달라고 함ㄲㄲㄲ본인 건 산게 없는 귀갓길에 "나는 오늘 돈만 엄청 쓰고 가네?" 아니지~ 가족돌봄쇼핑 아니겠냐긔♡ (아님) 차를 좀 마시고 싶어서 둘러보다가 찾은 #차뜨라므내꺼 #타이레몬티 는 음... 레몬맛 강한 실론티캔ㅋㅋㅋㅋ어릴때 진짜 많이 마셨는데...생각해보면 난 고딩때부터 이미 Tea를 좋아할 운명이었나☆아무튼 4천원이 넘는 가격대비 좀 실망스러웠음​남편이 마신 #타이밀크티 는 태국 음료 특유의 향이 배인 매우 단 밀크티평소 에쏘 쓰리샷 넣어 드시는 분한테 넘 달았긔근데 먹다보니 괜찮더라며 결국 다 마심ㅋㅋㅋ​​모처럼 8천보를 걸었더니 둘다 집에 와서 지쳐서ㅋㅋㅋㅋㅋ남편 : 앞으로 우리 여행 못가겠다나    : 전에 태국 갔을 때처럼 만보마다 한번씩 발마사지 받아야돼남편 : 태국 가서 팟타이 먹고 싶다나    : 팟타이༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽​아무튼 간만에 돈 마이쓰고 여행가고 싶어진 슬픈 마무리....☆ ​​ ​​안녕하세요, 요즘 코로나로 인해 언택스 시대가 오면서 이커머스 시장이 굉장히 활성화가 되고있는데요. 쇼핑라이브, 그립라이브. 톡딜라이브 등대기업은 물론, 중소기업과 소상공인까지 다양하게 이뤄지고 있습니다. 하지만 어디서부터 어떻게 시작해야할지 몰라서쇼핑라이브 대행사를 찾고 계신가요?하지만 무엇을 중점적으로 알아봐야 할 지감이 잘 안오실 수 있을겁니다.​​ ​​라이브커머스는 모바일로 보는 실시간 예능형쇼핑이라고 할 수 있는데요, 이 중에서도요즘 그립라이브와 네이버커머스 쇼핑라이브가 많이 활성화가 되가고 있습니다.​​ ​​왜 쇼핑라이브 대행사를 찾는걸까요?라이브커머스는 대기업부터 개인판매자까지 굉장히 폭넓게 이용할 수 있고 언제 어디서든 할 수있다는 장점이 있는 반면에 기획, 진행, 촬영, 마케팅까지 모두 혼자서 준비해야한다는 단점이있습니다.하지만 갓 나온 이커머스 플랫폼이다보니어디서부터 어떻게 시작을 해야할지, 준비는 무엇을해야할지, 조심해야할 부분은 무엇인지 감이 안오시는 분들이 많으실겁니다.​​ ​​여러가지 체크사항들이 있지만 가장 쉽게 쇼핑라이브 대행사를 선별할 수 있는 기준점은아무래도 경험, 레퍼런스를 보는게 중요합니다.아나운서 출신 김명지 쇼호스트를 필두로대기업 중심의 라이브쇼핑 대행을 맡고 있는세모라이브의 경우 약 9000회가 넘는라이브방송, 홈쇼핑, 기업행사의 노하우를 갖고그립라이브, 쇼핑라이브 등 라이브커머스에서 여러분의 브랜드를 보다 효율적이게 판매할 수 있도록 돕고 있습니다.​​ ​​왜 이렇게 많은 경험을 갖고 있는 걸까요?대기업 출신의 기획자가 방송을 기획합니다.마케팅 전문가는 해당 방송을 사전에 홍보하여많은 시청자가 유입될 수 있도록 사전 마케팅을 진행하며해당 방송이 또 하나의 컨텐츠가 되어 홍보될 수 있도록사후 마케팅 또한 도와드리고 있습니다.즉 전 세대가 어우러져 소비되는컨텐츠에 특화된 전문가들로 구성되어 있다고 볼 수 있습니다.제일 부각되는 부분은아나운서 겸 쇼호스트 김명지 아나운서를 중심으로새롭게 변하는 라이브 쇼핑 컨텐츠에 특화된진행자를 제공합니다. 또한 흥미와 정보를 동시에 제공하는체계화된 방송기획을 보장하는 쇼핑라이브 대행사 입니다.​​ ​​또한 국내 TOP 라이브커머스 전문 쇼호스트와다양한 셀럽 및 인플루언서를 보유하고 있으며,컨셉에 따라 아나운서도 섭외 가능합니다.광고주 별도 요청시 지정 셀럽 및 스타급도 섭외 가능합니다.그 외서울내 5곳(강남, 홍대, 대학로, 성수, 건대)의 스튜디오도 보유하고 있으며,야외 촬영 및 출장 촬영도 가능합니다.​​ ​​또 찾게 되고, 또 보게되는 방송기획,대기업 마케터 출신의 콘텐츠 크리에이터와광고 촬영 전문 연출진이 함께 만듭니다.판매만큼 중요한 파트너사의 브랜드 이미지까지함께 만들어가는 쇼핑라이브 대행사 세모라이브 입니다.​​ ​​세모라이브는 온라인 마케팅 전문업체 라라브렌팅과 MOU를 맺어 그립라이브, 쇼핑라이브 사전/사후 마케팅을 진행하여 라이브 방송 전, 다양한 SNS를 통해 타겟 맞춤 사전 홍보를 진행하여 보다 효과적인 방송을 위해 도와드립니다.​​ ​​이렇게 라이브커머스 방송이 끝나면 끝인가요?저희 세모라이브는 방송 후에도 결과 보고서와 홍보용 영상을 제공함으로써 브랜드와 매출의 성장에 도움을 드립니다.라이브커머스 교육은 물론 라이브 방송 후까지책임지는 유일한 쇼핑라이브 대행사 세모라이브에서여러분의 브랜드 가치를 보다 높게 올려보세요.​​ ​​어디서부터 어떻게 시작해야할지 모르겠다면부담없이 쇼핑라이브 대행사 세모라이브로 문의해보시는게 어떨까요점점 커지는 그립라이브, 쇼핑라이브 등 다양한라이브커머스 플랫폼을 빨리 선점해야 경쟁에서 유리해질 수 있습니다.여러분이 원하는 세상의 모든 라이브커머스,첫 시작은 믿을 수 있는 곳과 함께하시는게 어떨까요?​​ 라이브커머스가 어렵다면? 쇼호스트에서 마케팅까지 올인원 세모라이브네이버 쇼핑라이브 새로운 라이브쇼핑! 국내 탑 쇼호스트 섭외, 프로덕션 완벽보유, 사전 광고를 통한 시청자확보 가능, 실내외 모든상황 송출가능!semolive.com ​​​​ ​코스트코 공세점 4인가족 쇼핑리스트 알려드려요^^ 코스트코 회원권가격 및 추천상품 공유​​​  ​​주말에 내내 여행을 다니다가 이번주는 얌전히 집에 좀 있자하고 코스트코 공세점에 다녀왔어요.​​ 코스트코코리아 공세점​경기 용인시 기흥구 탑실로 38영업시간 매일 10시~21시30분휴무일 - 매월 둘째,넷째주 일요일​  ​​쇼핑카트는 층마다 있고1층 입구에도있어요.​​ ​​​코스트코는 주차장도 넓직하지만 주말에는 역시나, 어디나, 항상, 복잡쓰ㅜㅠ​​ ​​코스트코는 한 2년전에 회원카드 기간 끝나자마자 손절하고 트레이더스만 다녔는데요첫째가 좀 크고나니 대용량 식료품이 갑이지 싶어 오늘 2년만에 다시 골드회원가입을 하였답니다.​​ ​​예전에는 가족카드를 발급했는데 이번에는 걍 저 혼자 발급했어요.​ ​​회원권 가입 준비물은 신분증(주민등록증이나 운전면허증)이 필요하고 회원권가격은 개인회원과 사업자회원으로 나누어지니 확인하시고요​ 현금or현대카드로만 결제가 가능하답니다.​신청서 작성 후 빠르게 가입완료회원권가격 38.500원 결제완료카드받고 쇼핑고고​​  ​​무이자 할부와 제품 행사중인거 확인할 수 있어요.​​ ​​​일단 쇼핑리스트 추천상품 공유 시작 전 저희는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ60만원 장본거 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 50만원정도 쓰자했는데 보기좋게 60만원 헤헤행복쿠 ♡♡♡♡♡  돈 쓸때가 제일 좋아^^근데 요기서 반은 친정꺼!!!!!반은 우리꺼!!!!60만7천원중 30만원정도 지출한 것 같은데친정에서 다 쏨....빵야 탕탕탕친정 2인가족 30만우리집 4인가족 30만​​  ​​계획 없이 왔는데 많이 쓰긴 많이 썼돠............​아무튼 열심히 돌아다니며 고른 우리집 4인가족 쇼핑리스트 그리고 추천상품!!!!!​할인하는거 위주로 보려했디만 항상 그냥담기ㅋㅋ사진 나갑니다요​​​​​  ​​​역시나 티비 가전제품 너무 저렴하쥬들어가자마자 가전제품이 있어서 남자분들 다 서계심ㅋㅋ우리신랑도 합류ㅋㅋ​​   ​​블랙박스 홈CCTV도 저렴하게 판매하고있고식기들이나 주방용품 역시 너무 저렴하고 브랜드도 다양해서 코스트코는 역시 골라 구입하기 아주 좋은곳이죠​​ ​​코스트코 고세점에는 돌체구스토 호환캡슐, 네스프레소 호환캡슐도 판매중이라 안 마셔본 맛 으로 골라서 먹어보려고용ㅎㅎ스타벅스캡슐도 팔고있답니당 :)​​​    ​​​아이들이 좋아하는 장난감천국​그리고 학용품세트도 저렴해용입학선물로도 좋고 친구 생일선물로도 아주 최고아기들 장난감 사운드북도 팔고크레욜라 슬라임 클레이도 팔아요​​  ​​우리 큰아들이는 크레욜라 워시몰스색칠하고 지우며 노는 사파리 아기물놀이 목욕장난감구입그리고 레고시티 LEGO CITY 60286요렇게 두개 구입했는데​​ ​​집와서 너무 잘 가지고 노는 것 ♡​​ ​​​그리고 우리 둘찌는 요거너가 고르지않으니 엉아가 대신 골랐어♡집와서 써보니 퀄리티좋네요1만원대에 구입했는데 가성비 최고튤립 사운드보다 훨 좋아하네요!!!!손에 쥐고다니기도 편하고요^^​​​ ​​요즘 대세  브리타 정수기도 있고​​   ​​엄마가 눈독들이던 매직쉐프 에어프라이어99,000​​ ​​ 핏플랍도 할인중색상 사이즈 다양하게 있어요​​  ​​제가 어른빨래에 쓰는 넬리세제도 보여서 찰칵카시트보니 반가워서 찰칵​​ ​​페브리즈 더블액션 화장실에 두면 냄새 잘 잡아줘서 사보구용​​   ​​​역시나 신선제품이 최고져양대비 저렴하고 맛있고.믿고사는 코스트코 추천상품 신선제품​​​  ​  산거 왜 다 사진 안찍었디...잔슨빌 소세지, 폭립, 샐러드, 라자냐, LA갈비 샀어요믿고먹는 아이들소고기앞에서 고민하다가 분명 전부 냉동실 들어갈테니 이번에는 아쉽지만 거름ㅜㅠ​​ ​​코스트코 공세점 추천제품 베이커리오늘 우리의 쇼핑리스트에는에그타르트 베이비슈 갈릭크림치즈롤 !!!  존맛탱이들​​​   ​​예전같으면 쓸어담았을 스킨케어요즘은 쓰는게 많아서 패스~~~~~~~~!!​  ​​밥 못챙겨먹는 저를 위한 (w.아들이)볶음밥!!!!!!!!이건 쟁여두면 너무 유용해요​새우볶음밥소고기버섯비빔밥차돌된장찌개밥그리고 사진에는 없지만 낙지볶음밥까지.​​  ​​우리 투아들의 바나나수박도 저렴했는데 집에 있어서 패스아보카도도 사려다 패스​​ ​​세상 반가운 깔루아예전에 야구장 직관가서 자주 먹었는뎁....안뇽친정에서 꼬냑 한병샀는데 사진 안찍었네​​ ​등등갑자기 둘찌가 징징첫찌 장난감 빨리 뜯고 싶다고 애처롭게 기다려서급하게 장보다가 마무리아니었음 돈백 우습게 썼을텐데ㄷㄷ​​ ​​​사진을보니 양말도사고 게스 바지도사고 열심히 샀네요​​  ​​계산하는과정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간부터 찍었는데도 많다많아​​​  ​​​​푸드코트에서 핫도그세트그래놀라그릭요거트 치즈피자사서 차에가서 뇸뇸​그리고집에와서 장봐온걸로 저녁때우기쏘맥과 함께ㅋㅋ​​ ​​LA갈비​ ​​라자냐​​ ​​폭립​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무빙워크에서 여러번 고비를 맛보고집까지 무사히 온코스트코 공세점 신나는 쇼핑쓰~^^  ​오늘 너무 배브르고 마음도 부른 하루♡우리집 쇼핑리스트 추천상품 여기까지 끄읏그럼 즐거운 주말즐거운 돈쓰기를 마치며ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 밤 되세요​​#코스트코 #코스트코공세점 #용인코스트코 #쇼핑리스트 #추천상품 #회원권   ​ ​​안녕 김새침언니에요.오늘따라 나무 사이로 쏟아져내리는 빛에기분이 좋다가도 너무 눈이 부셔서 나도 모르게 인상을 살짝 쓰게 되더라고요.점점 더 뜨거워지는 날씨가 지속될 테니이럴 땐 나만의 스타일을 뽐낼 수 있는 선글라스로 스타일리시한 매력을 한층 업 되게 만들 수 있죠.  저는 올 시즌 얼굴을 반쯤 가려줄오버사이즈의 베디베로 선글라스를 선택했는데요.확실히 렌즈가 크니깐 시야가 답답하지도 않고상당히 얇고 가벼워 얼굴에 부담이 안 가서 좋더라고요.이 제품은 21SS 신상으로시크한 멋이 잔뜩 묻어나는 제품인데이번 베디베로 본사에서 진행하는네이버쇼핑라이브런칭소식을 가져왔으니 주목해 주세요.​​​​​​​​​​ ​​예전부터 눈여겨본 브랜드였고나오는 신상마다 예쁘다고 생각했었는데이번꺼 진짜 레알 PC에서 본 것보다 실물이 휠씬 더 고급스러운 자태를 뽐내더라고요.​여기에 위쪽 메탈 라인 덕분인지깔끔한 줄만 알았던 디자인에 트렌디함이 가득 묻어나 있었답니다.​그리고 제가 베디베로 선글라스추천하는이유는 바로 저 체인줄 때문인데요.착용했을 때 그 미친 존재감은 껴본 사람만이 안다는 것!​​​​​​​​​  ​​베디베로 선글라스추천하는만큼더 기대가 되는 건 바로 세련된 케이스인데요.튼튼한 가죽 접이식 케이스부터내가 좋아하는 색상의 벨벳 파우치까지 두가지 버전으로 두둑하게 담겨있는 모습!새로운 시즌을 맞이해 패키지도 바뀐듯한데너무 맘에 들어서 평생 간직할 예정 히히​​​​​​​​​​ ​​약간 화려함이 겸해있다고 생각해서 캐주얼과 맞춰볼 생각은 없었는데막상 껴보니깐 어떤 스타일도 활용하기그만이라 살짝 놀라웠어요.이날 뒤로 기본 반팔 티셔츠에도줄기차게 쓰고 다니는 중인데요.​체인줄까지 더해지니깐적당히 멋부린 느낌이 완전 맘에 들고셀카 너무 잘 나와서 기분 째져부렀으~키키이제 눈부신 햇빛 따위 두렵지 않을듯싶더라고요.​​​​​​​​ ​​요렇게 베디베로 선글라스추천 제품에체인줄을 연결만 해주면 완벽함이 배가 되는데요.탈부착도 되니깐 그냥 마음 가는 대로그날에 기분에 따라 착용하면 좋을 거 같죠.​요렇게 알차게 기분 내기 좋은 아이템은미리미리 준비해야 할 때!​네이버 쇼핑라이브를 통해서베디베로 명품선글라스를 라이브로 만나야겠죠.본사에서 진행하는 라이브니깐소식 받기 해놓으면서 꼭 챙겨봐야 할  사심 가득한 신상런칭 예고입니다♥​​​​​​​​​ ​​저 진짜 주말 내내 옷만 바뀌고 베디베로 선글라스추천제품만은꼭  챙겨나가 알차게 쓴 모습 보이시나요. 얼굴이 작아 보이는 효과도 있고체인줄 덕분에 편하게 쓰고 벗는 거~~~~~​내일 있을 라이브 방송중 이벤트도 있으니깐살짝 스포 해볼게요.저는 이날 친구네 집에서 치킨 먹기로 했는데같이 라이브 시청하면서 참여해봐야겠어요. ㅎㅎ​​​EVENT.01구매자 선착순 50명 [vedi vero 그립톡 1] + [체인줄 1] + [워터백 1]​EVENT.02라이브 방송 중 퀴즈 이벤트 10명 추첨 스타벅스 아메리카노 기프티콘 1제공​네이버쇼핑라이브5월 5일 (수요일) 2타임!!!오전 11:00~12:00https://view.shoppinglive.naver.com/lives/126651 2021년 엄정화 신상런칭 베디베로데이 라이브베디베로 선글라스의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 오후 16:00~18:00https://view.shoppinglive.naver.com/lives/126611 1년에 딱 한 번 파격할인 베디베로데이 라이브!TAGBAY의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​ ​​​​  ​​많은 여러 셀럽들도 착용하고 나와서 화제가 된 제품이라잘나가는 브랜드라는 건 이미 눈치채셨죠!쨍한 여름이 오기 전에 서둘러 선물하기 딱 좋은베디베로 선글라스 신상들을네이버쇼핑라이브를 통해 놓치지 말고 꼭 득템하시길 바래요.​​​​​  ​​​​ #미소그릴 #수제돼지갈비 #배민쇼핑라이브 #온라인마케팅전문가과정 ​안녕하세요 여러분 한양사이버대학교 호텔외식경영학과 외식경영 전공 김영갑교수입니다.​온라인마케팅 전문가 과정 동문업소 소식을 전해드립니다. 배달의민족 쇼핑라이브에서 남가좌동 맛집 미소그릴의 수제 돼지갈비를 판매하고 있습니다.미소그릴은 테이블이 단 8개뿐인 아주 작은 돼지갈비 전문점입니다. ​하지만 작은 점포라고 매출까지 작을까요? 미소그릴은 다운사이징을 통해 매장의 크기는 줄였지만 온 힘을 온라인마케팅에 집중해서 전국으로 판매가 이루어지는 거인이 되었습니다. 이미지 출처 배달의민족 쇼핑라이브첫 번째 배민 쇼핑라이브에서 대박의 신화를 쓴 미소그릴은 지금 진행 중인 두 번째 쇼핑라이브에서도 대박행진을 이어가고 있다고 합니다. 이미지 출처 배달의민족 쇼핑라이브 소상공인이지만 중견기업이 부럽지 않은 대박의 꿈을 이루어가고 있는 남가좌동 맛집 미소그릴을 응원합니다.온라인마케팅 전문가 과정 김영갑교수 ​안녕하세요 언냐들 좋은주말잘 보내고 계시나여??ㅎㅎ​울쓰는 요즘 미모(?)관리에 엄청신경 써요.​임신하고나서 정말 못생겨졌거든요 ㅋㅋㅋ​뤼리에르 스파클링하고메트리콜 생콜라겐하고몸에는 튼살오일 듬뿍바르고두피에는 다모 토닉 꼼꼼히 뿌리고ㅋㅋ 바쁘네요  요즘 울쓰네 뒷마당에는손님이 생겼어요!​몇번 불러다가 리라 레오 강아지 사료 줬더니 2주전부터는 이제 아예저녁마다와서밥 달라고 야옹야옹합니ㅋㅋ​ 그래서 고양이 전용사료도 구매했고물그릇 밥그릇도 샀어요​집은 안 쓴다고해서혹시 비라도 피하라고박스에 수건 깔아줬지만안 들어가네요 ㅎㅎ​얼마느 수다냥에 애고냥인지방충망을 사이에 두고저희집 강쥐들하고 부비부비도하고*머리를 부벼요저한테도 엄청 말걸고 ...근데 지난주부터는 자꾸 문 열라고하네요ㅠㅠ​원래는 밥만 먹고 가더니..지난주에는 밥도 안 먹고애교만 부리고 방충망에 딱 붙어서문열라고ㅠㅠ...​정말 들어오라고 하고 싶은데..울쓰가 임산부에강쥐 2마리에...​털이 쥐어뜯긴건지...휴..조만간에 잡아서 병원 데리고 가볼까해요뒷마당에서라도 키우(?)려면치료할건하고 접종할건 해야할 것 같은데..어떻게 잡을 수 있을지..덜덜..*남편과 저는 냥이라고는 국바비네 냥이를보고 만진게 처음이라 ㅋㅋㅋ냥알못..​그래도 내 맘대로 이름도 지어줬어요양! 그냥 양! ​비오거나 바람부는데 안 오면걱정이되서뒷마당에나가서양아! 양이야! 어딨니부르던게 입에 붙음!마치 청아! 심청아!! 하듯 ㅋㅋㅋ 목소리가 얼마나 귀여운지..양말신은 우리 양이 ㅋㅋ  울쓰는 임신사실 알자마자튼살오일이랑 튼살크림부터주문했어요.​근데 생각보다 너무너무너무비싼거에요 ㅠㅠ흐미..11주인데 벌써 다 써가요..깜놀..그래서 언니들이 추천해주신코코넛오일 주문해놨어요 ㅋㅋ많이 바르는게 장땐인 것 같아서 이제 지난주 배인데여지금은 마치 쌍둥인것마냥배가 ㅋㅋㅋㅋㅋ네 압니다 지금은 제 배라는것을...ㅠㅠ 언니들 토퍼 잘 쓰고들 계시나요?전 토퍼 뽕 다 뽑았어요 ㅋㅋㅋ거실에 깔아두고 낮에는 강쥐들허고 누워서 티비도보고 책도 읽고..국바비가 선물해준 책이에영ㅋㅋ열심히 읽을게  어제는 니프티 검사(기형아)하고 왔어요노산이라 뭐 목둘레 재고 이런거 안하고바로 니프티..피를 무려 6병?통? 뽑았...흑흑간호사가 성별도 알 수 있다고막 그러시는데...​ㅋㅋㅋㅋ 전 착상이되기전부터아들임을 아는 엄마이므로..감흥이 0 !*울쓰는 셤관이고미국은 성별 고를 수 있어요!*1차이식 딸 실패*남은배아 아들 2차이식 성공 조롱박같이 생겼던놈이이제 제법 젤리곰 모양 ㅎㅎㅎ혼자서 영상보며코가 높다는둥 다리가 길다는둥..남편은 그저 비웃음만..ㅋㅋㅋㅋ​12주부터 들을 수 있다는심장소리(집에서) 오늘11주인데 들었어요!엄마가 잘 먹어서 그런가주수보다 3일인가 크던데 ㅋㅋㅋㅋ​  심장소리 집에서들은 기념으로본격쇼핑에 나섰어요..​국바비는 다른사람들이저에게 선물할 기회도 좀 주라고좀 기다리라고하고...​또 출산까지 무려 6개월이상 남았디만..미리 준비 안하면 불안해버리는병이 있는 울쓰는..ㅠㅠ너무너무 불안해서 그냥미리 사버립니다...​씩씩아...너 이제 빠꾸 없다건강히 꼭 나와야한다 이자식아.​오늘은 여기까지...ㅋㅋㅋ와우...​젖병은 헤겐에서가제수건은 밤부베베에서따로 오더 완료 ㅋㅋㅋㅋ​너무 비싸서 놀라서 뒤집어졌어요..그와중에 노시부랑 브레짜는 미국이더 싸서 그나마 조금 덜 우울 ㅋㅋㅋㅋ(????도대체왜????)  아기띠도 포그내로 구매했어요이제 슬링을 구매해야하는데이건 좀 모르겠어요! 보니까 넘버5 플러스에 신생아도 쓸 수 있대서걍 이거랑 남편슬링을 쓸까봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 걸어서 몇분거리에공원이 2개나 있어서..저는 깊은고민 끝에디럭스+휴대용 조합으로 결정했어요!물론 키우다가 중간에 절충형 사게 될지 모르겠지만 ㅎㅎ​저는 블랙인간 답게 블랙이 좋은데제가 사능 켈리포니아 특히 저희동네는여름에 40도일때도 있어서..산책나갔다가 너무 뜨거울까봐고민이에요.​우리육아선배언니들@블랙하면 넘나리 뜨거울까요?  끝으로!소화가 너무 안되서리라데리고 동네 산책했어요레오는 유모차 거부 ㅋㅋㅋㅋ*지만손해지 뭐 !  날씨가 참 좋네요!당분간 날씨가 좋든말든쇼핑만하게 생겼어요....​아기용품 비싼거에 너무나 놀란 하루였슴니다..그나마 아들이라 옷값은 덜 들겠지하고위로해봅니다..ㅎ​그럼 저는 4시간에 한번씩먹지 않으면토하는 병이 있어서ㅠㅠ(망할먹덧)밤9시지만 시리얼을 좀 먹으러 갑니다뿅  JJ 지고트 네이버 쇼핑 라이브 & 5월의 혜택  -​안녕하세용 쥬쥬예요 :D오늘도 핫한 소식을 들고 왔습니다ㅋㅋㅋ우연의 일치인지 저는 오늘도 옷을 잔뜩사갖고 왔구요..호홋ㅋㅋㅋㅋ​날은 따뜻해졌는데 막상 입을 옷 없는거저만 그런거 아니죠?ㅋㅋ 그런 분들을 위해서JJ지고트 라이브 특가&바바더닷컴혜택알려드리려고해요!​  ​ JJ 지고트 X 네이버 쇼핑 라이브5월 10일(월) 저녁7시 단 하루, 90분간 ​ ​믿고 보는 네이버 쇼핑 라이브!!늘 최대혜택으로 찾아오는 라이브방송은진짜 끊기 어려운 중독ㅠㅠ​​5/10 월요일 단 하루!!!저녁 7시​JJ 지고트 핫썸머 신상 스타일 배틀90분동안 최대 75% 라이브 특가로 만날 수 있어요지난 시즌도 아니고 신상이라니ㄷㄷ올 여름 예쁜 옷 장만하세요오!!​​​ ​라이브에 소개될 옷들궁금하실까봐 캡쳐해봤어요!​미리 라이브 상품 구경도 할 수 있고네이버 알림을 받을 수 있어요 😀알림 신청시 10% 쿠폰이랑스마트 스토어 찜하면 2천원 쿠폰까지~~이번에 JJ지고트가 진짜 제대로 일냈어요​​ 쇼호스트 홍아리 VS 쇼호스트 최슬기  ​스타일이 다른 두 호스트의 신상 스타일 배틀!!!스타일 다른 분들이 나온다니까 더 기대뿜뿜~물론 보는 눈이 같은 분들이 나와도 꿀잼이지만라이브 시청자들 스타일도 다양해서서로 서로 더 유익할거 같아요ㅎㅎ​​​ ​전 요즘 살이 많이 쪄서..ㅋㅋㅋㅋ요즘 롱원피스를 그렇게 사대는데요라이브 특가에도 롱원피스가 많아서넘 만족ㅎㅎ배색 세일러 플리츠 원피스랑펀칭 디테일 카라 니트 원피스취.향.저.격​그리고 제가 진짜 아이쇼핑 매일같이 하는 편인데요즘 트렌드가 짧은 기장의 크롭 자켓인 듯 하더라구요!라이브에는 트위드 소재의 크롭자켓 있으니두루두루 눈여겨 보시길 >_<​​ 설렘 가득한 5월의 혜택@바바더닷컴 ​라이브 방송 외에도바바더닷컴 홈페이지 꿀 같은5월의 혜택도 알려드립니당ㅎㅎ​아직 바바더닷컴 회원이 아니신 분들을 위해첫구매 12% 모바일 선착순 쿠폰과신규 회원 전용 특가 구매50% 쿠폰까지 모두 드린대요!​​​ ​신규 가입하면 아이잗바바, JJ지고트, 더아이잗뉴욕인기 상품을 50% 할인된 가격으로구매할 수 있으니 꿀이득 아닌가요~​​​ ​마케팅 수신 동의 시에는 5천원 쿠폰은 덤덤덤전 꼭 쇼핑하고 나서 이런 혜택 한 두개씩놓친거 알게되는데 진짜 힘빠지더라구요ㅠㅠㅋㅋ여러분은 쇼핑 전 혜택 살피셔서 꼭 놓치지마세요!!​​ 이벤트링크 바로가기​JJ지고트 X NEW 여름신상 네이버 라이브 GO! >설렘 가득한 5월의 혜택 받기 >​​​​본 포스팅은 ㈜바바더닷컴으로부터소정의 혜택을 지원받아 작성되었습니다 ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​안녕하세요!​​  ​​​다시 돌아온 '직업의 세계로'시간입니다!​​​오늘 알아볼 직업은~바로바로'쇼핑호스트'입니다!​​​ ​​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유명한 짤들이죠!!이분들도 쇼핑호스트랍니다 +ㅁ+(사실 이 짤들 보다가 쇼핑호스트를 알아보게 된건 안 비밀)​​​그럼! 저와 함께 쇼핑호스트의 세계로 가볼까요~?​GO GO!!!​​​  ​​​​​​​​출처 : 워크넷, 나무위키,  커리어넷  ​​​​​ 쇼핑호스트란?텔레비전의 상품 판매 프로그램에서 소비자들에게 상품을 소개하고 직접 시연해 보이는 진행자를 일컫는다. 쇼호스트라고 불리기도 한다.​​​​​​​ 쇼핑호스트가 하는일?❤️ 쇼핑호스트는 다양한 홈쇼핑 전문채널에서 각종 상품에 대한 정보를 제공하여 소비자들의 구매를 유도하는 일을 한다.🧡 담당 PD와 작가가 상품설명과 가격 등을 토대로 기본적인 대본을 작성하면 이 대본을 토대로 쇼핑호스트들이 시청자들에게 상품을 설명한다.💛 시청자들의 제품에 대한 관심을 유도하고 제품에 대한 설명과 소비자들의 궁금한 사항을 설명한다.💚 소비자들을 대신해 상품을 확인하고 상품의 기능과 특성, 장단점 등의 정보를 제공한다.💙 제품을 판매하는 연출에 필요한 촬영, 무대장치, 편집 등의 기술적인 업무를 계획하고, 조정하기도 한다.​​​​​​ 쇼핑호스트가 되려면?홈쇼핑업체에서는 비정기적으로 결원발생시 공채로 쇼핑호스트를 채용하고 있어 경쟁률이 매우 높다. 채용 시, 대부분 전문대학 또는 4년 대학교 졸업 이상자로 제한하고 있다. 서류전형, 카메라테스트, 프레젠테이션, 면접 등의 과정을 거쳐 쇼핑호스트를 선발하며, 합격자는 처음 2～3개월의 인턴십 과정을 거쳐 정식 쇼핑호스트가 된다.​​​​​ 쇼핑호스트의 근무환경?홈쇼핑 회사의 정규직으로 일하는 경우는 거의 없고 대부분이 각 홈쇼핑사와 계약해서 활동하는 프리랜서들이며, 판촉 성과에 따라서 급여를 가져가는 형식이다.때문에 탁월한 성과를 거둔다면 상당한 수입을 올릴 수 있다.​​​​​ 쇼핑호스트가 갖춰야 하는 능력?❤️정확한 언어구사력과 긴시간동안 사람들의 관심을 집중시킬 수 있는 화술이 필요하다.🧡 다양한 분야에 대한 상식과 시장동향, 개인의 소비심리에 대한 지식을 갖추어야 한다.💛 순간적인 위기에 대처할 수 있는 능력과 순발력이 요구되고, 정보를 재미있게 전달할 수 있는 재치가 있어야 한다.​​​​​ 쇼핑호스트의 앞으로의 전망?홈쇼핑 방송채널사용사업의 경우 승인이 필요한 허가제이기 떄문에 신규업체의 진입이 어렵고 고용규모도 크지않아 쇼핑호스트의 고용은 현재상태를 유지할 가능성이 있다.​​​​​​​​​  ​​​​  ​​자! 오늘은 쇼핑호스트에 대하여 알아보았는데요.경쟁률이 높다고 하니 외국어 능력 향상 등 자기계발을 해놓으면 좋을 것 같아요 +ㅁ+​​​​​  저희 영등포진로직업체험지원센터에서 ‘쇼핑호스트’ 실무자 분을 멘토링 한 적이 있는데요! 유튜브 '나비 tv_영등포진로직업체험직원센터'에서 보실 수있답니다 !! (아래 링크 클릭)실무자분의 이야기를 들으면 더 생생히! 더 자세히! 쇼핑호스트에 대해 아실 수 있을 거예요 ^^제가 알려드린 정보 외에도 꿀 팁 들이 많으니 꼭 보시길 추천 드립니다!​​​​👇보러가기👇​​ 캐.. 캐빈오빠!!!​​​​​  ​​​그럼 다음 직업으로 찾아오겠습니다!​다들 안녕!!​  ​​​​​＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊​영등포진로직업체험지원센터❣️ 인스타그램에도 놀러오세요 ❣️https://www.instagram.com/1318nabi/ 영등포진로직업체험지원센터(@1318nabi)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 102개팔로워 179명, 팔로잉 75명, 게시물 102개 - 영등포진로직업체험지원센터(@1318nabi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Home Depot 모종 쇼핑​아이들 태권도 보내놓고 남편이랑 Home depot 에 갔다.​생각보다 종류가 다양하지 않아서 좀 실망스러웠지만.. 어쩔 수 없지..일단 골라본다.​ 종류별로 다 사고 싶었지만, 10개만 골랐다. ​남편은 돌을 구경 하고 있다. 펜스 입구 문이 달린 곳 아래에 틈이 있는데 플루토 때문에 작은 틈까지 막아놓아야 한다.  펜스 입구에 큰 문​돌 16개, 모종 10개, 그리고 잔디 씨앗을 샀다. 트렁크에 싣고 집으로 잘 모시고 왔다.  ​​​ 여기가 너희들이 앞으로 살 곳이야.새로운 입주자들​일단 줄 서 봐 기념촬영가장 오른쪽에 화분 두 개는 홀푸드에서 샀다.빨강 화분은 노란 방울토마토.초록 화분은 헬라피뇨.다음에 홀푸드에 가면 홈디포에 없었던 종류로 모종을 좀 더 사 와야겠다.​​종류가 비슷한 모종끼리 모아놓고 그룹 사진을 찍어본다.토마토 가족들. 토마토들의 정확한 명칭은...잊어버렸다.다음에 가든 베드에 옮겨심을 때 확인하고 올리기로..​​Pepper 가족들 ​실란트로, 파슬리, 셀러리셋 다 너무 비슷하게 생겼지만 향도, 맛도 다르다. 재밌네. ​마지막 그룹은 로메인 두 종류와 시금치.(상추 씨앗을 종류별로 심어놓았지만, 작년 씨앗이라 혹여라도 발아가 잘 안될지 몰라서... 로메인 모종을 좀 샀다.) ​모종님들 저희 가든 베드 분양권에 당첨된 걸 축하드려요.  오늘은 기념사진만 찍을게요. 입주는 좀 기다려주세요.🤣​심는건 내일.. 아니 주말?? 일단 심어보고 자리가 남으면 좀 더 사야겠다.​​손톱만 한 깻잎 새싹은 잘 버티고 있다. 상추 씨앗들은 분발하기 바란다. ​​아직은 휑 한 텃밭이지만 언젠간 파릇파릇 해지겠지.상상만으로도 기분이 좋다! ​ 6/17~7/8, 매주 목요일 오전 11시네이버 쇼핑라이브에서 만나요~!우리나라 최대 약재시장 서울약령시의 안전하고 우수한 한방상품으로 면역력 강화녹용불로단, 8년근황기, 한방4종발효세트 등 최대 45%할인된 가격으로 ​특가판매 서울한방진흥센터(서울약령시한의약박물관)는오는 6월 17일부터 7월 8일까지 매주 목요일 11시,네이버에서 제공하는 쇼핑라이브 기획전에 서울약령시의 우수한방제품을 런칭하고, 비대면으로 <네이버 쇼핑라이브 기획전>을 운영합니다.  이번 <네이버 쇼핑라이브 기획전>은 총 10곳의 서울약령시의 한방상점이 참여하며 4일간 방송됩니다.​6월 17일에는‘금전초차가시잎차’, ‘까마귀쪽나무열매’, ‘대옥단’, ‘호박팥차’, ​6월 24일에는 ‘홍삼천마차’, ‘생홍삼환’, ‘녹용불로단’, ‘유기농새싹분말’, ‘여주환’, ​7월 1일에는‘국내산 황기’, ‘천연한방소화제’, ​7월 8일에는 ‘피를맑게하는청’, ‘도라지정과’, ‘한방오란다’, ‘한방4종발효차세트’, ‘발효당귀차’ 등 ​약 20여개의 우수한방 제품을 판매합니다.​방송 중 구매하는 고객은 기존 상점에서 판매되는 금액보다 최대 45%까지 할인된 금액으로 제품을 구입할 수 있으며 제품에 따라 ‘휴대용 환통’, ‘소형소화제’ 등 추가 사은품이 증정됩니다.​이번 쇼핑라이브는 코로나19로 많은 경제적 손실이 발생하고 있는 서울약령시 소상공인들에게 비대면 경제활동의 활로를 열어주고자 기획되었습니다.  네이버 라이브쇼핑 기획전 방송일정방송일시업체명판매상품할인율06. 17. 11:00~12:00허브나래대옥단, 호박팥차30%천년약초금전초차가시잎차,까마귀쪽나무열매20%06. 24.11:00~12:00거창식품생홍삼, 녹용블로단20%토종마을유기농새싹분말, 여주환30%한방협동조합콘프레이크 홍삼천마차25%07. 01. 11:00~12:00동광종합물산국내산 황기45%신선약초천연한방소화제(평위환, 변통환)16%07. 08. 11:00~12:00블루월드피를 맑게하는 청30%김보경약선도라지정과, 오란다15%한다음자한방4종발효세트,발효당귀차20%  관심있는 분들의 많은 시청바랍니다.​○ 문의 : 서울한방진흥센터 ☎ 02-969-9241 ​ 남양주시 기업에서제조하고 판매하는 상품들로 구성된위메프 내 남양주시 기획전에서슬기로운 쇼핑생활 하세요!  ​ 운영기간2021. 7. ~ 11.​​ 온라인몰위메프 특가대표! 위메프놀라운 가격과 트렌드를 발견하는 즐거움, 위메프front.wemakeprice.com ​​ 이용방법위메프홈페이지↓상생마켓↓ 슬기로운 쇼핑생활 또는시청홈페이지 배너 클릭​​ 운영내용 참여업체할인혜택식품, 가공식품, 리빙, 생활용품, 홈데코, 가구, 가정전자제품 등을 제조하는 관내 제조업체1만원 이상 구매 시 최대 1만원까지 10% 추가할인(한정수량) ​​ 문의남양주시청 기업지원과 031-590-2282  ​   택배 주문도요일별 분산이 필요합니다 🚚택배기사님의 과로예방을 위해주말 온라인 주문은 잠깐 스톱!!        온라인 쇼핑은 평일에 어때?!택배기사님의 과로예방을 위해주말 온라인 주문은 잠깐 스톱!택배 주문 주말 피하기!월·화요일 물량 집중으로기사님이 힘들어요ㅠㅠ 택배 주문도 요일별 분산이 필요합니다!주말 온라인 쇼핑을 평일에 하는걸 어떨까요?  고마운 마음을 미리 전하세요!설 선물은 가급적 빨리1월 22일 전에 주문해주세요. 설 연휴 전후로 선물과 택배는 미리 주문!미리 보낸 명절 선물은택배기사님 안전에도 선물이 됩니다.  늦어도 괜찮아!최근 택배물량이 급증해평소보다 늦게 배송될 수 있어요. 심야 배송 등 택배기사님의 과로방지!여러분의 따뜻한 배려로택배기사님의 행복도 커져갑니다.  택배 배송지연 양해 캠페인여러분의 따뜻한 배려로택배기사님의 행복도 커져갑니다.  " 택배 기사님, 고맙습니다! "​​​    ​ ​​아니 사고싶어서 사기는 했는데 저렴하게 산 기분은 전혀 안든다.행사도 안하고 관세도 내고? 이거 공부 좀 더 해서 싸게 사는 방법 좀 알아봐야지​마이테레사 첫 쇼핑을 했다.쇼핑은 성공 했으나 득템한 기분은 전~혀 안들었다.​허허허허.... ㅓ허허허허...마르지엘라 족발 컨버스랑  마린세르 문 탑 2개.. ​아무튼.. 성공은 했지만 행복 성공 느낌은 아니라는 점처음 사용하는 마이테레사 라서 네이버 뒤져서 주문하는 법 숙지하고 결제함 ​​​​ ​배송은 어? 벌써? 도착했다고?소리가 나올 정도로 빠르더라.솔직히 국내배송이 더 느릴때도 있음 ​​​ ​아주 큰 박스에 배송이 되어 왔다.​포장이 아주 꼼꼼하고 선물 받는 기분이 들더라​​​​  ​밑에는 마르지엘라 족발위에는 마린세르 문 탑​티가 종이 포장이 되어 왔는데 진짜 너무 행복했다.​​​ ​최근 소비 목록이다............​자 이렇게 봄 쇼핑은 끝 났으니 돈 모으자 차곡 차곡 ​​​ ​2가지 색상을 주문 했는데 대 만족..하나만 사기는 뭔가 아쉬워서 ...마린세트 문 탑 사이즈는 고민하다가 S 했다.​그리고 옷 담는 보자기?도 함께 왔다.3단짜리 우산 넣어서 보관하는 우산 보따리 같은거다음에 다른색 입고 데일리룩 사진 찍으면그때 자세히 보여드리도록 하겠음. ​​​172cm상의 55사이즈 입음참고하시고 착샷 보시길​​​  ​착용감이 너무 좋다.봄에 정말 입기 좋을 거 같은 마린세르 문 탑봄, 가을엔 이너로 입으면 될 거 같고한여름 제외하고는 입을 수 있을 거 같다! ​​​   ​이날 사진 찍을 겸텐트칠 겸 바다로 갔는데~~~~ 바람이 바람이 무슨머리카락만 날리는게 아니고 텐트 통째로 날려 버릴 기세더라~ ​​​  ​집에 가기는 아쉬운 주말이라울산 옆동네 양산으로 카페 나들이~! ​여기랑 마린세르 문 탑 옷이랑 왜케 잘 어울리지너무 힙해서 마음에 들었던 곳​​​ ​s사이즈도 충분히 이쁨.솔직히 요즘 살쪄서 M할까 고민했는데그냥 s 잘 한 거 같다. 곧 빠질거니까^^​저 바지에 살짝 걸쳐진 뱃살은 귀엽게 봐주기​​  ​이 사진 두개는 지난번 카페 올리면서보여드렸던 사진~하지만 제일 잘 나왔으니 한번 더 언급​​​ ​개시크해..멋져.. 나..​​​  ​아무튼 왜 이제 샀나 싶은 마린세르 문 탑​누가봐도 내 옷이잖아~ 날씨 더 더워지기 전에 자주 입어야지 >_<​마이테레사.. 다음번엔 내 기필코저렴하게 사보리라... ㅎㅎㅎㅎㅎ무슨 꿀팁을 줄 수는 없다. 뭐 ㅎ... 그랬다..​이만................... 다시 일하러 사라짐 ​오늘은~~~~내가 호주에 있을때 제일제일제일 사랑했던 시티비치를 소개시켜드리려합니다^^^ 예전 호주 포스팅도 보면 시티비치 언급을 오지게 했었음 ㅎ 주1회씩 꼭 가줘야했구여? 서퍼스파라다이스에 있던 시티비치가 그렇게 핫했지말입니다...ㅎㅎㅎㅎ 퍼시픽페어도 ㅠ ​호주에 있는 편집샵 브랜드인데,이름에 걸맞게 예쁜 비치웨어들이 눈뒤집어지게 깔려있는 곳입니다만 ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 골드코스트 쪽에만 있음^^​그래서 더 특별훼....♡​​​​ ​걍 난리가 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나 비키니 쇼핑 2년만에 해서;;눈 뒤집어짐​어차피 가지도 못하는거 걍 온라인으로라도 존나게 사보자;;;얼마나 우울한 2020년과 21년을 보내고 계십니까울 횐님덜.....?ㅠ.,ㅠ​나는 올해는 차끌고 바다투어 다닐 생각이다....한강수영장........미쓔 쏘 머치,,,,,,,,사람 한명도 없는 바다에서 헐벗고 뒹굴고싶다ㅠ​​​​​ ​햇빛과 바다에 굶주린 자,,,,,,,,​​물에 몸 개 적시고 대갈통까지 담구고 놀다가땡볕 쨍쨍한 모래사장에 자빠져 누워서화상입을때까지 굽고싶다 ㅠ​​​​ ​오랜만에,,,, 비키니 사진 풉니다,,,,,​^_^,,,,, ㅎ ㅏ,,,,,,​​​ ​그리운 ,,,,, 발리,,,,,,, ㅠ ☆​​​​ ​내 나와바리,,,,, 본다이 븻치,,,,,,,,​ㅎ​​​ ​​ ​여름 사냥꾼 ,,,  , ,,,,,,, ★ ☆​​​​ ​ㅎ​#찜닭 #통구이 #바베큐​​​​​​ ​​긔여운거,,,,, 졸라 많챠나,,,,,,,,,,,​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오,,,, 사랑스러운 그녀들,,,,,,,​​​ ​이거 너무 예뻤는데 ㅠ사이즈 없어서 못삼^^​뿌웽~~~!!!~!~!! ㅠㅠㅠ^​​ ​팬티 라인 겁나 이쁘게 잘빠졌는데원래도 저런건지 저 언니가 똥꼬에 쑤셔넣어서 입은건질 모르겠넹;이래서 피팅을 해보고 사야하는데마랴ㅠㅜㅜㅜ엉엉엉꿈가튼소리,,,,,,,,나 골코 언제 다시 가보냥,,,,?​​ ​팬티 이쁜데 난 저렇게 묶는 디자인 놀다가 풀릴거같아서 못입겠음 ㅋㅋㅋㅋ리본도 겁나 거슬릴듯​몸은 최대한 많이 보여주는걸 좋아합니다(노출이 많을수록 태워지는 면적도 커지니까요)*^^*팬티건 브라건​브라는 꽉 조이는 삼각브라가 내 몸엔 이상적이더라구여,,,,​푸쉬업 브라는 이제 불편해서 못입겠어여걍 어차피 없는거 이젠 생긴대로 살기로 함^^​​​​ ​​가슴이 컸다면 정말 입고싶은 디자인들 ㅠ​저런 끈하나 달랑 달린거 절대 못입음​비루,,,,,,ㅎ​​​​ ​​팬티 살때 제일 주의해야할 부분이 바로 뒤임​이렇게 앞에서 보면 쌔끈하다가도​​ ​​뒷판은 저지랄인게 의외로 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​몸빼입으신줄​너무 꽉꽉 막힌거 아입니까,,,???​​ ​읭?????​이건 아니쟈나,,​엉덩이 완전 다 덮어버리는 디자인보다는 그래도 이게 낫지만..... ㅠ 소재도 독특하고 이쁜데(브라 다른컬러 이미 보유중)라인이 좀만 더 잘빠졌음 훨 이뻤을거같은 아쉬움​엉덩이가 작던 크던 엉덩이를 덮지마세여궁둥이가 찌부되서 더 작아보인다는 사실 ㅠ난 언더웨어도 그렇고 엉덩이 덮는 디자인을혐오함.특히 바지입었을때 비치는 그 팬티자국은 정말 최악내가 thong만 입는 이유 ㅠㅠ가끔 안 아프냐고 묻는 친구들이 있는데ㄸㄲ쪽에 밴드 봉제가 안되있는 제품들은 느낌도 안나고 겁나 편함.​오히려 엉덩이 중앙부분쯤에서 끝나는 라인이엉덩이를 더 봉긋하게 튀어나와보이게 만들어주는거 같음.​이건 팩트임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 저 부분 (앞뒤로)얇은 디자인이 다리도 더 길어보이고날씬해보이게 만들어주는 듯~몸이 더 이뻐보인다 뭉툭한 애들보다.​​ ​​아쉬워 아쉬워 ㅠ​​ ​요랬으면 당장 샀지,,,,,,,​쇼핑할때마다 느끼는건데 확실히 유럽쪽이 디자인이 더 개방적이고 과감한거 같음​그렇다고 내 티팬티같이 얇은 애를 한국에서 입고다긴 좀 그럴거 같아서 적당한 아이들로 잘 고른듯함ㅎ​​ ​​요거 두컬러로 골랐다가 조금 더 엉덩이를 덮는 디자인으로 살며시 바꿈^^...ㅎ​​​ ​​아 빨리와여,,,,,현기증 난단 말이에여,,,,,,​ㅡ.,ㅠ​​​ ​배송비만 5만원이 넘네~~~~^^ㅎ​원래 더 많이 골랐다가 추리고 추린거임그땐 배송비 더 비쌌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​나름 알찬 쇼핑~~~​비싼게 확실히 퀄리티가 더 좋긴한데아무리 비싼거여두 팬티같은 경우에는 세탁하다보면 늘어지더라구영...^^(무조건 손세탁을 하는데도)​그래서 다양한 컬러와 디자인으로 많이 사서적당히 입다가 늘어나면 버리는걸 선호합니닷 ㅎㅎ​최근에 비키니 3개나 버렸거등.,,,​한번사면 2-3년 입는거같음(종류가 많아서 여러개를 돌려입기때문에 좀 오래 입는거 같아용)브라는 수명이 좀 더 길고 (4-5년까지 가능)팬티가 세탁하면서 늘어나는것땜에 주구장창 입으면 2년내로 사망 ㅎ 여러개 돌려입는데도 ㅠ​저 비키니 한 스무개 있거든요​ㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 세상에서 제일 재밌는 쇼핑 후기​얼른 피팅샷도 올리고 싶돨~~~~~~~^~~^​​​ ​비키니 사고 기분좋아져서 셀피 타임​ㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개단순,,,,,,,,​​​인스타@psiloveu24_​​​#비키니 #비키니쇼핑 #비키니직구 #시티비치 #호주비키니 #호주수영복 #여름맞이 #비키니파티 #여름준비 #ㅋㅋㅋㅋ #태닝 #태닝녀 #태닝하는여자  넷마블의 기대작 모바일게임 제2의나라가 21일 저녁 9시 네이버 쇼핑라이브에서 라이브 커머스를 진행했다. 지브리풍 애니메이션 감성과 히사이시 조의 근사한 음악이 어우러진 완성도 높은 게임으로, 기대하는 분들이 많다고 알고 있는데, 사전예약도 홍진호, 딘딘이 진행하는 라이브 커머스 방식으로 진행되어 독특한 재미를 자아냈다.  라이브 커머스 과정을 웹예능 '어쩌다 MD'를 통해서 공개하고 있는데, 지난 2부에서 '넷마블' 삼행시가 얼마나 웃겼는지 모르겠다. 최근 3화가 공개되었으니 아직 못 보신 분들이라면 시청해보도록 하자. 이번에도 장난 아니게 웃긴 부분이 많다. 제2의나라 라이브 커머스를 진행하는 홍진호와 딘딘의 모습이 익살스러운 모습으로 그려지는데 굿즈 상품으로 풀린다고 한다. 아무튼 21일 저녁 9시에 네이버쇼핑 라이브를 통해서 진행된 라이브 커머스는 게스트로 에이핑크의 오하영이 출연하여 자리를 빛냈다. 시청자들의 열렬한 응원과 사랑을 받으면서 게임을 체험하는 모습을 보여주었는데, 얼마나 재미있어 보이는지 부럽다고 느껴졌다. 참고로 게임의 출시일은 6월 10일이다. 이제 조금만 더 기다리면 된다는 것.   게임에서는 길드 개념인 킹덤이 있는데, 지붕부터 바닥, 분수대 등 다양한 부분을 취향에 맞게 커스터마이징 할 수 있다. 남들과 똑같은 킹덤이 아니라 개성 넘치는 우리들만의 킹덤을 만들 수 있다는 것. 마음이 맞는 길드원끼리 킹덤을 만들고, 꾸며가는 게 재미있을 것 같다.  이번 라이브 커머스에서는 게임 필드 곳곳을 누비며, 경치를 감상할 수 있었는데, 특히 탈것이 무척이나 귀여워서 라이브 방송을 시청하는 유저들의 반응이 폭발적이었다. 필자 개인적으로도 지금까지 많은 모바일 게임을 해왔지만 제2의나라 탈것처럼 귀여운 건 본 적이 없는 것 같다.  그리고 굉장히 특이한 부분이 있었는데, 각 캐릭터들은 특별한 포즈를 취할 때 순간적으로 멈출 수 있다. 워낙 풍경이 아름다운 게임이라서 중간중간 스샷을 찍는 분들이 많을 거 같은데, 이러한 분들을 위해서 내 캐릭터를 순간적으로 멈추고 스샷을 담아낼 수 있다. 가만히 서있는 모습이 아니라 다채로운 포즈를 취할 수 있어서 재미있다고 느껴졌다.  라이브 커머스를 통해서 제2의나라 PvP콘텐츠 일부분이 공개되었다. '하늘섬 대난투'인데, 진행 방식이 독특하다. 3:3 매칭으로, 정해진 시간 내 일정 숫자의 후냐를 먼저 획득하면 승리하는 방식이다. 후냐는 여기저기 돌아다니는데 가까이 다가가면 나를 따르게 된다. 하지만 내가 상대 유저에게 당하면 후냐는 더 이상 나를 따르지 않게 된다. 그래서 최대한 죽지 않고, 많은 후냐를 오랜 시간 데리고 있어야 한다.  홍진호, 딘딘, 오하영이 한 팀으로 넷마블 직원분들과 대결했는데, 맵 주변에 오브젝트가 있어서 이것을 활용하는 플레이가 역시 게임을 잘 한다는 센스가 느껴졌다. 그리고 후냐를 많이 데리고 있는 넷마블 직원을 집중 공격하는 부분이 인상적이었다(...)  보스전을 플레이하는 모습도 살펴볼 수 있었는데, 디스트로이어, 소드맨 등 모든 캐릭터들의 찰진 타격감이 전투의 흥을 돋우는 것 같았다. 그리고 보스는 다양한 패턴을 사용하기 때문에 단순히 자동전투해서는 잡을 수 없다고 느껴지더라. 난이도가 좀 있어 보이지만 그만큼 재미도 있어 보여서 출시일 6월 10일이 더욱 기다려진다.   현재 제2의나라는 사전등록을 진행하고 있다. 스토어 사전등록 시 이마젠 우왕을 받을 수 있고, 공식 사이트 사전 등록 시 신남 후냐 게임 이모티콘을 지급한다. 그리고 네이버쇼핑을 통해서 진행된 방송을 끝까지 시청한 분들에게 지급된 일반 염색약 선택 꾸러미 쿠폰을 첨부하니 참고하시길 바란다.  마지막으로 게임 퀄리티가 궁금하신 분들이라면 평소 즐겨보는 BJ분들의 사전 플레이 영상을 참고하면 좋을 것 같다. 현재 난닝구, 킹기훈, 릴카, 이아린의 플레이 영상이 올라와있으니 한 번씩 보면서 기대감을 높여보도록 하자. 대체적으로 완성도가 높다는 반응이다. 진짜 넷마블에서 공들여 만든 게임이니 6월 10일! 꼭 기억하셨다가 출시되면 달려보도록 하자. (공식 홈페이지 바로가기)​넷마블 저작권료 제공 / 글 cowai  씨엠립/시엠립 쇼핑 - 홈데코 인테리어 편집샵​에이 하우스A House  무더운 5월, 흄관 안에서 휴식 중인 인부​시엠립 봉쇄령이 끝나고도 며칠 더 지나고 나서야집 밖으로 빼꼼 나갈 용기가 났다.몇 주가 지났지만 네버엔딩 도로공사와 흙먼지는 여전했다.간만에 걷고 싶어서 툭툭을 타고 앙코르 마켓에서 내린 후골목을 따라 오늘의 목적지로 향했다. ​​​​​​​ Terrazas Road​도로 정비가 일찍 끝난 테라자스 골목은 참 평화로웠다.​​​ ​오랜만에 하는 외출에뜨거운 햇볕도 맑은 하늘도 그냥 다 좋았다.한적한 주택가 골목길을 유유자적 걸으며집집마다 심어 놓은 꽃나무들을 보는 재미는또 얼마나 좋던지 ㅎ ㅎ ㅎ​​​​​​​ ​주변을 두리번거리며 걷다 어느새 도착한 에이 하우스.마당 가득 식물 화분들과 느낌 있는 가게 외관이 보였다.이 안은 얼마나 예쁠까 벌써부터 마음이 두근거렸다.​​​​​​​ ​들어서자마자 보이는 의자와 남친대기구역 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ가게 주인의 센스가 돋보였다.​​​​​​​ 아기자기한 소품들직접 만든 재활용 종이시멘트 컨테이너 소이캔들예쁜 그릇그림과 엽서마크라메 플랜트행거코코넛 화분러그, 블랭킷, 쿠션해초바구니​예쁜 물건들이 많아 집에 다 쓸어가고 싶었다.귀여운 반려 식물도 있고, 친환경 화분, 러그와 블랭킷,주인장이 직접 만든 재활용 종이와 시멘트 소품들도 있었다.꾸준히 유행 중인 해초 바구니 앞에서 맴이 흔들렸지만미리 봐둔 물건만 단호하게 집어 들었다 ㅋ ㅋ ㅋ  ​*​세일 기간이라 15% 할인을 받고 신나는 맴으로 집에 왔다.​​​​​​​  시멘트 사이트 테이블 $7​시멘트와 대나무로 직접 만든 사이드 테이블을 두 개 샀다.높이가 다양해서 비교적 높은 것들로 골라 왔지만수평이 잘 안 맞고 내구성이 약했다.시멘트 부분을 만질 때마다 가루가 떨어져서 속상했는데베란다에 두니 포토스팟으로 딱 알맞아 다행이었다.​​​​​​​ 강낭콩 거울 $5.50​강낭콩 거울은 작은 탁상 거울이 필요하기도 하고가격까지 착해서 하나 구입했다.아크릴이라 가볍고 생각보다 왜곡이 심하지 않아 좋았다.​​​​​​​ 코코넛 섬유 화분 $1.25​코코넛 껍질의 섬유를 압착해서 만든 친환경 화분이다.따로 구멍은 없지만 물기가 알아서 빠져나간다.(식물에 물을 주고 화분을 만져보면 축축함)단, 화분이 물기를 머금을수록압축된 코코넛 섬유가 점점 풀리는 단점이 있다 . . .​​​​​​​ 블랭킷 $15침대 시트  ▶ 블랭킷 ​마지막으로 블랭킷 !아이보리색 소파를 사수하기 위해 커버가 필요했다.그동안 침대 시트로도 잘 커버해서 사용했지만이제 블랭킷이 있으니 번갈아가며 사용하기 편해졌다.​*​모처럼 만의 외출과 쇼핑으로 기분 전환한 날~그리고 다시 집콕 시작 ㅋ ㅋ ㅋ  ​​​​​​​​​​ 척척석사굥니 07코로나19 언택트시대가 가져온 중국 소비시장의 변화  지난 6월 쇼핑 대축제 618행사에서,징동은 3438억위안이라는 어마어마한 매출을 달성했다.상위 매출 품목에 대해서는 지난 글에서 작성하였으니,이번에는 중국내 수많은 언론에서 주목하고 있는,코로나 이후 중국 소비시장에 찾아온 변화에 대한 기사를 발췌하여 정리해 보려고 한다.​  澎湃新闻记者梳理发现，在后疫情时代，有几大消费趋势值得关注。펑파이 신문기자에 따르면, 포스트 코로나 시대의 몇가지 소비자 트렌드에 주목할만하다.​　　一是农产品品质消费的崛起。첫번째로, 농산품 품질 소비의 부상.　　京东大数据研究院资深数据师林江告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者， 징둥 빅데이터연구소 린쟝 담당자는 펑파이 기자에게,在京东平台上，农产品消费的增长今年比较明显。징둥 플랫폼에서, 농산품 소비의 증가가 올해 비교적 뚜렷하다고 전했다“从购物车加购的情况看，农产品的加购的量比往年增长了2.5倍。”"소비자들의 장바구니 상황을 보면, 농산물 항목 추가가 예년에 비해 2.5배 늘었습니다."(加购=장바구니에 물건을 담다)  在这背后，是供应链体系效率的提升，이 배경에는, 공급망 체계의 효율이 높아져,让消费者越来越敢于尝试在网上买天南地北的农产品。소비자들이 점점 더 과감하게 머나먼 곳의 농산품까지 온라인 구매를 해보도록 한 것이 있다.京东物流重点布局全国530余个农特产地，징둥 물류는 전국 530여 개의 농산물 특산지를 중점적으로 배치하고 있으며,整个618期间，京东流农产品上行业务量同比增长超过200%。618 전체 기간동안, 징둥물류 농산품 상행 업무량은 전년대비 200%이상 증가하였다.​　　“我一个同事是东北人，原来没怎么吃过杨梅，"동료 하나가 동베이(동북)사람이라, 원래는 양메이(양매)를 별로 먹어본 적이 없는데,现在杨梅很热销了，下单一两天就能到。”지금은 양매가 매우 핫하게 팔리고 있어서, 주문후에 1~2일이면 바로 받아볼 수 있습니다."林江说，“随着物流能力的提高，带来了消费模式的改变。”린장은 "물류 역량이 높아지면서, 소비 패턴의 변화를 가져왔습니다"고 말했다.​　(중간생략 - 항목별 매출 증가량)​　　“消费者已经有升级消费的习惯，他们也乐于购买高质量的农产品，소비자들은 이미 업그레이드 된 소비습관을 가지고 있고, 그들은 고퀄리티 농산품을 기꺼이 구매합니다.这个背后农民所面临的单位的产出会提升，이 배후에서, 농민들이 직면한 단위 생산량이 향상될 것이고,会更有资源、更有信心投入到下一个季度更高质量的生产中。”다음 분기에 더욱 고퀄리티 상품을 생산 하는 것에 더 많은 자원과 자신감을 투입할 것입니다.京东大数据研究院首席数据官刘晖表示。징둥 데이터연구원 수석데이터책임자 류휘가 전했다. 　　二是新锐国货、国潮老字号等继续扛起增长大旗。둘째, 신예 국산품, 궈차오(레트로) 상표등은 계속 성장의 기치를 들고있다.京东大数据显示，与国际品牌同比增幅对比，징둥 빅데이터에서 국제브랜드의 동기 증가폭과 비교할 때2020年中国品牌的成交额增幅高出6%， 2020년 중국브랜드의 거래액 증가폭은 6%, 品牌数量增幅高出5%，用户数增幅高出18%。브랜드 수량 증가폭은 5%, 사용자수 증가폭은 18%를 상회한다.  在消费者品牌搜索热点前十中，“国品”占据了7席，소비자 브랜드 검색 핫이슈 10개 중, '궈품'이 7개를 차지했으며华为、小米、茅台、OPPO、vivo、荣耀、格力、李宁、五粮液等品牌最受关注。화웨이, 샤오미, 마오타이, oppo, vivo, 영광, 거리, 리닝, 우량예 등의 브랜드가 가장 주목을 받았다.​　　过去天猫一直被视作新品牌的超级练兵场和孵化器，과거에 티몰이 줄곧 새로운 브랜드의 슈퍼 연병장과 인큐베이터로 여겨졌지만, 现京东也将孵化新品牌作为平台重要战略。현재 징둥도 새로운 브랜드 인큐베이팅을 플랫폼의 중요한 전략으로 삼고 있다.京东称，未来三年，京东秒杀将重点孵化100个国货品牌，징둥은 향후 3년 동안 100개의 국산품 브랜드를 중점적으로 인큐베이팅할 것이며同时在未来一年扶持超30个产业带， 동시에 향후 1년 동안 30개가 넘는 산업벨트를 지원하고,打造产地品牌，实现年增长超100%。 생산지 브랜드를 만들어 년간 100% 이상의 성장을 실현할 것이라고 밝혔다.​​三是在消费个性化的趋势下，涌现了一批高速成长的新品类。셋째, 소비개성화의 추세 하에 고속성장을 하는 신품종들이 나타났다.*涌现 [yǒngxiàn]대량으로 나타나다. 생겨나다. 중국의 오만가지 프로틴가루 브랜드据京东大数据研究院首席数据官刘晖介绍，징둥 데이터 연구소의 류휘 수석 데이터 책임자는今年有两个圈层的消费特别活跃， 올해 두 개 권역의 소비가 특히 활발했다고 말했다. 一个是“经适型减脂人”，指的是保持身体健康，하나는 "경제활용형 다이어터"로, 신체 건강을 유지하면서도,且希望花钱少、见效快、效果持续的人群。돈을 적게 써 효과를 빨리 보고, 효과를 지속하길 원하는 집단을 가리킨다.“他们最喜欢的是零糖零卡零脂，这些商品的销售在急剧增加。그들이 가장 좋아하는 것은 무설탕, 0칼로리, 무지방이고, 이러한 상품소비가 급속도로 증가했다.这个人群的成长为中国的大快消、智能电子的商品带来很多创新机会。”이 집단의 성장은 중국의 소비재(FMCG), 스마트 전자 상품분야에 많은 혁신의 기회를 가져다 준다"고 말했다.*大快消=일상에서 빠르게 빠르게 소비되는 상품들 징둥내에 입점되어 있는 반려동물 브랜드　　另一个是“养宠圈”，即养宠物的一群人。다른 하나는 "양총집단(펫팸족)", 즉 반려동물을 키우는 사람들이다.京东大数据显示，90后最舍得给宠物花钱，징둥 빅데이터에 따르면, 90허우들은 반려동물에 돈을 가장 아끼지 않으며, 2021年养宠物月均花费507元。2021년 동물을 키우는데 월평균 507위안을 썼다.2020年，京东养宠新业务成交额同比增长超过10倍，2020년 징둥에서 펫코노미 신사업 거래액는 동기 대비 10배 이상 증가하였으며,如宠物美容、宠物赛事、重医疗，예를들면 동물 미용,동물 경기, 중의료 분야가 있다.2021年新增的养宠业务有宠物训练、宠物殡葬和宠物摄影等。2021년 새롭게 증가한 펫코노미 사업은 동물 훈련, 반려동물 장례, 반려동물 촬영 등이 있다.　　在今年618，京东宠物POP猫砂品类、宠物医疗保健、올해 6월18일, 징둥 반려동물 POP스토어에서, 고양이 모래류, 반려동물 의료 보건, 猫零食、水族活体、开场前2小时成交额纷纷超去年全天；고양이 간식, 수족(물고기)생체, 개장 2시간 전 거래액이 잇달아 작년 하루 거래액을 초과했다.智能养宠品牌小佩开场2小时成交额超去年全天。스마트 반려동물 브랜드 "샤오페이"의 개장 2시간 거래액도 작년 하루 거래액을 넘어섰다. 배우 손려(孙俪)의 동물사랑, <遇见你，陪伴你> 출간 궈차오, 타오바오에서 갑자기 나에게 (알고리즘;;)막 화려해보이는 중국 전통상품문양이 그려진 상품들을 추천해줘서어떤 것들이 있는지 구경해 본 적이 있는데,핸드폰케이스나 티셔츠 위주로 그러한 상품들이 많은 것을 알 수 있었다.사실 비교적 화려한걸 좋아하는 내눈에는 꽤 예뻐 보이는것도 많았는데,제발 중국이 한국의 것을 탐하지 말고그냥 자기들껏만 아끼고 가꾸어 나갔으면 좋겠다.​그리고 실제로 중국에서 생활하다 보면확실히 반려동물을 키우는 사람들이 늘어난 것을 체감할 수 있고,생각보다 중국인들이 고양이를 정말 정말 좋아한다는 걸 느낄 수 있다."복단대 길고양이들을 사랑하는 모임"류도 있으니 말이다...ㅎㅎ마지막으로 내가 관심있는 분야여서 그런가스포츠용품/건강식품 분야의 성장도 확연히 느끼고 있다.약간 아쉬운점은 언더아머나 나이키 브랜드 카피가 너무너무 많은점,말도안되는 민간요법상품도 너무너무너무 많은점?예를들면 배꼽에 환을 붙인다던가, 다이어트 샤워젤이라던가...ㅎㅎㅎ무튼 다음에 내가 먹어본 프로틴 제품에 대해서도 한번 글을 써 보아야 겠다!​​함께 보면 좋을 기사5월 20일에 개최된 2021 징동 618 트렌드 발표 기자회견2021京东618启动暨趋势发布会https://zhuanlan.zhihu.com/p/374134053 京东618：揭秘2021年七大消费趋势“这个京东618我们即将看到的是，从线上到线下的全渠道、从消费到产业的全链路共襄品质消费；从城市到乡村和从后浪到银发的全客群、从到家和到店的全场景共享美好生活，让热爱不止于消费。” 2021京东618启动暨趋…zhuanlan.zhihu.com ​본문 기사 출처: 펑파이신문, 원문 아래 링크 클릭https://news.sina.com.cn/o/2021-06-19/doc-ikqciyzk0482265.shtml 3438亿元！京东618下单金额创新高，同比增27.7%3438亿元！京东618下单金额创新高，同比增27.7%news.sina.com.cn ​​ #중국대학원 #중국어논문 #중국대학교 #복단대학교 #중국문화 #중국타오바오 #618쇼핑대축제 #중국쇼핑몰 #중국전자상거래시장#중국전문가 #중국반려동물 #중국궈차오 #궈차오 #국풍 #중국코로나 #중국포스트코로나 #중국시장 #중국경제 #중국징둥 #징둥 #중국석사​ 안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다. ​요즘 날씨가 따뜻해져서 그런지 그동안 꾹꾹 눌러왔던 물욕이 폭발하고 있어요~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ ​그치만 코시국이니까 사람 북적이는 백화점이나 아울렛보다 집에서 쉽게 할 수 있는 '비대면' 인터넷 쇼핑을 전보다 더 자주 하게 되는데요~ ​​​ ​​​여자 프라다 가방 명품 직구 사이트에서 한국어로 쉽게 쇼핑할 수 있는 꿀팁 알려드릴게요~!! ​그동안 직구 어려워서 선뜻 도전하지 못했던 분들께 완전 희소식이죠? *_* ​​저는 프라다 버킷백 평소에 넘넘 잘 들고 다니고 있는데 이제 5월부터는 날씨도 더워지고, 곧 여름이니까... ​더 시원한 느낌의 여름 명품 가방 하나 사고 싶어서 찾아봤어요. /ㅅ/ ​​​ ​​​'세상의 모든 럭셔리' 가방, 신발, 옷, 화장품까지... 명품 브랜드 제품들을 한 곳에서 만나볼 수 있고, '한국어'로 쉽게 쇼핑할 수 있는 국내 유일의 쇼핑 플랫폼이에요! ​​전세계의 유명 파트너사들과 함께 정식 제휴를 맺었기 때문에 검색과 가격 비교가 한번에 가능한데요, ​가장 좋았던 점은 영문 주문 없이 한국어로 주문 가능하고, 결제도 한국어로 되어 있어서 해외 직구도 국내 인터넷 쇼핑하듯이 넘나 쉽고 간편하다는 거~!! ​영어 울렁증 있는 분들 다 모이세요. /ㅅ/  캐치패션은 SSENSE, 24S 등의 글로벌 파트너사들과 제휴를 맺어서 그런지 국내의 어떤 백화점보다도 압도적으로 많은 상품들이 준비되어 있어서 쇼핑이 더욱 즐거워지는데요~ ​​가격 비교로 가장 저렴하게 럭셔리 브랜드 제품을 구입할 수 있고, 해외 직구도 국내 쇼핑처럼 제품 정보도 한국어! 주문도 한국어! 결제까지 한국어라서 이 부분이 가장 마음에 들었어요. ​​저는 영어 울렁증도 있고 해외 직구에 필요한 배대지 이런 거 진짜 1도 몰라서 ^_ㅠ ​진짜 넘, 넘 편하더라고요♥ 그리고 아무래도 명품 제품을 구입하는 거라서 '정품' 여부도 진짜 중요하잖아요? ​내 피 같은 돈 내고 사는 비싼 제품이니까...ㅠㅠㅠㅋ ​​캐치 패션 제품들은 해외 유명 백화점 및 온라인 파트너사의 제품으로 100% 정품을 보장한다고 해요! ​병행수입이 아닌 구매대행으로 런칭 후 한번도 가품이 적발된 적이 없다고 하네요. ​그래서 더 안심인 부분~~  원하는 명품 브랜드와 제품을 검색해서 찾는 것도 굉장히 쉬운데요~ ​브랜드 명으로 영문 'PRADA' 또는 한글 '프라다'로 검색하면 브랜드관이 바로 떠요! ​​저는 PRADA 검색해서 바로 브랜드관으로 들어갔어요. ​​​  ​​​영상으로도 간단하게 찍어봤는데 캐치패션 상단에 보이는 검색 버튼 클릭하고 바로 검색해서 브랜드관으로 들어가거나 검색된 전체 제품 구경하면 돼서 넘 쉽고, 편해요~!! ​그리고 필터를 사용해서 원하는 결과 값을 찾을 수도 있고, 다른 서비스로 이동할 필요 없이 바로 캐치패션 ID 하나로 SSENSE, 24S 등의 제품을 주문할 수 있는 것도 메리트 중 하나! ​​쉽게 네이버 쇼핑이랑 비슷하다 생각하심 될 것 같아요. ​정말 다양한 제품들을 가격을 비교해서 최저가를 보여주고, 하나의 ID로 주문이 가능해서 굳이 다른 사이트까지 가입하고 복잡하게 주문하지 않아도 되더라고요.  가장 먼저 눈에 들어온 건 라피아 소재의 프라다 버킷백! ​평소에 버킷백 진짜 잘 들고 다녀서 여름 느낌 나는 이 가방도 잘 들고 다닐 것 같아요. ​블랙 컬러라서 다른 옷에 매치하기에도 쉬울 것 같고~~  그리고 다음으로 눈에 들어온 가방은 이렇게 2가지~!! ​​네... 모두 라피아 백 ㅎㅎ ​전 여름이면 이렇게 시원한 소재로 된 가방으로 포인트 주는 게 좋더라고요. ​​근데 이렇게 여름에만 주로 들고 다니는 가방은 백화점에서 정가 다 주고 사기에는 왠지 좀 아까울 때도 있잖아요?  캐치패션에서는 글로벌 최저가를 실시간 가격 비교해서 보여주고, 예상 가격까지 계산해서 보여주니까 좀더 부담없이 명품가방 쇼핑하기 좋은 것 같아요. /ㅅ/ ​ 이렇게 상세 사진 확인도 가능하니까 가방의 정면 모습부터 측면과 손잡이, 소재 부분까지 자세히 확인할 수 있더라고요.  그리고 저처럼 라피아백 찾는 분들이라면 로에베와 미우미우 가방도 눈에 들어오실 것 같은데요~ ​둘다 디자인 너무 예쁘죠. ㅠㅠ ​​지금부터 여름까지 어디에 매치해도 예쁠 것 같은 명품 라피아백♥​​​ ​​​저의 원픽은 프라다 라피아백! ​아무래도 가장 편하게 들고 다니면서 제가 자주 입는 데일리룩에 코디하기 좋은 디자인인 것 같아서 이걸로 골라봤어요. ​사이즈도 적당한 것 같고~ ㅎ_ㅎ ​ ​ ​​​캐치패션은 실시간으로 명품 가격 비교를 해준다고 했잖아요? ​최근 업데이트 '1분 미만' 대박이쥬 ㅎㅎㅎ ​​관부가세와 배송비를 포함한 가격을 자동으로 알려주고, 각종 추가 혜택을 포함한 최대 혜택가도 함께 알려줘요. ​​​ ​​​그리고 배송 유형과 배송 예정일, 예상 배송비까지 함께 알려주니까 넘나 좋은 것 ㅎㅎ ​제가 고른 라피아백은 해외배송 제품이라서 배송 기간이 5~6일 정도 소요된다고 하네요.  그리고 배송지 정보도 영문으로 입력할 필요 없이, '배대지' 입력 필요 없이, 그냥 한글로 적으면 돼요. ​진짜 그냥 국내 명품 쇼핑몰에서 명품 쇼핑하는 기분인데 실시간 최저가까지 찾아주니까 예쁜 가방 득템하는 기분~~  결제 수단을 선택하고 입력하는 부분도 모두 한글로 되어 있어요! ​그래서 꼼꼼히 읽어보고 결제 수단과 정보 잘 입력하면 된다는 거~ ​어렵지 않죠?  명품직구사이트 최저가 검색해서 찾아주고, 한국어로 쇼핑할 수 있는 캐치패션! ​​여자 프라다 가방 쉽고 간편하게 쇼핑하는 방법 알려드렸는데요, ​약 280만개의 럭셔리 제품, 전세계 13,000여개가 넘는 명품/디자이너 브랜드를 만나 보세요. ​​지금 국민카드와 콜라보로 최대 18% 캐쉬백 이벤트도 진행 중이니까 참고해서 즐거운 쇼핑 하시길 바래요! ​▼​국민카드 캐쉬백 이벤트​캐치패션 바로 가기​ 캐치패션 - 럭셔리 패션 검색 플랫폼전세계 13,000개가 넘는 디자이너 브랜드, 280만개 이상의 럭셔리 상품을 쉽게 찾고 가격을 비교해서 보여드리는 프리미엄 패션 검색 플랫폼입니다.bit.ly ​​본 포스팅은 해당 브랜드로부터 경제적 대가(소정의 원고료)를 지원 받아 플랫폼을 직접 체험 후 작성된 후기입니다. 2021 대한민국꿀잠페스타 Korea Sleep Festa 2021오늘 엑스코에 가서 전시 중인 꿀잠페스타를 구경하고 하고 왔어요.베이비&키즈페어도 같이 연결되어 있어서 두 박람회를 동시에 관람했죠.다양한 침구 용품과 예쁜 아기용품들.. 볼거리가 많았어요.베이비&키즈페어에서 구경하며 예쁘다 싶은 거 위주로 사진도 찍고다소의 여름 침구류를 쇼핑도 했어요.아침부터 날씨가 흐리더니 관람 마치고 나오니 비가 부슬부슬 내리고 있었어요.지금 엑스코에서 꿀잠페스타 진행 중 ..저는 초대권을 갖고 갔지만 입장객이 복작거리질 않아선지 현장 등록도 가능한가 봅니다.3월 26일부터 28일까지, 오전 10시부터 오후 6시까지 한다 하니 함 가보는 것도 좋을듯해요.사진의 시간 - 2021년 3월 27일 오후, 대구 북구 엑스코 1층 3홀에서 ..코로나 19의 규칙을 아기들도 참 잘 지켜요.  들어갈 수 있게 입구에서 내 손목에 채워주는 입, 퇴장 팔찌  귀연 아기 양말 귀여워, 귀여워~        예쁘다, 예뻐~  행사장 몇 곳에 찍을 수 있게 배치된 스탬프를 6개 완성하고 KF94 마스크도 5개 받아 왔네요.   예뻐요, 예뻐~   여름 침구 펼쳐서 구경 ..먼지와 진드기를 막아준다는 원단의 이불..베게 커버 2개 떨려오고 레이스가 예쁜 .. 그럼에도 너무 비싸지 않은 값의 이것 당첨.. 묵은 여름 이불들을 짝 갈아치우려고 촉감 좋은 거 몇 개 쇼핑.  쿠션 두 개는 덤 .. FARFETCH​, 5월 할인코드 알려드립니다​​ ​​5월은 결혼식이다 생일이 너무 많아서 지출을 최대한 줄이려고 했거든요..쇼핑도 거의 안 하고, 참다가! 결국...이렇게 질러 버립니다.​이번에 파페치에서 또 5월 할인코드를 알려주셨기 때문인데요!​ ​저번에 할인코드 받아서, 몇 십만원이나 싸게 산 이 톰브라운 가디건과 넥타이! 리뷰는 따로 못했는데 너무 만족하면서 입고 다니고 있어요 :) ​​그러고나서 계속해서 톰브라운을 수집하려고 하다가 - 톰브살만한 돈은 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ악세사리 막 쇼핑했거든요.​예전부터 아크네 스튜디오의 악세사리들을 탐내고 있었는데-이번에 파페치 할인을 통해서 10퍼센트 할인받아서 구매하게 되었답니다!​​​ ​​제가 구매한 팔찌는 바로 요아이! 작년 겨울부터 탐 내고 있었는데. 드디어 구매를 해봅니다오늘이 주말인 5월 8일인데, 제가 구매하는 이 팔찌가 스웨덴에서 배송된다고 하더라구요.​스웨덴에서 오는 이 아이가 예상 배송일이 11일 밖에 안된다는건..증말..짱인듯..파페치가 가장 좋았던 점은 배송이 진짜진짜 빨라요.저번에도 밤에 주문했는데도 배송오는데까지 한 이틀 걸렸나..​너무 빨리 배송와서 이게 진짜 해외에서 온게 맞나..했다니까요!​​​ ​어쩄든 전 이렇게 코인이 달린 것 같은 디자인의 팔찌를 구매했어요!소재는 브라스로 되어있다네요!​이로써 아크네 스튜디오 소장제품이 3개나 되었어요! 히히 ​​​​ ​​​​파페치 5월 할인코드 주문방법FARFETCH​​이번 5월할인 코드도 역시 제 네이버 아이디를 바탕으로만들어진 커스터마이즈한 10퍼센트 할인 코드입니다!​​​​CLO10FF​​코드사용방법은 너무나도 간단한데요.원하시는 상품을 장바구니에 담은 후에,결제 창이 뜨면 (저는 PC버전으로 주문했답니다)오른편에 할인코드를 넣을 수 있는 칸이 하나 뜨거든요!​회색 네모칸에 '프로모션 코드를 입력해주세요'라는 그 칸 아래에 CLO10FF를 넣어주심 된답니다.​​아래 파페치 신상품들 리스트 링크 걸어드릴게요!돈만 많으면 정말 다 구매하고 싶은 마음....<3 이번 주 신상품 - 여성 컬렉션 - 파페치신상품 입고 여성 남성 키즈 홈 여성 컬렉션 이번 주 신상품 기분 좋은 새로움으로 가득한 파페치의 이번 주 신상품을 소개합니다. 이번 시즌 베스트 셀링 브랜드와 가장 주목 받고 있는 신생 레이블을 아우르는 다채로운 컬렉션이 준비되어 있어요. 독창적인 디테일의 메종 마르지엘라(Maison Margiela) 의 버킷 백 부터 자신감을 불어넣어 줄 대담한 생로랑(Saint Laurent) 의 숄더 백 은 물론, 보헤미안 감성을 담아낸 이자벨 마랑 에뚜왈(Isabel Marant Étoile) 의 탑 과 드레스 도 놓치지 마세요. 처음이 ...bit.ly  ​​​​​​​이 10퍼센트 할인은 정상가 제품에서만 적용가능하니 참고해주세요! 딱 한 분당 코드를 한 번만 사용하실 수 있고, 파페치 가입고객에 한 하여 드리는 코드랍니다.​​첫 구매시에만 적용가능하고, 게스트로 들어와서 결제하실 땐 적용안 되니 꼭 유의해주세요!마지막으로 기간한정혜택으로 5/5일부터 6/5일까지만 유효한 할인코드랍니다.​한화 180,000원 이상의 상품을 구매하셔야만 할인 받으실 수 있어요!​​​ 할인코드 적용 불가능한 브랜드 이름​​ ​​어쨌든 저는 그렇게 깔끔하게 구매!이렇게 늘 구매하고 나면 친구에게도 10퍼센트 할인 코드를 주는 프로모션도 하더라구요!​​​​ ​​그리고, 또 탐나는 조던 신발,,다음엔 ,,다음달엔 이녀석 구매해 볼겁니다,,너무 예쁘네요..​​​ ​​​그리고 요즘 다들 ami 가디건도 많이 입으시더라구요!가운데 가슴팍에 귀여운 하트 포인트가 너무 예뻐서 이녀석도 찜꽁!​​​​아무튼 여러분 파페치 10퍼센트 할인코드로5월 명품쇼핑 성공해보세요!​​​ 라이플라 3번째 쇼핑 라이브 !! 3번째는 디퓨저 ♥ ​​ ​​안녕하세요 라이플라 입니다  벌써 3주차 쇼핑 라이브 날이 찾아왔네요 ~!매주 목요일 9시 !​다들 라이플라 쇼핑 라이브 알람신청은 해두셨나요 ?​▼▼아래 링크 클릭시 라이플라 쇼핑라이브로 바로 이동!!▼▼ 라이플라 특가 실내방향제 최대 40%OFF라이플라의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 꼭 알람설정 ! 해두시고 라이브 방송 놓치지 마세요 !!​매주 특별한 구성 세트로 아주 저렴하게 라이브 프로모션 진행중이예요 ~!​그리고 특별한 이벤트도 계속 되는거 알고 계시죠 ~??​이번주는 디퓨저 (실내 방향제) 세트로 구성해봤어요!물론 선물용으로 하기도 좋고 집에서 직접 사용하셔도 좋아요 ~~오늘 상품 구성은 어떤지 살펴 볼게요   네이버쇼핑라이브3차 디퓨저 프로모션 세트A. 디퓨저 100ml + 섬유향수  30ml  집에서는 방향제와밖에서는 섬유향수와 함께!​​B. 디퓨저 100ml + 리필 2개 + 스틱 8개  리필 2개 더! 넉넉하게 사용하시라고 2개 더 추가했습니다 ~~스틱도 4개 더 추가해서 넉넉하게 ~~우리집 향기 마를날이 없겠네여 :)​​C. 디퓨저 리필 3개 + 섬유스틱 12개   디퓨저 다 사용해가시나요 ~??그렇다면 리필세트로 ~!!  이번 구성도 알차게 준비해봤어요 `~무엇보다 필요하신 분들이 많으실거 같아서디퓨저 세트로 구성해 봤습니다 :)​할인율은 최대 40%!!​오늘이 아니면 이가격에 만나볼 수 없어요 ~~수량도 딱 50개씩 한정 수량으로 걸어놨으니본.방.사.수!!​잊지마세요 ♥​​ 라이플라 특가 실내방향제 최대 40%OFF[라이플라]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​ 어린이날 선물 명품 장난감 초특가전 23일 네이버쇼핑라이브!​ ​​​​안녕하세요~쥬자매맘 나루봉입니다~​정말 이제 얼마 안 남은 어린이날!어린이날을 맞이하여 엄마, 아빠, 할머니, 할아버지, 이모, 고모, 삼촌들 어린이날 선물을 미리미리 준비해야할 때가 다가왔어요!​바로 4월 23일 금요일 2시!꼭 주목해야할 소식!!​바로 네이버 쇼핑라이브로 명품 장난감 단독 최대 50% 할인초특가전이 열린다는 소식이에요~!​​​ ​​​​ 100년 전통 신뢰있는 미국 명품완구 브랜드 '라디오 플라이어'와 스페인 장인이 만든 실제같은 인형 '베렝구어'가 준비한 어린이날 특집!​어린이날 초특가전으로 판매되는 제품을 자세히 살펴보면!​​​ ​​​​먼저, 대한민국만세 삼둥이도 탔던 국민 세발자전거 접이식 베스트셀러가 기존 백화점가 109,000원에서 56,000원이란 초특가로 판매가 된다고 해요~!​​​ ​​​​접이식이라 차에 싣고 다니기도 편해서 언제 어디서든 함께할 수 있는 자전거!​​​ ​​​​무소음 바퀴로 층간소음 걱정 없고18개월부터 5세까지 탈 수 있는 자전거라 오래오래 탈 수 있어요ㅎㅎ​​​ ​​​​여기에 KC인증 놀라운 가성비를 자랑하는 올리블리 주방놀이!스팀, 물, 불까지 나오는데 가격은 초특가!!​​​ ​​ ​​​​거기에다 북유럽 감성 가득한 주방놀이라서아이방 인테리어로도 최고랍니다ㅎㅎ​​​ ​​​​그 다음 제가 제일 관심있게 지켜보고 있는 제품인베이비케어센터!​​​ ​​​​저희 아이들이 병원놀이를 정말 좋아하는데 Made in France 고퀄리티의 디테일과 최고의 자재로정말 디테일한 병원놀이를 할 수 있는 장난감이더라구요~​이번 어린이날 초특가전에서 할인된 가격으로 만나볼 수 있다고 해서저도 무조건 라이브 시청 예정이랍니다ㅎㅎ​​​  ​​​​마지막으로 전세계 최고의 애착인형인 베렝구어까지이번 네이버쇼핑라이브에서 초특가로 만날 수 있답니다^^​LIVE 방송 중 특별 혜택도 놓쳐서는 안되는데요~아래 혜택을 놓치고 싶지 않으시다면 방송 알림받기 하는 센스!!​​​ 혜택1) 지구 최저가 유명브랜드 인기완구들만 총집합!-접이식자전거, 주방놀이, 병원놀이​혜택2) 구매인증 선물이 본 상품!!​혜택3) 퀴즈왕, 소통왕에게 또또 선물 증정!​​우리 아이가 쓰는거니까 더욱 꼼꼼하고 최고의 품질로 보답한다고 하니 어린이날 초특가전 기대가 됩니다^^​아이들이 아주 좋아하는 아이템만 모은 명품 장난감을4월 23일 오후 2시 네이버 쇼핑 라이브로 만나보세요^^​아래 링크 들어가서 알림 설정하시면놓치지 않고 초특가전을 만나볼 수 있어요!오늘 오후 2시입니다~!​ https://view.shoppinglive.naver.com/lives/119949 🍭어린이날선물🎁 초특가전!🍭딸아들조카바보님오세요더꿀샵의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​​​  ​ ​​2021년 4월 둘째주 일기예요.  리뷰 말고도 폭풍 쇼핑을 한 주간이라스 ㅋㅋㅋ 그냥 기록하고 싶었어요. ​운동은 주3회 성공 ​​ 4월 목표 : 식비 25만원 잡화+ 용돈 10만원​절약하려고 가계부 쓰는데 일주일동안 가부보면 늘 지출인 ;;;; 둘째주 무지출 주 2회가 목표인디 ​​ ​​그 중 제일 지출 대박인 이케아쇼핑 날 가계부예요. 어플은 편한가계부 입니다. 굿굿 ​ ​ ​우리차 트렁크에 가득 싣고 온 이케아 소파랑 아이 서랍장 ㄷㄷㄷㄷ 지난 3월에 다녀왔는데 그때 없던 물건들이 있어서 폭풍 쇼핑했답니다. ​배송비 아끼겠다고 ~ 남편이 너무너무 무거운 이케아 가구들 옮긴다고 고생했지요. 요건 또 리뷰 써볼까해요. ㅋㅋㅋㅋ​저 소파 좁은 거실에 딱이거든욧. ​​​약 40만원어치 쇼핑하고 미리 모아둔 예비비로 선결제할꺼예요.  후훗 필요한 지출이였습니다. ​ 이케아 동부산점 아이쇼핑, 밥 진짜 맛없.. 3월 찾는건 품절​​평일 한산한 점심시간 전에 찾은이케아 동부산점 ​(글은 안쓰고 발행해버렸어요. ;;;다녀왔다는 기록...blog.naver.com  ​ ​t데이 4월은 엔젤리너스 불고기 반미세트 50%할인해서 5천원에 팔아서 ​커피는 뭔가 맛이 이상했지만 ㅠㅜㅠㅠㅠ불고기 반미샌드위치 러버라서두번이나 사먹었어요. 지난번엔 시간 제약있었는데 이번엔 아무때나 가서 주문해도 되고 좋았답니다. ​​​  ​​  ​​친구들 친한 언니들 죄다 알려드림 셀트리온뷰티몰 0원딜 ​쿠션팩트 21호 23호 골고루 샀어요. 아이디 엄마꺼 여동생꺼 죄다 만들게해서 하나씩 집에 보냈습니다. 지금은 ㅠ품절이하고해요. ​(마일리지로 배송비까지 결제되서 0원 결제완전 핫딜 ㅋㅋㅋ)신규가입하믄 50% 할쿠줘서 영양제도 하나 마일리지 탈탈 털어서 사봤어요. 양가 부모님 드림 ​​  ​​참 ! t맴버십 ns홈쇼핑 적립금 2천원줘요. 생수는 돈주고 사본적 없음 늘 요런 적립금 깜짝 ~ 주면 고걸로 사야쥬300ml 앙증맞은 사이즈 물 사봤습니다. ​​   ​bc카드 이벤트했던 캠핑테이블 . . 포인트 5천점으로 구입​뷰티포인트 뭔가 들어왔길래 남편 스프레이도 사고 3월달에 열심히 출석체크해서 ssf 몰에서 티셔츠도 구입하고 ~~~~ ​이렇게 잔뜩 구입해도 남편은 0원결제란걸 알아서 그냥 냅둬요. 택배 상자 매일 가득옵니다;;;;택배 아저씨 감사합니다.   ​ ​4/8 페이코인 1코인 이벤트하는 날 ​당연히 BBQ 닭도 포장해서 먹음 핫딜은 보이면 참여하쥬 ​(2만원까지 페이백이라길래 ~ 19000원 결제맴버십 고객 증정 치즈볼이 더 맛남) ​​​​   ​​요즘 참여하는 핫딜은 신세계TV쇼핑 3만원 (판매가) 5번 구입하면 적립금 10만점 돌려주는 요고요고요. ​선물하기로 3번 보내면 3500점 주고 우리페이 응모해서 3만원이상 5회 결제하면 5000점 캐시백해주니 신세계 TV 쇼핑 결제 잘하고 있습니다. ​남편아이디까지 2개 돌려서 오렌지 , 한우, 고구마 , 고등어 등등 3만원 언저리 ㅎㅎ 맛있는 음식들 주문해서 친정주고 시댁주고 같이 나눠먹어요. 실결제 8만원 (30만원어치 쇼핑) ​​ (적립금으로 돌려줍니다. 일단 참여해야하는 좋은 이벤트예요. 댓글 주시면 ㅋㅋㅋ 상세히 설명해드림) ​  ​​  ​우리아이도 요즘 패숀에 눈을 떠서 옷 열심히 골라봄 ㅋㅋ H패션몰에서 적립금 왕창 들어와서 아이 티셔츠랑 원피스 타미힐피거 키즈로 구입해줬지요. ​ ​언제나 사랑하는 맘큐 가입하세요.​​https://www.yksso.co.kr/account/join/recommend?site_code=MOMQ&user=aRBqraVL%252BR9m31ZCLPJbOA%253D%253D&return_url=https%253A%252F%252Fwww.momq.co.kr 유한킴벌리 SSO회원 가입을 추천합니다.친구 초대로 유한킴벌리 SSO회원에 가입하시면 가입 즉시 4,000 포인트를 드려요!www.yksso.co.kr ​출석체크만 잘해도 돌돌이가 생깁니다. 맘큐는 이번달 2번은 더 구입할꺼예요. 무료배송 쿠폰 써야함 !!!​​ ​식목일에 구입한 대파키우기 텃밭세트로 파테크도 시작합니다. ​​​​ 남은 예산 식비 103430원 용돈 14210원 4월 2주 너무 쇼핑 많이해서 피곤 ;;;;담주는 좀더 씸플한 가계부 쓰고 싶어요. 돈도 얼마 안남음 ㅋ​부수입 창출해서 지금 용돈을 벌어야해요. ​​​   ​ ​​와이드앱 찐리뷰 이벤트 시즌3​저번부터 소개하고 있던 앱인데적립금을 모을 수 있는 이벤트를계속해서 좋습니다!​​이번 이벤트도 저번 이벤트랑 동일합니다.​본인이 쓰고 있는 물건 영상 만들어서 올리면1편당 5천원으로 최대 5편 25000원까지받을 수 있어요.​​ 사진 클릭 시 이벤트 페이지 이동​​이벤트는 5월 31일까지로종료일이 얼마 남지 않았어요.​엘포인트 아이디 있으신 분들은와이드 앱 설치 후참여해보세요!​​wyd란본인이 구매한 물건을영상을 통해 리뷰하고공유할 수 있는 쇼핑몰이에요.​​ ​​이벤트 페이지에서 이벤트 응모하기 누른 후​ ​메뉴에 W 버튼 클릭 후 기존영상등록으로아래 기준에 맞게 영상 올리시면 됩니다.짧고 간단한 편집 영상으로참여할 수 있어서 좋은 것 같아요.​ ​​그리고 와이드에서 여러가지 이벤트 참여로 적립금을 많이 받을 수 있어서앱테크 하시는분들은꼭 추천합니다!​ ​​​저는 벌써 이벤트 참여만으로 12만원 이상 받아서쇼핑을 했어요!​그만큼 좋은 앱인 것 같습니다!​​ ​​​​​네이버 플러스 멤버십 한달 무료이용하고네이버 포인트도 5000원 받기 (클릭)​링켓 최저가 쇼핑몰 가입하고 5000원 받기 (클릭) 세종시 AK몰♪ 세종시 쇼핑 AK몰AK몰 세종 스파오, 나이키, 자라,H&M미쏘, 로엠,클라비스 다녀왔어요 :)스파오 교환할게 있어서 세종시 AK몰 다녀왔어요  스파오 AK&세종점세종특별자치시 한누리대로 411 1,2F 층별 안내도 참고하세요 :)스파 브랜드 미쏘부터 스파오 H&M나이키 여성복매장인 로엠과 클라비스 있어요  2층 3층에 있는 식당가도 참고하세요 :) 여기 아이랑 오기 좋아요! ㅋㅋㅋ작년 여름 바닥분수도 나와서 넘 좋았는데 ^^실외에 앉아서 쉬기도 좋아서낮에도 앉아 계시는분들 있어요 행정안전부 부서가 있어서 그런지 직장인분들도 많이 보이는 곳이에요 엄마는 쇼핑돌고 아빠랑 아이는 야외에서 앉아있기 참 좋아요♪ 작년 여름 분수 나올때 사진이에요 :) 스파오부터 돌기 ㅎㅎㅎ 스파오 1층 2층으로 되어있어요  2층에 뽑기 있구요  H&M도 1층 2층으로 되어있어요 생각보다 크고 ! 옷이 많았어요  키즈매장도 있구요스파브랜드라 마음껏 둘러보기 좋고 옷도 저렴해요  에블린, 클라비스, 로엠이 같이 있는 매장이에요 샤방샤방해요  미쏘도 있구요  나이키도 있어요 :) 건너편에 테라로사, W몰도 있어요 세종시 쇼핑할곳이 마땅치 않아서 ㅠㅠ금방 돌아보더라구요방죽천 천변에 있어서 쇼핑하고 산책하기 좋아요 ♪ 아무튼, 쇼핑 #아무튼쇼핑조성민 저 #조성민위고 펴냄 #위고#니즈책장​ 아무튼, 쇼핑 저자조성민출판위고발매2017.09.25. ​​이 전에 읽었던 #신예희 님의 #돈지랄의기쁨과슬픔 을 아주아주 재미나게 읽었었고#아무튼쇼핑 도 비슷한 계열의 책이려니 하는 기대와 생각으로 읽었는데이 책은 뭐랄까 뭔가 좀 더 마니아틱한 느낌의 책이었다.​왜 #쇼핑 이 주제인데 표지는 튜브를 낀 모습일까? 하고 문득 생각했었는데인터넷쇼핑의 바다를 표현하신 모습이었다.​책은 개별 아이템? 을 주제로 이루어져 있는데그 중에 내가 이렇다하게 관심 갖은 것은 하나도 없다는게 매우 아쉬운 부분이다.​#밸런스바이크 는 전혀 존재도 모르고 있었는데 책을 읽으면서 알게 되었고매미에게 하나 사줄까 하는 마음을 갖게 되긴 했지만.​여튼 취향이 맞는 아이템이 있으면 재밌게 봤을 수도 있는데나는 그냥 활자만 읽는 느낌이 좀 있었다.​내가 생각하는 #쇼핑 은 이런게 아닌데 말이죠.​지금 동료의 추천으로 #미친오늘도너무잘샀잖아 읽고 있는데아 쇼핑은 이런게 딱 저의 취향이죠. 호호.​ 금요일에 일찍 잠들었더니토요일에 일찍 눈이 떠졌다.셋이 아침 먹고카페 나들이에 나섰다.빵 무척 좋아하는 지안이.달달하니 세상 어느 아기가 안좋아할까 ㅎㅎ요새 예쁨 폭발하는 우리 지안이.고생 끝 행복 시작?밖에서만 볼 수 있는 유툽.최대한 영상노출 안시키려고 노력중.이 집 빵이랑 커피가 너무 맛있어서 자주간다.게다가 뷰까지 좋아서 여유부리기 딱 좋음.아빠와 딸.지안이 생긴뒤로신랑이랑 사진을 잘 안찍게 된다예전엔 삼각대 들고 다니며열심히 찍었는데 ㅋㅋ...빵 더 먹고 싶어하는딸랑구때메또 사줌.. ㅋㅋ이거 먹고 밥도 잘 먹으면 돼..예뽀 내새꾸카페에서 여유부리다 나와서캠핑용품 쇼핑.별거 안산거 같은데몇개 사고나면 삼십만원 훌쩍이다..쇼핑 열정적으로 했더니배고파져서오랜만에 낙곱새 먹으렁!제일 매운맛 주문했는데이제 그냥 매운맛 먹기로..너무 맵다계란후라이 넘흐 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ일요일에 캠핑가기로 해서짐 싸놓고친정엄마가 만들어다 주신김밥으로 야식 먹었다.펜트하우스 보면서 스르르 잠든 어제.쇼핑 좀 하시는 분들 ~  빠르게 매체를 통해 론칭 소식을 접하셨을 텐데요. 바로 오늘 5월 10일 CJ온스타일로 이 새롭게 선보입니다 바로 취향공감 라이브쇼핑으로  TV & Mobile live로 이제는 양방향이 아닌 실시간의 쇼핑을 기대할 수 있게 되었는데요 ​그동안 별개로 이용하던 채널들을 하나로 만날 수 있게 된 것이랍니다. 소비자는 이제 이곳저곳 들리지 않아도. 한 곳에서 one stop shopping 이 가능하게 되었고이전 보다 더 보기 쉽고 편하게 바뀌어서 더 좋은 거 같아요 ^^ ​소비자의 니즈에 부합하는 맞춤형 정보를실시간 체크할 수도 있고 큐레이션 서비스를 선보여 보다 편하게 쇼핑할 수 있어요 매일 풍성하게 프로모션이 진행되고 있는데오늘 주목해야 할 건 바로 샤넬 클러치 클래식!  이젠 더 풍성한 혜택 받으면서 콘텐츠를 누릴 수 있게 되었답니다. 내가 원하는 정보빠른 인터페이스로 찾을 수 있고 또한 다채로운행사가 있어서 참여하기도 좋더라고요. ​  어머 안 그래도 단톡방에서 친구들이 보라고 난리 났던 광고 영상이었는데요 저도 모르게 무한 플레이 ㅋㅋㅋ 모델로 송중기씨가 나와서 더욱더 화제캬~ 더욱 멋져 지시는 거 같아요 그렇죠? ​ 이젠 멀티 라이브 기능을 통해 실시간 원하는 정보를 나누고 즐길수 있게 된거 같아서 좋아요 현대인의 니즈를 반영하고 소비자를 위한 콘텐츠를 바로 만날수 있어서 좋은거 같아요  우선 앱을 먼저 다운로드해 주세요  CJ온스타일을 통해 업그레이드된 플랫폼을경험해 보세요. 오직 나의 선호와 기호에 맞춘 결과를 얻을 수 있을 거예요 필수앱! ​ 버터계의 HERMES! 아마 주부님들이라면 최근 핫한 이 제품을 모르시는 분들이 없으실 거 같아요 라콩비에트 버터 너무나 유명하잖아요. 저 그동안 사실 망설이기만 했었어요 그런데 이 구성 무엇? 나이프까지? ​ 그동안 비교를 해봤었는데 구매 이후 50프로 페이백 가지 받을 수 있으니 이거정말 핵득템 아닌가요  무배까지 어머나! ​ 자세히 만나 보면요. 한정 수량으로 오늘만 만날 수가 있대요 전용 쇼핑백에, 나이프까지 함께라 맘에 쏙 듭니다. 망설일 필요가 없죠! ​ Payback5.10 ~12일까지 3일만 진행하는 선착순 50% 페이백이라는 점낮 12, 밤 10시 두타임이 있는데요 빠르게 움직이셔야 할거 같아요. ​ 너무나 치열한 것! 이미 입소문이 쫘악~ 나서많은 분들이 마치 이날을 기다렸다는 듯이 구매 후기와 참여 인증이 커뮤니티 사이트에 올라오더라고요. 스피드가 필요합니다  ​ 어머! 이거 너무 예쁘다 못 보던 제품인데 바로 특별 한정, 리미티드 에디션이라는 사실! ​ ​ 래플 온스타일 raffle : 회원 아이디 1개당 1회 응모 방식 매일 10시를 주목해 주세요  5월 10 일 ~ 31일까지 진행하는데요바로 첫날인 오늘 저의 위시리스트 아이템을마주하고 야 말았습니다! 이건 뭐 ~ 여성분들이라면 누구나 좋아할, 엣지 아이템이잖아요. 간편하게 수납이 가능한 백!  ​ 바로 샤넬 클래식 클러치랍니다 99.000원이라고 리얼? 행운의 주인공이되길 바래 봅니다 크하하하 . 요즘 오픈런이다해서 인기가 더더욱 많아서 기다려도 못 산다고 하던데 꼭 가지고 싶네요. ​  로그인해서 응모 버튼 꾹 누르면 간편하게 참여가 가능합니다. 첫날이라 오늘만 좋은 거 아냐? 노노~ 명품 브랜드들이 대거 라인업 되어 있다는 우리끼리만 아는 비밀 소식 쿄쿄 루이비통, 에르메스, 구찌 등등 만나볼 수 있다고하니 매일 알람 맞춰 놓고 대기해 봐요 ​거기다 생활 가전제품도 만날 수 있는데요 발뮤다나 유라 커피머신 등등 잇템들 기대해도 좋아요​ "CJ온스타일 새로운 쇼핑 문화를 만들다 "​ 요리를 쉽게 만들어 주는 뚝딱템이라고 하죠? TV 상품 3회 구매하시면 멀티 그릴 쿠커를 증정한다고 해요. 가족을 위한 아이템 행사 기간 전에 얼른 구입해야겠어요 ​ ​ ​​​#아낌없이주는총각네 #총각네 천혜향 6개 \10,000... 샐러드용, 간식용 / 바나나 1봉지 \3,000... 스무디용, 간식용 ​ 배 2개 \7,000... 조청용 / 월동무 1개 \1,000... 조청용 ​ 달래 1봉지 \500... 요리용 / 애호박 1개 \1,000... 요리용 ​ 콩나물 1봉지 \500 / 만가닥버섯 1봉지 \500 ​ 콜라비 1개 \1,000... 간식용 / 강원도 도라지 1봉지 \5,000... 반찬용 ​​​#한살림 김말이 1봉지 \5,400... 간식용 / 조미유부 1봉지 \3,700... 도시락용 ​ 백미 4kg \17,900​​​#카카오톡쇼핑 왕당근 5kg 배송비 포함 \8,500... 착즙용, 요리용... 할인 떠서 득템했네요... ​​​#쌈박스 율란 40알 \22,000... 요리용  쌈박스님네 '율란'은 다른 계란과 비교 불가예요...코스트코, 일반 마트는 물론 한살림, 참거래농민장터 등에서 사봤지만 '율란'은 정말 특별하더라구요...노른자 색감도 엄청 진하고 튼실하고...동물복지유정란이라고 다 같은게 아니었어요...쌈박스님네 동물복지유정란 '율란' 엄지 척!입니다~ ^^https://blog.naver.com/chanelyun/222230556045 [리뷰] 내돈내산 '쌈박스 ; 풀님네 율란' 자유 방사한 동물복지 무항생제 유정란​​채식, 비건 실천인들 분 중에서 '가족'과의 조화로움에 어려움을 겪고 계신 분들이 계실 거...blog.naver.com ​​​ 안녕하세요^^요즘 인스타그램이 대세라서 한동안 방치되었던 인스타를 소환해봤어요~~인스타에 쇼핑 링크를 넣을수 있는 쇼핑태그 서비스를 이용해보려고~~ 어제 한동안 고생하다가;;어찌어찌 하니깐 되었어요어떻게 되었는지 잘모르겠지만,, 실행해보니 잘 되는거 봐서는 잘 된것 같아요^^저는 페이스북도 사용안해봐서리 페이스북도 처음 해봤는데;; 페이스북 저에게는 좀 어려워요 >.<​  우선 인스타그램 기존 1계정으로  일상+쇼핑몰 상품으로 뒤죽박죽 올린 피드를일상계정을 하나 따로 만들어서~ 쇼핑몰계정 + 일상계정 이렇게 2개로 나눴어요~~기존 계정에 있는 일상글을 리그램앱을 이용해서 새롭게 만든 일상계정으로 옮겼네요!​그렇게  인스타그램 @lovinggift_official / @seunga_mom_이렇게 2개 계정을 바로바로 옮겨가며 운영이 가능하더라구요^^​ ​​​그동안 계정1개로 사용할때는 개인적인 이벤트응모나 글을 올리기 좀 그랬는데~~사업자계정과 일상계정으로 따로 쓰니깐 그런 부분에서 자유로운것 같아요!^^​이렇게 2개로 나눈 계정중  @lovinggift_official 계정은프로페셔널 계정으로 전환했어요!​그뒤페이스북에서 "페이지" 를 "쇼핑및 유통" 카테고리로 만든뒤페이지생성후 나오는 메뉴에서Shop관리를 누른뒤나오는 화면의 파란색버튼을 클릭하니 비지니스 상거래 페이지로 연결되네요.(아직 계정승인이 나지 않아서 다른 버튼을은 활성화되어 있지 않네요 ~ 4일정도 걸린다고 적혀있더라구요^^;;)​ ​​상거래 페이지에서 shop 을 누른뒤 제품추가를 눌러서 제품을 추가해주면 됩니다~ ​여기까지 하고인스타그램과 페이스북을 연결시켜 주면 되는데어제 여기 연결이 안되서 잘 모르겠고;; 유튜브 다른 동영상도 찾아보고 했는데페이스북 화면이 개편 되었는지 거기서 설명하는 화면과 내화면이 너무 달라서;; 엄청 헤매다가 어찌어찌 하다보니 오늘 연결 되었어요^^어찌 했는지는 잘 모르겠지만 이것저것 해보니깐 되었어요!​그리고 인스타게시물에 기존글 수정을 눌러서이미지위에 +태그하기 눌르면사람태그하기제품태그하기이렇게 나와요!​ ​여기서 제품태그하기 누르면 페이스북에 올려놓은 제품리스트 나오는데 해당상품 클릭하면제품태그가 됩니다^^ ​​태그는 사진중 원하는 위치에 클릭하면 아래와같이 상품이름과 가격이 떠요!한 사진에 여러개의 태그도 넣을수 있는것 같아요! 상품마다 다 태그를 달수 있구요~ ​태그를 클릭하면 아래과 같이 이미지가 뜨구요~ ​​해당이미지 클릭하면 상점과 연결되는 링크버튼이 나와요^^ ​링크 클릭하면 홈페이지에 상품에 바로 연결됩니다. ​​앞으로 쇼핑태그 활용하면 상품알리는데 많은 도움이 될것 같아요~^^​인스타그램+페이스북 쇼핑태그 연동 부분에서 살짝 헤맸는데 하다보니 되네요!그리고 하고나면 그리 어렵지 않아요~!어렵다고 포기하지 말고~ 끝까지 도전해봅시당!!​그럼 궁금하신 사항이 있으면 댓글 주시구요~ 저도 아직 아는게 많지는 않지만 아는 부분은 알려드릴께요~~​제 인스타그램도 찾아와주시구요~~ 좋은 하루보내세요!오늘도 홧팅입니다 :)​러빙기프트 인스태그램가기 >> https://www.instagram.com/lovinggift_official​ 러빙기프트(@lovinggift_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 575개팔로워 314명, 팔로잉 1명, 게시물 575개 - 러빙기프트(@lovinggift_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안녕하세요 뷰스타 다랑입니다 :D!​작년 이맘때쯤 여행을 가려고 준비했다가올해 지금까지도 전혀 못 가고 있어요​올해 연말쯤에는 국내여행을 다닐수 있지 않을까?라는생각을 하고 있는데 많은 분들이 비슷한 생각을하지 않을까 싶어요​그래서 해외여행이 아니라 국내여행으로올해 꼭 가고 싶다!!라면서 이것저것 생각하는데대구 동성로에서 쇼핑패스로 저렴하게 놀 수 있다고 하더라구요​쇼핑패스 하면 일본이 떠올랐는데대구 동성로에도 있다니까 너무 신기하더라구요 ​​​​ 언젠가 꼭 놀러가고 싶다 라고 생각했는데대구 동성로에서 관광이랑 쇼핑을스마트~하게 할 수 있는 방법이KSP에서 쇼핑패스를 구매하면 되더라구요​그래서 KSP 코리아쇼핑패스를 구경했는데기대 이상으로 잘 되어 있더라구요일본에서도 다양하게 있어서 참 좋았는데대구 동성로에서 관광이랑 쇼핑을다함께 할 수 있다니까 굿!​게다가 이렇게 지도로 정리까지 👍​​​​​​ 여행 갈 때 관광vs쇼핑,어떤게 목적인가요?​저는 둘 다요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 역시 쇼핑 아닐까 싶은데대구가볼만한곳과 대구동성로놀거리,맛집과 액티비티 등등 대구 동성로에 관한 정보들이쫘르르 정리되어 있더라구요​단순하게 맛집과 카페 정도만 생각했다가대구쇼핑관광 정리가 잘 되어 있어서 의외였고다양하게 즐길 수 있어서 좋았어요 ​​​​​​​ 그래서 KSP에 들어가면쇼핑패스도 있지만!​추천광광정보나 골목투어, 사후면세점도정리되어 있더라구요 그래서대구데이트코스도 볼 수 있고동성로카페나 맛집 등을 찾으면 좋겠죠?​​​​​ 그러면 궁금했던 쇼핑패스!종류가 너무너무너무 많았어요​보면서도 대박...와..하고 놀랐는데대구데이트코스뿐만 아니라가족을 위한 가족패스도 있었고우정패스, 체험공방 패키지 등등너무 많아서 오히려 하나하나 봐야겠더라구요​그래서 대구에 놀러갔는데 대구가볼만한곳이나대구쇼핑관광을 고민중이라면KSP 에서 쇼핑패스를 구매하고 계획을 짜면 좋을것 같아요 ​​​​​​​​ 그래서 제가 추천드리는 쇼핑패스는동성로 스마트쇼핑 빅2권!​10개의 상점 중에서 2곳을무료로 이용할 수 있는 쇼핑패스에요​이런 쇼핑패스 너무 좋죠????하지만 별로 가지 않는 곳이라면의미가 없을것 같아서어떤 곳이 있는지 살펴봤어요 ​​​ 즐길거리, 먹을거리 포함 총 10곳이었는데 36,000원 짜리를 8,900원에 구매할 수 있고주중, 주말 공통이더라구요​주말에는 비싸지거나 혹은 사용 불가능할때가있어서 아쉬울때가 많았는데 이 부분이 참 좋네요 ​​​ 사용법은 매우 간단했는데KSP에서 쇼핑패스를 구매후에현장에서 티켓 확인후이용할 수 있었어요​폰으로 전부 사용가능하니까 편하네요 :) ​​​​ 그리고 쇼핑패스를 쭈욱 살펴보니까동성로 스마트쇼핑 빅2권도 좋았지만스마트할인팩도 좋더라구요​그래서 저라면 스마트할인팩에빅2권을 함께 구매해서 하루종일 놀거같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​그래서 대구동성로놀거리&대구데이트코스로고민중인 분들께 한국관광공사에서 만든코리아쇼핑패스 KSP 추천드립니다 :D​아래 링크에서 만날 수 있으니까 구경해보세요~​​​ KSP카테고리 맛집 카페 패션 엑티비티 잡화 주얼리 뷰티 숙박 체험서비스 추천 스토어 투어패스 미션 투어 AR쇼핑 투어정보 언어설정 /Korean 추천 투어패스 [오픈이벤트] 동성로 스마트 쇼핑 빅3 ₩8,500 51% 투어패스상품 [오픈이벤트] 동성로 스마트 쇼핑 빅5 ₩13,750 50% 투어패스상품 동성로 스마트할인팩(1개월 무제한) ₩1,000 67% 투어패스상품 [대구] 동성로 패스 + 스파크 랜드 패키지 ₩27,900 14% 투어패스상품 동성로 스마트 우정 패스 이용권 (48시간) ₩34,000 15% 투어패스상품 동성로 스마...www.kshoppass.com ​​​*위 포스팅은 한국관광공사로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다  산 지 꽤 됐는데 요새 너무 정신 없이 지내서 이제야 올림​  지난 번 오랑쥬 포스팅하며 투비컨디뉴였던 가방~ 에르메스 린디매장 자주 나갈 때 디피된 거 꽤 봤다.그땐 도시락통 같다 생각하고 들어볼 생각도 안 했는데 갑자기 꽂힘;;쇼핑에서 젤 무서운 ㅋㅋㅋ​요새 매장 나가는 게 너무 일이고 북적북적이라 백화점 마일리지 포기하고 공홈을 노림​그러나 계속 실패​몇 달 도전하다 어느 날 결제까지 가져서 내가 더 깜놀​린디는 에토프로 사야겠다 생각했고금장,은장 하드웨어는 상관 없음26이면 베스트지만 30도 관계없다 생각했다.​미리 맘을 정해놓고 보는 게 좋음재고가 뜨면 몇 초 안에 품절 😭😭😭​ ​에토프 은장 30​금장을 더 좋아하긴 하지만 에톱은 은장도 잘 어울려서 바로 구입스크린치고 있었는데 이거 사고 얼떨떨해서 스코어는 ㅋㅋㅋ​ ​발렉스 배송잔잔바리들이랑 달리 신분증 확인도 한다​결제까지 가도 취소되는 일도 종종 있대서 조마조마했는데 😲😲😲 무사히 왔다!!​  ​내 돈 내고 산다는데 왤케 힘들 ㅠ ​개봉개봉 ​언제 열어도 행복매장에서 사서 딱 집에 오는 그 기분도 좋지만...이렇게 온라인으로 살 수 있는 시대가 됐네​ ​30은 첨보면 생각보다 큰 느낌이다 ​살짝 당황쓰 ㅋㅋ로데오 달아봐주고​이게 만두 모양으로 접히는 거라 접으면 괜찮다 ​오랑쥬로 참교체 ​이럴게 들면 30 그리 크단 느낌 아님쉐입 자체는 30이 더 이쁘다 생각숄더로 들면 아무래도 26이 더 착붙이다​난 보부상 스타일에 키가 작은 편은 아니라 30 만족​ ​에토프와 에땅 컬러 비교언뜻 보면 비슷한데 에포트는 브라운톤이 섞여 따뜻한 느낌을 주고 에땅은 그레이톤에 차갑지만 쉬크하다​빛에 따라 아주 비슷해보일 때도 있음​​작년 위시를 청산해서 기분이 굿굿​​내 돈 내고 내가 산 후기​​​#에르메스 #에르메스린디 #린디에토프30 #에토프은장 #쇼핑​ ​​​안녕하세요 제이와이에요 :-)이웃님들은 쇼핑할 때 어떻게하나요?​저는 사고 싶은게 있을때면 바로 검색해서 구매하는데그게 아니라 뭔가 사고싶다!!! 할때는쇼핑앱 브랜디를 이용해요 :)​그냥 쭉쭉 살펴보다보면 사고싶은게 생겨서쇼핑하기 넘 간편함..♡​평소에도 워낙 잘 사용하던 앱이었는데이번에 업데이트되면서 더욱 풍성한 라이프쇼핑앱으로 변신했어요!​​​ ​​​기존에는 패션의류 제품들만 볼 수 있었다면이제는 라이프쇼핑앱 답게 뷰티, 리빙, 홈데코, 팬시,핸드메이드 등 다양한 카테고리가 추가되었더라구요​사실 뷰티제품도 뭔가 보고 꽂혀서 구매하는게 아니라면의류 쇼핑하듯 구경하다가 구매하는 경우도 많은데브랜디에서 뷰티 제품도 만나볼 수 있으니간편하게 쇼핑할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ​​​ ​​​메인 화면에서 카테고리를 터치하면인터넷 쇼핑몰인 '트렌드' 뿐 아니라브랜드 의상, 뷰티, 홈데코, 핸드메이드, 팬시까지..카테고리 어마어마하죠 *_*​확실히 옷만 있는게 아니라앱을 실행했을 때 더 볼거리가 많은 것 같아요!​게다가 더 좋은 점은배송이 빠른데다 무료배송 혜택까지 있다는 거 *_*​​  ​​인터페이스가 굉장히 직관적이에요그래서 굳이 이것저것 소개할 필요가 없는데간편한 기능이 있어 영상으로 보여드릴게요​가운데의 집모양(홈버튼)을 클릭하면쇼핑몰 / 브랜드 / 뷰티로 간편하게 이동할 수 있어요​5월에 셀럽마켓, 홈데코, 핸드메이드, 팬시,럭셔리까지 추가된다고 하네요!​사실 카테고리를 눌러도 이동할 수 있는데뒤로 갔다가 다시 클릭하는게 은근 귀찮잖아요?​홈버튼을 이용해 간편하게 이동할 수 있으니구경하기 더 편하더라구요 ㅎㅎ​​ ​​​그럼 어떤 제품들이 있는지아주 간단히 보여드릴게요 !​원래는 인터넷 쇼핑몰 옷인 '트렌디' 만 있었는데업데이트 되면서 다양한 브랜드상품도 만나볼 수 있어요​브랜드 제품들을 모아놓은 앱이 많지 않아브랜드옷 좋아하는 분들은아이쇼핑하기 힘들었을 것 같은데이제 브랜디에서 보시면 돼요!​​​ ​​기타 라이프 카테고리 살펴볼까요?사실 기존에 패션앱이었기 때문에다른 카테고리에 대한 기대감은 거의 없었어요그런데 하나하나 터치해보고 깜놀.. /ㅅ/​우선 홈인테리어 카테고리에요​​ ​​​제일 상단의 카테고리를 보면세분화되어 있어 원하는 물건을 찾기 쉽고,사진 퀄리티도 좋아서 구매욕 뽐뿌하더라구요 ♡​사실 홈인테리어 하고 싶어도막막한데다 원하는걸 찾는것도 정말 힘들죠 ㅠㅠ계속 찾고 찾다가 없어서 그냥 구매하면아이쇼핑하다 다른데서 발견하고...​그런데 이렇게 모여있으니 보기 훨씬 좋더라구요​​ ​​핸드메이드, 팬시 제품들이에요특성상 귀여운 제품들 한가득... ♡​안그래도 얼마 전 접시, 그릇 싹 바꾸려고며칠 내내 인터넷을 뒤졌는데마음에 드는걸 못찾아서 오프라인에서 구매했거든요 ㅠ​그런데 앱 살펴보니 진짜 예쁜거 넘 많네요알았으면 진작 편하게 앱으로 쇼핑할껄 ㅠㅠ​​ ​​​패션하면 뷰티가 자동으로 따라오죠?이제 뷰티제품도 만나볼 수 있어용!!​다만 많은 제품들이 있는 건 아니고특정 브랜드 제품들이 많이 보이는 편이긴 해요하지만 시간이 지나면서 점점입점 브랜드, 제품이 많아질 것 같아요​​​ ​​​각각의 브랜드 사이트에서 구매하거나검색하며 하나하나 구매해야 했는데​이제는 한 번에 샤샤샥 장바구니 담아결제할 수 있어요 - !!!​그냥 넘어가면 아쉬우니 뷰티 카테고리에서제가 잘 쓰고 있는 제품들은 간단히 발색 보여드릴게요​​​ ​​​몇통이나 사용했는지 모르는투쿨포스쿨 아트클래스 쉐딩이에요 :-)​얼마전에 본품 힛팬보고미니버전 사용하고 있어요 - !!!​이만한 제품이 없어 쭈욱 계속 쓰고있는.. ♡​​​ ​​​투쿨포스쿨 쉐딩이 제일 유명하지만블러셔나 립제품도 넘 잘나오거든요 !​투쿨포스쿨 제품이 많아서그 중 제가 좋아하는 제품 몇 가지 보여드릴게요​먼저 체크 젤리 블러셔!!!요고 되게 은은하면서 뽀얀 느낌 주기 좋아요​​​ ​​​저는 이 4가지 컬러 자주 사용하는데이 중에서 3호 피치넥타 웜톤에게 강추입니다!!!!!​뭐바르지? 싶을때 저는 요고 발라요 ㅋㅋㅋ​​ ​​투쿨포스쿨 립제품들도 컬러감때문에여러가지 가지고 있는데특히 손이 자주 가는 제품은아트클래스 누아즈 립이에요 :-)​부드러운 벨벳제형에 쨍하고 딥한 컬러감이딱 제가 좋아하는 느낌이라요것도 뭐바르지? 할때 손이가는 ㅎㅎ​​ ​​​저는 4호 스너그 레드 많이 사용해요벽돌빛 도는 레드컬러로어떤 메이크업에도 잘 어울려서정말 데일리템처럼 바르고 있어요 :)​​​ ​​​그리고 페리페라 잉크 더 에어리 벨벳 스틱!!!!그냥 잉크 더 에어리 벨벳도 좋아하지만요 스틱타입도 좋아요 ♡​참참 사진에 적혀있는 것처럼모든 상품들은 100% 정품이니안심하고 구매하셔도 돼요 ㅎㅎ​​ ​​아무튼 저는 4호와 6호를가장 많이 사용해요 :-)​색깔 보세요.. 딱 봄웜톤 취저.. ♡뭔가 뽀얗고 몽롱한 메이크업 하고 싶을 때요고 진심 강추해요 ♥​​ 라이프 쇼핑앱 - 브랜디패션부터 뷰티, 리빙까지 한 곳에! 화장솜 하나, 폰케이스 하나도 무료배송www.brandi.co.kr ​다양한 카테고리를 하나의 앱으로 볼 수 있어넘 간편한 라이프쇼핑앱 브랜디!!​이것저것 손가락 아프게 검색할 필요 없이편하게 누워 앱 하나로 해결해보세요 ♡​​ ​ 왔다 왔어.뻐기고 뻐기다 드디어 구매한나만의 쇼핑템들.​​ ​짜자자잔.즉석카메라를 사고싶어서 예전부터 검색만 검색만하다가 드디어 겟.​이번달에 나온 신상인스탁스 스퀘어 SQ1​ ​세가지 색상 중 고민하다가내 취향인 초크 화이트로🤍​ ​늠나,늠나 예쁘다 진쯔아ㅠㅠㅠㅠ스퀘어로 구매하길 잘한듯.큼직한 정사각형의 필름도 좋고.폴라로이드만의 그 사진갬성도 좋고~​지금부터라도 우리 딸들커가는 예쁜모습들. 많이많이 담아놔아지,굿굿​ ​​또 하나의 잇템캐논 셀피 CP1300 포토프린터​게으른 엄마라,신생아때부터 찍은 사진들인화도 미루고 미루고결국 폰고장으로 날린것들도 수두룩.​​ ​마침 필름108장과 함께 핫딜 뜬게 눈에 보여서신랑한테 말하고 주문주문.​색상은 베핑으로❤​  ​요거 진짜 물건임.와..진작 살껄 ​나 씻고있는 사이에우리신랑 딸랑구들 사진 혼자 겁나 인화중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 째린이 신생아때랑 아린이 현재진행형.화질좋고.깨끗하게 잘나옴기대이상임​ ​꺄아아아아아차근차근 하나씩 다 뽑아서 앨범 맹글어야지  ​일단 따로 구매한 전용파우치에쏘옥.​ ​작년에 산 겨울신발들은 이미 작아지고,​편하게 마트나 잠깐외출할때 신으라고구매한 베어파우 키즈 양털 슬리퍼.​엄마취향은 히코리인데 딸들 취향 고려해서핑쿠로~쿠폰먹여서 만사처원에 득템!​사이즈 초이스 성공.두딸들 넘나 좋아해주고~결국 어린이집까지 신고갔다는게 참 난감했지만 엄마는 득템해서 좋드앙​  ​​​금욜 블프데이에 득템한 뉴에라 신상 모자.코듀로이는 역시 브라운이지.~신랑 아이디로 계속 아른거리는 아이보리도 겟겟.​모자는 필수템.애정템빨리 내품으로 오거라.​이번 구매목록은필요했던 위주로 득템해서 기분이 뿌듯하고나.스트레스 뿌셔뿌셔!!!!!!!​​#인스탁스#인스탁스폴라로이드#인스탁스스퀘어SQ1#캐논#캐논셀피#캐논셀피cp1300#포토프린터#베어파우#베어파우키즈#뉴에라#뉴에라코듀로이볼캡#쇼핑#득템#내돈내산​​​​​ ​ ​​오래도록 남편과 맞벌이를 하며 적금을 모으면서 집을 장만하게 되었는데기분이 어색했죠. 막상 집을 사게 되었다는생각에 여러 가지 생각이 들었는데 가구를고르는 것도 신중하고 싶더라고요.​​ ​​그래서 어디에서 고를지 생각을 하게되었는데 인터넷이 가장 먼저 떠올랐죠.요즘 인터넷에서 많은 정보를 얻을 수 있겠다는  생각이 들었는데 가끔 안 좋은후기를 봐서 그런지 매장에 가서 보는 게조금 더 현명한 선택일 것 같았답니다.​​  ​​그래서 괜찮은 매장이 어디 없나 하고검색을 통해서 알아보니 천안가구단지인근해 입점해 있는 브랜드 가구 매장이 있다는 사실을 알 수가 있더라고요.​수원과 동탄 인근에 위치를 하고 있고수도권에서 가기에는 부담이 되지 않는거리인데다가 사람들 사이에서 인지도또한 높은 곳이어서 그런지 괜찮을 것같다는 생각이 많이 들었는데요.​​ ​​천안가구단지에 방문을 하기로 결정을 하고 자차로 이동을 해서 가게 되었는데추가적인 정보도 알 수가 있었답니다.​​ ​​루헨퍼니처 수원동탄점은 2019년에 런칭한국내 브랜드로 2년 정도 되었는데도 사람들사이에서 인지도가 높아진 것으로 신혼가구,입주가구 전문 매장으로 자리를 잡고 있더라고요.​​ ​​이곳의 제품은 화려한 색감을 지니고 있거나내구성이 튼튼하여 천안가구단지 안에서도손꼽히는 곳이라는 사실을 알 수가 있었는데요상당히 기대감을 가득 안고 방문하게 되었답니다.​​ ​​특히 이곳은 소파, 침대, 식탁 등을 한 번에 해결을 하는 게 가능한 매장이고 500평대 대규모를  자랑하고 있어서 다양한 디자인의 가구를 체험해 볼 수 있는 게 가능했어요. 맞춤 제작도 가능한 점이 메리트가 있다는 생각이 들었죠​​ ​​1층은 소파와 식탁으로 쇼룸이 되어있고2층은 침대 위주로만 이루어져 있어서보는 것에 있어서 편하다고 생각했는데요.​일정한 금액 이상 구매하게 되면 사은품 주는행사 기간이어서 기분 좋게 쇼핑할 수 있었답니다.​​ ​​그리고 이뿐만 아니라 지역 페이, 재난지원금을사용하는 것 또한 가능하기 때문에 보다저렴한 가격으로 구매를 하는 것도 가능할 것 같다는생각이 들어서 매장아르오 들어가서 상담을 통해결정을 하기로 했어요.​​ ​​처음에 먼저 보게 되었던 것은 식탁이었는데육안으로 보더라도 고급스러운 디자인에이쁘다는 생각이 정말로 많이 들게 되었답니다.​​ ​​식탁은 두 가지를 취급하는 걸 확인이가능했어요 세라믹과 원목식탁 두 가지로구성이 되어있더라고요. ​이태리 포세린 통세라믹 경우 원하는 사이즈로 맞춤이 가능하다는 점이 장점인 것 같았어요.​​ ​​특히 이 통세라믹의 특징이 있었는데매우 높은 온도에서 합축을 해서 제작이 되어충격이나 열에도 매우 강력해서 식탁에서 칼질을 해도 될 정도라고 하더라고요.​그리고 상판에 음식물이나 오염물이 흡수가되지 않는 점에서도 메리트가 있다고생각이 많이 들었답니다.​​ ​​식탁을 다 보고 난 다음에는 천안가구단지를많이 찾는 이유 중에 하나인 소파에 대해서볼 수가 있었는데 여기 소파는 패브릭 소파와가죽소파 두 가지를 취급하고 있더라고요.​​ ​​맞춤 제작 서비스를 통해서 소파의 원단이나종류, 색상, 사이즈, 스툴 & 카우치 코너 방향 등선택을 하는 게 가능했으며 기능성 소파 좌석에는독일 헤티히사의 고품질 하드웨어를 사용한헤드레스트가 준비가 되어 있어서 체형이나키에 맞게 조절이 가능하다는 점도 메리트가 있다는 생각이 들었죠.​​ ​​상담을 통해서 가죽소파와 패브릭 소파에 대한 설명도 들을 수 있었는데요패브릭 소파에서도 원단의 종류가 다양하더라고요.​​ ​​바흐 원단은 독일 플라츠사에서 독자적으로 개발을 하여 촉감이 좋으면서 가죽 같은 느낌을 받을 수가 있는 게 특징이라고 알려져 있는데요. ​올이 풀리지 않고 쉽게찢어지지 않는 게 특징인 것 같았죠.​​ ​​게다가 수십만 번의 마모 테스트를 거치면서 날카로운 물건으로 긁더라도 스크래치가 나지않는 데다가 구김이 적기 때문에 동물을키우는 집에 추천해 주신다고 해요​ ​​세르텍스 원단은 국제 인증기관에서 검증 받은 친환경 소재의 원단인데요.​통기성이 좋은 데다가 피부 사이에 달라붙거나불쾌한 마찰감이 없는 게 특징이라고 해요.​​ ​​게다가 관리를 하는 데 있어서 편하기도 하고완벽하게 방수처리가 가능하다는 점에서매우 좋은 소재라고 생각이 들었답니다.​​ ​​라누고 샤무드 원단은 방수 기능이 뛰어난 데다가 강력한 내구성을 가지고있어서 반려동물의 발톱에도 스크래치가나지 않는 소재라고 하더라고요.​물만으로도 오염을 지우는 게 가능한 이지클린기능도 가지고 있는 데다가 어린이가 사용을해도 안심하고 뛸 수 있는 KC 인증 마크도 받은 원단이어서 좋다고 하는데 탄성도 좋고복원력이 뛰어나서 아이들이 뛰어다녀도괜찮을 정도라고 하더라고요.​​ ​​패브릭 소파에 대한 설명을 다 듣고 난 후가죽소파에 대한 설명도 들을 수가 있었는데요 통가죽은 착석감과 강력한 내구성을느끼는 게 가능했는데요.​​ ​​HR 고밀도 폼은 유해 물질 테스트에서 미검출판정을 받은 안전한 소재를 사용을 했고최적의 착석감을 느끼는 게 가능해서 오래도록사용을 하더라고 그 형태를 그대로 유지를 하고 있는 게장점이라고 생각이 들었답니다.​​ ​​천안가구단지에 오면서 가구들에 대해이것저것 공부를 했다는 느낌이 많이 들었는데다양한 가구들을 한눈에 보는 것도 마음에들었지만 저렴한 가격에 구매를 한다는 사실도메리트가 있을 것 같았습니다.​​ ​​저처럼 입주가구가 아니라 신혼가구분들도천안가구단지 루헨퍼니처 수원동탄점을통해서 알아보면 좋을 것 같다는 생각이 많이드는데 괜찮은 가구들이 많은 직접적으로보고 결정하는 게 좋다고 생각이 듭니다.​​  ​ ​​안녕하세요, 딜리아니입니다!!​요즘 쇼핑 트렌드는 집콕하면서도 편하게 시청하는Live 방송이 대세 아닐까 싶은데요. ​저도 좀 전에 라방으로 앨범 구입하고 왔는데,리테일몰에서 구입하는 것보다 방송볼 때만제공되는 한정 할인이나 혜택들이 좋더라고요, ​그래서 준비한 오늘의 포스팅은새롭게 만나는 쇼핑 플랫폼!​취향공감 라이브쇼핑 #CJ온스타일 을 소개합니다. ​요즘 가장 핫한 배우 #빈센조송중기 광고 화보로티징되었는데 진심 잘생김,,,,,,,,,,,👍🏻​​​​​​​​​ 우리가 알고 있던 #씨제이몰 #씨제이오쇼핑 이하나로 통합되어 새로운 쇼.핑. 플랫폼#CJONSTYLE 로 변경될 예정인데요! ​이제 이곳에서 다양한 상품들을 구입할 수 있고,내게 맞는 취향 큐레이션 서비스를 제공하는 모바일 #라이브쇼핑앱 추천합니다.​5월 10일 정식 론칭될 예정으로,다채로운 이벤트도 준비되어 있다는 거 :)​​​​ ​빈센조 송중기 때문에 주말마다 심쿵했던 분들,이제 그를 TV 광고로 매일 볼 수 있어요💜​비주얼 진짜 머선129 !!!!!!! 더 성숙하고 날카로워진 센조의 미모에 베일 지경.​이번 송중기 광고 화보에서는 소년 미와부드러운 카리스마를 오가는 매력을 선보였네요.​​​​​ ​그리고 CJ온스타일 론칭 기념으로 준비된럭키드로우 이벤트도 만나볼까요?​4월 30일 금요일 ~ 5월 9일 일요일까지 진행되는 이벤트!​씨제이몰 앱에서 럭키드로우 행운번호 발급받고10일 모바일 라이브 CJ온스타일 게시판을 통해당첨 결과를 확인할 수 있습니다. ​카카오톡 이벤트 공유 시 행운번호 추가 발급되고ID 하나당 최대 3개까지 응모권 발급이 되니까1등 상품 샤넬 백같이 노려봐요!!!!!​당첨자는 대략 2천 명 규모의 고객에게 증정되고,티파니 목걸이, 에어팟 프로, 루이스 폴센 조명, 스메그 커피 머신,에어팟 프로 등 당첨 상품 리스트도 ㄷㄷㄷ​4월 30일 이벤트 오픈되면 꼭 응모하러 가thㅔ요!!!!!​​​​​​​​​​  ​CJ ONSTYLE 론칭 당일 5월 10일 오전 10시앱 내 라이브에서 직접 당첨자 확인 가능합니다.​이 외에도 첫 구매 고객을 위한 첫 만남 기프트와3회 구매 사은 이벤트로 멀티 쿠커도 증정한대요!​인기 쇼호스트의 취향 박스도 만나볼 수 있고,5월 한 달간 매일 오전 10시 래플 온스타일 이벤트도진행한다니까 팡팡 터지는 혜택도 놓치지 마시길.​​​​​​​​​​​ ​빈센조 송중기 광고! 라이브 취향 쇼핑 플랫폼 CJ온스타일 프로모션 정보 도움 되셨나요? ​4월 30일부터 진행되는 이벤트 참여를 위해  CJmall 앱을 다운로드해두면 추후 앱은 자동 업데이트되며,푸짐한 상품이 걸린 럭키드로우도 꼭 참여해보시길 바라요!​딜리아니였습니다 :) ​​​​​​​​  ​​​​​​​  안녕하세요, 순둥이 서포터즈 1기 오재윤입니다.여러분은 해외여행을 갈 때 어떤 부분을 중점으로 두고 여행하시나요?​물론 보고 먹고 즐기는 것도 너무 중요하지만,저는 개인적으로 여행에서 쇼핑을 중요하게 여긴답니다!여행 중 평소 사고 싶었던 물건이나,그 나라에서만 살 수 있는 것들을 얻게 된다면그 기쁨은 배가 되는 것 같아요 ㅎㅎ (●ˇ∀ˇ●)​그래서 오늘은 국가 별로 쇼핑하기 가장 좋은 때를 소개해 드리려고 해요!​비록 지금은 해외여행을 갈 수 없지만,코로나가 끝난 후 해외여행을 계획하실 때제 글을 참고하시면 너무너무 좋을 것 같아요~ ☆*: .｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆  프라이데이(Black Friday)미국, 11월출처:본인(국기 이미지 출처:위키백과)첫 번째 블랙 프라이데이(Black Friday)는미국에서 연중 가장 큰 규모의 쇼핑 행사로,매년 11월 넷째 주 목요일의 추수감사절 다음 날인 금요일을 의미해요!​미국에서 전통적으로 크리스마스와 연말 쇼핑시즌을 알리며,이에 따라 소비자의 소비 심리가 상승되어 이전까지지속되던 장부상의 적자가 흑자(black figure)로전환된다고 하여 이 용어가 붙었다고 합니다 ㅎㅎ​소매업 할인 판매가 집중되기 때문에,이 시기에 미국을 가면 도심에 쇼핑백 물결이 넘쳐나는 걸 보실 수 있어요~​세계적으로 유명한 세일 시즌인 블랙 프라이데이는미국 소매업 연간 소비의 약 20%를 차지한다고 해요!（⊙ｏ⊙）정말 엄청나죠?​그만큼 미국뿐만 아니라 전 세계의 이목이 집중되는 세일 시즌이기도 해요!한국의 일부 쇼핑몰들도 ‘블랙 프라이데이’를 기념하여 빅 세일 행사를 열기도 한답니다! 사진 출처:https://news.joins.com/article/22136802사이버 먼데이(Cyber Monday)미국, 11월출처:본인(국기 이미지 출처:위키백과)블랙 프라이데이에 이어 미국은 2005년부터 추수감사절 연휴 이후의첫 월요일을 사이버 먼데이(Cyber Monday)로 정하여온라인 쇼핑몰 대상 대규모 할인 프로모션을 진행하고 있어요!​앞서 설명했던 블랙 프라이데이 할인 행사를 이어,연휴 후 일상으로 돌아온 소비자들이 온라인 쇼핑을 즐김에 따라온라인 매출액이 급등한 데에서 유래했다고 해요.​특히 저 같은 집순이들은 블랙 프라이데이도 너무 좋지만온라인으로 물건들을 싸게 살 수 있는 사이버 먼데이가 너무 좋을 거 같아요 >_<이처럼 블랙 프라이데이부터 사이버 먼데이까지!11월에 미국으로 가면 지갑이 쉴 틈이 없겠죠 ㅎㅎ? ,,ԾㅂԾ,, 박싱 데이(Boxing Day)영국 등 유럽/미국/캐나다/호주, 12월출처:본인(국기 이미지 출처:위키백과)박싱 데이(Boxing Day)는 크리스마스 다음 날인 12월 26일로,크리스마스를 맞이하여 소매상들이 특별 할인 판매를 진행한다고 해요!​이는 중세 시대 영국에서 고용주가크리스마스에도 일을 해야 했던하인들에게 그다음 날에 휴가를 주면서,선물이나 보너스를 하인들에게 주었던 것에서 시작되었다고 해요!​현재는 유럽 전역뿐만 아니라 미국, 캐나다 등다양한 국가에서 빅 세일 기간으로 자리 잡았습니다 ㅎㅎ​특히 캐나다에서는 박싱 데이 기간 중이른 새벽부터 특가품을 사려고 하는 소비자들이상점 앞에 길게 줄을 서 있는 모습을 흔하게 볼 수 있다고 해요!! ( •̀ ω •́ )✧ 사진 출처:https://finance.yahoo.com/news/2018-holidays-boxing-day-meaning-194346598.html광군제(光棍節)중국, 11월출처:본인(국기 이미지 출처:위키백과)광군(光棍)이란 중국어로 '애인이 없는 사람'이라는 뜻으로,'1'자의 모습이 외롭게 서 있는 사람의 모습과 비슷하다고 하여 솔로를 챙겨주는 문화라고 합니다!​이는 1993년 중국 난징대학교의 학생들이 애인이 없는 사람들끼리챙겨주고 위로하자는 취지에서 만든 것으로 시작되어,이는 인터넷 시대를 맞이하며 중국 전역의 젊은이들에게 빠르게 전파되었다고 해요 (❁´◡`❁)​특히 2009년 중국의 최대 전자상거래 기업인알리바바 그룹의 자회사인 타오바오가독신자를 위한 대대적인 할인 행사를 시작하면서.광군제는 중국 최대의 쇼핑 시즌이 되었어요!​이후 대부분의 온라인 쇼핑몰들이 이 행사에 동참하면서블랙 프라이데이를 능가하는 중국 최고의 소비 시즌으로 자리 잡았어요!미국도 가고 싶고 중국도 가고 싶은 11월엔 정말 쇼핑하러 여행 가기도 바쁘겠어요~ ㅎㅎ (´▽`ʃ♡ƪ) 사진 출처:https://www.ktnews.com/news/articleView.html?idxno=113167어메이징 타일랜드 그랜드 세일(Amazing Tay Grand Sale)태국, 6월~8월출처:본인(국기 이미지 출처:위키백과)태국은 매년 6~8월의 여름 시즌에 관광객 유치를 위한 세일 기간인어메이징 타일랜드 그랜드 세일(Amazing Tay Grand Sale)을 개최하고 있어요!​이 기간에는 호텔과 레스토랑, 스파, 자동차 렌트 및여행 서비스들을 보다 저렴한 가격으로 이용할 수 있다고 해요!​더불어 태국 내 백화점이나 모든 상점에서 옷이나 화장품과 같은현지 브랜드 상품들을 최대 80%까지할인된 가격으로 구매할 수 있다고 합니다~ (❤ ω ❤)태국 여행을 계획한다면 무조건 이 기간에 가야겠죠? ㅎㅎ 사진 출처:태국 관광청GSS(Great Singapore Sale) & 메가 세일(Mega Sale)싱가포르, 5월~7월 & 홍콩, 6월~8월/12월~2월출처:본인싱가포르의 GSS 기간에는 싱가포르 쇼핑거리에 있는대형 쇼핑몰과 소매점들에서 의류, 액세서리, 전자기기 등다양한 제품들이 할인을 진행하며,더하여 레스토랑, 호텔, 스파 등에서도 각종 할인 혜택을 제공한다고 해요!​또한 음식축제와 예술축제까지 같이 진행되어이 기간엔 싱가포르 전체가 축제 분위기로 물든다고 합니다~ ヾ(≧▽≦*)o​홍콩의 메가 세일(Mega Sale)은 고가 브랜드의 명품들을국내보다 약 30~70%가량 할인된 가격으로 구매할 수 있는 기간입니다.​특히 상점들이 몰려있는 타임스퀘어, 하버시티 등에서쇼핑을 한다면 많은 상품들을 한 번에 볼 수 있다고 해요!평소 사고 싶었던 명품이 있다면 홍콩의 메가 세일 기간을 노려보시면 좋을 것 같아요~ *(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ  오늘은 이렇게 국가별 다양한 세일 시즌에 대하여 알아보았어요!빨리 코로나가 끝나서 다들 마스크 없이자유롭게 여행할 수 있는 날이 와서 쇼핑하러 전 세계로 가고 싶어요 ヽ(*。>Д<)o゜​그때까지 다들 건강 조심하세요!저는 다음에 더 좋은 정보들로 오겠습니다~ ㅎㅎ글 읽어주셔서 감사합니다 ο(=•ω＜=)ρ⌒☆ ​​ ​ ​ 안녕하세요 유알입니다.작년 이맘때쯤에는 제가 뭘 입고 다녔는지 생각나지 않을 정도로 옷장에서 옷고르기가 막막하더라구요. 왜이렇게 입을게 없냐며.....한숨을 쉬었어요 (모든 여자들의 아침 의상정할때 고민 맞쥬?ㅋㅋ)그러다 때마침 회사에서 가까운 에이치엔엠 H&M에 들려 4월 쇼핑을 해보았답니다 캬캬​​ 1. 코디하기 쉬운 화이트 블라우스+일자데님 청바지하나만 있어도 당신은 평균이상!​​ 가장 먼저 무난하게 여기저기 잘 받쳐입을 수 있는 화이트블라우스를 골랐어요. 거기에다 롤업이 된 일자청데님을 고르면서 캐주얼하면서도 갖춘듯한 세련됨을 살짝씩 보여줄 수 있게 살짝 굽있는 구두도 매칭해주었답니다.​​​​ 디테일에도 주목!상의는 펀칭이 들어가있어 굉장히 귀여웠고 소녀감성이 묻어 나오더라구요. 확실히 봄여름옷이라 원단이 얇기때문에 안이 비치는건 감수해야 되었어요.​​​​​​​ 2. 컨버스 신발소재가 레이스라 더 신선했어요!이런 발랄하고 화사한 룩은 화이트 컨버스운동화를 매칭해주어도 한껏 밝아보인답니다 ㅎㅎ잘은 보이지는 않지만 운동화도 겉에는 레이스로 뒤덮여있어서 완전 4월의 완연한 봄을 맞이하기에 딱이였어요 ㅎㅎ그리고 일반적으로는 잘 보이지 않는 디테일이니 유니크하면서 훨씬 더 신선함을 나타낼 수 있었구요.​​​​ 데님색상도 중청보다는 더 밝게 빠져 시원해보였고 롤업을 한번 더 해주니 조금 더 트렌디 해보였어요. 요즘 유행하는 와이드팬츠핏으로 입어도 색다른 느낌으로 화이트블라우스와 찰떡 케미를 이룰것 같아요 :)​​​ 3. 컬러 팬츠 반바지소녀시대가 생각나...GEE GEE GEE​ 그리고는 소프트하고 부드러운 색감의 짧은 반바지 컬러팬츠들이 눈에 띄여서 입어보았어요. 색자체가 굉장히 연하면서 오묘하게 나와서 선명하지 않은 색임에도 불구하고 눈에 확 들어오더라구요.​​​ 금방이라도 여름이 올 것 같은 코디기도 하고요 ㅎㅎ지금은 이렇게 입고 워커에 오버핏자켓을 매칭하면 딱 입기 좋은 데일리룩이 되겠죠! 상의는 너무 커서 어깨쪽이 잘 흘러내려서 불편했어요...이래서 꼭 입어봐야대!!​​​​​​ 하지만 여기저기 달린 프릴들이 사랑스럽고 손목에 밴딩과 주름또한 디테일이 깜찍한 면모를 보여주었어요. 하의를 짧은 컬러팬츠를 입어도 일자데님 스커트를 입어도 잘 어울려 이런거 하나 4월 쇼핑목록에 넣어두시면 정말 잘 입어질 아이템인것 같아요 ㅎㅎ​​​  스퀘어넥이 강세이다 보니 많이 볼 수 있었는데 확실히 쇄골선이 예쁘게 보이는것 같긴해요. 화이트색상이니 얼굴도 화사해보이구요 ㅎㅎ 계속 옷입는다고 더워서 머리가 다 넘겨져있음 ^_^​​​ 4. 데님원피스, 자켓 ,악세사리DENIM의 강세!​ 그 이외에도 쇼핑목록들이 너무너무 많았어요!제가 특히나 강조드리고 싶었던건 데님소재를 주목하는것에 있기도 했는데요. 데님소재로 된 원피스나 자켓 모자 바지가 엄청나게 많이 나오면서 이번 시즌 강세라고 생각이 들었어요. 하나만 가지고 있어도 트렌디함을 나타낼 수 있는 절호의 기회라 고민이 되기도 하고 다 무난하게 예쁘니 더더욱 쇼핑을 하기 힘들더라고요...다사고싶다!!!​​​ 화이트블라우스처럼 화이트청자켓도 있더라구요. 이렇듯 컬러가 변화무쌍했고 확실히 4월이고 봄이니 색깔들이 확 밝아지고 환해져서 돌아와 구경하기에도 새옷을 입기에도 너무 좋았답니다.​오늘은 자그마한 쇼핑 일상을 공유해드렸어요!여러분의 픽은 뭘까요!!​​​​ 오늘 오후 일정은 아시아 지구~ '카디쿄이'라고 우리로 치면 샤로수길 같은 느낌의 쇼핑 타운이 있다고 하여 가보기로 했다. 돈 쓰러 가니 기분이 좋군용 홍홍   아시아 지구보스포러스 해협을 중심으로 신시가지에 마주편에 위치한 구역. 이곳이 아시아 지역인 이유는 말그대로 아시아에 위치하기 때문이다. 관광객들이 주로 방문하는 구시가지와 신시가지는 유럽권역이고, 이 곳은 아시아! ​이스탄불의 서민적인 모습을 볼 수 있으며, 카디쿄이에서는 현대적인 카페나 쇼핑을 즐길 수 있다. 트램을 타고 에미뇌뉘로 간다  그리고 페리로 갈아타서 '카디쿄이'행을 타면 된다. 소요 시간은 대략 15분.  처음엔 배 어디서 타는지 몰라서 우왕좌왕 했는데 이제 이스탄불에서 체류한지 3일 지났다고 터키패치됨이제 그냥 여유롭게 게임하는 수준이 되어버려따.... 오늘도 상쾌한 보스포러스 해협~다행히 우리가 터키에 머무르는동안 비오는날이 없어서, 풍경이 좋았다.   오전에 너무 걸은 것도 있고, 돈이 생각보다 너무 많이 남아서 칼질을 하러가기로 했다. 칼질의 대표주자... 스테이크!​아시아 지구는 관광보다는 현지 주민들이 많다고 하는데, 페리 근처의 카디쿄이는 별개라 호객행위가 장난이 아니다. 레스토랑을 찾아보는데, 아저씨가 자기네집 스테이크 잘한다고 PR엄청해서 들어왔더니 스테이크 품절이라고... 스테이크가 있었는데...없었습니다!​뭔가 속았다는 기분이 들지만 그래도 들어온거 먹어보기로 했다. 양갈비와 뭘 시키지 고민했는데, 스테이크용 고기 1인분은 된다고 해서 휠레미뇽도 시킴가격은 각각 55리라 (한화 11000원 정도)  양갈비가 보기엔 저래보여도 겉바속촉이 장난 아니었다 한입 물으니 촉촉하니 똑 떨어지고, 육즙 가득... 진짜 너무너무 맛있었다 ​고수는 왜주는지 모르겠지만, 구운 야채도 맛있어서 토르띠야에 꼭꼭 싸먹었다.  이제 일정도 거의 안남았는데, 우리가 가진돈을 주체할 수 없어서 (이미 리라로 환전해서 써버려야함)음료수도 시켜먹었다. 나는 콜라, 솔아는 사이다를 시켰는데 사이다도 품절임...아쟈씨... 있는게 뭐에여....​결국 신솔아는 레몬맛 탄산수를 먹게됨 (각각 7리라)​  배도 부르겠다... 쇼핑 고고 어제 아스티크랄도 좋았는데 카디쿄이 오니 더 좋음  지천에 깔린게 돈쓸 곳임 로쿰(젤리)가게부터 악세사리, 기념품, 카페까지 뭐 하나 빠지는게 없다  우리로 치면 못된고양이 같은걸까... 터키의 특산품인 나자르본주를 사고싶었는데, 등이나 조각상이 너무 커서 못샀다. 근데 여기서 그런 형상을 가진 반지를 찾아서 바로 지름 (반지 7.5리라)​ 흰털이 빵실빵실한 드림캐쳐도 하나 구매했다!(얘도 7.5리라)  ​ 크... 술탄 아흐멧 근처에서 별로인 애들 돈 더주고 산게 무색하게 여긴 디자인도 예쁘고 일러스트도 화려하다. 왜 카디쿄이에 젊은 터키애들이 많이 온다는지 알것 같았다. 아스티크랄이 명동이라면 여긴 홍대에 가까워서 클럽도 많다. ​요런 돌에 그려진 마그넷은 각 3.5리라. 이미 다른데서 많이 샀지만, 또 모르니 줍줍.... 터키에도 중2병 친구들은 있나보다. 한떄 현석이가 이런거에 꽂혀있길래 하나 사줄까 했는데 기각당했다. 반지는 각 10리라  솔아는 여기서 가오나시 스노우볼을 샀다 사실 카디쿄이 있는 물건들은 물건너온거거나 아니면 그냥 서울에서도 쉽게 구할 수 있는 것들이지만, 리라화 폭락에 의해 가격이 엄청 쌌다. ​유럽에 와있지만, (사실 아시아 지역임) 동남아 온것 같은 이 기분...  쇼핑하느라 지쳤으니 터키 사람들이 사랑해마지 않는 차도 마시러 간다.   딸키 케이크와 차이 2잔을 시키면 20리라! 치즈케이크는 산미가 좀 있었는데, 차가 진해서 잘 어울렸다.  솔아와 여행을 곰씹어보며 여유를 즐겼다 벌써 12일이라니..내일이면 돌아간다니...!!!돈이 이렇게 남아돌줄 알았으면 커피도 매일 마실걸 그랬다고 후회함....(하지만 사실 지난 날들동안 카페 많이 못간건 돈이 없어서가 아니라 역사투어로 너무 바빴기 때문) 조금 남은 차이에 설탕 넣어봤는데 달달하니 넘기기가 더 수월했다. 옆의 사람들은 물과 초콜릿을 주던데, 우리는 안주길래 뭐지하고 봤더니 커피는 차보다 백배써서 초콜릿을 같이 주더라. 우리도 먹어볼까 하다가, 굳이...(?) 고문을....? ​패스하기로 했다.  40cm 케밥 집가는 길에 저녁으로 40센티미터 짜리 케밥을 사기로 했다. 가격만 봐도 싼마이느낌이지만, 사람이 꽤 있어서 한번 도전!아저씨와 말이 안통해서 사진을 찍어서 의사소통을 했다.  소스도 뿌려주고 (매우 중요), 최현석처럼 고수도 챡챡 공중에서 뿌려주신다. 양갈비부터 느낀거지만, 터키도 고수를꽤 많이 좋아하나보다....그리고 케밥에 감튀도 넣어주는데 매우 신기해...​  호갱님 또 들어오십니다~중간에 또 로쿰가게에 들렸다. 왜 갈수록 가격이 싸지고, 포장은 진화하는지 모르겠다. ​심지어 내가 쇼핑한 옷을 들고다니느라 손이 모자라보인다며, 봉투에 담아 주는 직원의 친절함...그 친절함에 감탄해 또 태극권같이 생긴 초콜릿 로쿰세트를 샀다. (7.5리라)​솔아에게 한번 더 내가 로쿰을 사면 개쌔게 패달라고 부탁했다. ​ 멈출수없어....!마지막으로 미그로스(우리 홈플같은 슈퍼마켓)에 들려서 동생 줄 꿀이랑, 엄마 선물용 피스타치오, 내가 마실 차를 샀다. 남는게 돈이야...그냥 눈길가면 다 집어넣어..... 사고 싶은 거 다 사!!!​  다시 에미눼니로 고고 이제 페리 하도 타서 감흥없음...그래도 이 풍경이 마지막이라고 하니 좀 아쉽긴 하다.  숙소 근처에 오니, 저녁의아야소피아도 볼 수 있다. 이것도 다시못볼 풍경이니 공원에 앉아 감상했다. 야경과 분홍빛 분수를 즐기며 하루를 마무리...​  터키에서 이래저래 산 물건들...아 저 마요네즈는 선물은 아니고, 내가 터키 여행하는 동안 들고다니면서 소스로 뿌려먹던거임 ㅋㅋㅋㅋ​짐챙기다보니 정확히 4.5kg 증가했다.캬 그래도 이렇게 많이 샀다니 뿌듯해...했는데 다음날 짐이 든 캐리어를 들고 나가는 우리를 예상하지 못한채 행복했다. ​ 이 짐 누가샀어!​ ** 저녁에 숙소에 돌아와서 안먹어본거 있나 전단지 둘러봄 ㅋㅋㅋㅋ팔라페 빼고 어지간한거 다 먹어봄! ​ ​​마음에 쏙 드는 토분을 만났을 때의 행복함이란.​​​식물 집사는,​식물에서 화분, 화분에서 식물그 사이 어디쯤에서 언제나 헤매기 마련인데...​예쁜 식물 왜케 많아예쁜 화기 왜케 많아​ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​본론으로 돌아가서!​인스타 피드를 보다가마마스 토분 3주년 세일 소식을 듣게 되었다.​"우오엇!"하며 뛰어 들어갔다.​​지금이야말로위시리스트를 데려올 절호의 찬스가 아닌가!​ ​예쁜게 너무 많아 고르기 힘들었지만,고르고 골라 세 가지만 담았다.​​​​​​  ​​ 그리고 어젯밤택배가 도착했다.(마마스는 배송도 빠른 편)​끼야호-!🤭​​​  ​​1. 오리지널 빈티지 라운드베이직링팟 중 사이즈 하아예쁘다.​무슨 말이 필요하겠음🤭🤭🤭​​​​​​ 이 묵직하고 도톰한 바디감!너무 좋다.​이 맛에 토분 사는거 아니겠습니까!​​​​​​​ 내부도 예술이다.저 아름다운 곡선 좀 보세요!​하아...🤭​​​​​​  ​​2. 다크그레이 모카치노팟 중 사이즈 이 아름다운 라인​어떡할거야 정말....​​​ 내부마저 이렇게 멋지다.식물을 심고 나면 못 보는게 아까울 정도!​​​ 콩 하고 찍힌 도장마저 너무 귀엽고​​​​​​  ​​​3. 오리지널 빈티지 엔젤팟 소 캬하...너무 예쁘다.​​​​​ 물구멍도 크고, 굽도 높으니어느 하나 나무랄데 없는 완벽한 토분이다.(아니 왜 나무라고 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​  +그리고 요건 아마도 7만 이상 사은품으로 넣어 주신듯한​슬림 컵팟  작고 귀여워서 내가 좋아하는 팟 중 하나.​지난번에 받은 건 아이비 식재했는데,너무 귀엽게 잘 자라고 있다.​​​​​​​​  ​여기까지가어제 택배 뜯고 몹시 신난 토분 구입기​어떤 친구를 심으면 좋을까 행복한 고민을 하면 참 좋겠지만....​​성질 급한 나는,사실 어젯밤 이미 다 심어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(사진 찍어두길 잘했네....)​너흰 정말 감동이었어!​​​​이상 마마스토분 쇼핑 후기💚​​🪴아래는 요 마마스토분에 분갈이 한 포스팅🤭 베고니아 토분에 옮겨 심기 (몽고메리, 프라우호프만,마큘라타)디스크로 병원 진료 기다리면서 대기실에서 베고니아 포스팅 쓰는 나의 찐사랑이란, 우리집 베고니아에게 ...m.blog.naver.com ​​  지난번 마마스토분 럭키백 후기 마마스토분 럭키백 후기 (아름다운 토분 구매)원래는 토분을 구매하시려는 분들께 강추하는 포스팅으로 쓰려고 했는데... 오늘 휴가라서 포스팅하려고 들...blog.naver.com ​마마스 스튜디오 스마트스토어 마마스스튜디오 : 네이버쇼핑 스마트스토어수제토분,도자기화분 홈가드닝 전문숍! 플랜테리어로 그린 라이프을 꿈꿔요~smartstore.naver.com ​​​​​🪴🪴🪴읽어주셔서 감사합니다.좋은 하루 되시길 바라며이만 총총​​​​​​​​​​ 저희 집에서 40km쯤이나 떨어진 #남사화훼단지 는작년 여름 #예삐플라워아울렛 에 가본 경험이 유일했는데, 유투버들이 자꾸 남사화훼단지 중계를 해대니 가보고 싶은 마음이 치솟더군요.​네이버쇼핑에서 #에르베플라워아울렛 의 상품(다루는 종류가 적더군요)을 자주 들여다보던 참이라 2700원 #필레아페페 를 데려올 수 있겠구나 싶었고, 모 유투버가 에르베에서 #삭소롬 을 팔더란 중계도 하는 것을 최근에 본 터라... 오늘의 쇼핑예정 목록은 필레아페페, 삭소롬, #카네이션 이었답니다.(사실 삭소롬을 사기 위한 출발)​카네이션은 4월에 #hs플라워 에서 다양하게 파는 것을 봤지만 소량구매의 경우 판구매가의 2배 정도(10cm 포트 4천원, 12cm포트 6천원... 대량구매시엔 절반 이하가격)하기에 선뜻 구매를 못하다 품절되고 말았어요.​1.에르베플라워아울렛엔 필레아페페도, 삭소롬도 없었어요. 온라인에서 살까말까하던 #립살리스 카스타 ,#립살리스카수타 란 애가 있기에 낼름 샀답니다.가격은 온라인 가격과 같은 14,400원.​사진으로 볼 땐 이미  키우는 중인#립살리스테리스 (? #립살리스폭스테일 ?) 와 같은 종인가 싶어 망설였던 것이었는데정말 실물로 보니 완전히 다르더군요. 립살리스 카수타​#카수타 는 매우 가느다랗더군요.색도 연두에 가깝고...모든 쇼핑몰에서 같은 형태로 심어 팔던데저 검은 연질포트는 10cm 포트이니작은 것이죠. ​에르베에선 이것 하나 밖에 못샀어요.카네이션도 제가 원하는 색상이 없었고몇 가지 색상 밖에 없어서..​​2.에르베와 붙어 있는 매장이 있더군요.이름이 #남사화훼 인가... 두 곳이 바로 옆 집이에요.​여기엔 소형 필레아페페는 없는 대신좀 크고 목대도 튼튼한 중형 필레아페페가 있어하나 데려왔어요, 가격은 5,400원.작년에 #필레아페페잎말림 으로 엄청 속끓였었는데노지에서 키우면 그 문제가 다 해결된다고  해요,이젠 걸이대가 생겼으니 그것 믿고 샀죠.#플랜테리어 식물로 떴는데사실은 실내에서 키울 수 없는 아이러니죠. 필레아페페 중형​이 집 카네이션은 옆 집보다 몇 백원 더 비쌌지만제가 원하는 색감에 보다 가까워서 샀어요,6천원. hs플라워에서 살 것을 그랬어요. 중형 포트 카네이션, 품종명 모름​카네이션도 거의 노지에서 키우듯 해야수 년을 키울 수 있나봐요.노지월동도 한다는데.... ​소형종 #박쥐란 도 또 샀어요, 3200원.알고 보면 박쥐란만큼 키우기 쉬운 식물도 많진 않아요, 멋스럽고요... 박쥐란, 비푸카텀이거나 파나마이거나...​#러브체인 은 충동구매했는데 좀 후회됩니다.오래 전에 키우다 구근만 만들어놓고 휴면하는 것을 봤기에 다시 안키우려 했는데 왜 샀을까요?작은 행잉화분이 귀여워서 그만...3,600원. 러브체인 행잉화분 평소 사고 싶었던 #진주목걸이 #루비앤네크리스 는 들었다 별로 안예뻐서 놓고 왔어요, 에르베에 단 한 포트가 있었지만... ​​3.새로 생겼다는 #펠리체가든 에 가봤는데 대박~~커피머신을 두고 얼음까지 무료로 갖다 먹을 수 있게 해뒀고 저 카페 자리는 사방이 유리로 돼 있어요... 어린이용 요구르트까지 냉장고에~대신 주차장이 좀 좁았답니다. ​더 살만한 게 없었는데 커피값으로 #올리브나무 를 샀어요. 3,600원에 저 정도 사이즈에 수형이면 너무 좋은 것 같아서요... 올리브나무​#오키아타바크 가 가격은 비싸도 참 좋은데 없어서 저렴이 #바크 를 그냥 사왔네요, 각 1천원. ​​4.예삐플라워아울렛에 다시 가봤어요.​식재료용으로 필요하던 #스윗바질 이2포트에 2,900원에 행사중이었어요.다른 데선 1,800원 정도 했는데... 스윗바질​예쁘기론 #바질트리 가 최고지만9천원 정도 하더군요(펠리체 등에서 판매) ​다른 매장에서 #목마가렛 소품이 1,800~1,900원 정도 했었는데 제가 원하는 흰색(아이보리)이 없어 지나쳤었는데여기에 딱 있는 거에요.너무 큰 6,300원짜리 중품은 필요없었지만예뻐서 샀어요. 목마가렛​외목대로 키워보려는데, 너무 많죠? ​선물용으로 산 #수국 외목대는 5,400원으로여기가 가장 저렴했어요. 수국​매장에선 어디에서나 파란수국보다 분홍수국이꽃망울도 더 크고 건강해보이더군요.청수국의 로망을 접고 분홍수국을 선택한 이유랍니다  ​여긴 행사상품이 여럿 있었는데마당만 있었다면 카네이션(10cm포트) b품 20개를 19,000원에 주는 것을 샀겠지만아쉽게 포기했어요.​대신 반값 행사중인 #벨벳싱고니움 을 1,100원에 득템했답니다.이 외에도 몇 가지 식물이 좀 시들었단 이유로반값에 팔리고 있었어요. ​싱고니움은 금방 숱이 늘어나니 한 개만 샀어요. 벨벳 싱고니움​예삐플라워엔 다른 곳엔 없는 행잉 #호야 나 #디시디아 등도 몇 가지 있었어요.(디시디아는 다른 데서도 본 것 같지만)행잉호야들은 실물을 보니 살까말까했던 마음이사라지더군요^^ 잎에 상처가 많아서인지사진보다 덜 예뻤거든요.​많이 돌아다니고 많이 산 것 같은데식물 10종을 샀네요, 자제를 잘한 듯해서뿌듯합니다^^ ​​저녁부터 다음날 아침 사이의 분갈이 후.... ​목마가렛은 가느다란 줄기 여러 개를 모아중앙에 심어둔 것이라 분리가 불가능하네요. ​사이사이를 비집고 작은 순을 몇 개 따삽목하려 물올림해뒀어요. ​자세히보니 난감한 수형의 올리브나무는철사로 묶어줬어요. ​카네이션도 시든 꽃 떼어내고,작은 줄기 몇 개 떼내 흙에 푹푹 꽂아뒀습니다. 얼마전  vivino광풍이 불었습니다.​fire and flood  50% ,할인에 첫구매 50달러 할인이라뇨. ​암튼.​비비노 쇼핑의 장점은6병씩 살 때 배송비 무료 혹은 200이상 배송비 무료 웃긴게 판매 와인샵에 가보면 무료배송 아닌데 비비노에서 사면 무료배송해주는 경우가 가끔 있습니다.그리고 미국의 축제기간에..가끔 할인이나 무료 배송 행사를 합니다. ​그러나 와인닷컴의 20불할인 150불 이상 50불 할인을 쫓아갈 순 없습니다. 와인 닷컴 계정이 살아있으신 분들은 와인닷컴을 쭈욱 이용하십시오. ​이번건 비비노 쇼핑의 번외편으로 비비노로 미국에서만 와인사니? 라고 할 수 있겠습니다. ​비비노 들어가시면설정에 가세요 국가 설정을 미국으로 혹은 프랑스 독일로 마구 바꿀 수 있습니다.비비노 실행하시면 오른쪽 위에 점 세개가 보이실겁니다.클릭하시면 이렇게 국가와 주 언어 설정을 바꿀 수 있습니다.홍콩으로 바꿔 봅니다. 이렇게 설정을.바꿀 수 있습니다단위가 홍콩달러로 바뀌어 있습니다.​여기서 잘 보시면 홍콩의.특가가 보입니다.​그.중 하나가.. ​2012년 밀레짐 크리스탈입니다. 무려 40% 할인우리나라 돈으로 23만원 정도 됩니다.문제는세금. 그 문제는 알아서 해결하시면..좀 저렴하게 사실 스 있지 않을까 싶습니다.​현지에 사는.지인에게 보내서 들고 들어와 달라고 해도 되구요~​찾아보니 와인서처 최저가 수준입니다.홍콩내 배송비 100hkd 붙습니다.​이것을 응용하면 홍콩외에 다른 지역에서도 구입이 가능합니다.다음은 호주로 바꿔서..비비노의 경우는 음 배대지 있어야 합니다.미국이랑 같죠~그래서 왠만해서 저렴하지 않으면 유럽 배대지로 보내시는 건 비추에요.21%에 추가 44% 세금늘 또 내는건..아닌 것 같습니다.​​​ ​우연히 로얄 셀랑고르에 들렀는데 빅 세일을 하고 있었다.일부 품목이지만 30% 할인 중이었고 주말에는 추가 30%가 더 된다는 희소식을 들었다.사실 30% 할인도 큰데  그 가격에서 추가 30% 할인을 하니 원 가격의 절반 정도인 셈이다.직원 말로는 5년 만에 이런 세일은 처음이란다.코로나로 인해 경기가 안 좋은 탓일까, 아무튼 쇼핑 리스트에 담아두었던 물건이 없나 두리번거렸다.​​​​​ Previous imageNext image 말레이시아는 주석이 대표 산업이며 세계 주석의 70%를 생산한다고 하니 기념할만한 무언가를 사고자 하는 마음이 늘 있었다.스타워즈 시리즈도 눈여겨보았지만 작품성이 있는 만큼 가격도 사악해서 갈 때마다 눈으로만 감상하는 중이다.소품부터 크기가 큰 작품까지 선택의 폭이 넓은 만큼 가격도 다양하다.​​​​​ Previous imageNext image 아, 탐난다 탐이가 나! 할인은 하지 않았지만 메이뱅크 카드로 결제 시에 10% 할인을 해준단다.이 주석잔에다 시원한 맥주 마시면 속까지 차가워질 것 같은 느낌이다.아마 내가 맥주를 즐겨 마시는 애주가라면 2개라도 업어왔을 텐데, 불행인지 다행인지 난 술알못이다.정확히는 간의 알코올 분해능력이 현저히 떨어지는 사람이고 일 년에 한두 번 맥주가 생각나는 사람이라 가볍게 패쓰~잔이 이뻐서 한참을 들여다보았다.찻잎을 보관하면 너무나 좋을 것 같은 티 캐니스터도 역시  탐이가 난다.^^디즈니 캐릭터의 다양한 오르골도 마음에 쏙 들었다.마음의 점만 콕콕 찍고 뒤돌아서는 발걸음이 무겁게 느껴진다.지갑 두둑히 채워서 업으러 올게, 기다렷!​​​​​ Previous imageNext image 애주가 남편을 위한 앙증맞은 소주잔을 구입하였다. 이슬파 남편을 위한 선물 되시겠다.180링깃짜리가 83링깃으로 재고 6개 남았다길래, 다 주세효~ 무 야 호 !남편 왈, 소주보다 훨~씬 비싼 잔이라면서 소주를 비싸게 마시는 방법이라나 뭐라나.. 난 또 소알못~아무튼 소주잔부심!저렴한 가격에 남편을 위한 선물을 득템하고 나니 왠지 뿌듯하다.​​​​​ Previous imageNext image 요즘 건강을 위해서 커피를 줄이고 차를 즐겨 마시고 있다.선물용과 마실 티를 사기 위해 미드밸리 TWG에 갔다.우연일까, 필연일까?  TWG tea 전 품목 30% 세일 마지막 날이란다. 무 야 호 ~^^지난 1월에 배편으로 선물용 티를 사서 보낼 때는 제 가격을 다 주고 샀었는데 말이다.​​​​​ Previous imageNext image 싱가포르와 인접한 말레이시아에서 TWG tea 가격은 한국보다 저렴하다.거기다 30% 할인으로 한국 가격의 1/2인 셈이다. 이렇게 착한 가격이니 반갑지 아니한가!민트 러버인 형님과 나를 위한 티를 먼저 쟁이고 친인척 선물용 티도 주섬주섬 담았다.할인이라니까 왠지 적게 사면 손해일 거 같은 느낌에 또 주섬주섬 담는다.현명한 소비가 돈 버는 것이라는 걸 잠시 잊은 채..아무튼 선물은 언제 받아도 기분 좋고 주는 이도 기쁘니 좋다 좋다 참 좋다.저렴한 가격에 티 선물까지 알뜰히 쟁였으니 성공적인 쇼핑이다.어디 또 빅 세일하는 곳 없을까? ​​​​​​​ 대구 동성로 놀거리 찾는다면 KSP 스마트쇼핑관광​최근에 해외여행이 힘들어지면서 가까운 곳으로 콧바람도 쐴 겸 국내 여행 즐기는 분들이 많아졌죠저도 이번에 도심을 벗어나 국내 여행을 다니면서 바람 쐬러 다닐만한 곳이 너무나 많다는 걸 알았는데요얼마 전에 아이들과 대구에 다녀왔는데 동성로도 그렇고 가볼만한 데이트 코스가 정말 많더라고요​​​​​ 대구 동성로에는 관광할만한 곳도 많고 쇼핑하기에 좋은 곳도 있어서 대구 동성로 놀거리 찾는 분들에게 반가운 소식을 전해드리려고 해요​​​​​ 대구에서 쇼핑과 관광을 한 번에 할 수 있도록 한국관광공사에서 코리아쇼핑패스(KSP)를 만들었다고 해요​​​​ 스마트쇼핑관광을 살펴보면다양한 놀거리 정보가 나와있는데요​​저는 아이들과 함께 갈만한 것으로동성로 패스+해피빌런즈 패키지를 찾았어요지금 52% 할인을 하고 있더라고요그럼 완전 반값이니까 득템 각이겠죠?!​​​​​ 이렇게 대구 동성로 스마트쇼핑관광을 이용하면가까운 이동 코스를 한번에 편리하게 이용할 수 있는데요스마트 쇼핑 관광을 위한 최초의 동성로 할인패스권으로원하는 시설을 선택하여 자유롭게 이용할 수 있는 거죠​​​​​ 여기 스마트쇼핑관광 할인팩에는방탈출이나 보드게임, 락볼링장처럼레저 놀이도 다양하게 준비되어 있고패션, 주얼리, 식당, 카페, 뷰티, 미용 등등다양한 시설을 이용할 수 있더라고요​​그래서 하루 시간을 내어 동성로에서 관광이나 체험도 하고식사나 커피를 마시면서 나들이를 즐기거나 데이트할 수 있죠​​​​​ ​요즘은 사람들로 북적거리지 않으면서일행끼리 집중해서 놀 수 있는 공간을 찾게 되잖아요그런 부분에서도 이용할만한 시설이 많더라고요​​​​​ 일상에서 느낄 수 없는 스릴을 즐길 수 있는 것도 있고​​​​​ 키즈 캘린지나 트램폴린, 미디어 클라이밍도 가능하죠​​​​​ 그리고 실내 롤러 스테이트와 AR 미디어가 접목된그라운드 게임도 다양하게 준비되어 있어서시간 가는 줄 모르고 즐겁게 놀 수 있겠다 싶었어요​​​​​ 이렇게 코리아쇼핑패스 KSP에서 동성로 패스 + 해피빌런즈 패키지를 이용하면 일행들과 함께 득템 각이겠다 싶었죠​​​​ 대구 동성로에서 쇼핑도 하고 관광도 하며 마음껏 놀 수 있는 데이트 코스를 즐겨보시길 바랄게요​​​​​ [위 포스팅은  한국관광공사로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다]​ 코로나19로 변화한 우리의 일상'비대면', '언택트', 그저 생소하기만 했던 이 단어가 이제는 우리 일상에서 떼려야 뗄 수 없는 단어로 자리 잡았죠. 지난해는 하루하루 낯선 일상에 맞춰 우리 생활도 빠르게 변화하였는데요. 이 변화는 특히 소비 생활에서 눈에 띄게 두드러졌습니다. 과연 어떤 모습이었는지 함께 살펴볼까요?  온라인 쇼핑·모임이 대세! 가전·전자·통신기기 구매 증가코로나19 확산 이후 가장 뚜렷한 사회현상 중 하나는 바로 '비대면 소비문화' 인데요. 통계청의 ‘2021년 온라인쇼핑동향조사’에 따르면, ’21년 1월 온라인 쇼핑 이용금액은 전년도 동월 대비 22.4% 증가한 것으로 나타났습니다(’20년 1월 12조 3,089억 원->’21년 1월 15조 623억 원). 특히, 모바일을 활용한 쇼핑은 온라인 쇼핑 거래액 중 70.5%의 비중을 차지하며, 전년 동월 대비 29.2% 증가하였는데요. 이는 ’13년 이래 처음 기록된 수치입니다. ​이쯤 되니 사람들이 온라인을 통해 어떤 서비스와 품목을 구매하였는지 궁금해지는데요. 전년 동월과 비교해 음식서비스(90.3%) > 가전·전자·통신기기(65.3%) > 음·식료품(53.1%) 순으로 거래액이 증가하였습니다. 그중 조금 더 주목해야 할 부분은 가전·전자·통신기기 부문인데요. 사회적 거리두기로 인한 원격수업, 재택근무, 온라인모임이 성행하면서 가전·전자·통신기기 품목에 대한 증가율이 가장 높은 것으로 나타났습니다. 올해 상반기까지 원격수업과 재택근무 등이 연장될 것으로 예상되면서 이들 품목에 대한 소비가 한동안 이어질 것으로 보입니다.​ 축의금, 부조금도 비대면으로 송금한다이렇듯 코로나19로 인한 비대면 소비가 확산하면서, 디지털 금융서비스 사용 또한 자연스럽게 증가하였는데요. 한국은행이 조사한 ‘2020년 상반기중 전자지급서비스 이용현황’ 결과, 간편결제서비스는 전기 대비 일평균 이용건수 731만 건, 이용금액 2,139억 원 으로 각각 8.0%, 12.1% 증가 하였고, 간편송금서비스는 일평균 이용건수 291만 건, 이용금액 3,226억 원으로 각각 4.7%, 20.3% 증가하였습니다. 결혼식, 장례식 등 모임 인원이 제한되면서 축의금, 부조금 전달에 간편 송금 서비스를 사용하는 상황이 증가한 것인데요. 비대면 소비가 경조사 풍속에까지 고스란히 반영된 모습입니다.​또 전기 대비 전자지급결제대행(PG)*은 이용건 수 32.0%증가, 이용금액 15.3% 증가하였고, 선불전자지급서비스*는 이용건 수는 0.6% 감소한 반면, 이용금액은 26.9% 증가하였습니다(일평균, 금액 기준).​*전자지급결제대행(Payment Gateway):고객이 온라인 상점에서 상품 구매 시, 다양한 결제수단을 이용하여 안전하게 결제할 수 있도록 지원하는 서비스.(ex.KG이니시스, 모빌리언스, 다날 등)*선불전자지급서비스: 미리 충전한 선불금으로 교통 요금이나 상거래 대금을 지급·송금할 수 있도록 하는 것(ex.티머니 교통카드, 선불카드 등)  코로나19로 얼어붙은 소비자심리에 봄 볕 드는 중!비대면 소비 현상으로 디지털금융과 핀테크 시장은 전례 없는 성장세를 보였지만, 대부분의 업종은 사회적 거리두기로 인해 큰 타격을 맞았는데요. 바로 소비심리가 크게 위축되어 있었기 때문이죠. 하지만 한국은행이 지난 2월 발표한 소비자동향조사 결과, 올해로 접어들어 소비자심리지수(CCSI)가 두 달 연속 상승하면서 점점 회복세를 보였습니다.  ’21년 1월 95포인트에서 ’21년 2월 97포인트로 2.0포인트 상승한 것인데요. 이는 코로나19가 백신접종을 통해 안정세를 보일 것으로 기대하면서 여행이나 외식 등 소비지출에 대한 심리가 개선된 것으로 나타났습니다. ​ 어느덧 옷차림이 가벼워지고, 아지랑이가 피어나는 봄이 왔습니다. 얼어붙은 우리 경제가 이 따뜻한 봄볕을 맞아 조금이나마 나아지길, 우리 모두가 오랜 시간 움츠려있던 몸을 일으켜 자유로운 일상을 맞을 수 있길 바랍니다.​​​ 위 이미지 클릭 시, 통계청 공식 페이스북으로 이동합니다. ©통계청 ​ ​ 그 날을 기억하며안녕하세요​파란만장훈이 입니다.​바야흐로~ 2019년!!​ 데헷! 네이버 너네 왜 그래!!​너 내가 2017년도 부터 너네꺼만 상위에 올리지 말라고 했지!!​SEO 최적화 그런거 강조 하면서​은근 슬쩍 상단에 광고 박더라~​왜 그랬어~ ㅎㅎ​빨리 고쳐~ 아니면 이 언니가 이놈 한다~​ 아놔~ ​광고영역에는 다 노출 할 수 있는데~​단지~ 돈을 써야 되는데~ 그리고 네이버와 파트너가 되어야 되는데~ㅎㅎ​ 웃으며 말 하니깐 말을 안듣지!!​ 가랏~ ICT 전담팀!! ​하나만 걸려봐~ 공정함이 무엇인지 보여주겠으~​1등 포털 사이트라고 해서 공정한 경쟁을 방해 하는 행위 이제 노노해!​ 응~ 우리 걸릴꺼 없음!!​응~ 우리 너무 잘 하고 있음!!​응~ 우리 검색알고리즘 조작 같은거 없음~​하지만!​ 쇼핑 검색 알고리즘을 조작 하듯.......!!​ 네이버 쇼핑노출 조작!​ 으응~ 조작을 했다 이거지~​어쩐지 유튜브 이용자의 반의 반의 반도 안되면서~ 유튜브 영상보다 네이버 TV 영상이​올라가더라니~~​이상하게~ 아무리 등록 해도 코 빼기도 안 보이던게 네이버 페이 연동하고 쇼핑파트너존 등록​하면 순위가 올라가더라니.....​혹시 너네~ 말이야​비교쇼핑시장 압도적인 1위를 하면서 갑질 하는거 아니야~​네이버의 영향력 확대 하려고 계획적으로 검색조작 한거 아니야?​검색조작으로 네이버 오픈마켓 점유율 올린거 맞지??​ G마켓 옥션 등등 오픈마켓을 포함하면 시장 지배력은 없어용 ㅠㅠㅠ​시용자 편의성 향상과 악용 방지를 위해 일상적 조치를 악의적으로 해석 하지 말아줘용 ㅠㅠ​네이버 페이 도입으로 편의성을 높여 소비자들의 선택을 받았을 뿐이예요!​ 너너!! 내가 조사 해보니깐​쇼핑 동영상 쪽은 다 인위적으로 너네꺼만 우대 해서 올렸던데~​이럴땐!​ ​​받아라 과징금!​26,700,000,000원!!!​그리 하여!!​또 다시​네이버는 로직 변경이 불가피 해졌고!​또다시​지금 네이버 쇼핑에 상위 노출을 하고 있는 업체들에게는 악재요!​저기~ 끝단에서 보이지도 않던 개인쇼핑몰에게는 호재 이지 않을까 합니다!!​또 다시 강조를 하지만 ​이 기간 절대 "어뷰징" 행위 하지 마세요!!​네이버는 지금 바짝 약이 오른 상태이기 때문에 어뷰징으로 ​ ​걸리면 답도 없어요!​ 상위노출 월단위 보장 이런 업체들은 다 어뷰징하는 곳들이예요!​그리고​유튜브에서 봤다고 셋팅된 상품도 함부러 바꾸지 마세요!​유튜브에서 하는 말이 다 맞는건 아니예요​카더라 통신에 의하면 순위별로 스마트스토어와 오픈마켓, 소셜, 쇼핑몰 구간을 나누고 ​그걸 로테이션한다는 이야기도 있던데​​전혀 실용성 없는 이야기라 생각 되지만 어떤 로직이 어떻게 적용될지는​두고 봐야 될 것 같습니다.​​​​이상 파란만장훈이 였습니다​​​​​​​ ​​ ​​안녕하세요, 오늘은 요즘 제일 핫한 키워드로주목 받고 있는 라이브커머스에 대해서 소개해드리고자 합니다:)​코로나 시대 이전부터 성장 가능성을 보여왔던 언택트 쇼핑에 대한 소비자의 관심이 코로나 시대를 기점으로 폭발적으로 늘어나고 있는데요,​이미 중국에서 효과가 입증된 이후 대형 이커머스 시장이나 대형 쇼핑몰 등도 쇼핑라이브에 뛰어들며시장 규모는 기하급수적으로 커지고 있습니다.​그래서 오늘은 여러분들의 라이브커머스 쇼호스트 섭외부터 라이브 방송 이후까지보다 쉽고 효과적이게 할 수 있게끔 쇼핑라이브 대행사를 추천드리고자 합니다.​  ​ ​​먼저 라이브커머스란 무엇일까요?​모바일 플랫폼에서 실시간 방송으로 상품을 판매하는 스트리밍 방송입니다.TV 홈쇼핑의 장점인 구매편의성, 가격합리성과백화점의 쌍방향 소통, 상품신뢰성의 장점이합쳐진 새로운 커머스 채널입니다. 뿐만 아니라, 채팅을 통해 퀴즈, 경품 등의 이벤트로 예능 커머스 컨텐츠로서 성장하고 있기 때문에 향후 소비의 주축이 될 2030대를 사로잡고 싶다면 라이브커머스는 선택이 아닌 필수입니다.​​ ​​또한, TV 홈쇼핑과는 다르게 쇼핑라이브는 중소기업, 신규브랜드, 소상공인, 개인판매자 등 누구나 판매의 주체가 될 수 있기 때문에 소량 단위의 산지 농산물부터 신진 디자이너의제품까지 얼마든지 자유롭게 판매하고 홍보할수 있습니다.​  ​ ​​이러한 큰 장점들을 갖고 있기 때문에아마 굉장히 많은 분들이 쇼핑라이브를시작하고 싶어하시는 분들이 많으실텐데요,하지만 쇼호스트 섭외부터 방송 촬영, 기획, 마케팅 등 혼자서는 하기가 복잡하고 어려운건 사실입니다.​그래서 오늘은 여러분들의 모든 문제를 한번에원스톱으로 해결해드릴 수 있는 쇼핑라이브 대행사를 소개해드리고자 합니다:)​​ ​​세상 모든 라이브커머스, 세모라이브는 라이브커머스 쇼호스트 섭외, 스튜디오, 촬영, 장비, 디스플레이, 컨셉 구상, 사전/사후마케팅, 보고서까지 쇼핑라이브의 전반적인 일들을 원스톱 솔루션으로 보다 더 쉽게, 최상의 효과를 가져가실 수 있도록 도와드립니다.​​ ​​사실 라이브커머스는 잘 만들면 순간적인매출뿐만 아니라 브랜드의 인지도 상승과 충성고객을 잘 만들 수 있는 큰 전략이 될 수 있습니다.그렇기 때문에 초창기에 자리를 잘 잡아두는게가장 중요합니다. 만약 처음에 어디서부터 어떻게 시작해야할지 모르시겠다면 쇼핑라이브 대행사로 의뢰를해보는 것을 추천드립니다.​​ ​​왜 많은 사람들이 세모라이브와 함께할까요?​첫번째로, 대기업 마케터 출신의 콘텐츠 크리에이터와 광고 촬영 전문 연출진이 함께만들기 때문입니다.판매만큼 중요한 파트너사의 브랜드 이미지까지 함께 만들어가고 지켜드립니다.​두번째로, 국내 TOP 쇼핑라이브 전문 쇼호스트 및다양한 인플루언서를 보유하고 있어, 컨셉에 따라특화된 라이브커머스 쇼호스트 섭외를 도와드립니다.또한, 광고주 별도 요청시 지정 셀럽 및 스타급도섭외 가능하기 때문에 따로 문의해보시면 좋을 것같습니다.​​ ​​세번째로, 쇼핑라이브 대행사 세모라이브는온라인 마케팅 전문업체 라라브랜딩과MOU를 맺어 라이브 방송 전 다양한 SNS를 통해타켓 맞춤 사전 홍보를 진행하여 더욱 효율적인방송을 진행할 수 있도록 도와드립니다.​인스타그램을 통해 경쟁력 있는 해시태그인기게시물에 노출을 시켜 첫 방송임에도 많은 시청자를 끌어모아 L사의 경우,핵심상품 2분만에 완판을 기록하고 리필된 상품 또한 1분만에 완판을 기록시킬만큼 사전 마케팅의 효과는 굉장히 중요하다고 할 수 있습니다. ​  ​ ​​네번째로, 수년간 광고 마케팅 분야 영상 전문가가직접 촬영을 해드립니다. 또한, 촬영할 곳이 없어서 난감하신 분들을 위해서울내 5곳의 스튜디오(강남, 홍대, 대학로, 성수,건대)를 보유하고 있고, 야외 촬영 및 출장도 가능합니다.​​ ​​라이브 방송이 끝나면 과연 다 끝일까요? 세모라이브는 라이브 방송 후에도 방송을 편집해 홍보용 영상을 따로 제공하여 매출과 브랜드의 성장에 도움을 드립니다. 또한, 결과보고서로 효과적인 다음 방송 준비를 도와준다고 하니 많은 사람들이 세모라이브를찾는 이유로 라이브커머스 쇼호스트 섭외뿐 아니라이런 전반적인 부분을 도와주기 때문이 아닐까싶습니다.​  ​ ​​라이브커머스는 누구나 할 수 있는 플랫폼이지만,기획과 진행에 따라서 결과의 차이는 확연히달라지며, 직접 라이브커머스 쇼호스트 섭외, 스튜디오, 촬영, 조명장비, 기획, 등을 준비한다는 것도 어렵습니다.그래서 쇼핑라이브 대행사를 통해진행을 한다면 보다 쉽고 빠르게 이커머스 시장으로진입할 수 있으니, 어느 누구든 쇼핑라이브를시작해보고 싶다면 세모라이브를 통해 보다 쉽고 효과적인 쇼핑라이브를 해보시는건 어떨까요?​​ 라이브커머스가 어렵다면? 쇼호스트에서 마케팅까지 올인원 세모라이브네이버 쇼핑라이브 새로운 라이브쇼핑! 국내 탑 쇼호스트 섭외, 프로덕션 완벽보유, 사전 광고를 통한 시청자확보 가능, 실내외 모든상황 송출가능!semolive.com ​ ​​​​​요즘 화장품을 고를 때 가장 먼저 확인하는 게 "저자극" 여부인 것 같아요. 30대가 되니까 20대보다 오히려 피부가 외부 자극에 민감하게 반응하는 기분!게다가 요즘은 마스크 착용 때문에 피부가 더 쉽게 지치더라구용. ㅜㅜ​그런데  전통 발효 기법으로 바탕으로  저자극 스킨케어를 도와주는 화장품 발견! ​ ​​자연 유래 성분과 전통 발효 기법을 바탕으로 한  저자극 스킨케어 브랜드 원오세븐(107).​특히나 원오세븐은 천연발효식초 성분을 주원료로 하는 브랜드인데용. 식초 장인이  7년 이상 정성스레 발효 시킨 얻어낸 식초는 프로바이오틱스와 포스트바이오틱스를 풍부하게 함유하고 있어서 피부의 건강한 밸런스 케어를 도와줘요. :)  ​​ ​참고로 원오세븐이 사용하는 천연발효식초 성분은 오랜 역사를 지닌 식초 양조장 한애가에서 원오세븐만을 위해 독점적으로 생산하는 원료라고 합니다. ​안 그래도 저도 백화점에서 장을 보다가 한애가 제품을 몇 번 본 적이 있거든요. 정말 식초계의 프리미엄 of 프리미엄이라고 할 수 있는데, 그런 한애가의 식초 원료를 사용한다고 하니 기대가 되더라구요?! +_+​ ​​오늘 저는 원오세븐의 클렌저, 토너, 크림으로 구성된 데일리 케어 세트 후기를 보여드릴 건데요. ㅎㅎ 포스팅 하단에서  할인 & 증정 혜택을 받고 구매할 수 있는 네이버 쇼핑 라이브를 정보를 알려드릴 테니 포스팅 끝까지 집중해서 봐주시길! >_< ​  (120ml / 22,000원 )​먼저 차가 젤리 약산성 클렌저입니다. ​차가버섯 추출물과 녹차가 함유되어 피부결을 매끈하게 케어해주고요. 원오세븐의 전 제품에 공통적으로 들어간 핵심 원료인 7년산 에이지드 비니거 성분이 각질관리, 수분공급, 진정케어를 도와줘요. ​ 저는 피부가 많이 민감한 편이라 알칼리성의 뽀득뽀득한 클렌저를 사용하면 피부가 넘 건조해지고 붉게 자극을 받아요. 그래서 촉촉하면서 피부 본연의 수분막을 지켜주는 약산성 클렌저를 좋아하는데용. ​요 제품은 건강한 피부의 pH와 비슷한 약산성 포뮬러를 가지고 있고, 미국 피부과 전문의 피부자극테스트를 완료해서 민감한 피부도 사용할 수 있어요. ​ ​텍스처 모습입니다. ​안에 뭔가 알갱이 같은 게 있는데 녹차가루 성분이라고 하더라구요~ 그래서 알갱이 입자가 피부에 직접 닿아도 전혀 자극적이지 않고 오히려 적당한 각질케어를 도와주는 기분 :)​ ( 180ml / 35,000원 )​다음은 마이크로 드리즐 하이드로 토너예요. ​핵심 성분인 에이지드 비니거와 3중 히알루론산, 판테놀, 알란토인 등의 성분들이 함께 배합되어 수분 공급과 진정케어를 도와주는 수분토너예요. ㅎㅎ ​ ​​인체적용시험을 통해 24시간 수분 지속과 피부결 및 피부장벽 개선율 75%를 확인받은 제품이라 요즘처럼 피부 속이 쉽게 건조해지고 피부장벽케어가 필요한 때에 쓰기 좋은 토너이죵. ㅎㅎ ​ ​​또로록 가볍게 떨어지는 워터 제형인데 히알루론산 성분 때문인지 텍스처에 비해 풍부하게 느껴지는 수분감이 맘에 들어요. ​화장솜에 적셔서 닦토 & 토너팩으로 사용하기 좋고, 손바닥에 덜어서 흡토로 활용할 수도 있어요. *_* ㅎㅎ 개인적으로 콧물 제형보다는 워터 제형이 활용도가 더 좋아서 더 좋더라구용. ㅋㅋ​​ (50ml / 48,000원 )​​에브리데이 플럼프 하이드로 크림이에요. 원오세븐 데일리 케어 세트 3종 제품 모두 마음에 들지만, 그중에서도 원픽을 고르자면 바로 요 크림을 선택할 거예요! +_+ ​참고로 원오세븐 크림은 최근에 얼루어 클린픽에도 수상됐다고 해요. 요즘 안 그래도 클린뷰티를 지향하는 화장품 브랜드들이 뜨고 있잖아요?! 원오세븐도 동물실험에 반대하는 등 지속가능한 아름다움을 추구하는 브랜드이니 한 번 눈여겨보시면 좋을 것 같아요. ㅎㅎ ​ ​에이지드 비니거와 락토바실러스 성분이 함유됐고, 3종 천연오일이 함께 배합되어 고보습력을 느낄 수 있는 보습크림이에요. ​​요 제품 역시 인체적용시험을 통해 24시간 수분 지속과 피부결 및 피부장벽 개선율 76%를 확인받았어요. ​​  ​​원오세븐 크림의 가장 큰 장점은 고보습력이지만 피부에 산뜻하게 흡수되는 텍스처이지 않나 싶어요. ​수분력이 상당한 게 문지르다 보면 피부에 빠르게 흡수가 되어서 산뜻촉촉하게 마무리가 되거든용.   ​크림 텍스처는 영상으로도 자세히 찍어보았으니 한 번 확인해보세요. ​ ​요 제품은 아보카도 커들 시트 마스크. 참고로 요 마스크팩은 데일리 케어 세트에 포함된 건 아닌데용. 제가 포스팅 하단에서 알려드리는 네이버 쇼핑 라이브를 통해 구매하면 증정되는 사은품이에요. ㅎㅎ   ​지금부터 원오세븐(107) 데일리 케어 세트 3종 제품을 이용해 저자극 스킨케어하는 모습을 단계별로 보여드릴게요. ㅎㅎ ​​ ​먼저 클렌저 사용하는 모습입니다. ​약산성 클렌저라 거품 입자가 굉장히 부드럽고 촉촉한 느낌이 들구요. ​마사지하는 중간중간에 느껴지는 미세한 녹차가루 입자감이 적당한 각질제거를 도와주는 기분이에요. ​워낙 촉촉하고 저자극 클렌징이 가능한 제품이라 화장을 했을 때에는 1차 세안제를 따로 사용한 후 이걸로 2차 세안하면 돼요.  세안 후 모습입니다. ​촉촉한 약산성 클렌저이지만, 그래도 T존 부위의 과다한 유분, 피지를 깨끗하게 제거해 주는 기분이 들었어요. ​그리고 무엇보다 건조함이 적고 저자극이라는 점이 포인트! +_+ 이 정도면 아침세안제로 사용해도 좋겠다 싶을 정도로 순하더라구요. ​ ​다음은 화장솜에 토너를 적셔서 피부결을 따라 닦아준 모습입니다. ​워터리한 제형감에 비해 수분감이 풍부해서 닦토로만 사용해도 촉촉! ​ ​다음으로 크림을 사용하는 모습이에요. ​문지르자마자 수분감이 촤르르~ 퍼져 나오는 느낌이고, 즉각적으로 수분광을 만들어주는 크림이에요. 고보습크림이지만 수분이 풍부해서 발림성도 뻑뻑하지 않고 부드러워요.  사용전​원오세븐(107) 데일리 케어 세트로 저자극 스킨케어하기 전, 후 모습이에요. ​건조하고 푸석푸석했던 피부가 수분으로 촉촉해진 모습이죵?! :) 특히나 크림은 산뜻한 사용감에 비해 피부에 수분광이 반짝반짝 예쁘게 더해져서 놀랐던 제품입니닷 +_+   ​​그리고 이번 제가 바로 밑에서 알려드릴 네이버 쇼핑 라이브를 통해 구매하면 사은품으로 받을 수 있는 마스크팩! ​비건 인증을 받은 마스크 시트를 사용했다던데, 피부에 닿는 느낌이 벨벳처럼 부드러워서 자극감도 없고! 수분을 제대로 채워주는 기분입니닷. ​  ​클렌저, 토너, 크림 모두 유분감보단 수분감 위주의 텍스처이고, 저자극 테스트를 완료한 제품들이라 진정케어도 도와주는 기분! 사계절 내내 데일리로 쓰기 좋을 듯해요. :) ​'발효화장품'이라고 하면 고기능성이지만 피부에 끈적이고 자극적인 편견이 있는데, 요 제품은 전통 발효 기법과 자연 유래 성분을 이용한 저자극 발효화장품이라 만족! ♥​참고로 오늘 제가 보여드린 원오세븐 데일리 케어 세트는 6월 23일부터 7월 1일까지만 정가 105,000원에서 40% 할인된 63,000원에 구매하실 수 있으니  놓치지 말고 저렴하게 득템하세요.  ​ 원오세븐 107 X 얼루어 네이버 쇼핑 라이브!  그리고 포스팅 초반에 언급한 것처럼 대박 혜택  정보 전달드립니닷+_+!!!​에브리데이 플럼프 하이드로 크림이 얼루어 클린픽을 수상한 기념으로 6월 30일 오후 8시에 뷰티 MC 김정민님과 쇼핑호스트 정지수님이 네이버 쇼핑 라이브를 진행할 예정이에요!​ 라이브 방송 시간 중에 구매하시면 차가 젤리 약산성 클렌저 본품(4만 원 이상 구매 시 혜택 ) + 아보카도 커들 시트 마스크 5매를 증정하구요. 또한 추첨 이벤트를 통해 제주 여행 패키지도 제공한다고 합니다. 이 외에도 다양한 혜택이 있다고 하니 네이버 쇼핑 라이브 기다리셨다가 득템 찬스 노려보세요! +_+ ㅎㅎ ​자세한 행사 내용은 아래 링크를 참고해보시면 좋을 것 같아요. :) ​​ 찐 클린 뷰티 브랜드, 얼루어 그린왕 X 107[얼루어코리아]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​​그럼 안뇽!   ​ ​​오늘일기 블챌이 그렇게 어이없이 종료 될 줄이야뭔가 제대로 농락당한 기분이라 에라이 한동안 블로그 하지 말자 했지만3일동안 그 나름 재밌게 해서 그냥 개인적으로 하려구요​​거제 살면서 다양한 불만들이 있지만ㅋㅋ그 중 하나가 맘에 드는 아동복 브랜드 지점이 별로 없다ㅠ​뭐 아이들은 금방금방 크니깐 좋은 옷 필요없다는 말틀린건 아닌데 그래도 한두벌은 외출용으로 사주고 싶어...도 sns에서 보고 맘에 들어 매장 가보려면 없음-_-;;;​부산 진주 창원 등 가까운 도시들에 있긴하지만30분만 더 가면 대구까지 가는데 싶어 본가방문 할때 까지 참는다​슈슈앤크라는 블로그 이웃님 추천 아동복 브랜드통영에 있었는데 이제 없다고 흑​친정이랑 가까운 곳에 마침 매장이 있어서 가봤다그리고 당연히 샀...​ ​꺄아 종이가방 부터 예뻐<3​​카디건이랑 티셔츠, 여름용 레깅스를 구매사진은 티셔츠만 찍음아이 있는 집은 인증샷 찍을 시간이 길지 않아욧 (변명)​ ​실물은 사진보다 더 어두운 브릭컬러원래 좋아하는 색깔이라 보자마자 이거다 싶었다거기다 세일(근데 정가보다 몇 천원 싼 수준^^;;)한다니​집에 와서 입혀보니 사이즈도 잘 맞고 어울려서 끝까지 기분 좋은 쇼핑 이었다👍​​​#슈슈앤크라 #아동복 안녕하세요:)관광지식정보시스템 “블로그지기 고잉”입니다.​지난해에 이어 올해도 #전세계 #관광산업 은 큰 어려움을 겪고 있는데요.#온라인화상회의 , #AI면접, #온라인홈트레이닝 등 #대면 에서 #비대면 으로 #전환 된 #일상 은 장소나 지역간 사람의 이동이 기반이 되는 #관광활동 역시 위축시켰습니다. 출처: gettyimagesBank ​특히 국경 간의 이동이 어려워지면서 2019년 1,750만 명이었던 방한 외래관광객 수는 2020년 252만 명으로 감소하였는데요.​​〈연간 방한 외래관광객 수〉 자료: 입국관광통계, 관광지식정보시스템(www.tour.go.kr)위의 그래프를 살펴보면 2020년 방한외래관광객 중 약 196만 명이 2020년 1월과 2월에 방한 하였으며, 코로나19 1차 확산 시기였던 3월 이후 방문한 방한외래관광객 수는 56만 명에 그친 것을 알 수 있었습니다.​그렇다면 코로나19로 인해 국내 관광산업의 수요는 어떻게 변화하였을까요?​오늘은 국내 관광산업의 수요를 유추할 수 있는 방법 중 하나로 작년 코로나19로 인해 많은 이들이 비대면 일상 속에서 편리하고 유용하게 이용하였던 '온라인쇼핑'을 통해 관광산업의 수요를 알아보려합니다. ​그 중 「온라인쇼핑동향조사」 중 ‘여행 및 교통서비스’ 상품군의 거래액을 활용하려합니다.​자! 그럼! 코로나19와 관광 시리즈 Ⅲ; 2020년 코로나19와 여행수요 동향<코로나19와 확진자 수에 따른 온라인쇼핑 거래액 변화> 지금 함께 만나볼까요?​Tour go!​ ​​ 출처: gettyimagesBank ​「온라인쇼핑동향조사」 중 '여행 및 교통 서비스' 부문의 2020년 거래액은 약 8조 1,160억 원으로 약 17조 4,760억 원의 거래액이 발생한 2019년 대비 53.3% 감소하였는데요.​이때 온라인쇼핑동향조사 중 ‘여행 및 교통서비스’ 상품군에 포함된 항목으로는 항공권, 교통티켓(버스,기차), 렌터카, 숙박시설 등 관광활동과 관련이 높은 상품군과 같이 이동·숙박 등 관광 관련수요를 보여주는 지표입니다.​ 자료: 온라인쇼핑동향조사, 통계청(https://kosis.kr/)​특히 2020년 월별 온라인쇼핑거래액의 추이를 살펴보면 코로나19 확산 시기와 확진자 수의 증감률에 따라 영향을 받은 것을 알 수 있었는데요.​〈코로나19 확진자 수와 '여행 및 교통서비스' 온라인쇼핑거래액 월별 변화〉 2020년 동안 3차에 걸친 코로나19 확산 시기가 나타났으며, 해당 기간에 온라인 쇼핑 거래액 역시 급격히 감소하는 형태를 보이고 있었지요. 위 그래프를 살펴보면  평균 신규 확진자 수와 거래액을 비교하였을 때, 신규 확진자 수가 급등하는 시점과 거래액이 전월 대비 하락하는 시점이 유사한 것을 알 수 있었는데요.​​더 자세한 내용이 궁금하다면 [투어고인사이트 제2021-1호] 2020 코로나19와 온라인쇼핑 거래액 검토: 여행 및 교통서비스 상품군을 중심으로에서 자세히 만나보세요! 정기간행물 > 관광지식채널 > 관광지식플러스 > 정책&연구 > 관광지식정보시스템정기간행물 2020 코로나19와 온라인쇼핑 거래액 검토: 여행 및 교통서비스 상품군을 중심으로 구분 투어고인사이트 출처 관광지식정보시스템 파일명 국내관광인사이트_2021_1호.pdf 등록일 2021-03-17 발간일 2021-03-17 " 2020 코로나19와 온라인쇼핑 거래액 검토: '여행 및 교통서비스' 상품군을 중심으로 "의 첨부된 파일을 다운로드 받으시면, 최적화된 상태에서 읽으실 수 있습니다. [국내관광인사이트 2021-1호]  2020 코로나19와 온라인쇼핑 거래액 검토 : '여행 및 교통서비스' 상품군을 중심으로 < 목...know.tour.go.kr ​ 위드코로나 시대라는 위기 속에서 관광업계가 다시 '희망'을 찾기 위해 앞으로 나아가야 할 방향과 대책에 대한 깊은 고찰이 필요한 시점입니다.​​​ 다음 시간에 고잉이와 또 만나요~!​ ​​더 많은 관광지식정보가 궁금하다면!!​https://www.tour.go.kr/ 관광지식정보시스템Previous 소충사(召忠祠) 구한말 정재 이석용 장군을 주변으로 그의 휘하에서 활동하던 28의사를 배향하는 사우(祠宇)로서 항일투쟁과 조국의 독립을 위하여 순절하신 충의열사의 호국정신을 계승하기 위하여 곳이다. 이석용 장군과 28의사들의 위대한 업적을 널리 알리고 문화유산을 온전하게 보전 하는데 기여하고 있다. 바로가기 통일전(統一殿) 1977년 박정희 전대통령의 지시로 건립하였다. 전각 안에는 태종무열왕, 문무대왕, 김유신 장군의 영정이 모셔져 있으며, 회랑에는 통일을 향한 격전의 현장을 보...www.tour.go.kr ​​​ ​ 많이 무겁거나 부피가 큰 물건을 나르기 위해꼭 필요한 쇼핑카트but, 줄이 풀어져 고리에 다칠뻔 한 후론힘들어도 직접 들고 다녔는데이번에 보관도 간편하고 이동도 쉬운개인 쇼핑카트 하나 장만했다.안전한 접이식으로만족하며 잘 사용하는 중​​​​​ 장바구니에 담을 수 없는 큰 물건들때문에꽤 고민이 많았던 1인박스에 담아도 테이프나 끈을 쓸 수 없으니주차장까지는 쇼핑카트로 이동한다 해도집에 도착해서는 낑낑대며 직접 들어야 했는데접이식 폴딩카트는개인용 쇼핑카트로 끌다가 계산 하고그대로 차에 넣을 수 있어위생적인 면에서도 안심되고훨씬 편리해졌다.​​​​​  색이 좀 밝은 편이라컬러의 폭이 넓었으면 더 좋았겠지만신재료 플라스틱을 사용해 튼튼하고 바퀴가 4개인 점은 맘에 든다.이동식 보조바퀴와 고정식 삼발이로 계단 오르기도 편리한 접이식 폴딩카트는노란색 버튼을 누르면캐리어처럼 손잡이 높이를3단계로 조절 가능함​​​​​ 사용하지 않을 땐 접으면 부피가 줄어서 트렁크에 넣고 다니기에도 좋고베란다 공간도 많이 차지하지 않는다.​중량 4.65kg적재중량 45kg​​​​​  ​좁은 공간도 잘 빠져나가고 코너링도 부드러움카트 바퀴 소리도 확인해보세요~​​​​  바퀴 4개 뚜껑이 포함된 제품파손 우려때문인지 삼발이 바퀴가 분리된 상태로 배송받았지만팜플렛 뒷면에 적힌대로 따라하니조립은 어렵지 않았다.​​​​​ 설명서를 참고해 삼발이 조립에 쓰이는 부품을 순서대로 나열해놓기여유분 부품까지 수량이 넉넉하길래나중을 대비해 따로 챙겨놓았다.​​​​​  고정막대 좌우 길이를 맞춘 후메탈링 1개와 블랙링 1개를 순서대로 끼우고삼발이 바퀴를 넣은 다음메탈링 2개를 결합하고고정핀을 넣은 뒤 양쪽 끝을 구부려바퀴를 고정하면 끝​​​​​ 바퀴 스토퍼가 없는 모델이라고정은 안되지만삼발이 덕분에 세워둘 때도 안정적인 편임​​​​​   2만원대 저렴한 가격으로최대 100kg까지 견딜 수 있는 덮개 포함에앞부분 홈에 걸어 보관도 가능해서뚜껑 위에 추가로 짐을 올리거나캠핑갈 때도 유용하게 쓸 수 있을 것 같은 접이식 폴딩카트처음엔 플라스틱이라고 살짝 못미더워하시던 엄마도 몇 번 쓰시더니 반하신 듯 김장 재료 사러 갈 때 끌고가겠다 하신다.​엄마 사용하시라고 준비한건데맘에 들어하시니 다행​​​    쇼핑카트를 만드는 방법도 어렵지 않다먼저 양쪽 잠금고리를 풀어 사각형 모양이 되게폴딩카트를 펼친 다음,세워진 판을 아래로 내려주면 되고손 다치지 않게 조심하기​​​​​ 양쪽 슬라이딩 막대를 잠금 방향으로 밀어카트 옆면을 고정시키는 디테일도 굿​​​​​  바퀴 4개로계단 오르기도 수월하고많은 양의 짐을 싣고도편하게 이동할 수 있는게접이식 폴딩카트의 최대 장점인데우리 가족만 사용할 수 있는 개인 쇼핑카트로위생적인 부분도 한 몫해서마트갈 때 꼭 챙기는 필수품이 되었다쓰레기 분리수거용으로도 많이들 쓴다던데집집마다 한 개씩 구비하면 좋을 듯!​​​ 코드리빙 이지캐리 뚜껑 폴딩 접이식 캠핑 쇼핑카트 특대형 모음전 : Code26코드리빙 이지캐리 접이식 캠핑 쇼핑 카트 FC45KB는 다용도 접이식 캠핑 쇼핑 카트입니다. 가볍고 공간 활용도가 뛰어나 캠핑용, 쇼핑용, 운반용, 이동식 정리함으로 사용하기 좋습니다.smartstore.naver.com ​ 얼마전 올림새에서 신상품 출시 기념으로 제 블로그 이웃님을 대상으로 이벤트를 했죠. 블로그에 글을 올리기 위해 제가 먼저 제품을 받아 먹어 봤는데 괜찮은 것 같더라고요. 그래서 앞으로 꾸준히 먹어야지, 싶어서 주문했어요. 검색하니 네이버 쇼핑에서 간편하게 구입할 수 있더라고요. 그래서 올림새콜라겐 석류와 타트체리로 주문했어요.  ​네이버 쇼핑에서 주문하고 다음날 바로 왔어요 상자를 개봉하니 증정품도 들어있더라고요.  ​보통 하루 1~2개 섭취하라고 하는데 이렇게 두 팩이면 한달 남짓 먹겠죠. 제 차에도 미리 좀 챙겨 놓고 먹어야겠어요.  ​콜라겐이 나이들어갈수록 필요하다는데요. 뼈와 피부조직을 구성하는 중요 성분이라니 앞으로는 잘 챙겨먹어야지, 싶어요.  ​일반콜라겐은 물은 홈쇼핑이나 광고에서 들어본 저분자피쉬콜라겐이 함유되어 있어 좋고, 무엇보다 하나씩 꺼내 먹기 편해서 좋네요.  ​토토로에게 미리 맡겨두고 잘 보이는 곳에 놓았어요. ​사실 주문은 지난 주말에 해서 화요일에 받았어요. 그런데 뜯어볼 시간이 없어 며칠 뒀다가 오늘 이렇게 열어 하나 먹어봅니다.  ​증정도 이렇게 종류별로 받으니 좋아요 ​가족이나 친구 등 부담없이 선물하기도 좋은 듯 해요. 다음달에 어버이날도 있는데요. 올해도 역시 다같이 모여 편하게 식사하기는 어려울 거 같아요.새 책도 나오고 집에 다녀온지 오래되서 가려고 했는데요. 안될 거 같아요. 계속 확진자가 늘고 있으니 가족 모임도 자제하라고 하니 좋아질 때까지 미뤄야겠어요. 대신 용돈과 함께 이 콜라겐을 선물로 보내면 어떨까, 싶어요. 왠지 용돈만 드리면 아쉽고, 또 선물만 있으면 그것도 부모님 입장에선 아쉬움이 있을 거 같아서 용돈과 작은 선물 좋을 거 같아요. 이번 선물은 이 올림새콜라겐으로 고민없이 정했어요.  https://m.smartstore.naver.com/olimse 올림새 : 네이버쇼핑 스마트스토어유통마진 0% 착한가격 올림새! 저분자피쉬콜라겐 젤리스틱 석류! 타트체리! 배도생! 헛개!m.smartstore.naver.com ​금요일 아침이 흐리네요. 향기로 자꾸만 쳐다보게 하는 미스김라일락도 물주고 베란다 서성입니다.  ​초록향기 가득 반려식물 인테리어  반려식물 인테리어 저자송현희출판HOLIDAYBOOKS(홀리데이북스)발매2019.02.28. 안녕하세요! 제가 공지드린다고 했었던오늘 밤 9시30분에 진행하는(시간을 조금 앞당겼습니다 여러분과 수다떨려고..ㅋㅋ) 쎄씰팔레트 X 네이버라이브쇼핑링크는 하단에 있습니다 !!​https://view.shoppinglive.naver.com/lives/183111 쎄씰팔레트 문답시간 및 튜토리얼셀레피트의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​​ 자 그럼 어제에 이어서 오늘은 쎄씰팔레트 웜톤팔레트에 대해 하나씩 설명드리려 해요 ​  케이의 섀도우 발색이에요 정말 빈티지 하고, 고혹적이고,뭔가 슬쩍 섹시하면서  로맨틱하지 않나요 ?!ㅎㅎㅎㅎㅎ  아무르amour​'사랑'이라는 의미의 더스티 핑크브라운 음영 섀도우로 뭐랄까요 관능적이면서 청순한 느낌이 있습니다 *ㅁ*​ 아무르웜톤에게 뜨지 않고 잘 어우러지게 만든 핑크,코랄,베이지와 약간의 브라운이 믹스된 매트 음영이랍니다​핑키쉬해서 미지근 가능한 쿨톤분들에게도 베이스로 예쁘답니다!​또한 블러셔로 톡톡 얹어주면 누드핑크베이지 느낌 가을웜소프트(뮤트) 느낌 낼 수 있어서 예쁘더라구요 :) ​ 베쥬 로제 beige rosé​로즈베이지 라는 의미의 요정미 담당 애교살 섀도우에요 ​코랄, 핑크, 베이지 빛으로 톤 관계없이 누구에게나 인생 애교살이 될 수 있는 반 습식 쉬머(새틴) 섀도우에요!​웜톤에게는 물론 예쁘고, 특히 여쿨러 분들은 이거 하나때문에라도 웜톤팔렛을 함께 들일만한 의미가 있다고 생각합니다 *ㅁ*​이 섀도우와 쿨톤팔레트의 미뇽에뚜알 애교살 섀도우가 원가가 정말 높은 수입되는 고품질의 섀도우라서 ​이 섀도우 피그먼트를 들여오는 과정 때문에 쎄씰팔레트가 상당히 딜레이 되었던 그 장본인이기도 합니다하지만 그만한 가치가 있었던..! ​싱글 섀도우로 따로 판매되어도 괜찮을 법한 너무 자신있는 예쁜 애교살 섀도우에요 :) ​ 눈꺼풀 중앙에 쓱 쓸어줘도 너무 예뻐짐 이거 눈 중앙에 발라드렸을 때 뭔가 알수없지만 예뻐지는 특유의 느낌이있는데 저희 메이크업 고객님들이나 레슨생분들 반응모두가 완전 극호 였다는것...!​실제 발색과 완전히 똑같은 사진인데 코랄기, 한마디로 웜기를 갖고있어요 그치만 진짜 이 눈밑 끼임 없는 고급스러운 텍스쳐와 중간중간 숨어있는 여린 핑크의 복합적인 요정미 컬러감 그 자체로 너무 환상입니다어떻게 생각하세요 쿨톤분들??ㅎㅎㅎ​​ 수브니르 드 롱드르 souvenir de Londres'런던의 추억' 이라는 의미의 반짝이 새도우​런던의 센치하고 분위기있는흐린 날씨의 감성을 담은 토프, 브라운 언더톤 샴페인 글리터 입니다 ​메이크업 마무리로 그윽한 분위기를 +10 하고 싶을 때 마무리로 눈꺼풀에 손으로 쓱쓱 얹어주면 느낌있어짐​그리고 초보자 분들은 혹시 메이크업이 다 하고 나니 범위 잡기가 어려워서본의 아니게 너무 붉어졌다 했을 때,  구제템으로 얘를 쓱 손으로 문질러 그 위에 얹어주면 섀도우 색감이 스르륵 다운되면서 반투명 음영이 드리워지며 또 느낌있게 그윽해지는 섀도우 입니다 ​ 사실 눈에 올리면 발색이 반투명하고 연한 편인데 섀도우 색감의 구성 컬러는 정말 복합적이에요이 안에 웜브라운, 토프, 플럼펄, 샴페인 펄 이 섞여있어요그래서 신비롭고 오묘한 분위기가 생겨납니다 *ㅁ*​ 라비앙로즈 La vie en rose장미 빛 인생 이라는 이름 답게 화사함, 화려함 그 자체인웜톤에게 잘 붙는 핑크코랄 반짝이 입니다 ​스킨톤에 잘 붙이면서 요정미를 더해주려고 그린펄을 숨겨놓았는데, 절대 엄해보이지 않고화사함이 더해집니다! 팬 색으로 봤을 때보다 직접 눈에 올려봤을 때가 더 코랄핑크기 많이 돌아요​그 안에 약간 브론즈 빛도 숨어있어서 눈 안부어보이게 도와주고요~​제형이 약간 쫀득한 딱풀 같은 글리터섀도우라서 가루떨어짐 없이 손으로 톡톡 얹어주시면 눈두덩과 눈 밑 애교살에서 하루종일 오래 유지되어요~​꿀팁! 앞선 쿨톤 설명글에서도 말씀드렸지만쿨톤팔레트 속 베이비핑크 빛 세레니티 와 라비앙 로즈를 섞어주시면그야말로 대존예 핑크코랄 반짝이 파티가 펼쳐집니다라라라 라비앙로즈~~(덕심폭발 ☆)  미쉘 Michelle​분위기 있는 프렌치 여성의 이름을 상상하며만든 섀도우에요!'MLBB 웜톤 말린장미 립스틱을 섀도우화 한다면 어떨까?' 라는 생각에서 착안해 만들어진 ​빈티지한 웜 코랄로즈 섀도우로 쎄씰팔레트 중 가장 온도감이 높아요 완전 웜톤 재질! (그렇기 때문에 쿨톤 분들이 이 섀도우를 갖고 계실 경우  좁은 부분에만 슬쩍 쓰면 됩니다:) )​포인트 겸 음영 섀도우로 눈꼬리 쪽에 바르면 화사해지고,  미쉘화려하게 눈화장 하고 싶을 때는 쌍꺼풀 라인에 쓱 가볍게 쓸어주듯 발라주시거나, 눈 밑 에 쓱 발라주셔도 혈색이 돌아 보여요:)​꿀팁!! 쿨톤팔레트 속 로즈핑크 빛 노스탈지 섀도우와 함께 믹스해서 중간음영으로 쓰면정말 오묘한 말린장미 섀도우가 되어요!​탄 장미 빛 아이라인 대체 섀도우인 껠끄쇼즈와 찰떡 궁합을 자랑하며 화사한 예쁨을 만들어줍니다 ​  껠끄쇼즈 Quelque chose​'그녀에겐 특별한 뭔가(something)가 있어..' 라고 프랑스 사람들이 표현할 때 쓰는 단어입니다 ​탄 장미(스모크드 로즈)색 아이라인 겸용 포인트섀도우로'아이라이너' 라고 생각해주셔도 좋을 것 같아요 !레디쉬 로즈 버건디 색상:)​장미색 아이라인 대체 섀도우로남들과는 한끗차이로 다른 느낌을 주되 오버하지 않는 특별한 섀도우를 만들고 싶었어요 ​이 컬러로 아이라인을 대신하거나 라인 블랜딩을 해주면눈동자 색상이 특유의 붉은기에 힘입어 더 화사한 컬러로 빛나 보이며 묘한 느낌을 줍니다. ​언더 속눈썹 라인에 소량 쓸어주면 슬쩍 섹시한 도화 느낌을 낼 수 있습니다.♡​이 컬러로 아이라인 처리를 했을 때 많은 분들이 섀도우 뭐 발랐는지 질문해주셨었어요 그만큼 남들과는 다른 특별한 무언가(quelque chose)의 느낌을 낼 수 있습니다:) ​ 요 컬러는 웜톤이고 팔 컬러가 22호 정도 밝기인케이의 팔 발색이구요 ​ 위 사진은 위에는 17호 봄웜 소프트톤인 제 팔, 아래는 17호 여름쿨 소프트톤인 모델분 팔에 발색을 해보았어요​위 사진이 자연 채광이 더 강한 상황에서 찍었기에 더 실제 발색을 잘 담아낸것 같은느낌이 듭니다..! 전체적으로 눈매가 확 커지는 색상이에요 ​​ 인스타 출처: camilleyolaine 이 팔레트는 인스타그램 속 분위기있는 프렌치 여성들의 빈티지한 느낌을 담아보려 했던웜톤 말린장미 빛 섀도우에요~​봄웜 브라이트(=봄클리어), 가을웜 딥톤가을웜 딥 걸치는 겨울쿨 딥톤을 고려해서 만들었으며 ​그 밖에 대부분의 웜톤 분들에게 추천드리는데 혹시 채도(컬러감의 진하기)에 취약하신 분들은 붉은 최하단의 두개 섀도우만 아이라인으로 좁게 써주신다면예쁘게 쓰실 수 있을거에요! ​여름쿨톤, 겨울쿨톤 중에 미지근한 컬러나, 봄적인 느낌까지 걸쳐 쓰실 수 있는 분들 께도 정말로 추천드리고 싶은데 (생각보다 핑키쉬함이 많이 함유되어있어서) ​단지 미쉘이 온도감이 가장 높아서 그 컬러 만 좁게 쓰시거나 아니면 쿨톤 팔레트의 노스탈지 섀도우와 섞어서 쓰셔도 예쁠 것 같아요!​그럼 저희는 혹시 시간이 되신다면..!오늘 밤 네이버 라이브 쇼핑 방송에서 찾아뵐게요 씨유순..!!​​[7월13일까지의 40% 특별 할인 구매 링크]​https://smartstore.naver.com/celefit/products/5698178210 짙은 장미처럼 우아하고 관능적인 눈빛 CECILE PALETTE : 셀레피트[셀레피트] Celefitsmartstore.naver.com ​​[쿨톤 팔레트에 대한 설명 포스팅]​https://blog.naver.com/neriia/222422637818 쎄씰팔레트를 만든 쎄씰의 섀도우설명 1.쿨톤팔레트 427 / 셀레피트 쿨톤팔레트추천안녕하세요! 이제 쎄씰팔레트 런칭 (7월7일 0시)까지 약 4시간을 앞두고 있네요:) 제가 요 몇 일 간 안내드...blog.naver.com ​ 브랜디가 달라졌어요 ​하루배송으로 작년부터 줄기차게 쇼핑했던 패션 커머스 플랫폼 쇼핑앱이 새로운 서비스와 더 다양해진 분야의 제품들을 만날 수 있다고 해서 기대가 되더라고요. 어제 들어가서 살펴봤는데어머나 세상에나! 요즘 핫한 패션, 뷰티 제품들 뿐만 아니라 리빙, 홈데코, 팬시 등 일상을 멋지게가꿔 나갈 수 있게 도와주는 잇템들을 가득 만나 볼 수 있었답니다 ​이젠 이곳에서 ONE -ST0P - SHOPPING 20대 여성 ~ 뿐만 아이라 더 넓은 층이 다양한 아이템들을 경험하며 세련된 라이프 스타일을 가꿔 나갈 수 있게도와주는 맞춤 라이프 쇼핑앱 같아요. ​ 자신의 개성. 취향을 존중하는 Z 세대뿐만아니라 이제는 더 많은 여성분들이 찾으시지않을까 싶어요. 그동안 브랜디 쿠폰 이용해서 시즌 다가오면 블라우스나 원피스 샀는데 이젠 더 자주 찾을듯싶어요 ​ 반갑다! 리뉴얼 저는 작년부터 이용한 곳인데요 편리한 인터페이스와 결제 방법으로 이곳저곳 둘러볼 필요 없이 언제나 최신 트렌드를 발 빠르게 이곳에서 만날 수 있어요 ​ 이젠 분야가 더 확장되고 카테고리별 구성도 잘 나눠져 있어서 처음 이용하시는 분들도 " 아니 이런 곳이 있었어? "라며 편해서놀랄지도 몰라요.​ 우선 회원 가입부터 하셔야 해요  이제 여러 곳 둘러 보고 비교할 필요 없이 BRAND , TREND, BEAUTY 한 번에! 브랜디에서 만나실 수 있을 거예요 ​ 이전에도 이곳의 이용법을 소개하면서 말씀드린 적이 있는데요 메뉴, 카테고리원하는 기능 배치가 쉽게 되어 있어요 ​ 그래서 내가 원하는 제품을 찾았을 때 소비자분들이 궁금해하는 가격 정보나 할인 등을 빠르게 살펴볼 수 있답니다. ​ 자신의 기호에 맞는 색상이나 스타일, 연령대 등을설정하여 나에게 딱 맞는 정보를 누려 보아요 이제는 내가 원하는 것들을 찾아 헤매는 시대가아닌, 나의 니즈에 맞는 쇼핑 아이템이 찾아오는 시대가 되었어요  ​ 홈버튼을 꾹 눌러 이제 나의 취향을 반영해 자유롭게 둘러보아요. 시간 절약하면서 내 맘에 쏙 드는 원픽꿀템을 만나실 수 있을 거예요 ​ 급할땐 언제나 이곳에서 ! 우리가 항상 둘러보면서 하나만 맘에 드는데 배송비까지 내려니,,,라는 고민을 하게 되는데요. ​ 이곳은 원래 브랜디 하루 배송으로 유명했잖아요 (서울지역의 경우) . 내가 주문한 제품이 어떻게 포장되고 배송 되며 나의 집에 도착하기 까지를 과정들을 실시간으로 체크할 수 있고 ​ 다들 이곳의 배송 칭찬이 자자할 정도로 서비스가 좋았다는 평을 들은 적이 있답니다.하나만 사도, 지역 상관없이 심지어 도서 산간 지역에도  FREE DELIVERY ​​  8 Category 유명한 쇼핑몰 제품 혜택을 모아 보며 국내 패션 브랜드뿐만 아니라 패션, 홈데코, 팬시, 럭셔리, 셀럽 마켓, 핸드메이드 제품들까지모두 만나볼 수 있답니다. ​ 또 이곳에서만 만날 수 있는 상품도 준비되어 있고 다양한 서비스도 있어서 둘러보기 좋을 거 같아요. 매일 들어와서 요즘 핫한 옷은? 뷰티템은 뭘까? 하며 살펴볼 수도 있더라고요 ​ 혜택존에서 다양하게 준비된 행사 아이템들도 만나 볼 수 있었는데요 브랜드 상품에서는 시즌을 대비한 제품도살펴볼 수 있고요 이곳에서 단독으로 만날 수있는 감성 제품들도 할인된 합리적인 구성으로구입할 수가 있답니다. ​​ 눈여겨봐야 할 것은 new 헤라 블랙 쿠션도쿠폰팩이나 사은품 증정으로 만날 수 있어요 거기다 이제는 홈데코, 인테리어 소품 까지 가득 준비 되어 있어서 리뉴얼 소식 반갑게 즐겨 보아요  라이브 쇼핑앱 EVENT 21.04.12 ~ 26일까지 APP 5 Page 속비밀코드 5개를 찾아서 입력칸을 채워 이벤트 응모하시면 되는데요 ​ 놓치기 힘든 사은품이 가득 있더라고요 간단하게 하실 수 있으니 얼른 참여해봐요 ​ (이미지 누르면 꾹 이동 ) ​ 인스타그램 초성 퀴즈 이벤트 까지 참여해 보세요 이젠 패션, 뷰티를 넘어서 라이프 쇼핑앱으로자리매김하다! 새로움을 제시할 BRANDI ​  ​ 홈&쇼핑에서쇼호스트를 채용하네요.​지난 2월 채용과 동일하게① 얼굴/상반신/전신 등 프로필사진 최소 3장② 3분 이내의 자유상품 PT 영상제출하면 되는데 [채용공고] 홈&쇼핑 쇼호스트 채용(~2/22 월 09:00)홈&쇼핑에서 쇼호스트를 채용하네요. 아래 2가지 제출해야하는데 ① 얼굴/상반신/전신 등 프로필사진 ...blog.naver.com 지난 채용과 다른 점은② 자유상품 PT 영상 촬영할 때상반신/전신이 모두 포함되도록촬영해야한다는 점이 바뀌었네요.​상반신/전신 모두 보여주려면카메라가 움직여야 한다는 건데​아래 영상 보시면 어느정도감을 잡으실 수 있을 겁니다. 솔직타임이렇게 찍는 건혼자 셀프로는 어려울 것 같고​혼자 삼각대 놓고 찍는다면사람과 상품이 움직여서상반신과 전신을 찍는 게그래도 가능할 것 같네요.​모두 파이팅.  ▣ 모집분야○ 모집분야 : 쇼호스트○ 경력조건 : 신입(인턴)○ 자격조건 : 연령/성별/학력 무관, 해외여행 결격사유가 없으신 분(남성의 경우 병역필 또는 면제)​▣ 접수기간 및 방법○ 접수기간 : 2021.7.12(월) ~ 7.26(월) 08:59까지○ 접수방법 : 홈앤쇼핑 채용사이트 온라인 지원 https://hnsmall.recruiter.co.kr/​▣ 제출자료○ 프로필 사진 (지원서 첨부)  - 얼굴/상반신/전신 등 최소 3장, 지원서에 압축파일로 첨부  - 파일명 : 이름_생년월일6자리 (예) 김홈앤_901010○ 영상 (효과/보정 불가, 해상도 720p 이상)  - 3분 이내의 자유상품 PT 영상(상반신/전신이 모두 포함되도록 촬영)  - 영상 제목 : 홈앤쇼핑_신입SH_성명_생년월일6자리  - Youtube 개인 계정으로 업로드 영상 URL 지원서 기재 ※ 해당영상이 전형기간동안 비공개되어 있지 않도록 반드시 확인바랍니다.​촬영문의는 카톡으로 JRB Contents카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ▣ 전형절차- 서류/영상심사 > 카메라/PT테스트 > 인턴합격※ 각 전형별 일정은 합격자에 한해 별도 안내 예정​▣ 채용형태- 인턴 근무 후 평가 결과에 따라 최종계약 결정​▣ 안내사항- 지원서 내용이 사실과 다르거나 허위 서류 제출 시 채용이 취소될 수 있습니다.- 문의사항은 홈&쇼핑 채용사이트 내 Q&A를 이용바랍니다.​ [아나운서 학교] 2021년 7월 수업 안내아나운서 학교 2021년 7월 수업은 KBS·SBS 공채 관계로 상시모집·즉시개강합니다. KBS·SBS 공...blog.naver.com ​ 최근 기상청은 ‘2021년 여름철 3개월 전망(6∼8월) 해설서’를 통해 올여름 날씨가 지난여름보다 더 높고 폭염 일수 또한 증가할 것이라고 예상했습니다. 특히 지난해 장마가 54일간 지속됐던 것처럼 올해 역시 이상기후가 반복될 수도 있다고 합니다. 본격적인 무더위와 장마가 시작되기 전, 미리미리 건강과 위생까지 두루 책임져줄 여름 가전을 준비해야 여름을 쾌적하게 보낼 수 있습니다. 롯데백화점 고객님들을 위해 2021 여름 가전 트렌드와 똑똑한 가전 활용법에 대해 모두 알아보았습니다. 자, 그럼 이제 여름 가전 쇼핑을 시작해볼까요? ​ ​ Trend 1. 공간의 오브제가 되다! 사계절 인테리어 가전으로 떠오른 에어컨 에어컨은 이제 숨기고 싶은 여름 가전이 아닌 당당히 보여주고 싶은 사계절 인테리어 가전이 되었습니다. 최근 인테리어에 관심이 높아진 트렌드를 반영한 것이라고 볼 수 있죠. ​특히 LG 휘센의 ‘타워에어컨 오브제컬렉션’은 원과 직선으로 이뤄진 미니멀한 디자인이 돋보이는 대표적인 인테리어 가전이죠. 컬러는 은은한 베이지와 톤 다운된 그린 두 가지가 있어 취향에 맞게 선택할 수 있습니다. 내추럴한 분위기를 자아내고 싶다면 베이지 컬러를, 모던한 미니멀리즘을 강조하고 싶다면 트렌디하고 고급스러운 그린 컬러를 추천합니다. ​이음새 없이 일체감을 주는 심플한 디자인이라 어떤 인테리어와도 조화롭게 잘 어우러지며 은은한 빛을 내는 무드 라이팅 기능을 더해 공간을 한층 더 아늑하게 연출해주죠. 에어컨의 기본인 바람은 더 빠르고 강력해졌습니다. 에어가드가 찬 바람을 벽면으로 보내 바람이 사람에게 직접 닿지 않게 하며 3단계 공기청정 기능으로 초미세먼지까지 완벽하게 제거해 집 안 공기를 항상 깨끗하고 쾌적하게 만들어줍니다. ​ Trend 2. 에어 서큘레이터도 무선이 대세! 여름 가전의 필수품인 에어 서큘레이터(공기순환기)와 선풍기가 집 안 어느 공간에서나 자유롭게 사용할 수 있도록 무선 기능을 장착했습니다. 심플한 디자인으로 가전계의 애플이라 불리는 발뮤다 역시 ‘무선 에어 서큘레이터 그린팬 C2’를 새롭게 선보였죠. 작고 가벼워 이동이 편해 집 안은 물론 캠핑이나 나들이를 갈 때도 유용합니다. 또 에어 서큘레이터의 기본 기능인 빠른 공기 순환은 물론 고성능 탈취 필터를 장착해 생활 속 냄새까지 효과적으로 제거해주죠. 바람 세기를 조정하면 선풍기 대용으로도 사용할 수 있습니다. ​특히 여름철에는 에어 서큘레이터를 에어컨과 함께 쓰면 최고의 시너지를 발휘합니다. 에어 서큘레이터를 에어컨과 같은 방향으로 작동시키면 차가운 바람을 더 먼 곳까지 보내줘 냉방 효율을 높여주죠. 또 창문, 현관, 베란다, 주방에서 사용하면 빠르게 환기를 돕는 역할을 합니다. 그뿐만 아니라 최근 인기를 끌고 있는 플랜테리어에도 도움을 줍니다. 에어 서큘레이터가 식물에 자연 바람을 전해줘 식물이 집 안에서도 잘 성장할 수 있는 환경을 만들죠. ​ Trend 3. 냉방 가전의 뉴 페이스! 1인 가구라면 요즘 가장 핫한 창문형 에어컨이 제격 최근 1인 가구의 증가와 ‘집콕’ 트렌드로 에어컨 시장에는 창문형 에어컨이 대세 중의 대세로 큰 인기를 끌고 있습니다. 창문형 에어컨은 실외기와 실내기가 하나로 합쳐진 일체형 에어컨으로 창문이 있는 곳이면 어디든 설치할 수 있다는 게 가장 큰 장점이죠. 부담 없이 창틀에 달았다가 필요 없을 때는 편하게 뗄 수 있어 보관은 물론 이사 시에도 걱정이 없습니다. ​삼성전자도 여름 시즌을 맞아 창문형 에어컨 ‘윈도우핏’을 새롭게 선보였습니다. 좌·우·중앙·스윙 등 4가지 방향으로 전환이 가능한 2중 바람 날개를 적용해 강력한 바람을 방 안 구석구석 넓고 고르게 보내주고, 저소음 모드로 사용 시 40㏈ 수준으로 작동해 여름철 열대야에도 편안하게 숙면을 취할 수 있죠. ​인테리어를 해칠 염려도 없습니다. 실내 인테리어와 조화를 이룰 수 있도록 그린·블루·베이지·그레이·핑크 등 5가지 비스포크 색상으로 선보이며 필요시 패널 교체도 가능합니다. 또 에너지소비효율 1등급을 획득했으며 일반 냉방 모드와 비교해 소비 전력을 최대 70%까지 절감해 전기료 부담도 덜 수 있습니다. ​ Trend 4. 건강한 여름 ‘집콕’ 라이프를 위해! 냉방뿐 아니라 공기 질 케어까지 완벽하게위생에 대한 관심이 높아지면서 공기청정기, 가습기, 제습기 등 집 안의 공기 질을 케어하는 제품이 다양해지고 있습니다. 하지만 이런 가전을 모두 갖춰놓으면 인테리어를 해칠 수도 있고, 가전 하나하나 일일이 작동시키는 것도 번거롭기 마련이죠. 그래서 최근 공기청정·가습·쿨링 기능까지 모두 탑재한 3 in 1 가전이 주목받고 있습니다. ​간편하게 집 안 공기 질 케어와 인테리어까지 두 마리 토끼를 모두 잡고 싶다면 다이슨의 ‘다이슨 퓨어 휴미디파이 쿨 크립토믹™ 가습 공기청정기’를 추천합니다. 팬이 없어 심플하고 모던한 디자인이 돋보이는 이 제품은 SNS에 #인테리어가전 해시태그로도 자주 등장할 만큼 오랫동안 인기를 끌고 있는 원조 디자인 가전이죠. 침실뿐 아니라 거실 TV나 소파 옆 어느 공간에 두어도 하나의 오브제처럼 조화롭게 어우러집니다. 더욱이 오랜 ‘집콕’ 생활에 지친 이들에게 제격인 기능도 갖췄습니다. 바로 브리즈 모드인데요, 더운 실내에서도 야외와 같은 상쾌한 바람을 느낄 수 있도록 자연 기류를 구현한 기능이에요. 이 외에도 집 안 내 악취부터 초미세먼지, 포름알데히드까지 제거해 실내 공기를 쾌적하게 정화하는 동시에 집 안 곳곳에 시원한 바람을 전달해 여름철에도 특히 유용합니다. ​​​​ 글 | 박미현 사진 | 다이슨, 발뮤다, LG전자, 삼성전자 오늘의 쇼핑 후기 집순이 템 공개​일단 요새 모기들이  자주 보이길래 주문했어요!아주 아주 오랫만의 아이허브 쇼핑~아이허브에서 티백도 주문하고 발포 비타민도 주문하고주섬주섬...20$ 이상 무배지만 40$ 채운거같네요조금만 사려다가 결론은 왕창...ㅋㅋ​  ​메일로 마켓컬리 쿠폰이 왔더라구요 안살수 없게 떡볶이 먹고 싶은 시간인대하여간 주문을 또 홀리듯이 하게 됬어요 잊을만 하면 오는 마켓컬리 쿠폰​  일케 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 뭔가 또 주문할게 없나 두리번​쇼핑은 행복하닼ㅋㅋㅋㅋ​#오늘의쇼핑 #쇼핑후기 #아이허브쇼핑후기 #마켓컬리 #마켓컬리쇼핑후기  ​ ​그동안 CJ ENM 커머스부문은 최화정, 강주은 등 유명 셀럽과 함께 토크쇼와 홈쇼핑을 넘나드는 콘텐츠를 기획한 바 있죠. 올해는 여성들의 영원한 워너비 ‘이소라’ 님이 합류했다는 소식인데요! 그녀가 애정한 뷰티, 헬스 아이템 등을 엄선해 자신만의 라이프스타일 노하우를 전할 예정이라고 합니다. 그럼, 3월 7일 첫 방송한 신규 프로그램 <이소라 프로젝트>에서 어떤 아이템을 소개했는지 자세히 알아볼까요?​ 01.  <이소라 프로젝트>는?02.  고객과 소통하는          리얼 라이프 쇼03.  CJ오쇼핑표 라이프스타일        &취향 쇼핑​ 매주 일요일 AM 10:00 <이소라 프로젝트> ​  ​지난 7일, CJ오쇼핑이 따끈따끈한 새 프로그램을 론칭했습니다. 바로 <이소라 프로젝트>인데요! 모델계 레전드, 관리의 아이콘, 홈트 창시자로 불리며 패션과 뷰티를 비롯한 여러 방송 프로그램에서 진행을 맡아온 방송인 이소라 님이 매주 일요일 오전 10시 여러분을 찾아갑니다. 75분간 건강한 아름다움을 가꾸는 노하우를 전하며, 뷰티&헬스 분야 전문 쇼호스트 심스라 님과 찰떡 호흡을 자랑해 ‘라라자매’의 케미도 무척 기대되는데요.​ ​<이소라 프로젝트>는 뷰티·헬스·라이프스타일 전문 기획 프로그램으로 이소라 님이 직접 경험하고 큐레이팅한 아이템이 대거 등장할 계획입니다. 첫 방송에서 소개한 제품은 최근 이·미용 가전 중 가장 핫한 ‘다이슨 에어랩’인데요. 국내에서 큰 관심을 받기 전부터 이소라 님이 4년간 실제로 사용한 제품이라, 방송 내내 헤어 스타일링 시범을 보이며 시청자들에게 사용 리뷰와 팁을 아낌없이 공유했다고 하죠. 이날 에어랩은 3,800세트 이상 팔리며 전체 매진을 기록했습니다. 성공적인 출발에 힘입어 이번 주 14일(일)에는 ‘에버콜라겐 인앤업플러스(소라마켓 바로 가기>>)’를 준비했다는 소식! 이 제품은 식약처에서 피부 기능성 인정을 받은 저분자 콜라겐 펩타이드를 함유해 피부 보습과 손상 케어를 돕는 거로 유명합니다.​​ 리얼 라이프 쇼, 12주간의 프로젝트 ​ Previous imageNext image ​<이소라 프로젝트>가 더 특별한 이유는 리얼 라이프 쇼를 표방하기 때문인데요. 이소라 님의 생생한 라이프스타일을 프로그램에 녹여 ‘건강한 아름다움’의 가치를 시청자에게 전달하겠다는 포부를 담았습니다. 대표적으로 고객과 이소라 님이 함께하는 ‘12주 프로젝트’를 들 수 있죠. 12주간 월별로 챌린지를 진행하는 방식인데요. 이를 통해 고객은 좋은 생활 습관을 형성하는 데 다양한 도움을 받을 수 있습니다.​  ​첫 프로젝트는 ‘슈퍼소라 프로젝트’로, 3월 한 달간 #케일주스챌린지 를 펼칩니다. 일명 ‘이소라 주스’로 알려진 케일주스 만들기 영상을 보고 <이소라 프로젝트> 공식 CJmall 앱이나 인스타그램 계정(@leesora.project)을 통해 영상을 공유하면 됩니다. 챌린지 참여 고객 중 총 20명을 추첨해 CJmall 적립금 5만 원도 증정합니다. 공유할 때 #이소라프로젝트 #이소라챌린지 #케일주스챌린지 해시태그는 필수예요. *CJmall 앱을 설치한 후 [이소라]를 검색하면 자세한 내용을 확인할 수 있어요. ​ ​​ CJ오쇼핑표 라이프스타일&취향 쇼핑 ​ ​CJ ENM 커머스부문은 TV 홈쇼핑 ‘최화정쇼’, ‘강주은의 굿라이프’, 모바일 라이브 방송 ‘픽더셀’, ‘쇼크라이브’ 등의 프로그램을 통해 개인의 취향과 라이프스타일을 공유하고 다채롭게 고객과 소통해왔는데요. <이소라 프로젝트> 역시 TV 라이브 채널을 중심으로 CJmall과 SNS로 고객 경험을 확장하는 크로스오버 쇼핑을 선보이려 합니다. 그 외에도 생방송에서 판매하지 못한 상품이나 유용한 생활 정보를 선별해 CJmall ‘소라마켓’에서 공개하며 쇼핑 만족감을 한층 강화할 것입니다. 인스타그램도 늘 열려 있으니 라이프스타일에 관한 궁금증을 남기면 답변을 받을 수 있답니다.​ <이소라 프로젝트>가 지향하는 건강한 가치를 통해 고객들의 삶이 더 즐거워졌으면 합니다.이소라 님​고객과 소통하며 기대 이상의 만족을 선사할 <이소라 프로젝트>! 전 세대로부터 공감과 지지를 받는 훌륭한 스토리텔러 이소라 님을 만나 CJ오쇼핑은 또 색다른 홈쇼핑 트렌드를 만들어갈 예정입니다. 이제 매주 일요일, CJ오쇼핑에서 건강하고 아름다운 라이프스타일을 만들어보세요~​​  셀럽의 라이프스타일을 픽하다!인플루언서 커머스가 궁금하다면?▼ 지금 바로 클릭! ▼ 셀럽의 라이프 스타일을 픽하다! 새로운 인플루언서 커머스 <픽더셀>​고객의 신뢰를 바탕으로 점점 커지고 있는 인플루언서 커머스. ‘공구 마켓’으로 불리던 시장은 이제 모...blog.naver.com ​​​브레이브걸스 신곡 치맛바람 공개 후 유튜브에 인기동영상 순위에 줄을 세웠다. 뿌듯​​ ​​유튜브를 샀나는 주접 글들이 보이곤 하는데 그만큼 많은 관심을 받고 있다는 증거이기도 싶다. ​​​ ​​배럴 화보가 어제 12시에 공개 되었는데, 왜캐 이쁨????? 나죽어....​ ​​도입부 경례안무 영상 개별 모습을 가져와봤다. ​​ ​그리고 마지막 엔딩 모습들도.​ 풀파티 의상도 가져옴​​뮤직뱅크에 풀파티와 치맛바람 2곡을 연속해서 보여주었는데 어제 엠카와는 다른 무대의상으로 돌아왔다. 이것도 뮤직비디오에서 본 의상이다. ​​​ ​​치맛바람 뮤직비디오도 천만을 돌파했다 ㅠㅠ​ 눈물버튼ㅠㅠ​​예전에 하이힐로 활동했을 때 50만 넘었다고 좋아하던 멤버들이었는데 ㅠㅠ ​​ ​​네이버쇼핑 라이브에 나와서 1시간 가량 앨범 구성품들과 질의응답 하는 시간을 가졌다. 라이브동안 앨범 구매시 특전들 주는 거랑 저 싸인 폴라로이드 추첨해서 준다고 해서 결국 앨범을 샀다 ㅎㅎ ​​ ​​원더케이에 안무영상을 올라왔는데 저 의상으로는 어떤 음악방송에 나올려나 싶네 ㅎㅎ 언제 다시 돌아올 지 모르는샘표 X 네이버 쇼핑브랜드데이 & 쇼핑라이브 특가 프로모션 OPEN! 5/28 (금) 딱 24시간 동안!그리고 오전 11시, 저녁 9시 쇼핑라이브에서 만나는 생생한 혜택까지 🔥​소문빠른 이웃님들 사이에서는이미 극찬과 사랑을 받고 있는즐거운 요리 혁명 새미네부엌,색다른 맛의 유혹 티·아시아 키친,​그리고 꾸준히 사랑받고 있는요리에센스 연두, 샘표 간장, 토장 등을특별한 할인가에 만나볼 수 있어요 😇​ 5/28(금) 24시간 동안만 특가!샘표 브랜드데이지난 4월보다 더 큰 할인폭!5/28(금) 단 하루 최대 58%까지 할인!​구매자 전원에게새미네부엌 깍두기 양념 증정까지​새미네부엌 김치양념, 반찬소스,티·아시아 키친 커리 4종,요리에센스 연두, 샘표 간장, 토장 등주방에서 꼭 필요한 샘표 제품들을이번 기회에 미리 구매해두세요!​ 5/28(금) 오전 11시 새미네부엌 네이버 쇼핑라이브요리가 놀이가 되는 즐거운 요리 혁명,새미네부엌의 런칭 기념 쇼핑라이브!​김치, 반찬 등 요리 나도했다!외칠 수 있게 만들어주는 새미네부엌에서준비된 이벤트를 미리 만나볼까요?​EVENT1새미네부엌 깍두기양념 구매자 전원 증정​EVENT2라이브 시작 전 예고페이지에 댓글을 작성하면 5명 추첨 새미네부엌 오이소박이양념 & 미역오이 초무침소스 증정!​EVENT33만원 이상 구매자 10명 선정새미네부엌 한정판 키친크로스 2종 증정​EVENT4라이브 방송 중 뷰 돌파 시 & 소통왕을 선정하여샘표 샤브샤브 소스& 새미네부엌 샤브샤브소스 3종으로 구성된샤브샤브 키트 증정​ 5/28(금) 저녁 9시티·아시아 키친 네이버 쇼핑라이브​전지현 커리로 유명한색다른 맛의 유혹, 티·아시아 키친​세계 미식으로 손꼽히는 아시아 요리를현지의 맛 그대로 집에서 즐길 수 있도록 하는티·아시아 키친이 준비한 이벤트는 무엇일까요?​EVENT1라이브 시작 전 예고페이지에댓글을 작성하면 5명 추첨티·아시아 커리 BEST!비프마살라 2종(오리지널/스파이시) 증정​EVENT2라이브 방송 참여자 중 6명티·아시아 신제품난 & 치킨마크니커리 증정​EVENT33만원 이상 구매자 10명 선정도자기 커리 소스볼 2세트 증정​EVENT4라이브 중 반짝! 선착순 할인!스무디로, 아이스크림으로도 제격인요거트 라씨 반짝 타임딜 진행​  샘표와 네이버 쇼핑이 준비한특별한 금요일!​이번 금요일은샘표 브랜드데이 & 라이브쇼핑과 함께풍성하고 마음 든든하게 보내보세요 ❣️​▼ 샘표 브랜드데이 & 쇼핑 라이브는 새미네 마켓에서! ▼ 샘표 : 브랜드스토어즐거운 요리가 시작되는 새미네 마켓, 샘표 공식스토어입니다.brand.naver.com ​​ ​​​​​ ​​​​​저는 패션, 뷰티에는 당연히 관심이 많고요. 요즘은 리빙 제품, 인테리어 용품에도 관심이 많아요. 그래서 이곳저곳 돌아다니면서 예쁜 아이템을 찾고 있는데 제가 관심 가지고 있는 것들을 한곳에 모아 놓은 앱이 있더라고요.바쁜 현대인들에게 꼭 필요한 라이프쇼핑앱인데요. 갖고 싶은 욕구를 팍팍 불러일으키는 아이템이 정말 많고 다양한 제품들이 있어서 보는 재미도 있어 요즘 하루에 한 번씩은 꼭 들어가 보는 것 같아요. 바로 브랜디앱 인데요. 이거 정말 저 왜 이제 알았나 싶어요! 엄청 편하더라고요. ​​​​​​ ​​ ​​​​​확실히 앱을 다운받아 놓고 사용을 하니까 편해서 자주 보게 되더라고요.또 이벤트가 있을 때 알람도 오니까 쇼핑 정보도 빠르게 알 수 있어서 더 잘 쓰게 되는 것 같아요. 가장 좋은 건 패션 아이템과 메이크업 제품!  홈 데코 제품에 핸드메이드 제품, 문구용품까지 모두 한 번에 쇼핑할 수 있어서 편하다는 거예요.여러 군데에서 결제를 하면 결제하는 것도 번거롭고 또 하나하나 배송 확인하는 것도 번거롭잖아요. 이곳에서는 한 번에 싹 ~ 확인할 수 있어서 정말 편하게 이용할 수 있어요.​​​​​​​ ​​​​​​​그리고 이 라이프쇼핑앱이 보기가 엄청 편하게 되어있는데요. 하단 가운데 부분에 있는 홈 버튼을 누르면 쇼핑몰/ 브랜드/ 뷰티 미니앱으로 빠르게 이동을 하기 때문에 좀 더 편하게~  쇼핑을 할 수 있어요. 5월에는 셀럽마켓, 홈데코, 핸드메이드, 팬시, 럭셔리 카테고리까지 추가된다고 해요. ​​​​​​​ ​​​​​​​요즘 봄옷 쇼핑하는 분들 많으시잖아요.브랜디앱에는 쇼핑몰 의류도 있고 브랜드 옷도 있어서 의류 쇼핑의 폭도 굉장히 넓어서 좋더라고요.  ​​​​​​ ​​​​​​이 쇼핑몰 저 쇼핑몰 검색해서 찾아보지 않아도 된다는 것이 정말 좋아요. 제품 카테고리 별로 한 번에 볼 수 있어서 전 이게 엄청 편하고 좋더라고요.요즘 예쁜 블라우스 찾고 있는데 여기에서 구매하려고요. 요즘 배송 밀려서 오래 기다려야 되는 곳 많던데 ㅎㅎ하루배송 제품은 바로 확인을 할 수 있게 표시가 되어 있어서 쇼핑하기 더 좋아요. ​​​​​ ​​​​​​이번에는 홈데코 카테고리로 들어가 봤는데..어머어머 저 선반도 예쁘고 거울도 예쁘더라고요. 여기 진짜 예쁜 아이템 많은 듯 ~요즘은 집콕 하는 시간이 많아서 집 꾸미기 열심히 하는 분들 정말 많잖아요. 인테리어 소품도 다양해서 브랜디 라이프쇼핑앱 보는 재미가 쏠쏠하더라고요. ​​​​​​ ​​​​​​제가 좋아하는 뷰티 카테고리에서는 어떤 제품들을 만나볼 수 있는지 살짝 보여 드릴게요.요즘 핫한 유명 브랜드 메이크업 제품들을 다양하게 만나볼 수 있어요. 투쿨~ 클리오, 헤라 등등 다양한 브랜드의 제품들을 만나볼 수 있답니다. 색조 제품뿐만 아니라 기초, 클렌저, 헤어 제품들까지 모두 만나볼 수 있어요.​​​​​​ ​​​​​이 중에서 꼭 구매해야 되는 제품 제가 몇 가지 추천을 해 보려고 해요. 클리오 프로 아이 팔레트는 전 출시되자마자 구매를 했었거든요. 이 새도우 팔레트 컬러 구성 진짜 대에에박이에요. 진짜 예쁨~~​제가 요즘 데일리 메이크업을 할 때 가장 잘 쓰고 있는 섀도우 팔레트거든요. 총 10가지 컬러가 한 팔레트에 담겨 있는데 정말 10가지 컬러가 다 예뻐요. 저는 내추럴한 스타일의 메이크업을 좋아해서 매트한 텍스처의 음영섀도우를 데일리 메이크업에 잘 사용을 하는데요.  ( 여러분들도 그렇죠? ㅎㅎ ) ​10가지 컬러가 모두 매트한 텍스처의 음영 섀도이고 컬러도 강하지 않은 내추럴한 컬러들로만 구성되어 있어서 정말 잘 쓰고 있는 섀도우 팔레트에요. 완전 강추템! ㅋㅋ ​​​​ ​​​​​​아이 메이크업을 할 때 또렷한 눈매를 위해서는 아이라이너 필수인데 제가 완소하는 머지 아이라이너는 한정 특가 13,800원으로 1+1 진행 중이더라고요. ​이거 진짜 좋거든요. ㅎ 위 클리오 아이섀도 구매하면서 이 아이라이너까지 챙겨 보면 정말 더더 예쁜 아이 메이크업 완성할 수 있을 것 같아요. ㅎㅎ ​​​​​​ ​ ​​​​​피부 메이크업도 해야 되잖아요. 헤라의 스테디셀러 블랙 쿠션도 브랜디 앱에서 만나볼 수 있어요. 커버력도 좋고 지속력도 좋고 피부톤도 예쁘게 표현을 해 주는 헤라 블랙쿠션 이 쿠션도 진짜 제가 찐 애정 하는 제품인데 마침 할인된 가격 57,000원으로 구매할 수 있어서 추천해봐요! ​​​​​​​​ ​​​​​쿠션은 하나 더 추천을 해 볼게요. 찐 지성 피부라면 이 쿠션 정말 좋아요. 기온이 높아지고 있잖아요. 라네즈 네오 쿠션은 피부에 밀착도 잘 되고 마스크에도 잘 묻어나지 않게 보송한 피부 메이크업을 연출해 주는 쿠션이거든요. 가격은 21,250원에 브랜디는 배송비도 무료라서 부담되지 않는 가격이기도 하고, 여름 쿠션으로도 사용하기 좋아서 추천해 봐요. ​​​​ ​​​​다양한 제품을 만나볼 수 있고 쇼핑하기도 편한 라이프쇼핑앱!에서 메이크업 제품도 구매해야 되는 이유는? 바로 지금 다양한 혜택을 팍팍 받을 수 있어서예요. ㅎㅎ그러니까 지금 바로 브랜디 앱 다운 받아서 쇼핑 시작해 보세요~ ​​브랜디 바로가기​​​​​본 포스팅은 브랜디로부터 원고료를 지급받아 작성되었습니다. ​​​​저 곧 생일이라 남편이 이케아에 데리고 가줬어요.신나게 쇼핑하고 와서 행복하네요😆❤️❤️❤️  ​​  VILJESTARK 빌리에스타르크꽃병, 유리8 cm￦ 900​​  VILJESTARK 빌리에스타르크꽃병, 유리17 cm￦ 900​​  FÖRENLIG 푀렌리그꽃병, 화이트11 cm￦ 2,900​​  BERÄKNA 베레크나꽃병, 유리15 cm￦ 3,900​​  BERÄKNA 베레크나 수반그릇, 유리26 cm￦ 9,900​​  CASHEWÄPPLE 카스헤베플레 (물구멍없음)걸이화분, 실내외겸용 화이트12 cm 금속재질￦ 3,500​​  NEJKON 네이콘 (물구멍없음)화분, 화이트12 cm 플라스틱재질￦ 1,900​​  SESAMFRÖN 세삼프뢴 (물구멍없음)화분, 실내외겸용 오프화이트9  cm 도자기재질￦ 3,900​​  CHIAFRÖN 시아프뢴 (물구멍없음)화분, 실내외겸용 라이트블루12 cm 도자기재질￦ 6,900​​  SHARONFRUKT 스하론프룩트 (물구멍없음)화분, 실내외겸용 그린15 cm 도자기재질￦ 10,900​​  BLOMSTERBÖNA 블롬스테르뵈나 가든픽데코스틱2종, 실내외겸용/새 블랙￦ 1,900​​  TONAD 토나드장식3종, 부엉이/그레이￦ 14,900​​  TOMAT 토마트분무기, 라이트터쿼이즈35 cl￦ 1,500​​  SESAMFRÖN 세삼프뢴화초물뿌리개, 유리25 cl￦ 4,900​​  SOCKER 소케르온실, 화이트￦ 17,900​​​사진출처-이케아​​​​​​#이케아가드닝용품#이케아화분 #이케아온실#이케아화병​​​ 괴정골목배달 온라인 박람회 라이브커머스(네이버 쇼핑라이브) 안내​사하구 괴정골목시장 문화관광형 시장 육성사업단에서 개최한 '괴정골목배달 온라인 박람회'를 5월 27일, 네이버 쇼핑라이브를 통한 방송을 합니다~!괴정골목시장의 신선한 재료로 구성된 밀키트 구매에 관심이 있으신 많은 분들의 많은 관심 부탁드립니다~!​사전예약구매 링크 : https://smartstore.naver.com/mtsky/products/5598580546​쇼핑라이브(11시) 예고 링크 : https://shoppinglive.naver.com/livebridge/141582​쇼핑라이브(19시) 예고 링크 : https://shoppinglive.naver.com/livebridge/141569​방송일시 : 2021.5. 27.(목) 11:00, 19:00 (2회)판매물품 : 전통시장형 밀키트 4종구매방법 : 1) 네이버 쇼핑라이브 검색 → 괴정골목시장 온라인박람회 클릭!2) 네이버 검색창 '괴정골목시장배달' 검색 후 구매특별혜택 : - 2만원 이상 구매시 무료배송- 4만원 이상 구매시 스타벅스 아메리카노 tall 2잔 기프티콘(선착순 100명)- 구매고객 경품추천 이벤트- 방송 중 깜짝퀴즈 이벤트문의 : 괴정골목시장 문화관광형시장 육성사업단(051-294-1785) 2015년 겨울, 돌쟁이 아이를 시어머니에게 맡기고 테헤란로로 출근한 지 3개월쯤 되었을 때였다.9호선이 신논현역까지만 운행하던 때라,오후 6시 땡 하고 칼퇴근을 해도 버스, 지하철,마을버스를 타고 집에 오면 늘 7시가 훌쩍 넘었다.아무리 아이 키우는 엄마일지라도 직장인이 6시 칼퇴하기는 쉽지 않았다.뭉그적거리며, 눈치를 보며 겨우 빠져나와도 집에 도착하면 거의 8시쯤 되었다.​왕복 출퇴근만 총 3시간 정도 걸리는 내가 안쓰러웠는지 남편이 나의 회사 근처로 이사를 가주겠다고 제안을 했다.재정적인 이유로, 회사 코앞 '삼성동'이나 강남 일대 지역은 꿈도 못 꿨다. 남편의 직장인 여의도와 삼성동의 중간 지점, 우리 재산과 은행의 도움으로 커버가 가능했던, 이사 가능한 후보군을 몇 군데 추려보았다. 그래서 우리는 2호선 낙성대, 뚝섬역 부근의 집을 알아보게 되었다. ​낙성대에 있는 H아파트는 너무 언덕 꼭대기에 있었다. 이 아파트는 겨울에 애 데리고 눈썰매 타기에는 좋지만,잘 넘어지는 부실한 하체를 가진 내가 출근하다 구르기 딱 좋아 보였다.나는 그렇다 치고 유모차를 이 언덕에서 놓치면? 생각만 해도 아찔했다.나름 고급스러운 내장재를 사용한 집 내부는 마음에 들었지만, 패스했다.​뚝섬역에서도 여러 아파트를 보았다.일단 이 동네는 언덕은 없었지만,공장이 많았다. 또한, 지하철역으로 나오자마자 보이는 전철이 내 마음을 어지럽게 했다. 지하철이 지하에 있어야지, 왜 지상으로 두 개나 돌아다니는 건가..덜컹덜컹 지하철 운행 소리를 뒤로 한 채, 역에서 조금 떨어진 W아파트를 보았다.무척 마음에 들었다.가격도 적당하고, 동네가 약간 어수선했지만,그래도 뭐 이 가격에 이 정도 집은 괜찮은 것 같았다. 집주인과 가격에 대한 이야기를 나누고, 연락을 기다렸다.그런데, 이 집 주인은 집을 팔고 싶은 생각이없는지 굉장히 미적지근한 태도를 보였다.결국 우리는 성수동으로 이사를 하지 않았다.​지금 사는 집은 내놔서 마음이조급해졌다. 이대로 길바닥에 나앉는 건가?어디로 가야 하지? 그러고 나서 내 마음을 다시 돌아봤다.나는 정말 내 회사 근처로 이사를 하고 싶은걸까? 남편의 따뜻한 배려로 내 회사 근처로이사를 한다면, 나는 진짜 그의 말대로 60살까지 그 회사에 다녀야 할지도 모른다는 생각에 불안감이 엄습했다. 내가 이 회사를...60살까지? 끔찍했다. ​남편에게 용기내 말했다."나만을 위해서 무리해서 내 회사 근처로 이사하지 말자.여의도 근처가 좋은 것 같아." 나는 사실 지금 회사에 다니고 싶은 생각이별로 없다고 단도직입적으로 말하지 않았지만, 빙빙 돌려 회사를 관두고 싶다고 말했다. ​나의 그 말을 들었을 때, 곧 죽어도 맞벌이를 원하던 남편의 황망한 표정이 아직도 잊혀지지 않는다. 그때 회사에서 비전 2020 사업계획서를 만들고 있었는데, 남편이 말했다.​"2020년까지만이라도 다녀주면 안 되겠니?"이대로 외벌이로 혼자 경제적 부담감을 갖기 싫은 가난한 가장의 간곡한 부탁이었다.나는 그의 간절한 외침을 모른 척 한 채,그럴 수 없다고 고개를 저었다.​육아휴직 1년 후, 복직한 지 3개월 만에 나는 여성이 다니기 좋은 회사,대학생들이 가고 싶어 하는 기업, '복지의 끝판왕'이라고 불리는 그 회사를 내 발로 걸어나오게 되었다.복직 후, 6개월을 버티면 받는 육아 수당도 받지 못한 채로 나는 그렇게 전업주부가 되었다.​우리는 결국, 지금 사는 서울의 서쪽에 다시 보금자리를 틀었다.남편 회사에 출퇴근이 용이한 곳. 그곳에서 나의 백수 생활이 시작되었다.회사를 관두며, 나는 남편과 약속을 했다.이제부터 모든 집안일과 육아는 내가 하겠다고. 둘이 같이 일하다가 아이를 돌본다는 이유로 회사를 저버린 내가,남편에게 왠지 모를 미안함, 죄책감이 들었기 때문이다.​당신도 힘든데 나 혼자 회사를 무책임하게 관둬서 미안합니다. 앞으로 당신은 회사 일에만 집중하세요.돈 버는 일, 생계를 책임지는 일은 중요하니까,나머지 돌봄 & 가사 노동은 제가 다 할게요.​그때는 그게 내가 할 수 있는 최선이었다.그러나 그게 얼마나 내 팔자를 내가 꼬게 된, 막강한 '불평등 조약' 이었는지는몇 년이 지나고 깨닫게 되었다. ​#커리어테크#넥커스#저널테라피#나흘간의실험#표현적글쓰기#서울집쇼핑#불평등조약​​​​​​ 안녕하세요? 꼬꼬마쪼맹이 입니다.​저희 집 둘째 건복양 세 돌이 얼마 남지 않았어요세 돌 기념 파티를 해주기 위해 파티 용품과 함께선물을 준비하려고 하는데요아이가 평소 가지고 싶다는 장난감 가격을 비교해보니 옥션에서 가장 저렴하게 판매하고 있네요아이 낳기 전에는 오프라인으로 구입하는 것을좋아했는데 아이 낳은 후 자연스럽게 온라인으로구입하게 되더라고요자주 사용하던 곳도 옥션이기도 해서 들어가 보니5월 10일부터 빅스마일데이 본 캠페인을 진행해다양한 할인 혜택을 받고 저렴하게 구입할 수 있었어요 빅스마일데이는 옥션, G마켓, G9에서 동시에진행하고 있고 캠페인 기간에는 빅스마일데이스티커가 붙여진 상품은 20% 할인된 금액에구입할 수 있다고 하니 쇼핑할 맛이 나네요 옥션 빅스마일데이 본 캠페인 기간을 BIG 1~3기간으로 나누어 각 기간별로 누구나 최대 30만원할인 가능한 20% 쿠폰이 지급돼요스마일클럽은 기간별 쿠폰 3장 추가 지급된다고하네요(최대 30만원, 최대 3만원, 최대 1만원) 가격 비교 후 가장 저렴하기도 하고 빅스마일데이덕분에 전국민 누구나 할인을 받을 수 있으니 이건완전 득템이잖아요!​ 빅스마일데이 제대로 즐기는 방법은 앞에서 말한전국민 누구나에게 증정하는 20% 할인쿠폰을받고 중복쿠폰을 통해 최대 20%까지 추가 할인과함께 카드사별 할인 혜택까지 누리면 된답니다.전국민 누구나 증정하는 쿠폰과 클럽회원 쿠폰은3일마다 증정하니 꼭 잊지말고 받으세요 3일마다 쿠폰을 받을 수 있는 이유는 1차, 2차, 3차나뉘어 진행하기 때문이에요!스마일클럽 회원은 이것저것 혜택도 많아 이번 기회에저도 가입할까 싶어요 5월 13일부터 18일까지 스마일카드 the club이라면 7만원 이상 결제 시 3만원 중복할인 받을수 있으니 참고해주세요 새로운 스마일카드 혜택을 보면 전월실적, 적립한도 없이 최대 4% 적립 뿐 아니라 빅스마일데이 기간 6만원까지 할인이 가능하고 5개월 넷플릭스 지원된다고 하니 가입해야하는 절호의 찬스이다 싶어요 빅스마일 라운지 중 매일 0시 OPEN 하는 래플 라운지가 있어요!래플딜 답게 저렴한 가격에 올라오는데 이건 응모를 해야 하더라고요공정한 프로그램을 통해 랜덤으로 선정하는데 오늘 확인하니 반얀트리 숙박 할인권을99,000원에 구매할 수 있어 저도 응모해놨지요 매일 10시 OPEN 되는 e-쿠폰이빅스마일 라운지랍니다.매일 새로운 브랜드로 저렴하게 구입할 수 있어서요런 것도 놓칠 수 없는 혜택 중 하나 입니다오늘은 GS25 5천원 할인권 20% 할인,내일은 이삭토스트 5천원권 30% 할인 등을판매하는데 아이들이 좋아하는 간식을 저렴하게구매할 수 있으니 구매해야겠어요 오늘의 특가와 브랜드 혜택을 한 눈에 보고싶으시다면 브랜드 추가 혜택 보기 혹은오늘의 특가 상품 보기를 눌러 확인하시면 돼요 이번 빅스마일데이는 라이브쇼가 진행되고 있는데5월 10일에는 LG 오브제 컬렉션, 5월 14일에는헤지스 제품으로 진행하였고 오늘 오후 8시에는설화수 제품을 통해 라이브 쇼가 진행한다고 하니이 기회 놓치지 마세요 제가 노트북을 바꿀 때가 되었는데 어떤 제품으로해야할지 고민이 참 많은데 LG 노트북은빅스마일데이 기본 20%할인에 중복쿠폰 10%까지 추가로 적용되니 할인율이 좋아 남표니에게좀 봐달라고 해서 구입해볼까 싶어요​ 저희 집은 같은 브랜드이긴 해도 세탁기 따로 건조기 따로 사용하고 있는데 요즘 요렇게 그랑데 AI 제품이탐나더라고요 중복 쿠폰 7%도 받고 중복 할인 해주니무려 40만원이나 저렴해지는 거 있죠~이번 빅스마일데이는 디지털, 가전, 뷰티,패션 등 다양한 브랜드 제품을 구매할 때중복할인 쿠폰을 받을 수 있으니 빅스마일데이브랜드 탭에서 꼭 확인해보세요! 빅스마일데이 대표 상품은 가전부터해서 생필품,의류, 화장품 등 다양하게 판매되고 있는데 그동안사야지 했던 제품들도 있어서 모두 장바구니에넣어 놨는데 생각보다 엄청 저렴해요ㅋㅋ 특히 여름이 다가오는 만큼 에어컨을 교체하려고 했는데 삼성 무풍에어컨을최대 혜택가로 1,959,000원에 구매할수 있어 남편과 상의해서 이건 꼭 구매하려고 해요 ㅎㅎ 특가 탭 오늘의 추천 상품에서는 아이들에게주려고 티코 밀크초코와 블루본 아이노우소형마스크 구매했어요오늘 하루 저렴한 가격에 구매할 수 있으니여러분들도 꼭 확인해서 필요한 제품 저렴하게구매하면 좋겠네요 구매보다 렌탈 제품도 있어 구경하는 재미가쏠쏠했지요~정수기 외에도 런닝머신, 자동차 장리 렌트등 다양하게 있어서 이것도 꼭 확인해보시면좋을 것 같네요 빅스마일데이 기간 중 옥션, G마켓, G9 에서판매된 수량도 확인할 수 있는데 엄청나쥬?​ 저희는 현대카드만 사용해 M 포인트가 많이쌓여있는데 5월 17일 오늘 단 하루 M 포인트데이로 최대 50% 사용할 수 있다니 오늘 쇼핑 제대로 해볼 생각입니다.​ 빅스마일데이에도 오늘 주문하면 내일 도착하는 스마일 배송이 된다고 하니 스마일배송으로 필요한 제품 빠르게 받을 수 있어서좋아요 : )  빅스마일데이를 더욱 알차게 즐기려면스마일클럽 가입이 필수인데 가입 즉시3만 7천원의 스마일캐시를 지급하고(다음해부터 3만 5천원 스마일 캐시 지급)스마일카드 최대 4% 적립될 뿐 아니라스마일클럽 전용 딜을 통해 다양한 제품을특가로 구입할 수 있고 여기에 매달 모든제품에 사용 가능한 12% 할인 쿠폰을지급받을 수 있어 빅스마일데이 같은 특정캠페인 기간 뿐 아니라 일상에서도 다양한혜택을 받을 수 있답니다.​얼마 남지 않은 빅스마일데이 기간!다양한 할인혜택 활용 해 평소 구매하고 싶었던제품을 저렴하게 구매해보세요!​​ [옥션] 단9일간! 특별한 쇼핑찬스, 빅스마일데이!옥션,G마켓,G9 쇼핑 축제. 3일마다 찾아오는 최대30만원의 혜택!eventv2.auction.co.kr ​​​끝 !​​​ ​ ​ ​​​#minkmui#신생아옷아기백일선물추천​다음주  토요일이면우리서아  백일이다​집에서 입을 옷들은  죄다 물려받은옷이라서,남자애기옷이 더  많아서이쁜옷은  아직  없어서백일선물로 가장 무난한  옷을 사주기로했다​LG가전사면서 받은 #신세계백화점상품권​이거  들고  고고씽신생아옷들  구경하는데 ㅎㅎㅎ너무 앙증맞고 귀여움​몇군데  다니고여기에서  하나   골랐다​​​  ​​어떤거  샀을진  비밀  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기옷  세일30%해서  그래도  나름저렴함​​​ ​​#조말론향수#잉글리쉬페어앤프리지아#피오니앤블러쉬스웨이드​​한5가지  시향하고  두가지  골라서100ml  50ml  ​​ ​​점심으로  쌀국수 먹고스벅에서기프티콘 받은  돌체라떼 사먹고​​  ​​#교보문고서점가서책  봤다그림이  요즘 좋아져서둘중에  어떤책을 살지 고민중​​ ​​이것저것  사서집으로 돌아옴​​  ​​에센스도 사고수분크림도​1+1 로  ㅎㅎㅎㅎ  득템아닌  득템​사실난  처음보는  브랜드인데뭐   호텔 스파에서  사용하는  화장품이라고추천해줘서귀얇은 내가  결국  샀다​​ ​​수분에센스랑 수분크림​​ ​우선  뭐  좋다고하니꾸준히 사용해봐야지​​ 수분크림은블라인드테스트에서  1등했다고ㅎㅎㅎ 강력추천한제품저녁에 발랐더니너무가볍지않고묵직함이  나쁘지않더라​​ ​​조말론향수​두개  번갈아  쓰면서 사용하려고하는데두개를  같이  레이어드하면또다른  향으로  ㅎㅎㅎㅎ   ​​조카선물에나를위해  산  아이들까지​쇼핑하고오니  ㅎㅎㅎㅎ  행복하다​​ A.P.C. 아페쎄 가방, 베티백 크로스백디코드에서 저렴하게 쇼핑 🖤안녕하세요, 딘디입니다.오늘은 제가 정말 애정하는 프렌치 브랜드A.P.C. 아페쎄의 가방 하나 리뷰해드리려고 해요.디코드에서 복잡한 절차없이 구매가능하답니다 :)꼭 하나 사고 싶었던 베티백리뷰해드리면서 함께한 데일리룩도 소개해드릴게요!​ 디코드 d.code​해외 직구가 마냥 어려운 분들 주목!아무리 직구 방법 들여다봐도 뭐가 뭔지 모르겠다.. 하시는 분들은디코드 이용하시면 됩니다 🖤디코드는 전세계 핫한 브랜드와 제품들을누구보다 발빠르게, 또 누구보다 합리적인 금액으로만나 볼 수 있는 패션 플랫폼이에요.자세한 내용은 예전에 제가 한 포스팅 참고해주세요 :) ​​ 프리오더 패션 플랫폼 디코드 d.code 완벽 분석! 메종 마르지엘라, 부테로, 스톤 아일랜드, 아파리(apparis)프리오더 패션 플랫폼 디코드 d.code 완벽 분석! 메종 마르지엘라, 부테로, 스톤아일랜드, 아파리(apparis)...blog.naver.com ​디코드의 장점, 아주 간략하게 설명해드릴게요.​1. 다양한 프리오더 시스템으로 그 누구보다 빠르게, 저렴한 가격으로 해외 명품/컨템포러리 브랜드 제품 구매 가능[프리 오더 시스템]​2. 관, 부가세 모두 포함된 국내 배송 상품이라쉽고 편리하게 쇼핑 가능​3. 오후 2시 이전 주문 건에 한해 순차 출고, 국내 배송 [오래 기다릴 필요 없이 빠르게 받아보세요] ​​A.P.C. 아페쎄, 아크네 스튜디오 마르니, 메종 마르지엘라, 아미,발렌시아가, 프라다, 끌로에,이자벨마랑, 메종 키츠네, 질샌더 등우리 모두의 워너비인브랜드들이 입점되어 있구요,프리오더 뿐만 아니라 다른 정규 제품들도 정말 합리적인 가격대로 만나 볼 수 있어요.​​​​ 그 중 제가 득템한 제품은예-전부터 너무나도 갖고 싶었던 아페쎄 베티백.뾱뾱이로 포장 정말 깔끔하게 잘 되어 오구요,배송도 진-짜 빨랐어요! 은근 제가 블랙 가방이 많이 없어서컬러는 블랙으로 선택했습니다 :)​​  아페쎄 가방, 베티백 블랙669,000-> 440,000바로가기 클릭​아페쎄 가방 잘 뽑기로 유명한거 다들 아시죠 ㅎㅎ저는 벌써 세 개 째 쟁여놓고 있습니다.머스타드, 브라운 계열의 가방이 있어서이번에는 깔끔하게 블랙으로 선택!A.P.C. 금장 로고가 포인트이구요,딱 적당한 크기라 웬만한 소지품은 다 들어가더라구요 ㅎㅎ앞 쪽 절개 포인트가 있어 가방이 밋밋해 보이지 않아요 :)정상가는 66만 9천원인데 약 40% 정도 할인된 가격으로 디코드에서 구매하실 수 있답니다!오후 2시 이전 구매시 당일 배송 제품이네요.​​ 블랙 가방은 워낙 다양한 코디에 잘 어울리지만,저는 개인적으로 이렇게 블루톤과 코디하니 참 예쁘더라구요.아페쎄 가방, 베티백은 스트랩 조절이 가능하기 때문에크로스백으로, 숄더백으로 모두 멜 수 있어서 실용적이에요.그리고 너무 크지도, 작지도 않은 적당한 크기라 들고 다니기도 훨씬 좋았구요.입체감이 있는 디자인이라 더 맘에 들었답니다 🖤​​​디코드에서는 제가 겟한 블랙 말고도다양한 색의 베티백이 판매 중이에요.컬러, 소재별로 가격이 살짝 다르니 참고해주세요 :)  브라운 바로가기 클릭(440,000원)​ 그레이 바로가기 클릭(418,000원)​​  그린 바로가기 클릭(418,000원)​​ 오렌지 브라운 바로가기 클릭(418,000원)​​​그  외에 제가 사고 싶은 아페쎄 쇼핑 리스트 소개해드릴게요 :)가격 진짜 좋더라구요! ​ 미듐 사이즈 하나 남아서, 여성분들 루즈하게 입기 좋을 듯!  [MEN] 20SS RUFUS SWEATSHIRT NAVY COEBH H27500 IAJ아페쎄 로고 맨투맨₩299,000₩150,000바로가기 클릭​​​ 요건 미니 사이즈의 가방이에요! [WOMEN] 21SS MINI HALF MOON BAG BERGAMOT PXAWV F61392 KAO아페세 가방, 미니 하프문백 ₩549,000₩313,000바로가기 클릭​​ 요거 가격 진짜 좋아요! 30만원대 아페쎄 하프문이라니 ❤️[WOMEN] 21SS HALF MOON BAG CHESTNUT PXAWV F61048 CAN아페쎄 가방, 하프문백₩735,000₩362,000바로가기 클릭​​​​그리고, 제가 좋아하는 브랜드 제품들도진짜 가격 완전 좋더라구요.지금 주말 동안만 세일 중이라, 몇가지 소개해드릴게요 :)​  LEMAIRE[WOMEN] 20FW CAMERA BAG MIDNIGHT GREEN르메르 카메라백(그린)₩1,650,000₩739,000바로가기 클릭​​​ ISABEL MARANT ETOILE[WOMEN] 20FW MANSEL HOODIE ANTHRACITE 20ASW0031 20A054E 02AN이자벨마랑 에뚜왈 후드티₩565,000₩229,000바로가기 클릭​​​  MAISON MARGIELA[MEN] 20FW LOGO EMBROIDERED CREW NECK SWEATSHIRT BLACK S30GU0142 S25403 900메종 마르지엘라 스티치 맨투맨₩920,000₩349,000바로가기 클릭​​ MAISON KITSUNE[UNISEX] 20FW TRICOLOR FOX PATCH KNIT GREY MELANGE FU00502KT1036 GRM메종 키츠네 트리컬러 폭스 니트₩423,000₩179,000바로가기 클릭​​​ ACNE STUDIOS[UNISEX] 21SS MEDIUM ZIPPED WALLET BLACK CG0106 900아크네 스튜디오 지갑₩458,000₩229,000바로가기 클릭​​그리고 아까 말씀드렸던 프리오더.디코드하면 프리오더죠? ㅎㅎ지금 마르니랑 프라다 두 브랜드 프리 슈퍼 얼리버드로 판매하고 있더라구요.특히 마르니 가방.. 가격 진짜 미쳤어요.요 프리 슈퍼 얼리버드의 경우배송은 약 9월 말에 될 예정이니, 이 점 참고하시고 구매해주세요 :) 지금 마르니 21FW 컬렉션 트렁크백프리오더 진행되고 있어요. 슈퍼 얼리라 가격 진짜 좋습니다.저도 가격보고 놀랐어요... 요건 꼭 확인해보셔야 해요!​마르니 트렁크백 프리오더 바로가기 클릭​​ 그리고 프라다는, 사실 직구를 많이 막아놔서잘 안되는데, 슈퍼 얼리 프리오더로아주 합리적인 가격대에 만나 보실 수 있습니다.꼭 확인해보세요 :)​프라다 슈퍼 얼리 프리오더 바로가기 클릭​​이런 핫딜이나 프리오더 소식 있으면 바로바로 소개해드리고, 앞으로도 디코드 관련 포스팅 많이 해드릴게요!그럼 이번 주말, 디코드에서 즐거운 쇼핑 되시길!​​​패션 셀렉숍디코드 바로가기 클릭​​​ ​​​​ ​기분좋은 일들, 예쁜것들을 보고 가질 때의 행복그러한일들을 함께 공유하는 일정말 오프라인매장운영하면서 가장 좋은 부분이 아닐까 싶어요.취향공유를 직접적으로 느끼고 공감할수있다는점!춘천옷가게 운영한지도 5년째다보니,좀 더 취향이 통하는 부분들이 짙어지는 것 같아요.춘천옷 이나 춘천쇼핑 원하시는분들이 착한가격 하이퀄리티로 만나보실 수 있도록!매 상품 초이스에 최선을 다하고 있답니다.​가끔 춘천여행 오시는분들이 제이컨셉 찾아주실때,그 어떤 감정들보다 벅차게 올라오기도해요.먼길 오시는만큼 하나라도 더 한번이라도 더만족하실 수 있도록 열심히 마음더해봅니다!​​​ ​​햇살좋은 날에,유난히 더 빛나는 제이컨셉 세자매린넨의 계절다운 린넨코디들 한가득​​​​​ ​Jconcept showroom​​​​​​​​ ​깅엄체크 시밀러룩그리고 색감 포인트 세자매코디할때마다 기분좋은 친구들다른분들도 꼭 그랬으면 싶은 마음으로 사심 가득가득 담아보기​​​​​ ​​ ​​ ​​​블루블루한 원피스 처음 본 순간부터 꾸준하게 사랑받는꽃 감성 한아름인 롱원피스 온라인 스토어 주문건들도무료배송 순차적배송됩니다.​​​​ ​​생지데님 세자매다양한 룩으로 만나보는 생지데님스타일원피스부터 미니스커트 생지데님팬츠까지골고루 만나보실 수 있어요!​​​​​ ​​제이컨셉 매장 앞에서 예쁜 컷 남겨보세요!애정만땅 크롭티입고 기분좋은 날,​​​​​​ ​​ ​​ ​​더 섬세하게 예쁜친구들 많이 많이 보여드릴게요!신상입고는 거의 매일 진행되구요,온라인 사이트는 수량 준비되는 일부상품들초이스해서 순차적으로 업뎃됩니다.쇼룸에 훨씬 다양한 상품들 만나보실 수 있어요.​​​​​ ​​개인적으로 좋아하는 공간직접 메이드한 장 이라서 그런지,더 애착이 가는 선반장이에요.예쁘고 좋아하는것들 하나둘씩 채워넣는 재미​​​​ ​​린넨은 거의 하루도 빠짐없이 신상들이 나오고 있어요!그 계절에 충실하는 것 . 그 중 옷은 가장 표현하기 좋은 매개체인것같아요.그래서 더 애정하게 되는 이유이기도 .​​​​​​​ ​​ ​​ ​​ ​​​만원초반대 나염 스타일좋은 박시반팔티셔츠툭 하나 입기 딱 좋은 여름반팔티온라인에서도 인기좋은 아이템 이에요.​​​​​ ​​ ​​ ​​​귀여운 체크볼레로 여름 아우터로도 딱 좋은 스타일데일리하게 때로는 꾸안꾸하기 좋은 가디건체크체크 좋아하시는분들께 강추강추온라인에서도 만나보실 수 있어요!​​​​​ ​​제이컨셉 코디들 좋아해주셔서 감사해요.마네킹컷 뿐만 아니라오셔서 코디부탁해주시는거 좋아해요!이것저것 같이 추천해드려요^^​물론 먼저 마구마구 다가가진 않습니다.친해지면 모르겠지만 ㅋㅋ편히 놀러오세요!서로에게 필요한건 아주 기본적인 에티켓정도.​그외에 취향공유하는것들 너무 행복한 일.​​참 귀한 인연들 만들어주셔서 항상 감사합니다!​​​주인장 인스타그램https://www.instagram.com/boborably/​​제이컨셉 인스타그램 춘천옷가게 제이컨셉님이 Instagram을 사용 중입니다 • 춘천옷가게 제이컨셉님 프로필의 게시물 2,071개팔로워 2,507명, 팔로잉 1명, 게시물 2,071개 - 춘천옷가게 제이컨셉(@j.concept_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​제이컨셉 스마트스토어 Jconcept : 네이버쇼핑 스마트스토어제이컨셉 여성의류 전문 쇼핑몰♡m.smartstore.naver.com ​​​​ 오늘도 휴가.3월 말까지 작년에 안 쓴 휴가를 소진하는 중.내일도 휴가. ㅋ​주말에 너무 붐비는 코스트코가 싫어서 주중 한낮에 다녀와보기로 했습니다.점심시간에 다녀왔더니 확실히 주차는 덜 붐비더라고요.매장은 그럭저럭... 주말 아침보다는 확실히 편했습니다.  오늘 가서 본 물품 중에 가장 탐나는 건정원용 스크린 하우스였습니다.와~~~​하우스 크기가 우리 집 거실만 하네요?가로 제일 큰 길이가 497cm 면.... 더 클지도. ㅡ.ㅡ 스케쳐스 운동화도 신어보고 결국 못 샀습니다.같은 브랜드 제품 한 켤레를 신어봤더니 발이 너무 편해서 탐이 났는데요.​저는 사이즈 6을 신어야겠더군요.6.5도 너무 넉넉했음.​매장에 진열된 제품은 6.5부터 있더라고요.6부터 있다고 나오지만 그 자리에 없으면구입이 힘든 코스트코 특성상 맘 편하게 포기했습니다.​사진을 보니까 아쉽네요. ㅠ.ㅠ지금 신고 있는 신발도 많이 낡았는데~  사진을 찍어보겠다!라고 결심하고 출발한 날이었지만...1층에서 찍은 사진은 3장이 전부입니다.  그나마 지하에서는 한 장.스택 와인의 잔이 바뀌어서 나왔길래 한 번 사봤습니다. (같은 브랜드는 아닐 거예요. 그냥 한 잔짜리 와인류일 뿐)​위식도염이 도져서 요즘 다시 약을 먹고 있지만그래도 한번 맛은 봐야죠~ 요렇게 잔이 분리되는 와인!잔 버리지 말고 사용해야겠어요.아이들이 짱 좋아할 듯 (˃‿˂)  꼭 사야 하는 냉동 피자가 없어서 못 사고적당히 담아 16만 원대로 결제하고 돌아왔습니다.​​과소비하지 않아서 성공적인 쇼핑 그러나 집에 혼자 둔 딸, 하교하는 아들 생각에 결국 허겁지겁 돌아왔다는 얘기.(이름순으로 번호를 매긴 아이들이 학교 가는 날이 서로 다릅니다. 헷갈리는 엄마는 난 모르겠고, 너희들이 챙겨!)  다음부터 양재 코스트코에 가려면...평일 휴가 내야 할까 봐요.​아놔.먹고사는 게 뭐라고 쇼핑하기 위해 휴가를 쓰나.라고 생각했다가요~​애들 크고, 점점 더 부모 손 안 가는 시기가 오면 반드시 해야 할 일도 없을 텐데, 편한 시간에 부부가 함께 여유롭게  식음료 쇼핑이나 다니자고 생각했습니다. ​주말 붐빌 때는 아무 데도 안 나간다 시던퇴직하신 선배님의 말이 생각나요.​+보태기코스트코에서 피자를 못 샀다니까,유명한 그 피자를 홈플러스에서 2+1 한다는 정보를 투척해주신 이웃님!​아이들의 점심이 달려있길래 왕창 주문했심다~냉동실에... 들어가려나 모르겠네요.뒷일은 생각하지 않는 걸로.  블로그에 쓰는 글은 인플루언서를 통해 더 잘 검색하실 수 있습니다.저의 글이 유용하셨다면 인플루언서 페이지에서 팬 추가 부탁드려요!​▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼ [네이버 인플루언서 검색] 이나연쌍둥이 남매와 함께 느리게 성장하는 까칠한 워킹맘의 일상을 기록하는 블로그in.naver.com #일상의취향 #기록하는사람 #늘꼼지락#70점워킹맘 #까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아  홍대 옷가게 추천커먼유니크 홍대쇼룸20대 30대 여자쇼핑몰을 오프라인에서!  ​ ​​안녕하세요 로미예요 :)봄이 오고 날씨가 따뜻해진 만큼 옷도 가벼워지면서요즘 봄코디로 고민중이신 분들이 많으실텐데요.오늘은 온라인 쇼핑몰로 유명한커먼유니크 오프라인 쇼룸을 소개해보려고해요.​​ ​· common unique ·​홍대입구에서 도보 5분이내에 위치해있어홍대 옷가게나 쇼핑할 곳을 찾아보고계신다면한 번 꼭 들려보시라고 추천드리고 싶어요 :)​​ ​​이미 온라인에서 옷맛집으로 유명한 곳인데온라인에서 제품을 확인하고 직접 피팅을 해볼 수 있다는점이 가장 좋았던 것 같아요 ♪​특히 블랭핑크 제니, 임수정, 김고은 등 연예인 협찬으로자주 나가는 곳이라 봄 코디로 고민중이시라면믿고 커먼유니크로 고고 !​​ 커먼유니크www.common-unique.com ​​쇼룸 입구부터 갬성 터지더라구요.외부 인테리어도 유니크함 뿜뿜옷 코디도 되어있어 코디에 자신이 없다면이미 되어있는 코디로 가면 실패율 제로 !​카페처럼 쇼룸이 예뻐서 카페랑 같이 해도참 좋을 것 같다- 라는 생각이 들었어요 히히​​  1층은 쇼룸으로 이루어져있고2,3층은 사무실 겸 스튜디오로 쓰시는 것 같아요.저도 온라인으로 제품을 미리 둘러보고 입장 -​​ 셔츠 & 원피스기존 셔츠 맛집으로 유명한 커먼유니크최근에 저는 셔츠를 구매해서 이번엔 슬랙스종류나 원피스를 구매하려고 둘러보았답니다.​​ 슬랙스 & 진그리고 커먼유니크 쇼룸에는 슬랙스 종류와 청바지, 바지류가 정말 다양하게 많았어요.​봄을 맞아서 이번엔 아이보리 컬러의 슬랙스를구매하고 싶어서 피팅을 해봤는데 쇼룸에는M사이즈가 품절이라 구매하진 못했어요 엉엉​​ 세일코너이렇게 세일코너도 있어서 요기에서도 원하는 제품이나 맞는 사이즈를 득템하시면완전 이득 ! 신데렐라 찾기 :)​​  ​​중간중간 코디되어있는데, 원피스에 크로스가방을매고 너무 귀엽고, 주황색 니트에 연청바지까지코디를 아주 잘 해놔서 다 사고싶어지더라구요.​​ 악세사리옷 뿐만 아니라 가방, 신발, 모자, 악세사리류까지다양하게 있어 옷에 맞게 추가로 스타일링을바로 해줄 수 있으니 다른샵 둘러볼 필요가 없어요.​​  컬러별 정리옷은 종류별로 정리되어있는 부분도 있고 이렇게컬러별로 정리되어있는 부분이 있기 때문에찾는 컬러가 있다면 더욱 더 쉽게 제품을 볼 수 있답니다.​​ ​​​피팅룸이과 대형거울이 있어 편하게 옷도 입어보고포토존으로도 이용 가능! 친구랑 쇼핑을 할 때나 데이트를 할 때도구경하러 들리기 좋은 커먼유니크 쇼룸이랍니다.​​  another mood dress perfume​​카운터 뒷편에는 드레스 퍼퓸도 판매하고 있었는데,1년 9개월 간의 개발 끝에 커먼유니크에서직접 제작한 드레스퍼퓸으로 향들이 다 좋더라구요 :)​온라인에서 이름만 보고 구매하기 망설여졌다면이렇게 쇼룸에서 시향해 보는 것도추천드려요.​​ ​​아비에무아 셔츠와 함께 코디해보려고 입어본베이지 컬러의 와이드팬츠바지는 너무 예뻤는데 약간 제 스타일과는 찰떡이아니어서 아쉬웠던 바지..고민 끝에 내려두었어요 엉엉​​  고민끝에 제가 픽한 원피스는라미스 플라워 셔링 쉬폰 원피스​ ​​온라인엣도 예뻐서 눈여겨 보고 있었는데오프라인 쇼룸에도 있길래 바로 피팅해보았어요.컬러는 핑크와 옐로우가 있는데 저는 옐로우로!​​ ​​라미스 플라워 원피스는 패턴이 수채화 느낌의은은한 플라워 패턴이라 여성스러우면서도전혀 촌스럽지 않고 내추럴하게 떨어지는 핏인 원피스인데요.​​컬러도 핑크와 옐로우로 얼굴을 좀 더 환하고화사하게 만들어주는 아이템이랍니다.​​ ​​가슴쪽 부분은 V넥 라인으로 쇄골과 목선이드러나 얼굴이 동그라신 분들도 더 슬림하게연출할 수 있고 프론트 중앙은 셔링이 들어가세련되면서도 바스트가 부해보지 않아요!​​ ​​​제 스펙은 167cm / 55반 - 66 / M​​전체적인 기장은 110.5cm로 롱한 기장감이 군살을가려주고 체형커버를 해주더라구요.​허리쪽에는 스트랩이 더해져 더욱 더 허리라인은슬림해서 체형고민이신 분들도 걱정없이 코디 가능 !​​ ​​소재는  가볍고 구김이 적은 쉬폰 원단으로말그대로 샤랄랄라한 재질이랍니다 :)​안에 안감속치마가 있어서 비침도 적고피부에 달라붙지 않아 초여름까지 착용가능할 것같아요!​​ ​​​요렇게 예쁜 원피스를 득템했어요.가격도 퀄리티도 만족스러운 커먼유니크 쇼핑 끝  ​​주말에 친구만나러 갈 때 첫 개시를 했는데아직은 날씨가 조금 쌀쌀해 원피스 위에블랙 블레이저를 코디해서 입었는데 넘 예쁘지 않나요!​단독으로 입어도, 니트나 자켓으로코디해줘도 너무 예쁜 원피스랍니다 ♥​​  쇼룸 둘러 보느랴 시간가는 줄 모르겠더라구요.온라인은 실패를 할까봐 걱정이 되시는 분들이나20대,30대 여자 쇼핑몰을 찾고계신 분.​봄맞이 코디로 어떤 옷을 입어야할 지 고민중이시라면커먼유니크 홍대쇼룸을 들려보시기바래요!물론 온라인 쇼핑도 편하게 가능하답니다.​  네이버 지도마포구 동교동map.naver.com #쇼룸 #커먼유니크 #커먼유니크쇼룸 #홍대연남동 #홍대옷가게  ⓒ romi. all rights reserved.본 게시글의 모든 글과 이미지의 저작권은romi 에게 있습니다.이 블로그 내 모든 글과 이미지의 무단 도용을 금하며,저작권법 위반 시 처벌받을 수 있습니다. 사무실용품이랑 물건 사러 이트레이더스왔네요.저녁시간이라 그런지 한산하다는...이젠 이런 분위기가 너무 당연하게 느껴지지만가끔은 예전처럼 북적거릴 때가 그립기도 합니다.  피자 시켜놓고 기다리는중18인치.... 가뿐하죠!!파이브스타 피자...이제 쇼핑 시작~^^이쁘네요~^^​​​그리고 살까말까 망설인건 이리 많다는...  ​ 냉장고에 빈자리가 적다는게 아쉽고 망설였던 스윗구겔호프블루베리생크림케익​​​가성비 좋은 케익들은코스코보다 나아뵈고...종류가 다양해서 좋네요.​​​ 골든초코크림케익단거 좋아하면 담을 판타스틱 마카롱리얼 수박주스는 맛있죠은근 편했던 의자였어요. 찜했어요. 피치도 있어요.망치 쪼 설치해주고 싶어서 눈여겨 봤어요.​​​이트레이더스의 장점은 1.동일 종류의 선택권이 몇개 있다.2.가성비가 좋은편이다.3.한국 제품의 종류가 많다.4.진입이 쉽다(교통량)-평일 밤에 가면 안막힘​아쉬운건이트레이스는 좀 비싸네요.가격비교해보니....다들 인터넷 배송시키나....​  ​ ​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​짠, 지난주 MCC BASE CAMP 다녀왔어요.여름을 준비하며 밀레클래식 아이스쉘 고민했는데, 쇼핑도 하고 커피도 마실 수 있는 곳이 있더라구요.이건 가야죠. 밀레 클래식 베이스 캠프 후기 ♥ ​브랜드 론칭 이후 처음으로 선보이는 오프라인 매장,내방역 근처라 찾아가기도 쉽고 좋더라구요. *˘◡˘*레트로 감성 테라스 야외 카페 공간이 나타난답니다.​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​1980~90년대 프랑스를 대표하는 밀레의빈티지 아카이브에서 영감을 받은 밀레 클래식 MILLECT CLASSIC 'Sacs & Vetements'​밀레 클래식 시그니처 컬러 중 하나인 빈티지블루 컬러로 포인트를 준 내부 공간이 보여요 -​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​쓰윽 둘러본 후 오늘의 목표 아이스쉘 쇼핑 시작 ♥ 뛰어난 신축성을 가진 ESPOL-STRETCH 원단,그리고 시원한 감촉을 주는 HONEYCOMB 냉감프린트 가공이 들어간 밀레 클래식의 기능성 소재.​옷을 입을 때 피부에 닿게 되는 옷, 이때 피부 표면의 온도를 낮춰 열이 피부에서 옷감으로 이동하게 만드는 효과가 있는 소재가 바로 접촉 냉감 소재랍니다.​냉감 프린트 가공은 냉감 물질을 원단에 프린트가공하는 방식이에요. 벌집 모양의 냉감 프린트로 더욱극대화, 여름이 다가오면 생각나는 이유가 있지요!​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​MCC GRAPHIC ICE SHELL T-SHIRTS들어가자마자 꼭 입어봐야겠다 싶었던 색감 ♥ 바이올렛 컬러를 착용해보았어요. 또 다른 컬러는블랙과 그레이 컬러! 100사이즈는 저에게 요런 핏!전면 로고 프린팅이 포인트인 반팔이에요. :)​POINT WOVEN SHORTS CREAM 함께 착용한 바지는 요 제품! 데일리로 입기좋은 블랙부터 포인트 네온라임까지 다양한 컬러가 있습니다.허리밴딩과 스트랩으로 더 편안하게 착용 가능해요!​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​MCC ICE SHELL PK SHIRTS GREY그리고 또 아이스쉘 제품은 티셔츠뿐만 아니라PK 셔츠, 오픈이 가능한 셔츠, 크롭 기장까지다양하게 나와있어 더 좋은 것 같아요 취저 ♥ 쿨링티가 이렇게 다양했나 오길 잘했다 싶구-​​SACS MILLET ICE SHELL T-SHIRTS 아까 바이올렛 컬러는 100 사이즈로 착용했고,요 티셔츠는 95 사이즈로 착용해보았어요. 소매 길이부터 전체적인 길이 차이 보이시죠-162의 키의 여자 티셔츠 핏 참고하세욥  ♥ ​​일상에서 입기 좋은 디자인부터 요즘 빠진 캠핑룩으로입기 좋겠다 싶은 옷들까지! 열심히 입어보았답니다.사실 다 소장하고 싶었는데 몇가지만 골라보았어요.​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​의류뿐만 아니라 이렇게 모자, 가방까지!다양한 구성 덕분에 쇼핑하는 재미가 있어요.저는 과연 어떤 아이템을 데려왔을까요 )-(​밀레 프랑스 80-90 빈티지 아웃도어 역사를 직접 확인할 수 있는 내방역카페, MCC BASECAMP ♥ 다양한 아이스쉘 제품들 착용해보고 떠납니다.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​앗, 그리고 내방역 카페 밀레 클래식 베이스 캠프 메뉴와 가격 찍어왔으니 참고하세용 ~~ (*˘◡˘*)펠트 원두를 사용해 깊고 깔끔한 맛이 나는 커피 ♥​제가 쇼핑하는 동안에도 커피 들고 가시는 분들이은근 많이 계시더라구요. 벌써 핫플이 되었나봐요-내방역 카페 MCC BASECAMP 방문하길 잘했다!​​​​​​...​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​마지막으로 잘 입고있는 데일리룩 후기 ♥ 슬랙스와 뮬 착용했는데 요 코디에도 예쁘죠.가볍고 시원해서 올 여름 야무지게 활용할 느낌!밀레클래식 아이스쉘 직접 입어보니 만족스러워서주변사람들한테도 선물해야겠다 싶어요 *˘◡˘*​​또 오늘 소개해드린 아이스쉘​ 제품들과 21SS룩북 컬렉션 등 다양한 신상품을 가장 빠르게 볼 수있는 공식 온라인 스토어 보러가기 두고 갈게요!더 다양한 디자인과 색상을 만날 수 있답니다.종류가 많아서 홈페이지 확인을 추천드려욥 -​일반 리뷰 1000원, 포토리뷰 2000원 적립금을지급하고 베스트 리뷰 포토 선정은 10,000원의적립금이 지급되는 온라인 스토어 적립금 이벤트도진행되고 있으니 야무지게 득템하자구요, 안녕-​​​​밀레클래식 홈페이지 보러가기​​​​​​​​​​​  밀레클래식 베이스캠프서울특별시 서초구 서초대로29길 16 위 포스팅은 밀레 클래식으로부터 소정의원고료를 제공받아 진행하였습니다. 상해쇼핑리스트, 중국 페이유에 신발 보다 편한! DUO ZOU LU ​​  안녕하세요 한중커플 상해비나네 입니다 :D오늘은 오랜만에 상해에 있는 신발 브랜드 후기포스팅을 해보려고 하는데요, 찾아보니 상해 외다른 중국 지역에도 있는거 같아 추천해드려요 ​​​ 중국 신발브랜드 DUO ZOU LU ​2021년 4월 기준 중국어플 大众点评 에  Douzoulu 혹은 多走路 검색해보면 가게들이 이렇게 나오는데요! 가실경우 어플에서 가까운 곳 찾아 보시고 가시길 :) 참고로 영어로 적으면 보통 다 나오기는 하는데 간혹 몇군데 가게들은 중국어로 적어야 나와서 가실 때 영어, 중국어 둘 다 검색 해보세요! ​​ 출처: 大众点评​​​지금은 코로나 때문에 여행이 힘들지만, 다음에여행이 가능 하셔서 상해 놀러 오시는 경우 아래 지점에 가시는게 제일 편하실 거 같아요!상해 거주 하시는 분들은 가까운 곳으로 가시길 :) ​​  ​✔️쉬자후이지점 주소: 虹桥路港汇恒隆广场4楼436号 (쇼핑몰 4층 436호) ✔️상해 한인타운 근처 지점 주소: 吴中路万象城2楼L228 (쇼핑몰 2층 L228호) 운영시간: 오전 10시 ~ 오후 10시 ​​​ ​​​지나가면서 몇번 보기는 했는데 신발을 구매해 본 거는 올해 처음이었거든요! 근데 가격도가성비 좋은데 반해 신발이 너무 편해요 :) ​​​ ​​​​보통 가격은 99원 (16,900원) ~ 299원 (50,900원)사이로 가격이 착해요! **세일 기간에 가시면 더 저렴해요 ​​​ ​​​​맨 처음 갔을 때는 세일 기간에 가서 이 신발은 79원 (약 13,500원)에 구매했어요! ​​​ ​​​최근에 다시 신발 하나 사러 다녀왔는데요 이번에 보니 남성신발, 여성신발, 어린이신발 모두 있더라구요! ​​ ​​​이번에는 무난한 블랙으로! ​​​ ​​​여기 신발이 진짜 편한 이유가 아래 쿠션이들어가있는데 두툼한 편이라 정말 편해요! (처음 산 신발 쿠션은 좀 높은 편이라 신발 신으면 한 3-4cm 는 커진 듯 ㅎ_ㅎ) 그리고 신발이 천이라 해야 하나..? 재질이약간 천 같은..? 그래서 뒤꿈치 부분이 잘 접히고 매우 부드러워서 하나도 안아파요 (제가 개인적으로 신발 사면 뒤꿈치 아주 잘 까이는 스타일이라 이런거 잘 보거든요) ​​​ ​​   원래 상해살면서 페이유에 가성비도 좋은데 너무 편해서항상 운동화는 페이유에 신었는데요, 올해 우연히 구매해서 신어보게 된 duozoulu 신발은 가격도 착하지만신발이 정말 x 100 편해요! 페이유에도 편하다고 생각했는데 이건 더 편한! 너무 편해서 다음에 엄마랑언니 상해 놀러오면 꼭 데리고 가서 구경 싶어드리고 싶은 신발! 아직 douzoulu 신발 안 신어보신 분들은 보시면 꼭 한번 신어 보시길! 정말 편해요 👍🏻👍🏻 추천해요   ​​​#상해쇼핑리스트 #중국쇼핑리스트 #상해신발 #상해페이유에 #douzoulu #상해쇼핑추천 #상해여행 ​​​  ​​​  라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월5일라이브 36방송시간10:00 허쉬 아이스크림🤎찐~한 초코PARTY💞신세계티비쇼핑방송시간10:00 엄마들이 선택한 이유식도마♡ 안심도마 1+1 특가리빙잇방송시간10:30 [동행세일X닥터피엘] 필터 샤워기 욕실세트 여름특가2021대한민국동행세일방송시간11:00 까꿍! 아이깨끗해 휴대용 핸드워시 나왔어요!라이온코리아 브랜드스토어방송시간11:00 [산골이유식] 수박500통 쏜다! 상품권 빵빵!산골이유식방송시간11:00 ON세상도자여행 7회 식탁위 한상차림 기획전경기도자온라인페어방송시간11:00 보이기만해도 시원해지는 수경식물🌿갑조네방송시간11:00 [개훌륭 그 상품] 랜선으로 만나는 댕댕화식 특가듀먼방송시간11:00 2021 동행세일 라이브_안양중앙시장안양중앙시장 장보기.방송시간11:00 루메나의 계절, 함께 쿨한 여름속으로~루메나방송시간12:00 여름맞이 다이어트는 저칼로리 홈지오 저당밥솥으로 끝!Homezio방송시간12:00 [줄로그X탑탑데이] 로맨틱하고 우아한 #페미닌룩줄로그방송시간13:30 💙 여름 특가 💙 똑똑한 파트너 갤럭시 워치3삼성파트너 쇼마젠시방송시간14:00 [밍크신사] 장바구니 할인받고 데일리룩 얻어 가세요 !밍크신사방송시간16:00 [동행세일X기삼전복] 활 전 복으로 기력충전🔥신세계티비쇼핑방송시간17:00 DAY6 (Even of Day) 컴백 쇼케이스컴백Show핑라이브방송시간18:00 온앤온 UP TO 75% 역시즌+시즌 LIVE올리브데올리브-온앤온방송시간18:00 강원한우 등심,안심,채끝,불고기1++🥩 5종 특가팔도밥상방송시간18:00 [삼립] 아임베이커 에어프라이어 5분빵 LIVE 💙삼립직영몰방송시간18:00 뽀송뽀송 여름철 빨래 걱정 끝! 때가 쏙 비트!라이온코리아 브랜드스토어방송시간18:00 HELLO! SUMMER 르샵! UP TO 91%르샵방송시간19:00 올리브데올리브 BEST SUMMER LOOK ♥올리브데올리브-온앤온방송시간19:00 풋조이 골프화😍 오래 신어도 편안함에 반하다.메이저골프방송시간19:00 순수 비타민C 앰플! 베리홉 첫 LIVE 단독 혜택!오라방방송시간19:00 아이오페 X 바이탈뷰티 비타민 같은 만남아이오페방송시간19:30 에고이스트에서 만나는 핫한 역시즌 LIVE에고이스트방송시간20:00 폴인퍼니 세라믹식탁 신제품 런칭 기념 파격 혜택폴인퍼니방송시간20:00 NEW 살롱10 컬러풀 라인 단독 첫 공개!미쟝센방송시간20:00 코인코즈 올여름 핫한 LIVE🎉코인코즈방송시간20:00 잼형&잼언니와 상반기 건강식품 결산💪🏻 최대 92%프롬바이오방송시간20:00 ★장마준비★ 방수,방풍 라이프스타일웨어 까웨까웨방송시간20:00 SF9 'TURN OVER' 쇼케이스컴백Show핑라이브방송시간21:00 쥬시쥬디 단 하루 최대 67% OFFJUCYJUDY방송시간21:00 리바트키친 가격인상 전 마지막 기회! 역대급 특가리바트키친방송시간21:00 정원이 찐팬라이브 3회(feat.먹방요정 이솔님)청정원샵방송시간22:00 [건강한 채윤씨] ep1. 천호엔케어 NFC 착즙주스쇼호스트 김채윤 ​안녕하세요 해피밍입니다 :) 요즘 집에 있는 시간이 길어지다 보니까 배달의민족 어플을 유난히 많이 사용하게 되더라고요​ ​어제 플레이스토어에서 앱을 업데이트 했더니 배민쇼핑라이브라는 카테고리가 생긴거있죠?​요즘 각종 유통 사이트에서 라이브쇼핑이 굉장히 유행이잖아요~​코로나 때문에 밖에 나가지 못하다 보니 쇼호스트가 상품을 직접 먹어보고 입어보며 진행하는 라이브커머스가 떠오르는 것 같아요   ​평소 자주 사용하는 배달의민족에서도 배민쇼핑라이브를 런칭했다고 해서, 어떤 서비스인지 궁금한 마음에 직접 체험해 보았답니다​ ​배민쇼핑라이브 카테고리로 들어가보니, 이렇게 쇼호스트분들이 라이브 방송을 진행하는 모습을 볼 수 있었어요​스키니피그 아이스크림 정말 좋아하는데, 라방을 통해서 구매하면 할인가로 주문할 수 있다는 점이 메리트였던 것 같아요​  ​이렇게 일자별 편성표도 준비되어 있었답니다 :) 알림받기 버튼을 클릭하면 방송 시간이 되었을 때 핸드폰으로 알림을 받을 수 있어요​강릉여행 갔을때 초당순두부랑 순두부 아이스크림을 정말 맛있게 먹었는데, 두부케이크라니 맛이 궁금하고 기대가 되더라고요 ​토요일에는 하린이네 쭈꾸미 혼밥세트를 판매한다고 해서 한 번 들어가 보고 할인율이 높으면 구매할 예정이에요​ ​배민쇼핑라이브에 예정되어 있던 시간이 되서 접속을 해보니 이렇게 방송을 진행하고 계셨어요​바지사장이라고 명패 붙여 놓은 거 너무 웃기지 않나요? 푸드흥신소 컨셉으로 진행이 돼서 위트가 있었던 점이 좋았어요​원래 보통 타 사이트의 쇼핑라이브는 단순 판매 목적이 큰데, 마케팅으로 유명한 배달의민족에서 진행해서 그런지 내용 자체도 재밌었어요​  ​실시간으로 채팅에 올라오니까 너무 재미있고, 무엇보다 쇼호스트분이 직접 케이크를 시식하며 소개해주셔서 생동감을 느낄 수 있었어요​배민쇼핑라이브에서 주문하면 기본 25%할인에 추가로 1천원 쿠폰까지 지급해 주는데다가, 미니 컬러초까지 받아볼 수 있었답니다​ ​제품에 대한 설명을 들어보니, 신세계 백화점의 프리미엄 브랜드 베이커리 메나쥬리에서 출시한 케이크라고 해요​100% 국내산 콩을 사용해서 만들었고, 두부와 치즈를 일대일로 섞어서 부드러우면서도 풍미가 높다고 합니다​게다가 패키지가 두부를 보관하는 나무 용기같이 생겨서 너무 귀엽더라고요​ ​방송 중 구매하면 13일까지 받아볼 수 있고, 컬러초까지 제공하는걸 보면 센스있게 14일 화이트데이를 겨냥한 방송인 것 같아요​요즘 가족들 생일이나 기념일에 케이크 살 때 아무도 안 먹어서 구매하기가 아까웠거든요​그런데 이렇게 강릉초당두부로 만든 케이크라면 건강에도 좋고 아이나 어른이나 누구나 좋아할 것 같아서 주문을 하게 되었답니다​ ​방송을 시청하다가 너무 먹음직스러워서 결국에 하나 주문을 하게 됐어요​ ​쇼핑라이브 보면서 받은 천원 쿠폰까지 야무지게 사용해서 주문했어요​ ​원래도 25% 할인가로 나온 제품이었는데 천원 쿠폰 카드 적용 하고 나니 28% 할인가로 살 수 있었어요​신세계백화점 프리미엄 베이커리 제품을 할인도 받고  배송비도 없이 집에서 편리하게 받아볼 수 있다는게 좋더라고요​ ​이렇게 결제완료까지 하고 이벤트 참여를 위해 다시 배민쇼핑라이브로 들어갔어요​  ​채팅창에 '구매했어요'라고 인증을 하면 20명을 추첨해서 찰핫도그 10개 통닭 2마리를 지급한다고 하길래 저도 바로 채팅창에 남겼어요​개인적으로 이런 이벤트 당첨이 정말 안되는 편이긴 하지만 꼭 당첨이 되길 바라며... 강릉초당두부 케이크가 빨리 도착했으면 좋겠네요​나중에 배달의민족에서 유명한 맛집 메뉴들을 밀키트로 만들어서 판매하면 더 좋을 것 같아요​왜냐면 다른 지역 맛집 같은 경우는 여행을 가지 않으면 먹어 보기가 힘드니까요​배민쇼핑라이브는 앱 업데이트 후에 사용할 수 있으니 관심있으신 분들은 접속해 보시길 바라요!​#배민쇼핑라이브 #라이브쇼핑 #배달의민족 #배민 #강릉초당두부케이크​+ 추가​ ​토요일날 택배가 도착해서 먹어보니, 고소한 두부맛에 부드러운 크림치즈의 풍미가 섞여서 맛있었어요!​달지 않아서 부모님도 좋아하시고, 다음에 방송에 나오면 또 사먹고 싶은 맛이었답니다​​* 배달의민족으로부터 소정의 원고료를 받아 작성한 포스팅입니다. ​Hmall 현대홈쇼핑 아트 쇼핑 라이브  이우환, 'Untitled,lithograph 2013', 71.3x90.8cm, lithograph​프린트베이커리가 'Hmall 현대홈쇼핑 - 쇼핑 라이브'를 통해 새로운 아트 쇼핑 문화를 선보입니다. 코로나로 인해 야외 활동이 불편한 요즘, 집에서 편하게 프린트베이커리 오프라인 스토어를 관람하며 작품 해설을 들어보세요. 라이브 방송을 보며 미술품을 구매하고 편하게 배송받는 신개념 쇼핑을 즐겨보시기 바랍니다.​ 하태임, 'Un Passage 19', 100x100cm, Pigment printing윤병락, '가을향기 20', 63x133cm, pigment printing​방송 시간 한정으로 프린트베이커리에서 소장하고 있던 솔드아웃 작품을 판매합니다. 하태임, 'Un Passage19'는 출시와 동시에 폭발적인 관심에 힘입어 한정 수량 55점이 금세 솔드아웃 되었습니다. 핑크빛의 화사한 무드로 인해 아직까지 문의가 많은 작품입니다. 이번 쇼핑 라이브를 위해 오직 1점만 공개하게 되었습니다. 미처 구매하지 못해 아쉬웠던 분들의 많은 관심 부탁드립니다.​윤병락, '가을향기18'. '가을향기20'은 작년 서울옥션에서 진행한 '윤병락의 공간' 전시를 기념하여 제작된 스페셜 에디션입니다. 프린트베이커리에서는 만날 수 없어 아쉬웠던 작품입니다. 방송 시간 동만만 1점씩 구매가 가능합니다.​이외에도 이우환, 김창열 등 프리미엄 작가의 작품을 공개합니다. 특별한 작품과 혜택이 가득한 아트 쇼핑 라이브를 놓치지 마세요.​​일시 l 21. 4. 29 (목) 9PM주소 l Hmall 쇼핑라이브 페이지 (hmall.com)​ 프린트베이커리일상의 모든 예술을 맛보다printbakery.com 프린트베이커리 by 서울옥션 공식 인스타그램(@print_bakery) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3万명, 팔로잉 4명, 게시물 1,120개 - 프린트베이커리 by 서울옥션 공식 인스타그램(@print_bakery)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 월명팜원예체험학습장 치유정원에 제라늄 조금키우고 있습니다​제라늄 때문에 문의가 종종 오는데 월명팜은 국화전문 농장이면서 치유농장입니다​제라늄을 치유농업활동에 우울증개선 프로그램으로  제라가드닝 수업을 조금하고 있어요​그래서 제라늄들을 삽목하고 꽃기록을 올리고 있는데 제라늄을 사고싶다고 문의가 많이 오고 있네요​아쉽게도 팔제라늄이 별로 없어요간혹 가까운곳에 사시는 꽃님들께서 지나다 들리시곤하는데요​꽃도 없네요​삽목을 하느라 죄다 자르고 있다보니 전시용 제라늄들도 꽃이 없어 아쉬워해요​품종은 200여종 수집했는데요​아직도 수집중이여요​그리고 제라늄을 한번 가져가시면 왕창 가져가셔서 텅 비여요​농장에 그냥 오시면 헛발길합니다​지나다 들리시는 것은 몰라도 제라늄을 사이겠다고 오시는 것은 실망하실겁니다​ 지난주에 꽃님 한분께서 담아가신 제라늄입니다 싹스리입니다  텅비였습니다 지피삽목이 이식해서 뿌리 자리잡을려고 하는것들만 있네요 이 아이들은 한달이상 자리를 잡아야 하는데 이것도 가져가시는 분들이 있으시니 책임은 못진다하는데도..​제라늄 키우기 위해서 쇼핑하는 것이 힐링일까요과한 즐거움일까요​알다가도 모르겠습니다​암튼 제라늄키우기는 마음치유가 되는것은 확실한것 같아요​가슴아리하는 것이 문제이긴합니다만...​월명팜에 제라늄 사가실것 거의 없으니 헛발길 하지마세요​사진 수시로 올려드릴께요​눈으로 힐링하세요 안녕하세요 ‘네이버 웨일’ 입니다😊 코로나로 인해 외출이 줄어들고,모든 쇼핑을 웹/앱으로 하는 요즘- 오늘 시간은, 그런 웨하쓰들을 위한 쇼핑 확장 꿀팁을 준비했어요! 웨일 유저들(=웨하쓰)들은 확장앱 설치 이후사이드바 및 우상단 바에서 바로 사용 가능한데요?!사이드바가 무엇인지 궁금하시다면 아래 링크 꾸-욱! 네이버 웨일 브라우저일상을 여는 새로운 시작 네이버 웨일whale.naver.com 이미 웨일 유저시라면, 원하는 확장앱을 바로 찾아보고 사용 가능한, 웨일 스토어로 접속하시면 됩니다! 😉​ 확장앱: 웨일 스토어확장앱 Linkhu 경희대학교 학생을 위한 링크모음 익스텐션 사용자 수 1 댓글 수 0 앱분류 생산성 웨일에 추가하기 서포터 곰두리 온라인 강의 배속, 강원대학교 주요 사이트 바로가기를 도와주는 확장 프로그램 사용자 수 24 댓글 수 1 앱분류 생산성 웨일에 추가하기 Fitple Picker 사용자 수 25 댓글 수 0 앱분류 생산성 웨일에 추가하기 AliExpress Invoice Generator - AliInvoice&trade;️ AliInvoice&trade;️ Converts AliExpress order details ...store.whale.naver.com 웨일 스토어에 들어가서 원하는 확장앱을 추가하고,웨일 브라우저 상단/사이드바에서 바로 사용해보세요!​[웨일러’s ‘쇼핑' 꿀팁]1. 두 개의 탭을 한 화면에서!​가격 비교 검색이 필요하거나한 화면에서 두 개의 페이지를 보고 싶다면, 우측 상단의 듀얼탭 아이콘을 클릭 > 실행! 하나의 페이지에서 두 개의 페이지를 볼 수 있는 듀얼탭 기능은,쇼핑 가격 비교/덕질/공부 등 언제든지 유용하게 사용 가능하답니다!​듀얼 탭이 더 궁금하다면!? 네이버 웨일 브라우저일상을 여는 새로운 시작 네이버 웨일whale.naver.com [웨일러’s ‘쇼핑’ 꿀팁]2. 중고나라 매물 알림도 확장앱으로! (Made by ‘고래밥’, thanks to ‘고래밥’!!!) 사용하지 않는 물건을 중고로 사고 파는 게 대세잖아요?중고나라 매물 알림도 이제 확장앱으로 받아보세요! 내가 원하는 제품을 직접 검색 가능하며,매물 리스트까지 확인 가능하답니다! 판매중, 안전거래 매물만 골라 최신순으로 보여주며,새로운 매물이 등록되었을 때, 알림으로 받아볼 수 있어요! 구매하고 싶은 물건이 있는데 가격 때문에 망설여진다면,중고나라 매물 알리미 확장앱을 설치,원하는 제품을 찜 해 놓고 알림 받아보세요! [웨일러’s ‘쇼핑’ 꿀팁]3. 나의 Pick을 모아 보는 1 Pick!  (Made by ‘Team Wave’, thanks to ‘Team Wave’!!!) 구매를 원하는 상품들을 열심히 검색했는데,다 다른 쇼핑몰에서 판매해서 한꺼번에 확인하기 어려울 땐, 1 Pick 확장앱을 통해 쇼핑몰에 상관없이나의 원 픽 상품들을 담아볼 수 있답니다-! 등록하고 싶은 상품 이미지 우클릭 > 원픽에 저장하기 후,상품 정보들을 미리 기입해 놓고 내가 보기 편한 순서로 정리하세요! 비교하고 싶은 상품끼리 앨범을 만들어서 카테고리 별로모아볼 수 있으니까 최고의 아이템을 Pick하기 더욱 유용!​이제 1 Pick으로 원하는 제품들을 모아서 찜해보세요! 이외에도 네이버 웨일 브라우저에는다양한 기능들과 유용한 확장앱들이 많답니다!내가 원하는 기능들은 사이드바 또는, 웨일 확장앱 스토어에서 검색 가능해요! 확장앱에 대한 자세한 내용은아래 링크로 확인 가능하세요! [웨일러’s 꿀팁] 네이버 웨일 확장앱? 확짱앱!안녕하세요 ‘네이버 웨일’ 입니다😊 오늘 소개해드릴 내용은 바로 웨일의 유용한 기능 확장앱입니다! ...blog.naver.com 이 모든 유용 기능 및 확장앱들은,네이버 웨일만 설치하면 전부 사용 가능!​ 네이버 웨일 브라우저일상을 여는 새로운 시작 네이버 웨일whale.naver.com 보다 편리한 웨일 브라우저의 매력에 빠지셨다면아래 이미지를 클릭해 더 알아보세요-! 그럼 다음시간에도 새로운 내용을 가지고웨일러 여러분들을 찾아올게요~!​네이버 웨일이 직접 소개해드린 웨일의 유용한 기능! 어떠셨나요? 😊 소개 드린 기능 사용 중 궁금하신 사항이나개선이 필요한 의견이 있으시다면 말씀주세요~! 더 나은 네이버 웨일을 위해 적극 참고할 수 있도록 하겠습니다! 알면 알수록 편리한 네이버 웨일 브라우저!다음주에는 또 어떤 편리한 기능을 소개해 드릴지,매주 다양한 정보가 담긴 네이버 웨일 공식 블로그를 눈 여겨 봐주세요-! ▼아래 아이콘을 클릭하면 각 채널로 이동합니다! ▼  #WWW #whywewhale #네이버웨일 #웨일 #웨일브라우저 #Whale #네이버브라우저 #브라우저#쇼핑 #쇼핑꿀팁 #중고나라매물알리미 #1Pick #웨일기능 #듀얼탭   ​안녕하세요 :D 패션블로거 로바다입니다. ​명품 직구 사이트 "구하다"는 유럽 현지 부티크 입고부터 최종 배송까지의 전 유통 이력을 담은 정보를 한눈에 확인할 수 있는 온라인 쇼핑몰인데요. ​정품에 대한 신뢰를 바탕으로 고유의 왓처엔진 기술을 활용해 ​유럽 현지의 트렌디하고 유니크한 패션 아이템들을 실시간으로 선보이며 ​해외 명품 쇼핑을 즐기실 수 있도록 서비스를 제공하고 있답니다.  ​ ​​구하다는 특히, 신상에 민감한 분들을 위해  30개 이상의 유럽 현지 명품 부티크의 재고 시스템과 직접 연동하여 10만 개 이상의 최신 상품 정보를 자동 업데이트하고 있다고 하는데요. ​더불어, 명품 직구 시 꼭 따져봐야 하는 필수 요소인 환율, 관세, 할인 등을 모두 비교해 실시간으로 합리적인 최종 구매 가격을 고객에게 전달하고 있답니다. ​명품 직구 쇼핑몰 구하다는 현재 다양한 고객 혜택 이벤트를 진행 중에 있어요. ​ ​회원가입 고객 대상 5,000원 적립금에  앱 다운로드시 5,000원 적립금 그리고 내 사이즈 등록 시 1,000원 등  최대 총 11,000원 혜택을 보실 수 있답니다. ​또한 커뮤니티 글 올리면 스타벅스 커피 쿠폰을 100% 받을 수 있으며 ​구하다를 통해 첫 구매를 한 고객께서 구매 확정 시,​구매 금액 상관없이 10,000원 적립금이 지급된답니다. ​  ​구하다는 다양한 이벤트 외에도 유럽 현지 부티크와의 직접 계약을 통해 빠르고 편리한 원스톱 서비스를 제공하여 ​다른 명품 직구 사이트들과 차별화를 두고 있는데요. ​해외 직구를 망설이게 만드는 여러 걱정 요소들을 덜어드리기 위해 ​제품 고민 시점부터 배송 및 사후 서비스에 이르기까지 매 순간 세심하게 케어하고 있답니다. ​관심 상품이 있을 경우, 카톡 채팅 서비스를 통해 실시간으로 문의할 수 있으며 ​주문 제품은 대부분, 해외 운송 직접 계약을 통해 4일 내에 국내로 받아볼 수 있다고 해요. ​ 교환, 환불, 반품도 별도의 복잡한 절차 없이 쉽게 해결할 수 있는 것도 메리트랍니다 ! ​  명품직구 쇼핑몰 구하다 추천 지갑 기획전 ​06월 18일~07월16일​명품직구 사이트 구하다에서는 06월 18일부터 07월16일까지 추천 지갑 기획전을 진행 중인데요.​이번 추천 지갑 기획전명품 입문템으로 가장 좋은 심플하지만 강렬하고 컴팩트한 발렌시아가, 로에베와 같은브랜드 지갑들을 50만 원 이하 최대 55% 할인가로 만나볼 수 있답니다. ​​ ​최근에는 정말 현금을 쓸 일이 잘 없다 보니 카드지갑만 간단히 들고 외출할 때가 많잖아요. ​이럴 때 더욱 유용한 시그니처와도 같은 짜임 패턴이 멋스러운 보테가베네타 지갑과​견고한 가죽과 심플한 로고가 멋스러운 프라다 지갑이 특히 눈에 들어 왔어요.​두 브랜드 모두 세련된 디자인과 다채로운 컬러 라인업들로 MZ세대들의 마음을 사로 잡고 있답니다. ​​ ​언택트 시대, 카드가 생활화되긴 했지만 가끔씩 발렛비와 같이 생각지 못하게 현금이 필요한 순간이 있기도 한데요. ​이럴 때는 소량의 지폐와 동전을 수납할 수 있는 반지갑도 꽤 실용적인 것 같아요 ! ​살바토레 페라가모 지갑은 브랜드의 헤리티지라고 할 수 있는 자물쇠 쉐입의 간치니 패턴이  들어가 더욱 멋스럽더라구요. ​색상도 제가 딱 좋아하는 베이비핑크라 더욱 마음에 들었답니다 ♡​참고로, 베이비핑크 컬러 프라다 지갑도 있으니 관심 있는 분들은 구하다에서   추천 지갑 기획전에서확인해보세요.  ​​   ​오늘은 이렇게 명품 직구 쇼핑몰 구하다의 서비스와 혜택 이야기를 해보았는데요 :) ​이번 추천 지갑 기획전에서는 추가 4% 할인을  받을 수 있답니다 ! ​기획전에서는 이미 할인 들어간 금액으로 표기되어 있어 따로 계산하실 필요 없이 더욱 쉽게 인쇼를 즐기 실 수 있을꺼예요. ​여성들을 위한 지갑 외에도 시크하고 심플한 디자인의 남자 지갑도 많이 있으니 ​그럼 더 자세한 내용은 하기 남겨드리는 기획전 사이트를 통해 확인해보세요. ​그럼 오늘은 여기까지 안녕 ♡​감사합니다. ​​​▼ 명품직구 사이트 구하다 추천지갑 기획전 바로가기 ▼​​ 구하다유럽 부티크 신상이 실시간 업데이트되는 블록체인 기반의 똑똑한 명품 직구 플랫폼bit.ly ​​본 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. ​​​​​​​​​ ​​​​#구하다 #명품직구사이트 #명품세일 #추천지갑기획전 #페레가모카드지갑 #프라다카드지갑 #명품지갑 #명품지갑추천​​​​​​​​ ​코로나로 나가서 장보는게 어려워지면서 온라인 쇼핑몰들이각광받는 이때,​할인에 할인까지 더하는대박 할인이 쏟아지는 기회가 잡으세요!!​  ​​ ​​바로 우체국 쇼핑몰에서의 단 하루 할인기회!!쇼핑25시에서 처음한과 제품을 저렴하게 만날 수 있습니다~!​처음한과의 BEST OF BEST!!호두강정과 오색 쌀강정​​​​​​ ​처음한과의 오색쌀강정과 호두강정은건강 먹거리, 아이들 간식 또는 어디서나휴대하면서 드시기 편한 사이즈의 맛과 양이라서​이번 기회 많이 쟁여 놓고 먹을 수 있는 기회가될 것 같습니다~ ​ 재구매율이 가장 높은 베스트 제품 호두강정​​ 한입 쏘옥 바삭한 식감의 처음한과 스테디 제품  오색 쌀강정​​ 처음한과의 자부심 두 제품이 할인된 가격에 찾아갑니다!​​​​​​ ​고소한 식감에 아이부터 어른들까지남녀노소 호불호 없는 호호 제품 호두강정 입니다.​호두 특유의 떫은 맛은 잠재우고 고소하고  달콤한 맛이오랫동안 남아있어, 계속 손이 가는~~~ 일등 제품입니다.​​​​​ ​한입에 먹으면 바삭한 식감의눅눅하지 않는 핑거푸드 쌀강정은오색의 자연재료로 색과 맛을 더해딱딱하지 않고 부드러운 식감을 가지고 있습니다.​​​​​​ ​​우체국쇼핑몰로 들어가시면수요일 당일 메인 화면에 보이시는쇼핑25시를 클릭하셔서​처음한과 호두강정과 쌀강정을찾을 수 있으실 거에요~​또한 할인 된 가격에서 추가할인까지 더해진다는 소식입니다!!!​이렇게 많은 혜택이 주어질 때한분이라도 저렴하게 드시기를 처음한과도 함께 바라고 있습니다 ㅎㅎ​정성은 UP하고 가격은 DOWN 된우체국쇼핑 쇼핑25시 기회수요일에 만나서 잡아가세요~~ㅎㅎ​​​ 설날 하면 가족, 친척들이 오랜만에 모인 정겨운 모습이 떠오르는데요. 올해는 아쉽지만 코로나19 방역을 위해 집에 머무는 것이 좋을 것 같습니다. 다른 사람이 아닌 나 자신 그리고 사랑하는 가족들을 위해서요. 혹시 설 연휴 동안 집안에서 무얼 할지 고민이라면 걱정 마세요! 성묘부터 전시 관람, 쇼핑까지 다양한 온라인 콘텐츠가 가득합니다.  방구석 전시문화예술 선물 꾸러미  집콕문화생활 설 특별전 문화체육관광부에서 설 명절을 맞아 국공립 문화 예술기관의 공연, 전시를 한자리에 모았습니다. 이날치 미니 콘서트부터 폴킴 콘서트, 오페라 갈라, 현대무용까지 다양한 장르의 공연이 큐레이션 되어있습니다. 홈페이지에서 마음에 드는 포스터를 클릭하면 유튜브 채널로 연결돼 원하는 공연을 바로 볼 수 있습니다. 기간 2021년 2월 10일 ~14일 바로가기 https://www.culture.go.kr/index.do 문화포털 - 메인페이지<지역선택 현재위치 서울특별시 종로구 내위치 아이콘 내위치 내 주변 문화체험 공연/전시( 63 ) 행사/축제( 0 ) 교육/체험( 0 ) 릴레이티켓( 2 ) 초대이벤트( 0 ) 문화시설( 99+ ) 이전 다음 국악대학전 내일의 예인, 황보민경 서울 서울돈화문국악당 현재위치로부터의 거리 1.22km 2021-02-17~2021-02-17 국악대학전 내일의 예인, 선지우 서울 서울돈화문국악당 현재위치로부터의 거리 1.22km 2021-02-23~2021-02-23 국악대학전 내일의 예인, 유소은 서울 서울돈화문국악당 현재위치로부터의 거리...www.culture.go.kr ​국립중앙박물관 온라인 전시 <핀란드 디자인 10000년>, <칸의 제국 몽골> <왕이 사랑한 보물> 등 오프라인에서 진행한 전시를 그대로 VR로 옮겨왔습니다. 실제로 전시관을 둘러보는 느낌을 받으며 작품을 관람할 수 있습니다. VR 전시 외에도 국보 금동 반가사유상에 얽힌 비하인드스토리, 우리나라에 남아있는 가장 오래된 태극기 이야기 등 우리의 소중한 문화유산을 생생한 화면으로 만날 수 있습니다. 바로가기 https://www.museum.go.kr/site/main/content/vr_museum 온라인 전시관국립중앙박물관,중앙박물관 소속박물관 한겨울 지나 봄 오듯, 세한 평안 동영상 빛의 과학, 문화재의 비밀을 밝히다 동영상 디지털 실감 영상관 동영상 새 보물 납시었네, 신국보보물전 2017-2019 동영상 VR 유물중심 동영상 ...www.museum.go.kr ​국립현대미술관  설을 맞아 국립현대미술관은 '집으로ON미술관' 콘텐츠를 준비했습니다. 관장이 직접 들려주는 소장품과 작가에 대한 이야기, 전시를 직접 기획한 큐레이터의 전시해설 등을 온라인에서 감상하세요. 기간 2021년 2월 1일 ~21일 바로가기 https://www.mmca.go.kr/pr/eventMovList.do 국립현대미술관국립현대미술관www.mmca.go.kr ​ 풍성한 설 선물대전우체국쇼핑 기획전 우체국쇼핑과 농림부, 지자체가 소상공인 경제 활성화를 위해 ｢함께해요! 힘내라 대한민국｣ 기획전을 열었습니다. 영광 수산 굴비, 상주 사과, 서귀포 한라봉 등 17,000여개의 건강한 지역 특산물을 최대 40% 할인된 가격으로 만날 수 있습니다. 바로가기 https://mall.epost.go.kr/fo/main/main.do​사이소 경상북도는 코로나19 재확산으로 판매에 어려움을 겪고 있는 농산물 판로 확대를 위해 경북 농특산물 쇼핑몰 ‘사이소’에서 ‘설 명절 특별 온라인 기획전’을 진행합니다. 사이소몰에 입점된 전 품목 20% 할인된 가격으로 판매하고, 대량 구매 시 추가 5% 할인행사도 동시에 진행합니다. 홍삼액, 유기 수저세트, 천연인견 스카프 등 품질 좋은 지역 브랜드의 물건을 만나보세요. 바로가기 https://www.cyso.co.kr/​ 설 연휴 아파도 걱정 No!  ​정부24 선별진료소 찾기 설 연휴 기간에도 코로나19 증상이 조금이라도 나타나면 반드시 검사를 받아야 합니다. 설 연휴 기간에도 안심하고 보낼 수 있도록 대부분 선별진료소가 운영한다고 합니다. 정부24 홈페이지에 접속하면 우리 동네 선별 진료소를 찾을 수 있습니다. 단, 주말이나 공휴일은 단축 운영하는 경우가 많으므로 반드시 운영시간을 확인하고 방문하세요.바로가기 https://www.gov.kr/portal/coronaPolicy/tmprClinic 코로나 19 임시 선별검사소 현황지역별 현황 지도로 보기 (서울·인천·경기) 서울특별시 선별검사소 바로가기 부산광역시 선별검사소 바로가기 대구광역시 선별검사소 바로가기 인천광역시 선별검사소 바로가기 광주광역시 선별검사소 바로가기 대전광역시 선별검사소 바로가기 울산광역시 선별검사소 바로가기 세종특별자치시 선별검사소 바로가기 경기도 선별검사소 바로가기 강원도 선별검사소 바로가기 충청북도 선별검사소 바로가기 충청남도 선별검사소 바로가기 전라북도 선별검사소 바로가기 전라남도 선별검사소 바로가기 경상북도 선별검사소 바로가기 경상남도 선별검사소 바로가기 제주특별자치도 선별검...www.gov.kr ​휴일 지킴이 약국 주말이나 공휴일에 문 연 약국을 찾을 수 없어 아찔했던 순간 있으신가요? 대한약사회는 국민들이 편하게 약국을 이용할 수 있도록 휴일지킴이 약국 사이트를 운영하고 있습니다. 날짜, 시간, 지역을 선택해 문을 연 약국을 찾을 수 있습니다. 바로가기 https://www.pharm114.or.kr/main.asp 휴일지킴이약국 - pharm114년  월  일  ~ www.pharm114.or.kr ​ 온라인 추모·성묘e하늘 장사 정보시스템 홈페이지 화면에 들어가면 온라인 추모·성묘 서비스를 바로 찾아볼 수 있습니다. 고인이 안치되어 있는 추모시설을 선택한 후 로그인하면 현장 사진을 볼 수 있습니다. 또한 온라인으로 성묘 추모관 꾸미기 기능도 제공하는데요. 비록 그림으로 된 차례상이지만 상차림이나 영정사진 등을 올려 마음을 전할 수 있습니다. 바로가기 https://sky.15774129.go.kr/main.do 온라인 추모·성묘서비스전국 온라인 추모시설 검색 나의 추모관 꾸미기 통합로그인/ 회원가입 공지사항sky.15774129.go.kr ​​집 밖을 나서지 않더라도 온라인으로 멋진 전시와 아티스트들의 공연을 볼 수 있다니 놀라운데요. 올해 설 연휴에는 집안에서 맛있는 음식을 해먹으며 온라인으로 다양한 즐길 거리를 누리시길 바랍니다.  ​​#설연휴 #온라인전시 #온라인공연 #온라인성묘 #설연휴병원 #설연휴약국 #설연휴선별진료소 #설연휴 #집콕 #사회적거리두기 #행정안전부 #행안부 ​ ​언택트 소비의 끝판왕이 등장했습니다. 이젠 홈쇼핑도, 해외직구도 아닌 라이브 방송을 시청하며 물건을 삽니다. 단순히 소비에 머물지 않고 하나의 놀이처럼 즐길 수 있는 일명 라방의 세계를 들여다봅니다.​​급성장하는 라방의 세계온라인으로 이루어지는 전자상거래 즉 이커머스 시장이 커지고 있습니다. 코로나19의 여파로 확장 추세인 이커머스 시장에서 최근 핫이슈는 라이브 방송입니다. 식품, 화장품, 가구, 호텔 패키지, 상조상품 등 소비자가 사고자 하는 제품을 쉽게 접할 수 있습니다. 교보증권 리서치에 따르면 지난해 4천억 원대에 머물던 이 시장 규모가 2023년에는 10조 원대로 증가할 것으로 내다보고 있습니다. 이 흐름에 뒤질세라 네이버, 카카오, 쿠팡, 신세계, 배달의민족 등 대기업은 물론 중소기업까지 황금알을 낳을 시장에 뛰어들고 있습니다. 네이버의 누적 시청 횟수는 3억 뷰 돌파를 코앞에 두고 있으며 신세계푸드는 100만 뷰를 돌파했습니다.​ ​실제 거래액은 더 놀랍습니다. 지난 5월 21일 배달의민족 쇼핑 라이브를 통해 할인 판매된 BBQ 모바일 상품권은 당일 거래액 약 2억 4천만 원, 방송 다음날 누적 거래액 총 4억 원을 기록했습니다. 실시간 시청자 수만 약 19만 명. 삼겹살로 유명한 프랜차이즈 하남돼지집은 티몬 라방을 통해 방송 1시간 동악 1억 원, 하루 거래액 총 2억 원의 매장 이용권을 판매했습니다. 이베이코리아는 실시간 예능형 라방 ‘장사의 신동’ 방송 3회 만에 누적 매출 15억 원을 기록하기도 했습니다. 물류회사인 CJ대한통운에 따르면 작년 뷰티 브랜드 7개의 라방이 있던 날은 물량이 12배로 증가했습니다. 라방이 모든 산업 분야를 흔들며 확장되고 있음을 알 수 있습니다.​ ​안 사도 재미있는 엔터테인먼트 효과홈쇼핑이 등장했던 그 시절을 떠올려볼까요. 쇼호스트의 현란한 말솜씨에 자신도 모르게 주문 전화를 걸었는가 하면, 시청하지 않아도 라디오 방송처럼 틀어두는 경우도 많았습니다. 라방은 홈쇼핑과 닮았지만 다릅니다. 우선 영상 매체에 길들여진 현대인에게는 거부감 없이 받아들여진다는 장점이 있습니다. 큰 차이점이라면 실시간 채팅으로 쌍방향 소통이 가능하다는 점일 겁니다. 짓궂은 소비자가 상품과 상관없는 질문을 해도 쇼호스트가 답을 해줍니다. 단골 소비자의 아이디를 부르며 인사를 건네기도 합니다. 상품의 단점을 지적하면 솔직하게 응답합니다. 소비자는 매장에 가지 않아도 상품에 대한 궁금증을 충분히 풀 수 있어 흡족할 수밖에 없습니다. 게다가 방송이 아닌 지인과 영상 통화하듯 문답을 주고받으며 소통의 즐거움, 친근함을 누릴 수 있습니다. 말 그대로 재미있습니다!​ ​쇼호스트가 라방의 인기를 견인하기도 합니다. 세련되고 노련한 전문 쇼호스트가 아닌 내가 좋아하는 인플루언서, 혹은 상품의 생산자인 농부, 어부, 소상공인, 자영업자 등이 등장합니다. 누구라도 쇼호스트가 되어 상품을 소개합니다. 전문적이고 상세한 설명 위주로 진행되는 라방은 그 나름대로 흡인력을 갖습니다. 방송에 익숙지 않아 어색해하면서도 자신의 상품에 얽힌 이야기를 구구절절 들려주는 방식은 스토리텔링의 효과를 가져옵니다. 소비자는 라방을 즐겁게 시청하면서 상품을 구매했을 때 어떨지를 충분히 파악하며 구매 여부를 결정짓습니다. 이 신나는 놀이를 시간과 공간의 제약 없이 할 수 있으니 모두 라방에 열광할 수밖에요.​ 라방의 내일라이브 커머스 시장 확산은 곧 경쟁이 심해진다는 뜻입니다. 각 기업은 차별화를 통해 경쟁 구도에서 살아남고자 합니다. 인기 연예인을 영입하거나 SSG닷컴처럼 명품 브랜드의 신상품을 판매하는 식으로 강점을 만들어가는 추세입니다. 라방은 막강한 자본과 시스템을 갖춘 대기업만이 도전하는 분야는 아니다. 근사한 스튜디오가 없어도, 노련한 방송 스킬이 없어도 가능합니다. 라이브 송출과 댓글 남기기가 가능하고, 제품을 판매하는 온라인 사이트로 연결할 수 있다면 농부의 과수원, 가죽 공예가의 공방 어디든 라방의 현장이 될 수 있습니다. 누구든 라이브 커머스의 판매자, 쇼호스트, 소비자가 될 수 있는 ‘라방’의 시대이기 때문입니다.  글 편집부​ ​ 소소한 카드 긁긁아장경입니다 ​오늘은 일기같은 후기이니 주절거림은 걍 넘겨주세요(그럴꺼면 다이어리에 쓰지 왜 리뷰포스팅에 쓰냐)(내돈내산인데 내주절거림도 못하냐)뭐 이런 똘끼 가득한 까칠버전 금욜밤입네다​​​두달전에 신발사러 대기타고 들어갔다가텅텅빈 진열장을 보고 그냥 나오기 아까워(?)​목걸이(이름모름)과 일년전 면세점에서 구입했다가캄보디아행 비행기를 포기하며 함께취소했던 물품중 하나인 샹달반지를 주문했습니다​목걸이는 바로 픽업하고(그날 찍은 사진은 없네요 왜죠?)두달전인 4월 바이브는 목걸이 사고 인증샷따윈(?) 찍고 싶지 않았는데​얼마후 목걸이를 산줄도 까먹은 미친 나 자신을 발견하곤 만사에 감사하자는 맘을 다시 장착. (어느날엔 천원에도 감사하고또 어느날엔 백만원도 안감사하는조울폭발 아장경인걸 셀프반성)​아니그른데ㅡ말입니다누구나 좀 그런거 있자나요?하루는 행복하고하루는 안행복한거 같고​뭐 암튼 쇼핑에서도ㅠ그런맘이 들긴해요반성하고 내일은 만사에 감사한 나자신으로 눈뜨길. ​​​ 본론으로 돌아와위 사진은 작년에 면세점서 껴본 샹달반지 입니다. ​​하지만두달전 백화점(신세계 강남점) 에서 주문할 당시엔반지 호수도 반지를 낀 내 손꾸락도오직 감과 상상력으로만 주문을 해야했습니다. ​왜냐매장에 물건이 없으니까요. ​그리고 또주문을 해도6개월에서 일년까지 걸릴 수 있다고 했습니다. ​뭐… 코시국 끝나기도 기다리는데일년이 걸린들 반지 못기다리겠냐 싶어서오케이 하고 주문. ​​​ 그런데 두달만인이번주 초에 반지가 도착했다고 전화가 왔습니다. ​​오늘 백화점 가는날이라오늘가서 픽업​​​ 은반지 이름은 샹달반지54호가격은 52만원입니다. ​가격공개 리뷰가제 포스팅의 장점이죠​솔직히 백원이든 백만원이든가격 궁금한건모두의 맘 아니갓씁니꽈?(아 그만쓸까 오늘 넘 까칠한디?ㅋㅋㅋ)​​​​ 상자뚜껑 에르메스 표시가 왤케 짝퉁 스럽죠?(응 니맘이 삐뚜러져서 그래)​​​ 여사진은마데인프랑스​아 프랑스간절하다 에르메스강조샷​​​​ 54호라고 써있는거 강조샷​​​​​ 이것이 반지샷​​​은반지는끼기전에찍어야함​​왜냐낼부터 부식 시작이니까​​​​​+끝내기전 정보를 날립네다​두달전엔 주얼리 주문시 반만 결재하면물건 수령시 나머지 반을 결재하면 되었습니다. ​​그러다완불해야 주문해 주는 시스템으로 바뀌었다고 오월초에 그러던 에르메스​​오늘 물품 수령하면서다른 주얼리 주문 문의했더니​주문은 잠정 중단한다고 하더라신세계 강남점 기준입니다. ​​+​아 물건사며 스트레스 받아야 하는한국이 시러​​+날 미국으로 프랑스로어디든보내주오오로지 솨핑을 위. 하. 야!!​​​​그럼 다음 소소한쇼핑 후기에서 만나요​​​​끝 ​지난주부터 수업이 완전히 끈겨서양심상 보드게임은 거의(?)  안사고ㅠㅠ​그런데 이 쇼핑하던 습관이 있어서 ㅋㅋ소소하게 자꾸 뭘 산다;;​15년간 맨발로 잘 지냈으면서올해 유난히 발시려운거 같다며ㅋㅋ큐티한 #곰돌이_퍼_실내화 같은걸 주문하고;;;   이름도 첨 들어본 신박한 아이디어의 김치!  자르미! ㅎㅎ  ​택배비나와서 좋아보여서 또 여러개 주문해서친정언니, 이웃집, 시댁까지 나눔~ ​이게 별거 아닌거 같은데 엄청 편하드라~전에는 칼도마 씻기 귀찮아서 한통씩 썰어 놋고 먹었는데이제 한포기씩 꺼내 그때그때 썰어서 먹기~  #김치자르미김치를 많이 먹게되는 효과도 있는듯 ㅎㅎ   기대하지 않았는데 꽤 잘 사용중인#다용도_히든서랍  ​책상아래 빈틈에 살짝 붙여두고잡동사니 넣어두기~ ​칼하고 가위는 맨날 사라지니 요기에 넣어두기ㅋㅋ ​옷장 선반아래 공간에 부착해손목아대, 새양말, 장갑  등 가끔 쓰는건 따로 넣어 보관해두니 좋다. 무거운 것은 안넣어봐서 모르겠지만접착력은 아주 좋은것 같다.L,M 사이즈 구매했는데M사이즈는 작아서 사무실 행 ㅎㅎ​  정통 이태리 #투움바_파스타 2분만에 맛볼수 있다뉘?!​의심하지말고 먹어보기로~~  ​앞으로 아웃백은 안가도 되겠다는 예후니 평가!  일상을 기록하던 블로그 였는데어느순간 보드게임 이야기만 쓰다가또 언제부터는 그 마저도 뜸...​아오..,요즘 시간이 젤 많은데 ㅋㅋ 안녕하세요NC강서점의 강서지기입니다! NC강서점NC픽스 클리어런스 대전(7F)Previous imageNext image ✔NC픽스클리어런스 대전 전품목20%OFF(매스티지 가방 10%)브랜드: 코치, 토리버치, 폴로, 타미힐피거, 라코스테, 칼하트브룩스브라더스, 나이키, 언더아머, 크록스 등​*장소 : NC강서점 7층 NC픽스매장⭐해당 가격에서 추가 20%할인이 되니, 마지막 찬스- 꼭 잡으세요~!​※ 판매분, 유럽 매입상품 제외​*NC픽스 매장은 7층에서 18일까지 영업 후, 1층으로이동하여 8월 중순 리뉴얼 오픈예정입니다​  NC강서점패션 쇼핑뉴스Previous imageNext image  NC강서점킴스클럽 쇼핑뉴스▣ KIM'S CLUB 강서점*영업시간: 오전 10:00~22:00*5만원이상 무료배송(일부지역 제외) Previous imageNext image ◆ 7월 14일 수요일 단하루 킴스클럽에서 좋은상품 득템하세요​1. 생물오징어 5미(2,000개 한정)16.900원→9,900원 - 14일(수) 단 하루 초특가2. 왕 천도복숭아 10개(10,000개 한정)14,850원→9,900원3. 당도선별수박 8kg미만(1,000통 한정)15,900원→11,900원 - 14일(수) 단 하루 초특가4. 무항생 일판란30구(1인2판 1,000판 한정)9,590원→6,990원5. 저지방한우등심 100g7,990원→ 5,990원6. 백진미오징어350g(500봉 한정)15.900원→7,900원 - 14일(수) 단 하루 초특가7. 국물용 멸치 1.5kg 1박스(500박스 한정)15.900원→8,900원 - 14일(수) 단 하루 초특가8. 햇 찰옥수수 3개(5000개 한정)3,000원→1,990원9. 당진 황토이삭미 10kg(500포 한정)35,900원→29,900원10. 식감 풍미 시즈닝 스테이크7,990원→5,990원11. 초원의전설 앞다리 보쌈 100g999원12. 맥심 커피(모카/화이트) 50t+20t각 7,490원→각 5,990원(국민/롯데/농협/대구-동아카드 적용가)13. 파스퇴르 우유 930ml *2입4,790원→3,990원(국민/롯데/농협/대구-동아카드 적용가)14.퍼스픽초이스 레몬/ 라임 200ml2,590원→990원15. 미쟝센 새치커버 7종 3개9,900원, 1개 구매 시 3,990원16.수지앤 침장시어서커 스프레드SS 89,900원→39,900원냉감 메밀 베게 19,900원→15,900원  NC강서정기휴점/영업시간 변경 안내⏰ NC강서점 식품관매장 영업시간이 변경되었습니다.-변경전 10:00~23:00 ▶ 변경후 10:00~22:00-코로나 감영자 확산세 증가에 따른 정부지침에 따라 7월12일(월부터22:00 폐점으로 변경되었습니다.미리 확인하시어 불편이 없으시길 바랍니다.감사합니다. 😊 ⏰ NC강서점 2021년 7월 19일(월) 정기휴점 안내-더 나은 쇼핑환경을 제공하기 위해 1회 정기휴점을 시행합니다​​​​이렇게 7월14일수요일부터 시작되는 행사내용을소개해드렸어요 :)​날씨가 많이 무더운데, 모두 건강유의하세요! ​ 프랑스 파리 갤러리라파예트에서 온라인 면세 쇼핑 꿀팁!​  ​​​​파리여행하면 쇼핑을 빼놓을 수 없죠!​아쉽게 지금은 파리여행을 떠날 수 없는지만온라인을 통해 프랑스 파리의 유명 백화점의 제품을 면세가로 쇼핑할 수 있는 방법이 있다고 하네요! 오늘은 파리의 크리스마스 분위기와 함께 면세 쇼핑꿀팁!을 전해드려요​​ ​요즘 가장 떠나고 싶은 여행지 "파리"​​요즘 심심할때는 항상 넷플렉스를 보면서 시간을 보내고 있는데요최근 빠진 드라마가 있으니 넷플렉스 오리지널 드라마인 <에밀리, 파리에 가다>​ ​​주변에서 이 드라마를 보면서 파리여행을 추억한다고 해서 호기심에 보기 시작했다가 지금은  제가 주인공처럼 랜선 파리지앵이 된 느낌!​​ ​드라마에 나오는 몽마르트 언덕 주변 풍경을 볼때면 내가 갔던 그 곳인데!  제대로 추억여행중이에요​혹시 안 보신분이 있다면 꼭 보세요!!​​ ​​벌써 3년전이 된 나의 파리여행혼자 한달간 유럽여행을 하면서 마지막 여행지로 선택한 프랑스​고등학교때부터 로망이였던 남프랑스 니스부터 에즈 칸을 구경하고 도착한 파리친동생까지 합류해 더 재미있게 시간을 보냈던 여행지인데요​​ ​두번째 파리여행답게 길도 어느 정도 알고 주요 관광지도 다 돌아본 상태라제가 파리에서 하고 싶은건 딱 3가지였어요​​  하루에 1번 에펠탑 보기​파리의 상징이라고 할 수 있는 에펠탑을 보면 저도 모르게 가슴이 몽글몽글해져 매일 보고 싶었어요​​​ ​천천히 미술관 산책하기​첫번째 여행에서 너무 바쁘게 돌아다녀미술관에서 작품을 보는것보다 사진 찍기 바뻐이번에는 여유롭게 시간을 갖고 천천히 작품을 관람했어요​​​  ​​그리고 마지막은 제대로 파리 쇼핑을 즐기기!​혼자 쇼핑을 잘 못하는 스타일이라유럽여행을 가도 거의 쇼핑을 안 하는데친동생까지 투입해서 정말 제대로 쇼핑을 즐겼던 기억이 나네요​​​ ​여행 막판 3일을 두고 매일 방문했던 파리 갤러리 라파예트 백화점호텔까지 가까운 곳에 잡아두고 쇼핑삼매경에 빠졌는데요​ ​마치  오페라 하우스에 온 느낌의 참 고급스러운 백화점으로 제가 원하는 브랜드매장이 다 모여 있어 원스톱으로 쇼핑하기엔 최적의 장소!​​ ​​친동생은 쇼핑을 목적으로 파리에 왔기에평소에 구입하고 싶었던 제품 중 파리에서 구입하면 저렴한 제품만 정리한 쇼핑리스트를 작성해 나름 계획적인 파리쇼핑을 즐겼던 기억이 나네요​​ ​이때 저도 뒤늦게 파리여행의 꽃! 쇼핑에 빠져올해 겨울 연말 세일 기간에 맞춰 그동안 열심히 모아둔항공 마일리즈로 항공권을 끊어 파리여행을 떠날 예정이였는데코로나로 ㅠㅠ 파리를 떠날수 없어 넘 아쉬워요​​ ​​특히 매년 12월 크리스마스 시즌이 되면 화려한 크리스마스 장식이 가득해 파리지앵들도 일부러 구경을 온다는 이야기를 듣고 올 겨울은 파리에서 보낼 생각이였는데 흑흑​​​ 지금 파리 갤러리 라파예트는크리스마스 분위기가 물씬~​​올해도 역시 갤러리 라파예트에서는 멋진 돔장식 아래에 세상에서 가장 아름다운 대형 크리스마스 트리를 선보이고 있다고 합니다 직접 갈 순 없지만 사진과 영상으로 랜선으로 만날 수 있었어요​ 파리 갤러리 라파예트는 해마다 새로운 크리스마스 테마로 크리스마스 장식을 선보이고 있는데요 2020년 크리스마스 테마는크리스마스 여행 Voyage de Noël​​​ ​​​세계여행을 떠나는 용감하고 젊은 모험가 셀레스트 Celeste라는 주인공 캐릭터가 등장해비행기를 타고 전 세계를 여행하며 다양한 나라를 누비면서 수집한 선물을 크리스마스 트리에 묘사해두었는데요​​​ ​특히 트리에 전 세계 곳곳에서 공수한 것 같은 색다른 장식들이 눈길을 끄네요​​ ​그리고 요즘 파리지앵들에게 인기 인생샷 장소가 되고 있는 3층에 위치한 글래스워크 9미터 길이의 투명 바닥을 따라 걸어가면 크리스마스 트리와 함께 완벽한 인생샷을 남길 수 있어요​​​​ 프라다, 발렌시아가, 디올, 지방시 등 최고의 브랜드들을 면세가로 만나보자퍼스널 원격 쇼핑 ​직접 파리에서 쇼핑을 즐길 수 없는 지금!갤러리 라파예트에서는 원격쇼핑을 통해 한국에서도 명품 쇼핑이 가능합니다​​ ​​갤러리 라파예트 홈페이지를 통해 한국에서 온라인 면세 명품쇼핑이 가능해졌어요. ​​원격쇼핑을 하는 방법은 갤러리 라파예트 홈페이지에서 상품 위시리스트를 작성해 제출하면 갤러리 라파예트에서 컨택해서 쇼핑을 도와준다고 합니다​​모두 다 갤러리 라파예트 홈페이지를 통해 진행되고요,아직은 프랑스어 페이지만 있는데 다음주에 영어 페이지도 열린다고 하니까 더 편하게 이용하실 수 있으실 거에요.​ 파리쇼핑에서 중요한 건 바로 가격인데요 ​모든 제품들은 면세가로 구매할 수 있고, 한국으로 배송도 가능해서 면세점 이용이 불가능한 요즘 같은 시기에 정말 좋은 서비스인 것 같아요 ​특히 예비 신랑신부님들 가방이나 반지,시계 예물 준비하실 때 이용해 보시는 것 추천드려요.​​​▼▼▼갤러리 라파예트 퍼스널 원격 쇼핑  파리 갤러리 라파예트 스페셜 쿠폰​파리 갤러리 라파예트에서 스폐셜 쿠폰을 다운 받아두면 다양한 혜택을 받을 수 있어요​​50€ 이상 구매할 경우 갤러리 라파예트 에코백을 200€ 이상 구매할 경우 키엘 뷰티 파우치와 4가지 에센셜 뷰 티 제품을 600€ 이상 구매 시 록시땅 Immortelle 뷰티 제품 세트를1000€ 이상 구매할 경우 MCM 지갑을 2500 € 이상 구매 시 몽블랑 블랙 볼팬​​아래 링크를 통해서 바우처를 인쇄 또는 캡쳐해 안내센터에 보여주면 됩니다** 쿠폰은 2021년 6월 30일까지 유효​▼▼▼갤러리 라파예트 쿠폰 링크​​​​ ​그리고 갤러리 라파예트는 마카롱 클래스, 와인테이스티처럼다양한 액티비티를 즐길 수 있어요저도 예전에 방문했을때 와인테스트팅에 참여했는데종류별로 다양한 와인을 맛도 보고 와인과 어울리는 치즈도 배울 수 있어서 좋았어요프랑스 관광청 할인코드를 적용하면 할인 가격으로 예약이 가능해요​​온라인 사전 예약 10% 할인코드  GLATFKR​갤러리 라파예트 액티비티 자세히 알아보기​​당장 파리로 떠날 수 없어 아쉽지만그 아쉬움을 대신 갤러리 라파예트 온라인면세쇼핑으로 달래봐야겠어요하루 빨리 파리로 여행을 떠날 수 있었으면 좋겠네요​​​ #면세쇼핑 #온라인면세쇼핑 #파리쇼핑 #파리할인쿠폰 #파리크리스마스 #프랑스크리스마스 #갤러리라파예트 #파리쇼핑꿀팁 #파리면세쇼핑 #유럽 크리스마스​  본 포스팅은 갤러리 라파예트로부터 지원을 받아 솔직히 작성한 후기입니다. 얼마전부터 눈에 띄는 물건이 하나 있었다.마이쪄라는 미니 떡찜기인데 컴팩트한 사이즈에 수분내로 맛있는 즉석떡을 뚝딱 만들어내는 신통방통한 기계라니?@@​괜찮은데? 하며 호기심에 스토어팜을 방문해보니우와 창업자가 떡집 아들로 가업을 물려받아 자신만의 노하우로 떡 찜기를 개발하게 된 창업스토리까지 올려둔게 여타 다른 쇼핑몰보다 떡에 대한 진정성이 느껴져 마음이 갔다. 예전 다도강사로 일할때 다식으로 떡을 자주 먹어 그당시 떡배우는 학원도 다녔었던 이지맘이라빵보다는 떡파이다.​요즘 부쩍 간식을 찾는 아이들에게 몬가 건강한 간식을 줄 꺼리가 고민이 많은 차에쇼핑몰에서 떡이 간식으로 좋은 이유를저렇게 표로 비교해놓은 걸 본 순간이거 모 안사고 베길수가 없겠더라.(이 회사 엄마맘을 감성터치 마케팅 잘하네^^;) ​이 제품을 사면 좋은 점이 번거롭게 떡재료나 부자재 도구 다 살 필요없이 키트로 그 사이트에서 다 파니 원스톱 쇼핑이 가능하더라.​예전에 떡 배울때 보니 물솥,찜기 ,체, 쌀가루,기타 틀등 그거 다 셋팅하려면 돈도 배로 들거니와 거추장스러웠는데 요즘 참 편하다. 같이 구입가능한 쌀가루나 찹쌀가루를 찜기위 틀에 붓고 5분만 있으면 김이 모락모락나는 떡을 먹을수 있다니 신박하다 신박해ㅎ​요즘 요리에 관심을 가지는 미니지니와 엄마표 만들기 수업이라고 하면 즉석떡을 만들고 싶어 구입을 결정했다.​그런데 초기 십만원 가까이 돈들여 구입하고 제대로 사용을 안할까  초기비용?이 약간 들어 고민하던 차에  우연히 네이버 쇼핑라이브로 추가 할인을 하는걸 알게 되었다.​요즘 네이버에서 밀고 있는 쇼핑 라이브로 구매시 할인폭이 더 커서 이때다 싶어 냉큼 구입했다. 마이쪄 단품기계만  거의 8-9만원인데 흰쌀가루와 스텐실키트를 78,000원에 팔길래 거기다 쑥설기믹스,찹쌀가루 등을 구입해봤다.​그렇게 도착한  마이쪄 포장을 뜯어 내부를 보니 단촐한 구성 개봉한 김에 미니와 바로 떡만들기 돌입내부를 한번 씻고 물을 부어준후​찜기에 찹쌀가루를 올리고 8분 타이머  8분후 쫀득한 떡베이스 완성뜨근뜨근 김이 올라서 렌즈에 김이 서렸네^^; 떡돌이 미니가 길게 떡을 늘린후 가위로 숭덩숭덩 자르고 콩고물을 묻히니 십분안에 콩인절미 완성ㅎ  진짜 간편하긴하넹ㅎ​ 그렇게 만든 인절미진짜 따끈따끈 쫀득하니 아들 간식으로 5분안에 순삭 먹어치웠다.​나도 하나 먹어보니 왜 사장님이 이 기계를 개발한줄 알겠다 싶더라ㅎ​앞으로 자주 쓸 요물일듯 하다.이상 이지맘네 새로 들인 신박템 내돈내산 후기~​​​ 날씨가 더워지면서 외출 할 때 평상시 애용하던 백팩이 등짝이 더워서 부담스러워지네요~웬만한 백이나 조금 무거운 짐도 손에 들고 운반하기는 힘들어지니요즘은 쇼핑카트사용이 빈번해지는데요~예전에 만들었던 쇼핑카트 가방은 꽤 짐이 많을 때 사용하기 위해 만들었던 거라서,평소에 사용하기는 좀 부담스러웠는데요...https://dolmo52.blog.me/221549844177마트 사은품 쇼핑카트를 리뉴얼하다오래전에...한 10년 전쯤?마트에서 사은품으로 받은 쇼핑카트~ 사용을 조심해야하는 왼팔은 물론이고 요즘...dolmo52.blog.me 작업실에 오고 갈 때나 동네 슈퍼에서 간단한 장보기,지하철 한시간 거리인 친정어머니에게 다니러 갈 때 등....간편하게 끌고 다닐 쇼핑카트를 또 리뉴얼 했습니다~~~^^ 이번엔 짐 넣는 부분을 절반크기로 줄여 만들고~이런 저런 소지품을 넣어 다닐 토드백과 백팩 겸용백을 위쪽에 올려 가지고 다닐 수 있게 만들었어요~​ 두가지 모두 카트 프레임에 끼워 안정감 있게 이동할 수 있지요~​ 이렇게 각각 따로 사용 할 수도 있구요.​ ​ 자질구레~넣고 다닐게 많은지라 전면과 후면 모두 지퍼 주머니를 큼직하게 만들었지요.​ 내부도 칸막이겸 주머니를 만들었구요.​ 아래 짐넣는 곳은 하나의 공간으로 널찍하게~~~​ 프레임에 끼우는 후면에는 역시 큼직한 지퍼주머니를 장착했지요.작업실에서 다 못한 작업을 가져 와야 하는 경우에도 차를 가지고 다니지 않고도 요 쇼핑카트면 웬만한 짐은 달달달~~~끌고 올 수 있게 되었습니다...^^쇼핑 정보로 재테크하는 꿀팁! 애드픽 쇼핑메이트내가 추천한 상품을 누군가 온라인에서 구매하면 수익을 얻을 수 있어요. 애드픽 쇼핑메이트는 - 스마트폰으로 언제든지 활동이 가능해요. - 자주 사는 물건을 홍보하면 활동이 쉬워져요. - 잠시 활동을 못해도 수익이 생길 수 있어요. * 이 글은 광고이며, 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다.nefing.com 요즘 나의 소소한 용돈 벌이가 되고 있는<애드픽 쇼핑메이트>  ​(하고는 있지만) 홍보를 잘 할 자신은 없어서 내가 쇼핑한 것으로 적립포인트를 채운다.  제휴되어 있는 쇼핑몰이 꽤 많아서내가 쇼핑하기에 최적화 되어있고,보통 핸드폰으로 쇼핑을 하니까그렇게 편할 수 없다.  그리고 이 전 포스팅에도 있지만초반에 시작할 때에는 이벤트 당첨도 됐고,퀘스트도 있어서 포인트를 쉽게 모을 수 있다.(초반에 포인트를 많이 모은다는 것은 꽤나 어려운 일이니 말이다;;)  ​ 나는 주로 출금 형태가 아니라포인트샵에서 기프티콘을 구매한다.​출금을 하려면 5만원 이상이 되어야 하는데내가 그걸 못 기다리는 것 같다;;  커피쿠폰 사서 무심하게 동생에게 툭 던져줬었다.표현은 안 했지만, 내심 좋아했다.다음 날 바로 썼단다.   쇼핑메이트, 방법이 까다롭지는 않지만내가 주로 쇼핑메이트로 홍보 하는 방법을 소개해본다.​ 1. 첫 화면에서 <쇼핑메이트>를 클릭한다.​  2. 제휴몰에서 내가 <사고 싶은 물건이 있는 업체> 를 선정한다.​  3. 쇼핑몰에 들어가서 자유롭게 쇼핑한 후,<링크관리>를 들어가면 링크가 생성되어 있다.그 링크를 복사하자. 4. 내가 산 물건 후기 포스팅 글에 <붙여넣기>하면 끝이다.  요즘 쇼핑메이트 하면서즐겁고, 소소하게 커피 값 벌고 있다.조만간 또 대기수익이 전환되면, 쿠폰 사야겠다.  ​​​​​​​​​[해당 포스팅은 수수료를 지원받아 작성한 후기입니다.]  화명동 롯데리아 사거리에 눈에 띄게 있는 안경점아이젠트리 화명점에서 선글라스 겟 했답니다.엄청 넓고 쾌적한 안경점아이젠트리안경 카페같이 천장이 높아서 답답함 없이,  인테리어 되어서 더욱 쾌적하게 안경쇼핑 가능했어요.​ 일반렌즈 부터 기능성 렌즈까지 엄청 낮은 가격으로 구입 하실수있답니다.이렇게 정가제로 되어있어 더욱 믿음가지고 구입 가능해요~안경테 5000 원부터 가성비 좋고 디자인 테들이 쏟아지듯 디스플레이 되어있답니다 ​선글라스 맞추러와서 이것저것 보고 있으니 친절하게 이벤트와 할인상품 잘나가는 상품들 설명해주시더라구요.화명점 뿐만아니라 가까운 지점 가셔서 구경해보시면 굳!렌즈 같은금액대라면 1+1 행사도 놓치지 마세용~엄청 모던한 디자인의 안경테들이 많아서구경하는 재미가  쏠쏠했어요. 마이키타 안경 티타늄 소재로 만들어져서 엄청 가볍고안경다리가 자유자재로 오픈되어서 두피를 아프지않게 조이는 느낌없이 하루종일 쾌적하게 착용할 수 있는 안경들도 있더라구요.이렇게 안경다리가 쫙~ 벌어진답니다.안경안쓰는 저도 이 안경은 욕심나더라구요 ㅋㅋㅋㅋ본새나게 생긴만큼 가격도 꽤 있겠죠 ^^; ㅎㅎ 좋은 기능성테를 한번 써보면 너무 가볍고 내구성도 좋아서  계속적으로 좋은테를 고집한다고 하더라구요.이번기회에 아이젠트리 화명점에 와서 편하고 가벼운 테로 골라가셔요 ㅋㅋ 수입제품 라인도 눈돌아감 ㅋ펜트하우스에서 톰브라운처돌이 봉태규가 톰브라운 안경테도 하고 나왔다고 해요.다양한 수입 명품브랜드의 안경테까지 구경할 수 있어서멀리 백화점까지 나갈 필요없이 화명점 아이젠트리로 오심 된답니다~구경하는 재미가 쏠쏠 크롬하츠도 안경테가 나오더라구요. 크롬하츠의 상징 십자가 패턴이 박혀있는 간지나는 안경테 +_+ 이제 본격적으로 선글라스를 골라야겠죠 ㅎㅎ저는 이번에 큰맘 먹고 선글라스를 맞춰보려고 선글라스 위주로 한바퀴 쭉 돌았답니다.마스크도 필수로 껴야하니 선글라스는 가볍고 , 자외선 잘 되는 제품을 원했어요.​ 이 선글라스가 어울리는지 확인하기위해 셀카를 찍습니다 ㅋㅋㅋ약간 모서리가 올라간 폭스 스타일의 선글라스를 골랐어요~아이젠트리 화명점 직원들이 직접 유튜브 채널을 개설해서 운영하고 있다고 해요~구독구독 하시면 사은품도 드린다고 합니다^^멀리 갈 필요없이기본 안경테부터 고급 수업브랜드 안경테 쇼핑은아이젠트리 화명점으로 ~​ 운동을 시작하면서 빠진 모자 쇼핑 산책용 모자와 피트니스 운동용 모자로  나뉩니다. 운동모자는 드라이 핏 재질​ 핑크, 민트, 화이트로 산책 모자는 화사하게~ 모자 쓰고 마스크 착용하면 자연스러운 얼굴 모자이크가 아닐까요? ㅋㅋㅋㅋ​ 선크림만 바르고 나갈 수 있어 좋아요. 어릴 때는 비비크림+파우더라도 꼭 했는데;​ 로이랑 산책 나가면 초등학교 저학년 베이비들이 "안녕하세요~" 인사해 줘서 너무 귀여워요. 부모님과 선생님의 훌륭한 교육​ 강아지 키우시는 할머님께 수제 간식도 얻어먹고 은퇴한 안내견 키우시는 집과 스몰 토크도 하고. 낯설었던 동네가 점점 친밀해지고 있어요♬​​  ​  화요일부터 일요일까지 주 6일  아침 7시부터 9시까지 열심히 운동​ 식단을 조절하지 못해서 빠른 감량은 못하겠지만 미용보다 건강을 목적으로!​ 러닝머신 30분 이상 기구 운동 (상체&하체) 덤벨, 바벨 운동 (30분) 싸이클 20분 이상​이런 패턴으로 운동하면 2시간이 슉=3 지나가버려요.  집에 돌아와서 샤워하면 최고♥  모자, 장갑, 상의, 하의 모두 나이키  마스크까지 올 블랙으로 하면 완성​에어팟 프로 노이즈 캔슬링으로 꼽고 좋아하는 노래 들으면서 운동하면 행복​이제 식단도 관리해야겠어요. 흑흑흑  열심히 운동하는 게 아까워서;​..​#블챌 #오늘일기 #블챌2일차​🏃‍♀️​​​​ ​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​6월29일라이브 62방송시간10:00 (최대49% 할인) 임영웅X브리스톤 클럽마스터 워치신세계티비쇼핑방송시간10:00 [키즈썸머위크2탄]그린핑거스킨케어&기저귀 신상 LIVE하기스 스토어방송시간10:00 [취향 ON데이 #1] 리바트 가구 역대급 파격가!CJ온스타일방송시간11:00 살림을 편하게! 살림백서로 살며드는 주방살림 특가전!살림백서방송시간11:00 [미친특가X판매왕]곡물 과자! 메밀건빵VS닥터라이스칩미친특가방송시간11:00 [취향ON데이 #2] 구찌 선글라스 9만원대 특가CJ온스타일방송시간11:00 [키즈 썸머위크 2탄]샌들 맛집 토박스와 함께 여름나기토박스방송시간11:00 매일유업 프로틴데이매일유업 직영스토어방송시간11:00 [홈트최강자!아임핏]올 여름 몸매관리는 아임핏으로 !아임핏방송시간11:00 [상생상회 산지LIVE]철원 싱싱 파프리카&상큼 토마토상생상회방송시간11:00 셀트리온 진짜 프리미엄 여성 질 유산균 첫 LIVE셀트리온스킨큐어 공식스토어방송시간11:00 [동행세일X네이버 장보기] 수암상가시장수암상가시장 장보기.방송시간12:00 [키즈썸머위크 2탄] 베스트 육아템 초특가!보니숑 스토어방송시간12:00 [취향ON데이 #3] 선미 PICK! 오야니 45%↓CJ온스타일방송시간13:00 [취향ON데이 #4] 품절대란! 쭈꾸미+닭갈비 최저가!CJ온스타일방송시간14:00 🌊시~원한 할인가로 여름 맞이 인테리어 꾸미기!감성 디자인 슐방송시간14:00 [모노타임] 핫 썸머 코디 꿀팁 얻어 가기 🏄🏻‍♀모노타임방송시간16:00 [휴테크 50회 특집]카이S7 최초런칭 방송!주식회사 휴테크산업방송시간16:00 느와르블랑♡ 내일 뭐입지 단독 할인전느와르블랑방송시간16:30 지이크파렌하이트 Summer 데일리 캐주얼룩파렌하이트방송시간17:00 [펫라이브데이]신세경 픽! 베스트 상품 역대급 할인❣️바잇미 Inc.방송시간18:00 마이셰프X허챠밍 신메뉴 출시 기념~47% 할인 LIVE마이셰프방송시간18:00 [동행세일X파파아이] 파파주스 배도라지/배수세미2021대한민국동행세일방송시간18:00 지오다노의 쇼핑라이브지오다노방송시간18:00 [취향 ON데이 #5] 비비고 신상 비빔면세트 최대혜택CJ온스타일방송시간18:00 [with펫,뭐살까 2편]장난감/간식 최대 47% 할인페슬러방송시간18:00 [펫라이브데이] 붐펫 펫드라이룸, 장마철 기획 특가붐펫방송시간18:00 현영이 사랑하는 새콤부차🌱 최대 32% 할인신세계티비쇼핑방송시간18:30 안드로이드10 x 5년 무상 A/S 이스트라 쿠카 특가이스트라방송시간19:00 여름 신상 Sunny bag 라이브 특가조현진,최미진 앤딜로즈방송시간19:00 시디즈, 의자위 인생은 진행중시디즈의자방송시간19:00 이화에스엠피의 쇼핑라이브이화에스엠피방송시간19:00 [한스킨X포니] 한스킨 BEST템 최대 72% 할인셀트리온스킨큐어 공식스토어방송시간19:00 [공구우먼] 리얼 핏 코디 #꾸안꾸룩공구우먼방송시간19:00 지금딱! 썸머 잇템! 제시뉴욕 라이브특가전!제시뉴욕방송시간19:00 오아한 서머위크♥ 여름철 필수템! 특가 LIVE오아스토어방송시간19:00 여름 장마특집! 퓨전X501 와이퍼 제대로 알고쓰기FOURINGmall방송시간19:00 [취향ON데이 #6] 유튜버 심짱의 샤프트 앵콜방송!CJ온스타일방송시간19:00 올젠 데일리 티셔츠 팬츠 단독전 50% ~올젠방송시간19:00 라이브워크 파우치💻깔끔한게 최고야 늘 짜릿해핫트랙스방송시간19:00 아디다스❣ 아울렛 최저가 득템 찬스아디다스방송시간20:00 📢온앤온❤최저가도전❗ LIVE로 사면 +5% 적립❗온앤온방송시간20:00 TATE의 쇼핑라이브TATE방송시간20:00 웰컴서머! 여름용품 최대 50% 할인+깜짝 특가슈피겐방송시간20:00 [첫방송] CJ 이너비 글로우샷 저분자 콜라겐 특가다이아 샵라이브방송시간20:00 차량 에어컨 냄새 끝! 만도 애프터 블로우 라이브 쇼핑온라인 공식판매처방송시간20:00 [로이비] N단독혜택 탈모/바디 솔루션로이비방송시간20:00 ⏳ [최종물량] 미로 무선선풍기 MF02 골드특가 ⏳미로 스토어방송시간20:00 [비틀즈 사진전] 청춘의 기록 속으로, 빛나는 특가!박기웅의 CultureLive방송시간20:00 [N코치]웰컴썸머! 해피런 무진동 런닝머신 LIVE해피런몰방송시간20:00 여름에 더 시원한 수상한 구스- 소프라움 세번째 라이브리탠다드 소프라움방송시간20:00 [EGOJIN 6월] 온라인PT 홈트하세요이고진헬스방송시간20:00 [취향ON데이 #7] 슬로기 브라팬티 앵콜특가CJ온스타일방송시간20:00 파사디 골프웨어 단 1시간 특별 SALE파사디골프방송시간20:10 🏖여름 가전 모음🏖 서큘레이터/공청기/미니선풍기지피클럽방송시간20:30 듀퐁 셔츠 제안듀퐁방송시간21:00 울아빠 여름 필수품! 크록스 특가전!크록스방송시간21:00 지금 바로 구매각! 더아이잗 특가 라이브!!더아이잗방송시간21:00 [취향ON데이 #8] 나귀사 샌들 21SS 50%OFFCJ온스타일방송시간21:00 국내 유일 핸드메이드 '후유아 서리태콩물두유' 최저가현대백화점 신촌점 식품관방송시간21:00 [선착순 50명 손풍기 증정] 주파집 무선충전 거치대JUPAZIP방송시간22:00 [취향ON데이 #9] 메이튼 캠핑용품 특집 초특가!CJ온스타일방송시간22:00 [동대문블랙라벨x디자이너클럽] 여름 파자마 특집방송패션몬스터 LIVE 옥션 지마켓 G9 빅스마일데이 올해도 어김없이 행사가 시작되었네요.쇼핑 최대 30만원 할인행사 기간은 5월 10일 부터5월 18일 까직​​ 누구나 20프로 할인쿠폰 증정스마일클럽회원은 한장씩 더 줍니다.3일마다 새로운 쿠폰 증정​​ 20프로 할인이 되어서 완전 좋아요.매달주는 3000원 할인 금액제한 쿠폰이랑 차원이 다른...​예전에 그래도 5000원 쿠폰이 좋았는데 왜 3000원으로 내린건지..​금액에 맞는거 생각해서 구입시 최대 할인을 받고 구입하세요.​​​ 스마일카드는 추가로 청구할인도 됩니다.스마일 클럽은 예전부터 가입했는데스마일 카드가 없네 .ㅠ.ㅠ​​ 친구 초대할때마다 쇼핑지원금도 준다고 하니깐 친구들 스마일클럽 가입하는것도 좋은것 같네요.스마일 클럽 가입시그이상의 비용을 포인트로 넣어주니 어차피 물건 사는거 더 혜택을 받으세요.​1위 하는분은 벌써 15만원 이상 챙기다니 31명이나 가입시키다니 친구가 많구만 ㅋㅋ​​ 한국판 블랙프라이데이5월 18일 까직 행사를 하니깐행사 쿠폰 받아서 저렴하게 물건 구입하시길 바랍니다.지마켓 옥션 G9에서행사하는 제품들은할인쿠폰 사용이 가능 합니다.가전제품 구입한다면 큰 이득을 보는듯 하네요.중복 할인쿠폰도 주니깐..​수많은 물건들이 있지만 주력 취미제품인 레고.장난감.프라모델.각종게임도 빅스마일 마크가 붙은건 제품들은 할인가에 구입가능해요.^^*  ​​​저의 일상에서 가장 큰 비중을 차지하고 있는 건바로 화장품이 아닐까 싶어요 ㅋㅋ​신상 탐구를 좋아하는 얼리어답터로서뷰티 블로그를 시작한지도 이제 10년이 넘었고매일매일 여러 가지의 제품들을 테스트해보면서 하루를 보내는데요.​저와 같은 코덕이시라면주목할 만한 어플이 있어요!​바로 여러분도 잘 아시는 쇼핑앱,브랜디(BRANDI)예요.​​​ ​​브랜디 하면 패션 쪽에서는워낙 유명한 쇼핑 어플이죠!​다양한 브랜드와 인쇼가 한데 모여 있고빠른 배송이나 무료배송 혜택이 있어서옷쇼핑 좋아하시는 분들은 대부분 아실 것 같아요 :D​그래서 그 어플은 패션 아닌가?갑자기 웬 뷰티? 하실 것 같은데요.​브랜디가 이번에 뷰티, 리빙, 팬시를 아우르는라이프 쇼핑앱으로 리뉴얼되었다는 소식!​​​ ​​기존의 쇼핑몰들은 물론다양한 브랜드와 뷰티 등 여러 가지를 한 번에 만나볼 수 있게 되었어요.​5월에는 셀럽마켓, 홈데코, 핸드메이드,팬시, 럭셔리 카테고리까지추가된다고 해요 :)​​ ​​​앱 하단에 있는 카테고리를 누르면트렌드, 브랜드, 뷰티,홈데코, 핸드메이드, 팬시 등​원하는 카테고리의 세부 항목을하나하나 확인할 수 있구요!​​​ ​​홈버튼을 누르면간편하게 원하는 쇼핑앱으로바로 이동 가능해요 :)​​ ​​뷰티 카테고리로 가 보면스킨케어, 메이크업, 바디케어 등등여러가지 뷰티 브랜드의 제품들을만나볼 수 있는데요.​그 중에서 추천하고 싶은 뷰티 아이템 세 가지 골라 봤어요 :D​​​​ 헤라 블랙쿠션 / 가격 60,000원​​그 첫번째는 얼마 전에새롭게 업그레이드되어 출시된헤라 블랙쿠션이에요.​리뉴얼 전에도 어마어마한 커버력과지속력으로 유명해서저도 몇 개를 사용했었는데요!​이번에 지인들 다들 좋다고 난리인데다색상도 더 다양하고 섬세해져서 지금 쓰고 있는 거 다 쓰고 바로 사보려구요 *.*​​​​ 클리오 샤프 쏘 심플 워터프루프 펜슬 라이너 / 가격 10,000원​​그리고 제가 너무너무 좋아하는클리오 아이라이너!​저 이거 몇 개를 썼는지 모르겠어요 ㅋㅋ저의 메이크업 사진 속 아이라이너는 9할이 요 제품입니닷​되게 부드럽고 가늘게 그려지는데번짐도 거의 없고 지속력도 좋아서항상 쟁여두고 쓰고 있어요.​원래 올리브영에서 세일할 때 골라서 구매했었는데지금 브랜디앱에서 30% 할인해서판매하고 있더라구요 :)​​​ ​​그리고 롬앤 쥬시 래스팅 틴트도제가 정말 애정하는 제품인데요 *.*​롬앤 틴트는 워낙 유명한 제품들이 많은데저는 촉촉 탱글한 걸 좋아해서쥬시래스팅 틴트가 제일 취향에 맞더라구요.​색감도 하나하나 너무 예쁘고과즙을 머금은 것 같은 립 메이크업을 연출해주니촉촉립 좋아하시면 꼭 한번 써 보세요!​​​​ ​​​​저는 뷰티 제품들 위주로 소개해드렸는데그 외에 리빙, 홈데코, 팬시 등다른 카테고리 제품들도 구매 가능하고무료배송으로 만나볼 수 있어요!​요즘 집 꾸미기도 워낙 핫하고저는 촬영 소품 쇼핑하려고 자주 보고 있는데예쁜 인테리어 완성해보시면 좋을 것 같아요 :)​다이어리 꾸미기 좋아하는 분들이 혹할 만한아기자기 귀여운 스티커들도 많더라구요!​​ https://www.brandi.co.kr/​​​새로워진 라이프쇼핑앱 브랜디에서헤라, 클리오, 투쿨포스쿨 등다양한 뷰티브랜드를 만나보세요 :D​​​ ​  라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월8일라이브 51방송시간10:00 [이 가격실화?]농협이 쏘는 멜론멜론 방울방울 초특가전농협몰방송시간10:00 [마이리틀타이거] 촉감놀이 끝판왕! 모래놀이세트!마이리틀타이거방송시간10:00 [동행세일x네이버 장보기] 나주목사고을시장나주목사고을시장 장보기.방송시간10:30 [동행세일X꿈비] 클린롤매트 자이언트 매트2021대한민국동행세일방송시간11:00 [동행세일X네이버] 대한민국 동행세일 4탄. 복날특집잼형 서경환방송시간11:00 🍊과즙팡 신선과일&파워블렌더 특가🍉전자랜드방송시간11:00 주식회사 하림의 쇼핑라이브주식회사 하림방송시간11:00 서울약령시 한방상품 최대 45% 할인 특가!서울한방진흥센터방송시간11:00 영국 베스트셀러 ORT486권 최저가 득템 찬스!리딩앤방송시간11:00 [첫방송] 호랑이건강원, 한약사레시피 배도라지다이아 샵라이브방송시간12:00 완도 바다에서 수확한 보석💎 '전복 1kg'팔도밥상방송시간12:00 이태리 천연라텍스 라클라우드 이지모션베드바디프랜드방송시간12:00 영어 독서 1위 리딩게이트 인상 전 마지막 50% 찬스리딩게이트방송시간12:30 씽~씽 불어라🌬단순생활 휴대용 선풍기핫트랙스방송시간12:30 자연에더 초당옥수수 라이브 특가! 마지막기회 초당옥수수자연에더방송시간13:00 위닉스와 뽀송한 여름나기!위닉스 본사 공식스토어방송시간13:00 <초복맞이특집> 힘난닭 원.기.충.전 쿠킹클래스 라이브실리만방송시간14:00 보타니컬테라피 베이비 썸머 클렌징케어 더위극복 LIVE위틀스토어방송시간15:00 경환이네 게임방 1화. FIFA 온라인 4를 즐겨요!잼형 서경환방송시간16:00 무등시장 한여름 보양식 삼계탕 밀키트 50% 할인!무등시장 장보기.방송시간17:00 [엄마애바다] 엄마애바다 육수 다시팩! 라이브 특가!서울산업진흥원방송시간17:00 [빠니깔레] 현대동대문 남성패션 인기템 종합전빠니깔레방송시간18:00 캠프통아일랜드&캠프통포레스트! 지상 최대 수상레저 천국캠프통방송시간18:00 【시크릿데이📺LIVE】 베스트 생리대 모음 특가!시크릿데이 공식몰방송시간18:00 [최대90%]페카런칭기념!썸머 뷰티 Coooool특가!강남구소상공인라이브방송시간18:00 마카롱, 도라지정과, 옥수수빵강원장터TV방송시간18:00 [트루젠] 현대동대문 남성패션 인기템 종합전트루젠방송시간19:00 미스코리아와 슈퍼모델이 전하는 필라테스&요가 운동법!!멜킨스포츠방송시간19:00 [리코의 랭킹쇼핑] 이니스프리 베스트템 특집리코방송시간19:00 동현아 X 미소페 남성 필수 슈즈 종합전미소페방송시간19:00 [사은품100%증정] 벨레 BLDC 무선선풍기 초특가주식회사 벨레방송시간19:00 풀무원 여름맞이 보양식 특집 LIVE풀무원방송시간19:00 [단독런칭] 젠하이저 완전무선이어폰 CX TW 출시!젠하이저 코리아방송시간19:00 7/8 허니제이 갓.성.비 썸머 아이템! 라이브 기획전허니제이방송시간19:00 [직구홈즈랭킹쇼]해외직구 인기 푸드 랭킹쇼제니에디션방송시간19:00 [라이브 단독 혜택!] 여름 피부 맞춤루틴 제안아모레퍼시픽몰방송시간20:00 [월간키덜트]🚨공포 매니아 주목🚨 <광기의 저택>코리아보드게임즈방송시간20:00 [미소페] 많이 기다리셨죠? SS 시즌오프 특가LIVE미소페 Online방송시간20:00 메이튼 감성캠핑 레드와일드! 김재우와 함께하는 라이브!메이튼방송시간20:00 [지오지아]현대동대문 남성패션 인기템 종합지오지아방송시간20:00 [정원삼 X NAVER] 여름맞이 특가대전네이처가든방송시간20:00 영화 <모가디슈> 무비토크, 1+1 예매권 특가!영화 라이브방송시간20:00 [롯데홈쇼핑XDPC] 이유리 배우와 함께하는 DPC쿠션롯데홈쇼핑.방송시간20:00 [직구홈즈]프랑스 파리마레 프렌치 명품백파리마레방송시간20:00 균형잡힌 40가지 영양소, 시저와 함께 하시저~한국마즈공식온라인몰방송시간21:00 [본] 현대동대문 남성패션 인기템 종합전BON방송시간21:00 니즈의 여름이야기 with 지샥니즈컴퍼니방송시간21:00 [아바니 센트럴 부산] 도심 속 여름 호캉스올마이투어방송시간21:00 스테파니! 내일 뭐입지? 매일 아침 고민 끝!스테파니방송시간21:00 서경환&최현우의 매직특가쇼 6화 w/삼성전자 비스포크잼형 서경환방송시간22:00 [에프코코로미즈]디자이너윈도 1등 원피스 맛집!최세영의OOTD "기름때 찌든때 완벽 제거에는 아스토니쉬"​저는 아스토니쉬를 기름때 청소하며 만났었어요.기름때가 앉아 끈적거리는 후드를 아스토니쉬를 스프레이로 몇번 칙칙 뿌려주니거짓말처럼 사라지는 마법(?)을 보여주는데, 그 세정력에 반했던게 생각나네요.​어차피 해야하는 청소!좀 더 쉽세 할 수 있도록 도와주는 잇템!인아스토니쉬를 내일 5월3일 오전11시-12시 <아스토니쉬 X N 쇼핑 라이브> 를 통해서 파격적인 혜택으로 아스토니쉬 제품을 만나 실 수 있어요.​대표 상품 구성은 물론,최대 38% 단독 특가로 만나볼 수 있는데다가방송 중 구매고객에게 모두에게는 무료배송까지 한다고하니이.보.다.더.좋.을.순.없.다.​본방중에는이벤트도 진행한다고 하니, 저도 본방 사수하려고요!​바로 내일!5월 3일 월요일 오전 11~12시 ​본방 사수하시고,파격혜택은 물론 본방이벤트도 참여해보세요🤗​​​​  ​온라인에 문을 연 오프라인 매장! 라이브 커머스가 새로운 쇼핑 트렌드로 떠오르고 있습니다. 라이브 커머스는 온라인 쇼핑과 오프라인 쇼핑의 융합으로 볼 수 있는데요, 오프라인 매장에 진열된 상품을 실시간 방송으로 소개하며 소비자와 댓글로 소통까지 가능한 쇼핑 방식입니다.  ​사회적 거리두기로 오프라인 매장 방문이 줄어든 요즘, 안전하게 쇼핑을 즐김과 동시에 오프라인에서 직접 물건을 살펴보는 것처럼 현장감을 느낄 수 있다는 것이 라이브 커머스의 장점이죠. 언택트(Untact) 소비문화의 확산 속 온라인과 오프라인 쇼핑의 장점을 모두 누릴 수 있는 라이브 커머스에 대해 자세히 알아보겠습니다.  라이브 커머스가 뜨는 이유 ​기존 온라인 쇼핑은 판매자가 제공하는 정보에 의존할 수밖에 없기 때문에 물건을 직접 받아보기 전까지는 알 수 없었던 것들이 많았지만, 실시간 소통이 가능한 라이브 커머스에서는 구매 전에 물건을 충분히 파악해볼 수 있습니다. 양방향 댓글 소통으로 판매자는 시청자들의 반응과 평가를 즉각적으로 확인할 수 있고, 소비자는 본인이 원하는 것을 실시간으로 요청하며 오프라인 매장에 방문한 것처럼 꼼꼼하게 물건을 살펴볼 수 있죠.  ​화장품 매장의 라이브 커머스에서는 판매자가 직접 화장품을 바르고 화장법을 보여주면서 소비자들에게 발색, 발림성을 생생하게 보여주고 소비자는 댓글로 원하는 화장품의 발색이나 정보를 요구하면서 제품을 살핍니다. 백화점이나 아웃렛 매장의 라이브 커머스에서는 소비자와 판매자가 함께 쇼핑을 하는 것처럼 입점 매장의 제품을 살펴볼 수 있습니다.  ​거기에 퀴즈나 게임 같은 예능적인 요소들이 더해져 소비자는 마치 한 편의 버라이어티 프로그램을 보는 듯한 재미까지 느낄 수 있습니다. ​오프라인 매장처럼 물건을 소개할 수 있다는 점은 온라인 쇼핑에 익숙한 2030세대에게 매우 매력적으로 다가왔을 것입니다. 물건을 눈으로 보고 사는 것이 당연하다는 인식이 흐려진 시대지만 제품에 대한 정보를 풍부하게 제공받을 수 있다는 점은 제품에 대한 신뢰를 높여주고 이로 인해 기존 모바일 쇼핑과 분명한 차별화가 될 수 있었던 것이죠.  라이브 커머스와 홈쇼핑의 차이점 ​영상을 통해 판매자가 제품을 소개하고, 소비자는 화면을 통해 물건을 보고 구매한다는 점에서 라이브 커머스와 홈쇼핑은 비슷해 보입니다. 판매자가 곧 진행자라는 점도 라이브 커머스와 홈쇼핑의 공통점이죠.  ​하지만 라이브 커머스 진행자는 채널 속에서 브랜드와 제품을 홍보하는데 그치지 않고 소비자와 쌍방향으로 소통하며 간접체험을 돕는다는 차이점이 있습니다.  ​또 전문 진행자가 아닌 인플루언서들이 주로 진행한다는 점도 차이인데요, 온라인상에서 연예인 못지않은 인기를 누리는 인플루언서들이 소비자와 친근하게 소통하며 코디 정보, 제품의 사용 팁, 관리 요령 등을 소개한다는 점도 인기의 비결이죠. 라이브 커머스의 진행자들은 드라마에 출연하는 스타의 스타일링을 따라하거나 아이돌 공항 패션 아이템을 소개하고 신상품 ‘언박싱’ 영상을 찍는 등 다양한 방식으로 소비자들을 끌어 모으고 있습니다.  라이브  커머스의 사례들 ​라이브 커머스 인기를 보여주듯, 국내 최대의 포털 사이트와 대형 유통 업체들은 앞 다투어 라이브 커머스 시장에 진출하고 있습니다.  ​국내 최대 포털 ㄴ사는 모든 스마트 스토어 판매자에게 오프라인 매장 상품을 실시간 라이브 영상으로 소개할 수 있도록 라이브 커머스 툴 기능 도입에 나섰으며, 오프라인 소상공인들의 온라인 전환을 위한 교육도 지원하고 있습니다. ㅋ사 역시 최근 라이브 커머스와 관련된 별도의 테스크포스(TF)팀을 만들고, 라이브 방송 프로그램 기획 및 연출에 특화된 인력을 채용 할 것이라고 밝혔습니다.  ​라이브 커머스에 적극적인 L 백화점은 자사 라이브 커머스 채널의 3월 누적 시청 수가 약 1만8000회에 달했다고 밝혔는데요, 이는 2019년 12월 말 서비스를 처음 오픈했을 때와 비교하면 약 5배 이상 늘어난 수치라고 전했습니다.  ​시청자 수의 증가세와 더불어 라이브 커머스는 실적 면에서도 좋은 성과를 내고 있습니다. ㅎ백화점에 따르면, 영패션 G사는 한 시간 동안의 방송을 통해 1400만원의 매출을 올렸는데요, 보통 영패션 브랜드 월평균 매출이 5000만원~7000만원인 점을 감안한다면 월 매출의 20~30%를 한 시간 만에 올린 셈입니다. 또한, 스포츠 브랜드 A사는 라이브 커머스 방송을 통해 단일 브랜드 사상 최대실적을 기록하며 2억4000만원 수준의 상품을 판매하기도 했습니다. 라이브 커머스 전망 ​라이브 커머스는 국내뿐 아니라 해외에서도 활성화 되고 있습니다.중국의 경우, 2016년부터 라이브 커머스 시장이 본격적으로 성장하여 현재는 가장 인기 있는 온라인 쇼핑 트렌드로 자리 잡았는데요, 초창기에는 뷰티, 패션 아이템으로 시작하여 현재는 로켓발사권까지 판매될 정도로 못 파는 게 없는 플랫폼이 됐습니다. ​국내의 주요 유통업체들 역시 판매하는 상품군과 콘텐츠를 더욱 다양화 시키고, 오프라인 매장에 온라인의 장점을 접목시킨 서비스를 확충하는 등의 노력을 통해 라이브 커머스 분야를 더욱 발전 시켜 나갈 계획이라고 밝혔습니다.  ​라이브 커머스는 소비자가 있는 장소가 어디든 스마트폰만 있으면 쇼핑이 가능하고 적극적인 소통이 가능하다는 점에서 모바일 쇼핑에 익숙한 MZ세대는 물론 온라인 쇼핑을 선호하는 전 연령대의 소비자들에게 인기를 끌 것으로 보입니다.  ​특히 특정 고객에게만 라이브 채널 주소(URL)을 보내면 비공개 라이브 커머스를 진행하는 것도 가능하기 때문에 VIP시장까지 진출하면서 라이브 커머스의 활용 수요는 더욱 늘어날 것으로 전망됩니다. ​ 참신한 아이디어와 창조적인 기술, 그리고 흥미로운 스토리를 바탕으로 국내의 라이브 커머스 시장이 유통 시장 전체에 큰 활력을 불어 넣어 주기를 기대해 보겠습니다. ​​    ​  ​​  ​ #CU #디카페인 #강릉커피​야밤에 기분이 꿀꿀하여서리설겆이산을 뒤로하고 실쩌기 나가서 쇼핑하고 왔다.커피쇼핑 ㅋㅋ​#씨유 엔 독특한게 많아 눈요기 하기 좋당.지난번 2+1하던 #허니자몽블랙티 는 이번엔 행사아니라 패쓰..대신강릉커피 2+1 이라 업어오고​아메 #디카페인 있어서 야호~외치며 안아왔다.​평소 맹물 잘 못 마시는 체질이라앞으로 쟈덕에 커피양 더 늘긋네.​비온뒤 시원한 밤..요거 잠깐 나갔다왔다고 상쾌ㅋㅋ​#오늘하루감사2021.7.7.수.​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#오늘일기​#홈트​#요가#공복운동#명상#운동#영어필사#미라클모닝#새벽기상#주식공부#이베스트염승환#경제공부#비건#채식주의자#환경지킴이#동물보호#습관#루틴#일상#독서#독서모임#하우리브​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오랜만에 쇼핑한 이야기​​한 2주 전쯤 동생이랑 밥 먹고 소소하게 쇼핑한 날​​식스에 들러서 푸에브코 화분 커버를 구입했어요.​수성못 근처에 있는 라이프 스타일 편집샵인 식스에 들렀다가​​캔버스 원단 좋아하는 제 눈에 딱 들어온 화분 커버 ㅎㅎㅎ​마지막 제품으로 기어이 디피되어 있던 것까지 벗겨서 오기​​​ PUEBCO푸에브코​CANVAS POT COVEROFF WHITE​​​그리고 세컨드 프로젝트에 들러서 펜코 트레이도 구입 ㅎㅎ​블랙 컬러에 훅 끌려서 ​작은 트레이를 구입했어요.​ ​​무채색의 트레이는 그냥,, 그냥 갖고 싶으니까​​사이즈 고민하다가 ​작은 사이즈가 더 유용할 것 같아서 ​화장대 위에 두고 악세사리 수납할 예정이에요 ㅎㅎㅎ​​ ​​ PENCO펜코 제품​DESK TRAY / s 사이즈​​​ ​​푸에브코 화분 커버는 이렇게 페퍼민트 화분을 감싸줬어요.​보통 2~3천 원에 구입할 수 있는 허브류는 갈색 모종 포트에 담겨있죠?​아이보리 캔버스 화분 커버로 감싸주면 굳굳 ㅎㅎ​​​ ​​빛이 잘 들어오는 주방 창가에 두고 물을 주고 있어요 ㅎㅎ​​​ ​​​ LABRUKET​라부르켓 076 Lemongrass Rosemary ​​Aesop​레져렉션 아로마틱 핸드워시​​언니가 선물로 준 라부르켓 세제,​향긋한 향이 좋은 주방 세제로​조금씩  아껴 쓰는 중이에요 히히​​그리고 욕실, 주방의 필수품 이솝 핸드워시​​​​ ​바쁘게 지낸 오늘 하루가 지나갔어요.​이것저것 처리할 일들이 많았던 월요일..​​오늘은 잠들기 전 힐링을 시간을 잠깐 가질 예정이에요.​넷플릭스에서 "선배 그 립스틱을 바르지 마요"를 시작했거든요.​이미 완결된 드라마를 제한 없이 정주행 하는 거.. 정말 좋아요 ㅎㅎㅎ​​​그럼 오늘도 굿나잇~​​ ​​안녕하세요~!​오늘 어린시절 한번쯤 엄마손 잡고 갔던 추억이 있는재래시장에 대해 알아보려고 합니다.​​요즘 다들 백화점이나 마트에 가니재래시장에 대한 추억이 많이 없는거 같아 아쉬워요​아무래도 시장보다 편의성의 차이가 크다보니대형마트를 찾게 되는데요.​하지만!!​이제는 재래시장도 마트 못지않게 편하다는 사실!알고 계셨나요?​오늘은 경주의 성동시장을 소개하고자 합니다!​그럼 우리 떠나볼까요?​​  ​ ​마트나 백화점이 편한 이유는일단 주차하기가 편리한 점이 크죠!​하지만 이제 재래시장도 마트 못지 않은편리한 주차장이 있답니다​성동시장주차장은​ 경주역 맞은편 쪽에 위치해있어요​​ 경주성동시장공영주차장경상북도 경주시 원화로281번길 11 ​네비로 검색해보면 쉽게 길 안내를 받으며 찾아 갈 수있어요~​날씨와 상관없이 비가 오나 눈이 오나해가 쨍쨍 내리쬐는 날이라도 이렇게 주차타워에주차하니까 너무 좋아요~!​ ​​내부도 깔끔하게 되어있답니다쇼핑카트에 엘리베이터도 있고중간중간 화장실 등 마트 편의시설 못지않게 시설을 갖추고 있답니다.  ​​ ​마트보다 더욱 다양한 것들이 가득한 성동시장주차장 한 쪽에 이렇게 성동시장에 있는 상점들안내가 되어 있는데요​와~! 엄청나죠?!😮​​ ​공영주차장은 24시간 영업을 하기 때문에 야시장을 와도걱정 없이 편리하게 이용할 수 있어요​주차요금이 걱정이신 분들도 댓츠 노노  주차요금도 저렴한 편이며 물건 구입 시 구입한 곳에서 받는주차권을 이용하면 더욱 저렴하답니다^^​​​ ​성동시장과 연결되어 있는 부분이에요​재래시장의 단점이 아무래도 날씨의 영향이 큰데성동시장은 전혀 걱정할 필요가 없어요!  ​​ ​​성동시장은 야시장도 유명하죠~!👍​정말 볼거리, 먹을거리가 가득해서저도 야시장 참 좋아하는데요.🌌​​ ​​리모델링을 하면서 약간의 구획정리도 되었어요​시장의 맛집 한식 뷔페들은 먹거리 상가에다 모여 있답니다^^​​ ​내부도 이렇게 깔끔하구요.​음식 가짓수도 많고 저렴하니 시장 보고배고프시면 한 끼 식사하기도 참 좋아요!​​ ​​동시장 내부뿐 아니라 외부에도 많은노점구획정리 사업을 통해 달라져있습니다​예전엔 인도에 물건들이 늘어서서 걷기 불편하고 복잡하고상인들마다 다른 방식으로 차양막이나 파라솔을 펴서좀 정신없는 모습이었는데요​하지만!​이제는 깔끔한 매대와 획일된 차양막을 통해시장거리도 더욱 깔끔하고 보기 좋아졌어요!​더욱 깔끔해지고 편리해진 성동시장!!​경주에 여행 오신다면 꼭 한 번 들려주세요~!​  ​​​​​​​#경주시 #경주 #경주재래시장 #경주성동시장 #성동시장 #경주여행 #경주시장 #경주성동시장주차장 ​맨날 가야지 가야지 하다가 거의 1년이 지나서야친구네집 집들이를 다녀왔다 :)집들이 갈 때 뭘 선물할지 엄청 고민했는데친구가 울집 와서 탐난다고 했던 소맥탕탕이를 일단 지르긴 했는데 이거만 달랑 들고가기엔손이 민망해서 집들이선물로 다른걸 주려고 고민하다가집들이 케이크를 해주면 의미가 있을 것 같아서집들이 케잌을 준비해서 갔다​​​​​ 가져가기 전에 미리 사진찍어보기~:)글을 어떤걸 적을지 엄청 고민했는데집들이 케이크를 찾아보니다들 ' 잘풀리는집 '이라는 문구를 활용해서 넣더라남들이랑 똑같으면 재미없을 것 같아서그냥 영화의 대사를 인용했다OOO집, 살아있네!​​​​​ 케잌 글씨체도 넘 맘에든다다음에 또 여기서 시켜야지 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 여튼 친구가 최근에 신축 오피스텔로 이사를 했는데지하1층은 상가가 입주전이라 텅텅가는길에 여기로 가는게 맞나 싶엇는데 엘베 앞에서 머뭇거리고 있으니 경비아저씨께서친구네집 엘베 타는곳을 알려주셔서 헤매지않고잘 찾아갈 수 있었다 ​​​​​​ 오마이갓...인스타에서만 보던 그 그림을 실제로 보다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이집 집들이 음식 맛집이다지금 이사하고 계속 집들이 중이라는 친구​​​​​​​  일단 집들이 음식 비주얼이 넘 대박이라열심히 사진을 찍었다 ㅋㅋㅋㅋ심지어 퇴근 후에 이렇게 준비한건데엄청 열심히 준비한 게 느껴지더라​​​​​​​ 와인까지 준비를 !!!저 약간 스파클링 들어간 화이트와인이었는데뒷맛도 넘 깔끔하고 맛있었다가볍게 마실 수 있는 와인​​​​​​​ 아스파라거스 베이컨 말이이것도 식감도 좋고 보기에도 넘 좋고집들이 음식으로 딱 좋은 것 같다​​​​​​​​ 훈제연어도 멋스럽게 준비해줘서넘 맛있게 먹었다​​​​​​​ 내가 준비한 집들이 케이크도 넘 맘에 든다며친구가 엄청 좋아해서 뿌듯했다 ;)​​​​​​​ 밥먹고 넘 배불러서 과일에 맥주~​​​​​​ 과일에 맥주인데 이렇게 비주얼 좋아도 될일인가!여튼 식사대접 제대로 받았다 ;)음식도 넘넘 맛있었고 분위기도 짱​​​​​​​ 아침에 일어나서 친구가 쓰는 향수를 찍어봤는데생각보다 사진이 잘나와서 맘에 들었다​​​​​​  집안 곳곳 갬성 소품들이 많더라나중에 라탄 방석은 하나 사서 고양이랑 나눠써야겠다초코너구리 스크레쳐 겸 내 방석으로 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  점심은 나가서 먹었는데 낮부터 한우먹으러~​​​​​​ 디저트까지 넘 환상적이었다 ;)​​​​​​​ 점심에 맛난거 먹고 IFC몰 구경하러~​​​​​​​ 옷 구경하러 가서 많이 입어보고미쏘에서 자켓 하나 사고~집에와서 또 쇼핑한건 안비밀올 여름 입을 옷이 없다는 핑계로 오늘 옷을 좀 샀다 ^^​​​​​​ 잔디밭에 앉아서 좀 쉬다가 집으로 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 역시 여의도 건물은 높다날씨도 좋고~ ​​​​중간에 버스 내려서따릉이 타고 집으로~:)버스 환승하는거보다 따릉이가 더 빨라서 굿굿​​​​​ 집에오니 자고있는 너굴ㅋㅋㅋㅋ표정 너무 귀엽다  초코는 요다로 변신​​​​​​​  사랑스럽자냐  ​​​​ 7월을 맞아 소소하게 쇼핑한 상하의.​​ 짜잔.​​​ 리뷰가 너무 좋아서 예전부터 사고 싶었던 청바지인데, 사실 청바지 옷장에 너무 많으니까 언젠가는 사겠지하고 미루다가 7월을 맞아 나 중청 없는데?! 그래서 사버렸지.#아모멘토 ​​ 그리고 진짜 오랜만에 #코켓쨍한 블루 너무 좋아하니까, 컬러 하나로 픽한 반팔니트.​​​바로 입고 어디든 나가야하지만 내일부터 비가 온다지..그래서 택배 뜯자마자 기록중. 언제입지????#쇼핑 #29cm​​​​ 제주도 쇼핑리스트 여기서 해결!취향저격 제주소품샵 모이소 다녀왔어요. 제주시에 위치하고 제주공항에서 차로 5분 거리! 멀지 않아 여행 시작할 때 또는 마칠 때 방문하기 좋아요. 전 느긋하게 쇼핑하고 싶어서 제주도여행 첫 코스로 여기 선택. 제주도 쇼핑리스트 꼼꼼히 둘러보며 여유롭게 쇼핑했어요. 1층은 먹을거리와 수공예 공방이 마련돼 있고 2층에서는 다채로운 소품을 만날 수 있습니다.​ 다녀간 손님들이 직접 꾸민 엽서, 귀엽죠? 🌴특별한 핸드메이드 소품도 많아요 👌1층은 체험 공방1층 공간이 참 예쁜데요. 체험 공방으로 운영 중이에요. 캔들, 레진공예, 가죽지갑, 캘리그래피 등 다채로운 원데이 클래스 프로그램을 선보입니다. 특별한 체험이 많아 도민뿐 아니라 여행자들에게도 사랑받는 곳. 본격적인 쇼핑은 2층에서 해요. 아기자기한 소품들이 가득! 괜찮은 물건들만 고르고 골라 판매하는 편집숍 형태의 소품샵이에요. 품목이 상당히 다양한 편. 제주도 쇼핑리스트 소품뿐 아니라 먹을거리까지 알차게 갖춰 기념품, 선물 여기서 한방에 해결 가능해요. 추천하고 싶은 아이템 몇 가지 적어볼게요!​ 주방용품, 인테리어 소품까지 완전 취향저격 😊제주도 마그네틱 종류가 이렇게 다양했던가요? 💛제주여행 인싸템 귤모자. 상큼해 보이죠? 👍1. 제주 마그네틱기념품 계의 고전, 마그네틱이 빠질 수 없죠? 아기자기한 것도 있고 세련된 스타일도 있고. 마그네틱 종류가 다양해 취향대로 고를 수 있어요. 성산일출봉, 한라산, 산방산 등 멋진 자연과 해녀, 돌하르방 등 제주만의 문화색이 듬뿍 담긴 아이템. 냉장고에 딱 붙여두면 여행의 기억이 새록새록! 제주도 쇼핑리스트 0순위로 추천해요.​ 실용적인 아이템 파우치. 패턴과 모양 다채로워요 😁하나 걸어두면 카페 부럽지 않은 인테리어 완성 🎶2. 제주의 향기를 담은 것들제주도 하면 떠오르는 향기를 꾹꾹 눌러 담은 제품이 많아요. 상큼한 한라봉, 화사한 수국, 요즘 흐드러지게 핀 유채꽃 등 향기로운 향을 방향제, 향수, 캔들 속에 담았어요. 흔하지 않은 디자인, 핸드메이드 제품도 다수. 귤, 돌하르방 모양의 캔들은 세상 귀여워서 장바구니에 담지 않고는 배길 수 없죠.​ 작가와의 콜라보로 탄생한 물건 다수, 개성 넘쳐요 🙂제주의 색이 듬뿍 담긴 물건들이라 더 특별한 💕5만원, 10만원 이상 구매 시 이벤트 진행해요 ✨3. 패브릭 제품패브릭 제품들도 눈에 띄는 소품이 수두룩합니다. 파우치, 에코백, 누구나 쓰기만 하면 귀여워지는 인싸템 귤모자까지. 귤모자 하나면 귀여움 폭발 인생샷 완성이에요. 에코백 마니아라 에코백 하나 장만했어요. 강렬한 동백꽃 그려진 패턴이 마음에 쏙. ​ 제주도 쇼핑리스트, 웬만한 거 여기 다 있답니다 🙏제주의 향기를 고스란히 담은 것들도 있고요 💖4. 제주 감성 문구용품제주 감성 철철 넘치는 문구류도 풍성해요. 포스트잇, 엽서, 볼펜, 스티커, 다이어리, 수첩, 캘린더, 필통 등. 참고로 제주소품샵 모이소 상시 엽서 이벤트를 진행 중이에요. 참여 방법 간단합니다. 인스타그램에서 제주모이소를 검색해 주세요. 팔로우 후 댓글만 달아주면 끝. 넘나 쉽죠? 카운터에 이벤트 참여했다고 얘기하면 엽서 증정해요.  🔷 모이소 인스타그램 바로가기 🔷엽서 증정 이벤트 참여, 고고! 제주소품샵 / 제주 기념품샵 / 모이소(@jejumoiso) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,515명, 팔로잉 2,831명, 게시물 1,608개 - 제주소품샵 / 제주 기념품샵 / 모이소(@jejumoiso)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 제주공항에서 차로 5분이면 갈 수 있어요 😃제주 바다를 닮은 캔들. 취향저격 제주소품샵 👌신혼여행 오신 분들, 선물 사야죠? 필수코스 👍제주소품샵 여기 강추!제주도 쇼핑리스트, 여기 진열된 물건이 무려 3천 가지에 이른다고 합니다. 감각적인 디자인, 독특한 핸드메이드 물건까지 총망라. 선택의 폭이 넓어서 좋아요. 감각적으로 꾸민 공간이라 포토존도 많고. 시간 여유가 있다면 체험 공방 프로그램 참여해봐도 좋을 것 같아요. 제주 느낌 팍팍 나는 스탬프 등을 활용하는 엽서 꾸미기 체험도 놓치지 마시길! 5만원, 10만원 이상 구매 시 매달 다채로운 이벤트를 선보이고 있으니 방문 시 이벤트 내용 꼭 체크하세요.  🔷 더 많은 정보는 여기 🔷https://jejumoiso.modoo.at​​ 누구에게나 열려있는 엽서 체험 공간이에요 😊예쁜 물건이 많아 이것저것 주섬주섬 담게 되는 😍* 모이소에서 원고료를 받았습니다 *​​  ​​ 모이소제주특별자치도 제주시 신광로8길 14 ​ ​​​모자 사랑 찐 사랑 🧢테니스 시작하면서 끝없이 모자를 들이기 시작했는데정작 발목을 다쳐 테니스는 멈췄지만​모자 구매는 멈추질 못하고 있다 ... 하하​그러다 어제 인스타에서 보게 된 볼캡은 내가 오래찾아 헤맨 레몬색 💛​이미스, 발롱 모자를 구매하고 맘에 들어서레몬색도 사네마네 하다가 색이 원하던 찰떡이 아니라 미루고 있었는데 내가 찾던 레몬색 이거다 완전 !!​​​​​ 사진출처- 33아파트먼트 인스타그램​​​​​​색도 색이지만나일론 소재이고, 뒷 모습에 반해버려따 😍​​​​​​​ 사진출처- 33아파트먼트 인스타그램​​​​​귀엽쨔냐 !!!!!!!! ​​온라인으로 구매 가능했지만,모델 착샷이 뭔가 아쉬운 느낌이라한남 바이브도 느낄겸 부랴부랴 작업을 마치고한남동으로 넘어갔다 ! ​​🔻🔻🔻33 아파트먼트 인스타그램​​ @33apartment • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2.5만명, 팔로잉 15명, 게시물 1,269개 - @33apartment님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​33아파트먼트는 한강진역에 위치한 카페인데패션 아이템들이 함께 준비되어 있는 공간이다 👻​​​​​​6시까지만 오픈이라 서둘러 갔는데길을 잃는 바람에.. 땀 흘리고 조급하고하하​​ ​​​ ​​​​​​​​잘못 들어선 길에서 만난 푸르름~~~🦋💚​​​돌고 돌아 드디어 보인다 👏🏻👏🏻👏🏻​​ ​​​​​외관은  요로케 알록달록하다( 위치가 찾기 어려운건 아닌데 길치는 길을 자주헷갈린답니다 ☺️)​​​​​​문 열고 들어서자마자 보이는 볼캡 🧢​​네이비,브라운,레몬,오렌지 요러케 4컬러이다.​​ ​​​​사진으로 보는거보다 훨씬 예쁘다..색감도 모양도 !​​안살 이유 노 이유 👻​​레몬을 착용해보고 귤색도 써봤는데뭥미 예쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ포기못해 💛🧡​​그렇게 난 ​ ​​​​​​​한남동 가는 길 친친과 통화하며 갔는데모자를 사주겠다길래 됐다고 내돈내산 할거라고극구 거부해놓고결국 하나는 친친 몫이 되었다 🧡 헤헤​고맙쯥니다 잘쓸게요알라뷰 쏘머치 내사랑​​​착용감도 너무너무 좋아서 만족 200프로이다나일론 소재라 가볍고 관리도 쉽구 ^^ ​​​ ​​​사진 속 밤색도.. 가을이 되면 많이 생각날 듯 하다일단 가을까지 기다려보자 !​​​​ ​​ ​​​​​​​6시면 닫기때문에 커피는 테이크아웃 ☕️​서비스로 주신 브레드도 테이크아웃 :)​ ​​​감사합니다 🙏🏻​​​​​예쁜 내 볼캡들 💛🧡​ ​​​​​​모자 구매시 주의사항 ‼️다음 날 모자쓰려고 뒤에 스트링 조절하는데​​ ​​​​​❓❓❓❓❓❓❓​​​끈이 쏙하고 끊어짐..황당 ㅠㅠ​바로 전화해서 상황 설명드리니택배로 보내주신다 하였다 !​​처음엔 영수증 지참 후 방문해달라고 하셨는데교환 때문에 한남동 다시 가기엔 가까운 거리가아니라서 ㅠㅠ 택배로 주고 받기로 .​​영수증 사진을 보내달라셔서 찍어서 보내드렸다오프라인 구매시에는 꼭 뒷부분 스트링 체크하고혹시 모르니 영수증도 챙겨야한당 !!​​​​​​그렇다면 어제의 착샷 🧡​​​​​ ​​​ ​​​​​머리에 차악 감긴다 :) 좋다좋앙​​​​​​​​오늘두 착샷 🧡​ ​​​​​실내에 찍은 오늘 사진이 실제색상과 가장 흡사하다 예쀼다 예쀼 !​​이미스,나이키,발롱,클로브 등등 많은 곳의볼캡을  사들였는데 나일론이라 그런지 착용감은 33 아파트먼트 볼캡이일등 👍🏻​​👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​​​핫여름 진짜 너무너무 더운 올 여름 상큼한 여름색 모자 쇼핑으로 더위를 이긴 느낌이다✨​​​언제나 내돈내산 쇼핑 🧢넘넘 강츄츄​​​​ 33apartment서울특별시 용산구 한남대로27길 33 1층 ​​​원래 데일리룩 포스팅이었는데어쩌다 보니 그냥 3월 텔라일상글​그치만 괜찮아요제 블로그 오시는 분들은제 일상글을 더 좋아하니까?​​  ​​저번달 이맘때쯤 한 솜브레염색 탈색잘 관리하고 있답니다​오늘 한달만에 가서 뿌리 덮고 왔어요#에이바이봄혜남​​​​ ​오늘 갔는데 머리를 자주 감아서 그런지탈색하고 컬러 덮은 부분이 노랗게 빠져서윗부분 탈색 안한 부분은 뿌염하고아래쪽은 토닝을 했어요 !​토닝 해서 좀 그레이빛이 돌아요​​​​ ​머리 또 언제 이렇게 길었는지​오랜만에 친구들 만나면 다 하는 말이머리 왜 이렇게 길었냐고 ~~그치만 항상 에이바이봄 갈 때마다 자른다는 거​이젠 그냥 왜케 살빠졌어? st로왜케 머리 길었어? 를 받아들이기로차마 살 빠졌다는 말은 안 나오는거지 친구들아​​​​​ ​#내돈내산 인데요탈색한 머리 노랗게 색 안빠지게 도와주는 #보색샴푸​여러가지 브랜드 중 고민하다가손이나 욕실 벽 / 바닥 착색 잘 안된다는헤어플러스 컬러 본드 샴푸 & 트리트먼트 구입그냥저냥 괜찮은 것 같아요​근데 사용기한이 박스랑 제품에 안 쓰여있어서그게 좀 찜찜하긴 할 뿐​​​  ​​​ ​#헤어스크런치 #스크런치 #곱창머리끈 #곱창헤어밴드잔뜩 구입​스크런치는 CORALIQUE / jewelCOUNTY / THREE TO EIGHTY 제품​​​​근데 이거 한 2주 전에 산건데오늘 또 여러개 사서 ㅋㅋㅋㅋ헤어악세사리 리뷰해도 될 정도,,다음에 해볼까요 배송 오면​사실 급 탈색하게 된 이유가머리 묶어도 입체적으로 예쁜 모양이면 좋겠어서 한 거라그럼 머리끈도 사야겠다 ~ 해서 이것저것 사봤어요​근데 지금 생각하니 다 호르몬 때문PMS,, 즈그브르,,​​​​​ ​언뜻 보이는 스크런치​​​​ 에보니 가띠백​삼성역 카페 @키헤이​평일에 친구 만나서 갔는데아주 전세낸 듯 좋았음​​​​​ ​이건 남이 찍어준 것 같지만셀카 ㅋㅋㅋㅋ​카메라랑 휴대폰이 연결되어 있어요,,​​​​편하게 들고 다니려고 구매한아보네 #가띠백​초코브라운 컬러로 샀구거의 에코백 수준으로 가벼워서 만족​​​​​ ​outer NILBY P 닐바이피tee ouiebag ABONNE 가띠백 초코브라운shoes NIKE​이날의 데일리룩​​​  ​​ ​주중에 하디미, 지나랑 다녀온 @인왕산헤어스크런치로 머리 질끈 묶고 다녀옴​​​​ ​머리끈 귀엽죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~ 만족 ~​​​​ ​해는 정말 쨍쨍하고 날도 좋았는데미세먼지 때문에 집에 돌아오니 목이 좀 칼칼하더라구요​​​​​  ​운동하려고 안다르에서 쇼핑 잔뜩​파스텔톤 레깅스 깔별로 4피스 사고커버업이랑 티셔츠도 사고저 안다르 투웨이백이 되게 유용했어요 !​힙색처럼 되어있다가펼치면 백팩으로 변신해서등산갈 때 유용했답니다​​​  ​​​  ​인왕산 등반하고 갔던 @서촌가락​열무비빔국수, 감자전, 산채만두만두는 처음에 산채만두인 줄 모르고 먹어봤는데맛이 독특해서 보니까 나물이 들어갔더라구요뜻하지 않게 건강한 맛​​​​​ ​그리고 오랜만에 간 인왕산 @대충유원지​타이밍을 잘 못맞춰간건지작년에 갔을 때랑 넘 다름말차 시켰는데 너무 떫어서 당황했다​​​​그리고 나의 스머프같은 이날 등산룩안다르 에어시리 레깅스 #휘바민트안다르 투웨이백에 안다르 양말 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​@ofr.seoul​ofr 한국에도 생겼다고 지나가 데려가줘서 가봄주얼리에 눈 돌아가서 집었다가아 이러다가 털리겠다 싶어서 내려놨는데똑같은 제품 온라인으로 1/3 가격에 파는거 발견해서아까아까 주문 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​그리고 지난번에 따로 포스팅했던#산타마리아노벨라​반지는 Hei​​​​​ ​이건 어느날 밤에 핸드폰 보면서 침대 누워있는데무슨 국수 사진 보고 꽂혀서밤에 열심히 서치해서 국수 맛집 찾아감​혼밥이지만 국수도 시키고 전병도 시킴전병이 진짜 존맛,,​​​​ ​남길거같아서 미리 챙겨간 포장용기에 담아온 전병동거인이 집에서 다 먹어버렸어요​​​  ​​택배 온 건 많은데코로나때문에 자주 나가질 않아서데일리룩 찍을 시간이 별로 없었네요​또 다음 일상글에서 찔끔찔끔 찍어올릴게요 !​ 그릇쇼핑 : 보니타하우스 in강남 신세계팩토리스토어​​ ​​요리의 꽃은 역시 플레이팅!​예쁜 그릇에 정성껏 요리한 음식을 담으면그렇게 뿌듯할 수가 없다구-​계절도 바뀌겠다,예쁜 그릇으로 리프레쉬 하기-​​​  ​​이번 그릇을 구한 곳은고속터미널역 신세계팩토리스토어 입점되어 있는보니타하우스.​다양한 카테고리의 주방/리빙/라이프 관련 상품을 한 번에 구매할 수 있는 원스탑 쇼핑플레이스다.​일산에 있어서 서울 강남권 사는 사람한테는큰맘먹고 가야하는 머나먼 곳이었는데,경부선 고속터미널 지하 1층에 있어서아주 가깝-​​ ​​신세계 팩토리스토어 입구 기준 왼편에 있는보니타하우스.​최근 확장 리뉴얼 오픈한 터라 상품이 더 다양해지고 소형가전도 새로 입고됐다.​​  ​​요즘 빈센조 덕에 더 핫해진 임페리얼포슬린은 물론,포트메리온, 빌레로이앤보흐, 디앤디,색색깔 예쁜 폴란드그릇, 체코그릇 쯔비벨무스터   롯지, 네오플램, 로젠탈, 써모스, 우드윅, 양키캔들, 보만, 소형가전 등 판매 중!​고급 수입 주방브랜드를 합리적인 가격으로 구매할 수 있어서 찾아오는 사람들이 많은 곳.​​  ​​신혼그릇으로 풀세트도 구매할 수 있게브랜드별로 다양하게 준비되어 있다.​​  ​​포인트 그릇으로 좋은 폴란드 그릇들.​러블리해서 좋아하는데 엄마는 깔끔한 걸 좋아해서이건 다음에 내가 독립하거나 결혼을 하거나주방의 실세가 되면 구입하는 걸로.. ^^​​ ​​엄마의 까다로운 취향에서 선택받은건독일 알쯔버그와 폴란드 라리사_알타미라의 그릇들.​​ ​​가히 명품도자기들도 파격적인 가격행사중!​​ ​​이건 인테리어 용이야.. 음식을 담기엔 귀여운 그림을 차마 가릴 수 없어..​​  ​전국민 홀린 드라마 빈센조에서 송중기가 들었던 커피잔, 임페리얼포슬린 판매 중!​러시아 황실 도자기의 기품이 뿜뿜.​​ ​​진짜 가벼워서 놀라웠던 두눈 머그컵.​ ​​크리스탈잔들도 많고​​ ​​터키 아르다캠도 있음.​​ ​​타이완 찻잔 브랜드 일롱도 있다.​선물용으로 좋을 듯!​​  ​​냄비며 후라이팬이며​​ ​​캄포도마며​​ ​​실리콘 주방도구도 가득-​​  ​​인스타감성 뿜어지는자취로망 프라이팬까지.​​  ​​드라마 언더커버에 나온 텀블러, 산테코 판매 중​​ ​​향초 디퓨저까지 아주 없는게 없어-​​ ​​보니타하우스는 매장에 따로 계산대가 있다.​신세계팩토리스토어 안에 있어서교환/환불정책은 신세계팩토리스토어와 동일!​​ ​​모든 고객, 3만원 이상 구매 시 3천원 즉시 할인쿠폰10만원 이상 구매 시 재사용 타포린백 증정 중!​나는 약 8만원이 안되는 가격이라종이백에 담아왔지만포장을 워낙 꼼꼼하게 해주셔서 안전하게 집까지 왔다.​​  ​​그릇 언박싱 영상은 이렇게!​​엄마랑 와서 예쁜 그릇들 보니까 좋았다.ㅎㅎ​나중에 혼자 살게 되면 또 와야징!​요즘은 그릇을 풀셋으로 한 브랜드로 맞추는 것 보다여러 브랜드에서 취향에 맞는 그릇을 골라 식탁에 올리는 게 더 트렌드!​여기저기 헤맬 필요없이 보니타하우스에서다양하고 합리적인 가격으로 고를 수 있을듯!​​​#예쁜그릇브랜드 #예쁜그릇브랜드추천 #보니타하우스 #일산그릇 #그릇쇼핑 #임페리얼포슬린 #일산수입그릇#임페리얼포슬린 #포트메리온 #빌레로이앤보흐 #폴란드그릇 #쯔비벨무스터 #로얄코펜하겐 #오부자유기 #레녹스 #롯지 #네오플램 #우드윅 #양키캔들 #소형가전 #예쁜그릇 #예쁜냄비 #신혼그릇 #편스토랑그릇매장 #빈센조커피잔#1인식기세트 #신혼그릇세트 #2인식기세트 #예쁜그릇 #수입그릇 #그릇세트 #그릇브랜드 #그릇편집샵 #예쁜그릇세트 #예쁜접시 #혼수그릇 #이쁜그릇 #냄비추천 #접시세트 #그릇추천 #가성비그릇 #신혼냄비​  신세계 팩토리스토어 강남점서울특별시 서초구 신반포로 194 B1 신세계팩토리 스토어 강남점 ​신세계팩토리스토어 강남점 영업시간​월요일~목요일  11:00 - 21:00 금토일 및 공휴일 11:00 - 22:00​​​ 신세계 팩토리스토어 강남점신세계 팩토리스토어 강남점 점포 소식을 한눈에 확인하세요.www.shinsegae.com ​  ​ 아이허브 바로가기 (iHerb)​​아이허브는 영양제 쇼핑몰로 유명한 미국 직구사이트 입니다.직구 초보자라도 쉽게 아이허브 공홈에 접속하여 쇼핑을 즐길 수 있습니다.아이허브는 한국에서 인기있는 만큼 여러가지 혜택들이 지원됩니다. 우선 미국 직구사이트임에도 불구하고 한국어가 완벽하게 지원되고한국까지 직배송도 가능합니다. 더군다나 20달러만 구매하면 한국까지 무료배송을 해주기 때문에 가격면에서는 최고의 장점을 갖고있다고 할 수 있습니다.아이허브는 많은 구매자와 전문기관을 통해서 검증된 사이트이기 때문에신뢰하고 직구할 수 있습니다.​지금부터는 5월 할인코드 와 다양한 할인혜택들을 공유해드리도록 하겠습니다.최근엔 데일리딜이 운영되고 있어 매일 새로운 할인혜택들이 업데이트되니아이허브 공홈에 접속하여 직접 확인해보세요.다음은 아이허브 직구 주의사항입니다. 간단히 확인하고 넘어갈게요.​V. 아이허브 직구 주의사항 - 한국 직배송 가능 - 20불 이상 구매시 무료배송 - 빠른배송 (평균 5일이내 도착) - 150불 미만 관부가세 면제 - 영양제 최대 6개 까지 구매가능​​ ​현재 사용가능한 5월 할인코드 는 총 6개 입니다.무조건 5% 할인되는 리워드 코드, 한국 신규고객 대상 25% 코드그리고 60달러 이상 구매시 10% 코드 를 장바구니에서 적용가능합니다.앱 전용 20%, 카카오페이 23%, 비자카드 15% code 는 결제수단에 따라 적용할 수 있는 code 이니 아래에서 다시 설명드리겠습니다.​​​ 5월 할인코드 적용 방법​  ​한국 신규고객 대상 25% 할인코드 적용 방법을 설명드리겠습니다.특가상품이나 세일상품 중복할인은 되지 않으니 참조하세요.구매이력이 없는 메일로 접속하여 장바구니에 구매할 상품을 담고첫구매 25% off - KOREA25 를 입력해줍니다.위 사진과 같이 25프로 할인내역을 확인할 수 있습니다.​​​  ​다음은 무조건 5% 할인 적용가능한 AMS2960 코드 와60불 이상 구매시 10% off - VALUE60 입니다.상시 사용가능한 할인코드 이니 장바구니에서 무조건 할인율이 큰 코드부터차례대로 적용해보시기 바랍니다.​​​  ​아이허브 앱 전용 할인코드 SHOPAPP 은 조건없이 20% 할인이 되고1회만 사용가능합니다.카카오페이로 결제시 3만원 이상은 5천원 할인해주고, 2만원 이상은 2천원 캐시백 해줍니다. (KAKAOPAY7000)5월 13일까지 유효하니 참조하세요.마지막으로 비자카드로 결제시 최대 15프로까지 할인받을 수 있는IHERBVISA 를 적용해보세요.6만원 이상 10% 할인, 10만원 이상 15% 할인되니 참조하시기 바랍니다.​​​ 메인배너 할인혜택 리스트​ ​아이허브 뉴 브랜드 O So Clean 15% 세일 상품입니다.세탁세제와 주방세제 등 을 저렴한 가격에 구입해보세요.유효기간은 5/13 오전 2시까지 입니다.​​​ ​액상마린 콜라겐 50% 세일상품 입니다.특가상품으로 1계정, 1주문, 1제품 당 1개에만 적용됩니다.관절 및 피부 건강에 좋고 1병을 통째로 섭취하시면 됩니다.유효기간은 5/13 오전 2시까지 입니다.​​​ 마지막으로 데일리딜 에 대해 설명드리겠습니다.매일 새로운 할인조건들이 업데이트 되니 참고하세요.이번에는 Honest Company 33% 세일 상품들이 제공되고 있고장바구니에 담으면 자동으로 HONEST33 코드가 적용되어 33프로 할인적용이 됩니다.​​ 위클리 직구 후기 & 상품평​ 솔가에서 나온 마그네숨 with 비타민B6, 비타민C 1000MG나우푸드의 Silymarine 직구 후기 및 상품평을 공유드립니다.​​​​  솔가 Solgar 마그네슘 with 비타민 B6 입니다.마그네슘은 칼슘을 전달하고 흡수하는 것을 지원하여 뼈 생성을 촉진시키는 역할을 합니다.또한 신경조직과 근육 기능도 지원합니다.성인용 보충제로 하루 3정을 식사와 같이 복용하시면 됩니다.250개의 태블릿이 들어있으니 총 83회 복용가능합니다.​​​  ​흰색 알약(태블릿) 의 사이즈가 적당하여 복용시 목넘김에 부담감이 없습니다.하지만 1회 복용량이 3개이니 나눠서 복용하시기 바랍니다.​​​  ​솔가 비타민C 1000MG 입니다.비타민C 는 항산화 건강을 지원하는 수용성 비타민으로 피부와 관절 건강에 필요한 콜라겐 생성을 지원합니다.또한 면역계에도 중요한 역할을 하니 주기적으로 복용하시기 바랍니다.1회 복용량은 1개로 식사와 함께 복용하시면 됩니다. (성인용)​​​ ​총 90개 알약(태블릿)이 들어있는데길쭉한 알약형태로 사이즈는 다소 큰 편이니물을 충분히 섭취하시기 바랍니다.​​​​  ​나우푸드 실리마린 입니다.밀크시슬 추출물로 두 배의 강도로 간 기능을 지원합니다.1회 복용량은 캡슐 1정이고 하루에 3회 복용하면 됩니다.총 100정이 들어있으니 약 한달간 복용가능합니다.​​​ ​베지 캡슐형태로 비건이나 채식주의자들도 복용가능합니다.연질 캡슐형태라 복용하기에 아주 좋습니다.​​​​  ​​​​지금까지 아이허브 5월 할인코드 와 다양한 할인혜택들을 공유해드렸습니다.최대 25% 까지 할인 적용이 가능하니 즐거운 쇼핑해보세요.​​​​​​​​​​이 글에는 적립링크가 포함되어 있어 수익이 발생할 수 있습니다. 곧 시작합니다!​​  ​​ ​​​배민으로 메뉴를 고르다 보면얼마나 매울지, 어느 재료가 들어갈지,몇 인분이나 되는지물어보고 싶을 때가 있지 않나요?​​​ 전화해서 묻기도 애매해~​​그래서 준비한📽배민쇼핑라이브📽​음식을 직접 눈으로 보고,실시간 채팅으로 물어보며구매까지 할 수 있는서비스가 곧 시작됩니다.​​※기존 배민앱을 통해 만날 수 있어요!​​​​ 배민쇼핑라이브이럴 때 딱이에요!​ 1. 세상 맛있는 건 다 먹어보고 싶을 때​​배민이 선별한 맛집<밀키트>와 <즉석식품>,일찍 가도 품절이었던유명 맛집 메뉴까지!​매일매일 맛있는 것만 골라라이브 방송으로 보여드립니다.​​​ 2. 볼 거 없나?볼거리, 먹거리 모두 필요할 때​ ​습관적으로 배민을 켜고메뉴 구경을 하고 있진 않나요?​이제 심심할 땐배민쇼핑라이브를 찾아주세요!다 같이 떠들고👄 함께 구경하는👀재미를 전해드려요😋​ 3. "다음 주에 부모님 오신 댔는데..."저녁 메뉴가 고민일 때​ ​​정말 맛있고 좋은 식사를대접하고 싶은데,딱히 떠오르는 건 없고😢​배민쇼핑라이브에선지금 가장 인기 있는특별한 음식을 만날 수 있어요!(엄청난 혜택도 있으니 기대하세요~)​​​​  ​ 왠지 보고만 있어도맛있는 냄새가 날 것 같은배민쇼핑라이브!어마어마한 라인업과개업 이벤트도 준비되어 있으니잊지 말고 놀러 오세요!​​​​다음 포스팅에서는방송 라인업과 이벤트 소식이 이어집니다🎉​ ​ 당신은 맘에 드는 건 꼭 손에 넣는 플렉스 쇼핑러?아님 합리적인 소비가 중요한 가성비 쇼핑러인가요?​나의 쇼핑 스타일에 따라서 네이버 음성 검색을 100% 활용하는 법, 지금부터 알려드립니다!​ 지름신 내린 날, 유용한 한마디!For 플렉스 쇼핑러Previous imageNext image 돈 앞에 쿨한 플렉스 쇼핑러들을 위해 준비했어요. ​네이버 백화점 윈도, 해외직구, 쇼핑 LIVE 등쇼핑 서비스들로 말 한마디면 이동 가능!​여기저기서 장바구니에 담은 물건들도한 번에 확인하러 갈 수 있어요. ​ 득템을 도와줄 한마디!For 가성비 쇼핑러Previous imageNext image 꼼꼼하게 따져보고, 결정하는 가성비 쇼핑러들을 위해 준비했어요.​온라인 쇼핑몰, 마트, 편의점에서의 할인 상품들을말로 편하게 확인할 수 있어요.​'살까, 말까?' 고민 중인 상품들은 찜해두고언제, 어디서든 1초 컷으로 확인하러 가요.​ 지금 검색창 마이크 버튼을 눌러서, 이용해보세요!이 모든 건 "네이버앱"을 설치하면 사용할 수 있다는 사실:)​지금 바로 네이버앱을 켜고, 검색창에 있는 마이크 버튼을 찾아보세요.  ===검색창 마이크는 네이버앱 10.28.0 이상 버전부터, 그 외 개편된 기능은 10.27.0 이상 버전부터 지원됩니다.마켓에서 네이버앱을 최신 버전으로 업데이트 하신 후 이용해 주세요!​​최근 업그레이드된 음성 검색 기능에 대한자세한 정보는 아래 글에서 확인할 수 있어요. 똑똑해진 네이버 음성 검색, 더 편리하게 활용하세요!안녕하세요, 네이버입니다.네이버 음성 서비스 개편으로 새롭고 다양해진 기능에 대해 안내드립니다.​언제...blog.naver.com ​ ​안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​7월이 시작되는 첫 날!7/1(목) 오전 10시 30분순둥이X네이버 쇼핑 라이브에 놀러오세요👏👍  순둥이 네이버 쇼핑 라이브 알람설정 인증 하고,스타벅스 아메리카노 기프티콘 받아가세요!!​ ​⭐이벤트 안내⭐*기간 : 6월 24일(목)~7월 1일(목) 오전 10시까지*당첨자 발표​​​ ​: 마감 후 일주일 이내*당첨 상품​​ ​: 스타벅스 아메리카노 기프티콘*당첨 인원​​ ​: 10명​​⭐참여방법⭐1) 네이버 쇼핑라이브 검색창에순둥이 물티슈를 검색!​2) 7월 1일 10시 30분에 진행하는알림받기 꾸~욱 누른 후알림받는 중 화면을 캡쳐해 주세요!​3) 캡쳐한 알림받는 중 화면을 댓글로 남겨주세요​4) 해당 이벤트 공유해 주시면당첨 확률 UP! UP!​​⭐순둥이X네이버 쇼핑라이브 접속링크⭐​ 순둥이 여름맞이 자연 생분해 물티슈 특집 LIVE!순둥이 아기 물티슈의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​*주의사항*- 당첨자는 별도 게시물을 통해 발표해 드릴 예정입니다.- 내부 사정으로 발표가 지연 될 수 있습니다.- 당첨자는 내부에서 공정하게 추첨됩니다. #미국월마트생필품쇼핑 #미국생필품쇼핑 #미국생필품물가 #월마트쇼핑​https://www.youtube.com/watch?v=xDyQZYRn1E0 ​2021년 일월 일일에 한국에 가서 2달동안 있다가 오느라, 가기전에 12월말에 대부분의 생필품은 쓸건 다 써버리고, 와서 3월은 대충 남은것들을 다 써버려서, 요번 4월은 생필품을 여러개 사야했다.​그래서 수퍼 월마트에 갔어용~​화장실 휴지는 있었지만, 4롤 더 샀고 ($3.47), 다용도로 쓸 수 있는 식초 (2.56), 베이킹 소다 ($2.24), 에탄올 알콜 (70%, $2.18), 과산화수소 (Hydrogen Peroxide, $0.96), 화장실 변기 딱는 클로락스 리필 ($5.23, 10개 들이), 얼굴닦개 (화장지우는 타올; 두 통에 $5.97), 종합 비타민 (100개들이 $12.18), 쌀 (우리나라 쌀 $5.92 같은것과, 바스마티 라이스$2.98), 쎄타필 로션과 얼굴닦는 비누 세트 (쎄트에 얼굴닦는 시트10장 보너스 포함해서 $13), 밀가루 (강력, 중력분), 참기름 ($2.98) 등등을 샀다.​정말 과대포장, 버리는 포장 안되있는 용품을 사고 싶지만, 채소 과일은 좀 찾아보면, 최소한으로 포장되어있는것을 살수도 있는데,그 외 생필품은 어렵다.​그래도, 최대한 합성화학 제품은 안쓰려고 하고, 집안의 모든 청소용품들은 다 없애고, 식초, 베이킹 파우더, 구연산 (구연산은 떨어졌대서 못샀음), 알콜, 과산화수소로만 하고 있는데, 포기 못한것은 보통 클로락스와 변기청소용 클로락스 리필이다.​지프락백도 안쓰고, 베이킹 종이와 알루미늄 호일은 쓰고있다.​정말 쓰레기 안만드는 세상을 만들어보고싶다.그런데, 물론 개인적인 미니말 웨이스트 생활도 중요하지만, 정책적인것 뿐 아니라 테크놀로지와 체제 자체의 전반적인 개선이 함께 되어야 한다.  ​옹홍홍홍, 백신도 맞았겠다. 쑤영열심히 할것이예요.새벽수영.요번달에는 이것만 주구장창 입으려고 새것을 꺼내 놨음.이 수영복은 한번 입어봤었는데, 가격이 싼 브랜드 ($27)였는데 꽤 훌륭한것이다.그래서 2개 더 구입.요번 한달은 이거 하나로 입고, 수영장물 락스때문에 나달나달 해 질 즘에 새거로 입을 것임. ​수영장 (LA Fitness라는 후렌챠이즈 운동장인데 레인이 3개이지만, 길이는 25미터인 수영장이 있다) 갈때 가져갈 짐도 싸놓음.​  왼쪽은 보통 내가 가지고 다니는 가방에 들어가는 것들.  오른쪽은 수영장 갈때 가져가는 것들.이 LA Fitness라는 운동하는데가 쫌 멋지게 생기고, 크기도 크고, 장비도 잘되있고, 시설도 멋지다. 나이제한이 있는지 어린애들이 하나토 없고, 아이들을 데리고 다니는 사람들이 없는걸 보면, 어린이는 안 받는거 같다. 노인들부터 진짜 운동 청소년 아줌 아저씨들까지, 영화배우같은 몸매를 가진 사람들까지 다닌다.​그래서 나는 굉장히 비싼데인지 알았다. 그리고 주구장창 YMCA만 갔다. 왜냐하면 내가 가진 건강 보험에서 YMCA 멤버쉽은 공짜로 갖게 해줌.나, 몸 관리, 여러가지 새로운거 해보는거에는 관심 많지만, 장비빨이나 돈 들어가면 안하게 되기 때문에, 우선 무조건 무료로 할수 있는것을 하는 타입.​그런데, YMCA수영장을 완전 실외이고, 주말마다 여러 행사들도 하기때문에, 할수 없이 LA Fitness수영장을 한번 가보았다 (한 이년전쯤?).그런데 일년치 회비를 내면, 한달에 한 $25-26밖에 안하는것.게다가, 나는 수영을 일주일이면 5번 6번 다녔었고, 아침에 시간 잘맞춰가면, 나만 있는 개인 수영장 같은 기분도 들고, 수영장벽이 커다란 유리로 되어있어서, 실내면서 실외 분위기도 나고, 날씨 추운날엔 물도 따뜻~하게 해주고, 수영끝나면, 샤워도 여기서 하고, 심지어 사우나도 있다. 게다가 미국 사람들은 사우나 별로 안 뜨겁게 하는데, 여기 사우나는 화끈하고, 나는 숨도 잘 못쉴정도로 뜨겁게 해놓는다.​또 마음만 먹으면, 모든 운동기구, 시설을 다 쓸수가 있지만, 나는 보통 수영만 하는 편.이렇게 좋은데 (아침 학교 출근전 약 1시간 반은 여기서 보냄), 하루에 $1정도인것.​대신, 여기는 개인 트레이너 비용이 비싸다. 그래서 아마 돈많은 사람들이 많이 다니는가 보다.나한테도 트레이너 한명이 전화해서 우선 체력 테스트 해보자고 해서, 작년에 해봤는데 (이 사람이 여러 운동기구 바르게 쓰는법을 가르쳐줌), 한시간에 120불, 30분에 65불인가 하면서 일주일에 한 두번 트레이닝 받으면 된다그래서,감사하지만 됬어용~했다.​미안해 총각. 난, 혼자 할래, 너무 비싼건 안해. ​수영으로 몸을 풀고,나머지는Pamela Reif언니의 가이드로 하는 홈트 할래요~​ 주말에는 화장 브러시 빨래의 날이기도 함.​​월마트에서 꽃다발도 샀는데커다랗게 써놓은 $4.99를 보고 샀는데, 막상 사보니, 이건 $9.99짜리 였다.​   부활절입니당~  ​​주말의 아침~ 비건 치즈와 두부 스크렘블, 홈메이드 크루와상  ​​​요번 토욜 아침에는 김치를 담궈봤는데,한 열흘 기다렸다가 성공하면, 레시피를 올려봐야겠다.너무 간단 버젼이라서 성공하면, 이 방법으로 계속 만들어 봐야지~   뚜껑을 약간 열어놨다가, 뚜껑다시 꽉 닫아서 냉장고로~ 안녕 10일 후에 봐~ ​일주일 전 포펫의 두 번째 네이버 쇼핑 라이브 '포펫 방구석 쇼핑 페어'가 있었어요.​우리 세대엔 참 생소하지만 홈쇼핑 방송을 네이버 TV에서 생방으로 진행하는 느낌?​​ ​블친이신 리치 흰둥이 누나가 호스트로 출연하셨고 귀요미 레트리버 절미가 게스트로 나와서 한 시간 동안 굉장히 재미나게 시청했어요.​이때가 케이 펫 페어 기간이라 펫 페어를 못 간  저는 방구석에서  쇼핑을 했어요​ ​요렇게 하단의  공지 사항 클릭하면 방송 중 혜택을 받으며 제품 구매가 되더라고요.​쇼핑 라이브에서 제품 구매 처음 해봤어요.​ ​짜잔~!!제가 구매한 포펫 그레잇트릿 명태가 도착했는데친구들과 함께 왔네요.​​ ​포펫 방구석 라이브 선물로 연어 파우더와 포펫 동결건조 18종을 테스트하는 빨간 박스가 같이 왔고요~​ ​쇼핑 라이브 열심히 시청했더니 18종 테스트 박스가 한 개 또 왔네요. 이런 게 개이득~^^​ ​이날 미소는 동물 병원에서 사상충 검사받고 16시까지 아침밥만 먹고 쫄쫄 굶고 와서 테스터 5개 뜯어 먹고 자는 중예요. ㅋ​ ​포펫 동결건조 그레잇트릿 명태는 사이즈가 크지만 부드럽고 미소가 아주 좋아해요.​ ​온수에 담그면 적당한 사이즈로 쪼게 져서 미소가 심장약 먹을 때 요긴하게 쓰고 있어요​  ​약도 잘 먹는 미소~착하쥬?​ ​자다 깨서 심장약 먹은 비글 미소~^^밥이랑 심장약을 따로 주니까 미소는 종일 뭔가를 먹는데 살은 조금씩 빠지네요.​ ​심장병 때문인데요...아직은 정상 몸무게인데 너무 빠지지 않도록 동걸건조 간식 조금씩 자주 주고 있답니다.​포펫의 그레잇트릿은 4가지 종류인데 중대형견 친구들에게  추천드려요~​​​포펫 그레잇트릿 보러 가기 포펫 그레잇트릿포펫 그레잇트릿 좋아요 23 소비자가 26,000원 판매가 23000 배송방법 택배 배송비 3,000원 (15,000원 이상 구매 시 무료) 선택하세요 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 장바구니 관심상품 구매하기 상세정보 구매안내 상품후기 Q&A 원본보기m.forpet.net  ​ ​ ​ 일본 여행의 좋은 점 중 하나는 아침 일찍 출발하면 첫 날부터 거의 꽉 찬 일정을 시작할 수  있다는 점이다. 물론 게으른 나에게는 그다지 큰 장점까지는 아니었지만, 어쨌건  숙소에서 샤워까지 하고 나왔음에도  점심 즈음에는  근처 패밀리마트 앞에서 라운드원행 셔틀버스를 탈 수 있었다. 사진은 안 찍었지만, 이렇게 조용한 동네에 꽤나 큰 규모의 빠칭코 같은 게 있는 게 신기했다.  라운드원 근처에 돈키호테도 있지만, 한국인들이 많이 도시의 지점보다는 물건 종류나 가격의 메리트가 없는 편이라서 바로 발걸음을 옮겼다. ​ 조금 멀지만 걸어갈 수 있는 거리이고, 시내버스도 있지만 사가역에서 출발하는 라운드원의 셔틀버스를 이용해서 근처에 있는 유메타운에 가는 게 나름 사가 뚜벅이 여행의 팁이라면 팁이었다. 한적한 사가 마을 한켠에 이렇게 거대한 쇼핑센터가 있었던 것이다!​ ​전체적으로 참 넓고 쾌적해서 미국이나 호주의 근교 대형 쇼핑몰에 온 것 같은 기분이 들었다. 일 본도 교외는 이렇게 널찍하구만. ​쇼핑몰 구경도 식후경이다. 점심을 먹으러 푸드코트 쪽으러 고고!!​ ​제법 많은 식당들이 있었는데 그 중에 사가규 런치가 괜찮아보이는 식당으로 선택하고​ ​자리에 착석하고 ​일본에선 무조건 아침엔 모닝세트 점심엔 런치 세트가 가성비 갑이라서 시간이 지나기 전에 후딱 시키려느 레이디스 세트가 엄청 훌륭해보여서 요걸로 골랐다. ​ ​유명한 맛집에 온 게 아니라 그냥 쇼핑몰 푸드코트에 있는 식당에 와서 세트메뉴 하나 시켰을 뿐인데, 이렇게 고퀄리티라니...!!  고기도 정말 살살 녹고, 스튜와 밥의 조화도 너무나 훌륭했다.+_+​ ​ 심지어  2만원도 안 되는 가격으로 디저트까지 나오는 너무나 훌륭했던 런치였다. 딱히 준비없이 왔는데도, 이렇게 착착 진행되는 일본 소도시 여행이 너무나 맘에 들었다. ​ ​ 관광객에게 8%의 소비세 환급혜택은 정말 일석이조이다. 또한 이런 쇼핑몰 자체에서 주는 쿠폰이나 사은품도 은근히 쏠쏠하다.​ ​딱히 문구류를 즐겨 사지는 않지만, 보이면 항상 들리게 되는 로프트부터 시작해서~​ ​다이소가 100엔샵이라면  300엔샵인 쓰리코인즈. 가성비 좋은 소품들이 많은 매장이라 구경하는 재미가 쏠쏠한 곳.​ ​1층 제일 좋은 곳에 위치한 프랑프랑~​ ​향기 솔솔 러쉬에서 스크럽제로 손마사지도 받고나서 목욕할 때 쓰려고 샤워볼도 하나 샀다.​  ​실컷 쇼핑할 때 힘들지 말라고 ㅋ 중간 중간에 쉴 수 있는 공간이 정말 잘 되어 있다.​ ​왠지 홍콩 생각나서 더 반가운 고디바 매장.​ ​봄이라 딸기 시즌이 한창인 스타벅스도 있어서 참 돈 쓰기 좋다.ㅋㅋㅋ​ ​맛있는 커피 향에 이끌려 칼디 매장에 갔다가 커피 시음을 잔뜩 해서 그날치 카페인은 여기서 끝남. ㅋ ​ ​ 온갖 원두들을  보고 있자니, 뜬금없이 커피 원두를 고를 수 있는 이 동네에서 사는 삶이 너무나 부러워졌다. 나도 참 ㅋㅋㅋ​ ​ 일본 쇼핑몰에서 빠지면 서운한 무인양품도 널찍하고 한가해서 정말 실컷 구경할 수 있었다. 번잡한 도쿄의 매장들과는 정말 분위기 자체가 다른 것이다.​ ​그런데 살 게 정말 하나도 없어서 ㅋㅋㅋ 소비세 빼면 108엔인 안경집 하나 사는 것으로 쇼핑을 마무리했다. ​  ​ 근처에 있는 드럭스토어에도 들러봤는데,  관광객이 많이 가는 오사카나 후쿠오카 드럭스토어들에 비해 가격이 비싼 편이라서 다음을 기약하기로 하고 또 아이쇼핑만 실컷 ㅋㅋㅋ ​   ​  맛있어 보이던 도시락과 도저히 저렴해서 안 사고 지나갈 수없는 와인 한 병을 사서 털래 털래 사가역으로 돌아가는 시내버스에 올랐다. 정말  온종일 쇼핑해도 부족할 것 같은 유메타운이었다. 아~ 그래서 이름도 유메타운(꿈의마을) 인건가? 정말 잘 지었네. ㅋㅋㅋ​ 햇살이 가득한 봄날 오후에는 뭘 해도 기분이 설레이는 것 같아요.구름없이 쨍한 날에는 가까운 곳으로 피크닉을 가거나 집에서 소소한 티타임을 가지기도 하는데요.그럴 때는 예쁜 인테리어 소품으로 꾸며보는 즐거움도 있는 것 같아요.​우리가 오래 머무는 공간인 주방 살림에 감성 한스푼을 더해보는 건 주부들의 로망이 아닐까 싶은데요.그럴 때 CJ오쇼핑 아이디어집 행주는 딱 필요한 잇템이 아닐까 싶더라구요.​​ 취향저격 제대로인 디자인이 가득한 아이디어집 행주는 주방과 생활속에서활력을 주는 공간적인 감각 인테리어를 연출할 수 있는데요.​여행 컨셉의 개성이 넘치는 일러스트가 돋보여서 나만의 공간을 완성하는데 제격이더라구요.​​ 꺄~제가 가지고 있는 거 전체적으로 담아봤는데 너무 예쁘지 않나요?인기 일러스트 작가인 설찌의 그림이 담겨 있는데요.평범한 일상에 개성이 넘치는 상상력을 넣어서 그려내는 작가라서 역시 감각있더라구요.​하나하나 감성 가득이라서 보기만 해도 즐거워지는 것 같아요.살림을 하다 보면 이런 소소한 즐거움이 필요하더라구요^^​​ 독일에서 온 셀룰로오스계(면원단으로 자연분해가 되는 친환경 행주인데요.CJ오쇼핑 PB브랜드로 보기만 해도 입가에 미소가 지어지는 살림템을 선보이고 있답니다.​예쁘기만 한 게 아니라 알면 알수록 야무진 제품이라주방에서 열일하면서 자주 쓰게 되더라구요.​ 펼쳐두면 나만의 러블리한 감성템으로 또 물을 적시면 실용적으로 쓸 수 있는 매력적인 제품이에요.​부피 줄어드는 거 보이시죠?꾸욱 짜면 물기가 정말 제거가 잘 되어서 힘들이지 않고 적당한 수분감을 머금어서 쓸 때 편리하더라구요.​​ 남매둥이 간식먹고 밥먹고 돌아선 곳을 보면 끈적이고 난리인데그럴 때 슥슥 아일랜드 식탁을 닦아주니 개운하더라구요.​여러번 빨아도 우수한 내구성을 보이고 올 풀림이 적으니까오래도록 사용할 수 있다는 것도 마음에 들어요.​​  화학섬유를 함유하지 않은 면 100%소재로다공성 구조를 가지고 있어서 빠른 흡수를 해준답니다.​또한 엠보싱 처리가 된 후면으로 효과적이게 오염물을 닦아낼 수 있으니 살림하면서 유용하게 활용할 수 있는 거 같아요.​​ 다 쓰면 세척해서 집게에 걸어두는데 물 뚝뚝 떨어지지 않고빠르게 건조되니까 냄새도 안나고 너무 좋더라구요. 흐뭇:-)​향균 99.9%이며 형광증백제나 4대 중금속이 없고 국내에서 제작을 해서 더욱 맘에 드는 CJ오쇼핑 아이디어집 행주랍니다.​  살림을 하다 보면 예쁜데 실용성이 떨어지거나 활용도는 높은데 꺼내놓고 쓰기는 좀 그런 아이템들이 있는데요.​요건 보기도 좋고 쓰기도 좋아서 두루두루 만족을 시켜주니까실생활에서 매일 데일리로 쓰게 되는 것 같아요.^^​​ 어디에 있어도 감성 가득하게 만들어주는 예쁨 가득한 아이템이라자꾸만 쓱쓱 닦아보게 된다는 건 안 비밀!주변에 선물하고 싶어지는 일러스트가 심쿵인데요.​이번에 특별한 기회로 더욱 부담없이 만나볼 수 있게 되었다고 해서 알려드리려고 해요.​​ 인기 일러스트 작가 '설찌'와 인플루언서 '홈멍멍'의 콜라보로CJ오쇼핑 아이디어집 행주를 59,800원에서 30% 할인된 41,900원에 만나볼 수 있게 되었는데요.​4월 15일부터 17일까지 3일동안 진행된다고 하니 관심있는 분들은이번 기회에 GET해도 좋을 것 같아요.▽▽​공구전 알람해두기​ 할인된 가격으로 만나보기​​ 이 포스팅은 CJ오쇼핑으로부터 제품과 원고료를 지원받아 작성되었습니다. ​ 요즘은 환절기라 그런지 날씨가 가늠이 안되는 것 같아요. 어젠 미세먼지로 하늘이 종일 뿌옇더니 오늘은 강한 바람으로 눈을 제대로 뜨기조차 어렵더라고요?​​​​4월 날씨 무엇..​  그래도 이제 햇살이 꽤 뜨거워 지고 있는 걸 보면봄에서 여름으로 조금씩 옮겨가고 있음을 느낍니다. ​​​​​​​​​​이제 강한 자외선으로부터 기미관리가 들어가야 할 시기가 온 것 같아요. 그쵸? 저도 저렇게 눈 밑에 작지만 진한 기미가 하나씩 올라오기 시작하는데...  (언제부터 였을까..)​​​​​​​저는 여드름 때문에 고민은 해봤지만 기미/잡티를 고민할거라곤 생각하지 못했는데 나이가 드니까 제 얼굴에도 기미가 올라오네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​저는 전부터 구달의 잡티세럼(청귤 비타C세럼)을 사용하고 있었는데, 이번에 홈앤쇼핑에서 방송을 탄 구달의 프리미엄 멜라케어 앰플크림을 알게 되어 이웃님들께 촘촘히 소개해드리도록 하겠습니다.​​​​​  구달 프리미엄 멜라케어 앰플 크림 [보러가기] 패키지에서부터 광채가 뿜뿜~ ​​​​​​  50ml 앰플크림 본품1개와 스파츌러, 그리고 2g씩 7개의 앰플크림이 개별 포장되어 들어 있는 키트 한 박스입니다.   ​​​​ 이제 봄과 여름 시즌이 다가오기 때문에 특히 기미/잡티를 위한 비타민관리가 필요한데, 구달의 앰플크림은 앰플로 수분관리, 크림으로는 영양관리를 동시에 할 수 있는 프리미엄 라인의 크림 입니다. ​​​​​​​​​ 구달의 앰플크림은 금귤추출물과 특허받은 멜라닌분해 성분인 MELAZERO-C가 함유되어 있어 어린기미부터 묵은기미까지 한번에 더블케어가 가능하고, 겉돌지 않고 흡수가 빠른 텍스처라 여름에 사용해도 끈적임 없이 산뜻하게 사용이 가능합니다.​​​​​​​​​​앰플크림의 특이점은 바로 이것!크림의 핵(?)부분이라고 해야 할까요?   가운데에는 흰색의 크림이 들어가 있고 그 핵이 되는 크림을 노란색 앰플이 감싸고 있는, 정말 말 그대로 "앰플크림"이랍니다.​​​​​​​​​​​ 2주의 임상실험을 통해 육안으로 보이는 색소침착 기미인 '어린기미'와 피부 표면 아래에 있는 묵은기미인 '멜라닌'까지 도움이 되었다고 합니다.​​​​​​ ​​​​​  함께 동봉되어 있는 스파츌러를 이용해 안 쪽 깊숙히에서부터 크림을 덜어내면 이렇게 노란색 투명한 앰플이 함께 덜어집니다.​​​​​​얼굴에 발라주었을 때 상큼한 향이 코로 전달되고, 부드럽고 촉촉하게 피부에 잘 흡수되어 기미크림에서 일반적으로 느껴졌던 건조함은 이 앰플크림에선 느낄 수 없었습니다.  ​​​  피부가 흰 편이라 잡티가 하나만 올라와도 티가 많이 나는 편인데 그래도 몇 년간 꾸준히 구달의 기미/잡티 관련 제품을 사용하다보니 그래도 기미가 진해지는 걸 조금 천천히 잡아주는 느낌이랄까요? 눈에 보이는 잡티보다 피부 아래에 잠재되어 있는 기미가 더 무섭잖아요,, 그러니 미리미리 관리해서 맑은 피부로 내년에 40대를 맞이하고 싶어요.​  ​​​​​​​홈앤쇼핑에서 크림 4개와 키트 2개 구성으로 판매되고 있는 걸 본 적이 있는데,  곧 마흔이 되는 저 뿐만 아니라 진한 기미로 고생하시는 엄마와도 함께 써보고 싶은 크림입니다. ​​​​​​​  청귤라인으로 이미 잡티관리 쪽으로는 정평이 난 구달에서 나온 제품인 만큼 믿고 추천드립니다♥​​​​​​​​▼구매 페이지▼ [구달] 기미 명가 구달 프리미엄 멜라케어 앰플크림 더블세트 (체험분)[구달] 기미 명가 구달 프리미엄 멜라케어 앰플크림 더블세트 (체험분)www.hnsmall.com ​​​​​​​ ​ 따로 포스팅을 하기엔 좀 소소하지만 쇼핑하고 만족도가 높은 아이템이라 간단하게 포스팅을 해보아요 :)큼직한 쇼핑보다는 소소한 생활용품 중심으로 쇼핑하는 일이 많은 요즘인데요.살면서 왜이렇게 추가적으로 보충해주고 교체해줘야 하는게 많은지 모르겠어요...이게 다 4계절 때문인가-봄오니 옷장 정리도 또 해야 하죠....옷장 정리하니 버릴 것도 한 가득, 필요해서 바꿔야 하는 아이템도 한 가득이고...휴​이번 쇼핑의 테마는 있어도 그만, 없어도 그만이지만 있으면 삶의 질이 좀 올라가는 그런 아이템이랄까요-ㅋㅋㅋㅋ​  트라이앵글 키친툴 ​요즘 집에서 요리를 다시 하는 재미에 빠져있어요. 일기랑 다른 포스팅 사이에 간간히 이야기하고 있지만-마카롱 여사님 유튜브를 보면서 이것 저것 열심히 따라하는데요. 마카롱여사님 영상 보다보면 자꾸 조리도구 욕심이 생겨요.칼도 새로 사고 싶고, 나무 도마도 하나 갖고 싶고...나무도마는 관리할 자신이 없어서 무리지만...무쇠팬도 갖고 싶고요..그러나 무거운 냄비 쓸 자신이 없어서 이것도....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 올초부터 주방용품을 소소하게 교체하고 있어요. 칼이랑 도마도 새로 샀고-국자랑 볶음용 주걱도 실리콘으로 바꾸고-​마카롱여사님 영상도 있지만, 요리 재미붙이니 전부터 새로 사고 싶던 아이템들이 눈에 들어와서 소소하게 질러봤어요.​ 채칼로 유명한 줄리엔커터...아시죠?독일 트라이앵글사 제품인데요. 이번에 이 트라이앵글사 키친툴을 사보았어요.줄리엔커터는 전부터 갖고 싶었거든요. 이걸로 우엉채를 내서 김밥을 해먹겠다는....소소한 야망?!ㅋㅋ​다른 이야기지만 김밥에 들어가는 우엉채 말이에요-한 번 집에서 조림해서 만들고 나니... 김밥재료에 왜..단무지랑 같이 있는거 있잖아요.그걸로는 못만들어 먹겠더라구요. 귀찮아도 집에서 조린 우엉채조림으로 하는게 훨씬 맛있어서요. 맛이 아예 달라요-덧붙여 우엉채도 마트에서 파는걸 사봤는데 너무 두꺼워서 영....그냥 귀찮아도 집에서 채썰어서 하는게...ㅋㅋㅋ자주 해먹는건 아니지만 채칼이 있으면 볶음밥이나 당근같은거 잘게 썰고 할때도 유용하니까요-란 마음.​ 양배추 채칼, 줄리엔커터 단품, 계량스푼 1T. 1t, 포테이토 매셔, 요리핀셋(+실리콘팁)​줄리엔커터는 우엉채, 당근채, 무채 등등 채썰 때 쓰는 아이템이에요. 파채는 끼인다는 이야기도 있던데 기본 야채들은 다 잘썰려요.예전에 비슷한 싼걸 샀는데 그건 별로였거든요..그냥 처음부터 유명한거 사는게 답이라는걸 또 느꼈어요.포테이토 매셔는 마카롱여사님이 이걸로 스팸도 으깨고, 두부도 으깨고 하시길래ㅋㅋㅋㅋ따라샀고요.요리핀셋 역시...ㅋㅋㅋ저는 무쇠팬이 아니라 코팅팬들을 쓰는지라 실리콘팁도 같이 샀어요.​아, 그리고 줄리엔커터를 제외하면 만족도 제일 높은건 계량스푼이에요- 왠지 요리 잘하는 사람이 된 기분?ㅋㅋ손잡이도 길고 그립감이 좋아서 요리할 때 참 편하네요 :)계량스푼은 기본이니 하나 사두시면 두루두루 유용하실거에요. ​양배추 채칼도 그립감이랑 썰리는 감 아주 좋아요-예전에 양배추 채칼쓰다가 손끝 날려먹은;;; 이후로 좀 무서워서 잘 안썼는데이건 그런 무서운 형태의 채칼이 아니라 안정감있어서 안심하고 사용할 수 있답니다. 후후-​​​  아비루즈 페이크삭스, 실리콘덧신, 스타킹 삭스 양말, 스타킹도 완전 소모품이잖아요. 신다보면 주기적으로 바꿔줘야 하구요.이번에 양말브랜드인 아비루즈에서 페이크삭스랑 덧신, 그리고 스타킹 삭스를 사보았어요. 페이크삭스는 흰색도 샀는데 오자마자 신어서 사진엔 없네요ㅋㅋ이건 페이크삭스 5개 세트짜리로 샀어요.​ 잘 벗겨지지 않고 착용감이 괜찮지만 파임이 심하지 않은 디자인이라 플랫이나 로퍼보다는 운동화에 맞는 양말이에요.저는 처음부터 운동화에 신을려고 주문한 건데요. 너무 얇은 양말도 아니라서 진짜 딱 운동화용!생각보다 마음에 들어서 이건 5개 더 살까 싶어요-다음엔 전부 흰색으로만 살까 싶기도ㅋㅋㅋ​  제 발을 사진찍기엔 부끄러우니...실리콘 덧신은 두 가지 스타일로 사보았어요.왼쪽은 일반적인 플랫신을 때 신기 편한 덧신이고요. 실리콘 짱짱해서 좋아요. 오른쪽은 저렇게 발목에 가는 끈으로 거는 스타일이라슬링백이나 블로퍼 신을 때 신는 용이에요. 슬링백용도 따로 있는데...슬링백, 블로퍼 둘 다 신으니 이게 더 유용할 듯 하여.너무 가늘어서 그냥 덧신보다는 덜 편하지만..아무래도 끈이라-그래도 블로퍼 편하게 신을 수 있어 좋네요. 가는 끈이라 티도 덜나고요.둘 중 고른다면 역시 일반적인 덧신 스타일이 편해요. 블로퍼나 슬링백은 맨발로도 가능하지만...그냥 플랫은 맨발 안되니까ㅋㅋㅋ​  그리고 생각외로 마음에 든 것이 바로 이 스타킹 삭스. 일반적인 애매한 기장의 발목스타킹이 아니라 정말 딱 양말 정도 기장이에요.저는 삭스부츠 안에 신을려고 스킨 컬러를 선택했는데 막상 도착한걸 신어보니 괜찮아서 블랙컬러도 살걸 그랬나 싶어요.블랙컬러는 그냥 플랫이나 펌프스에 신어줘도 예쁠 것 같더라구요. 5개 세트라서 든든해요.이건 양말 추가로 살 때 낑겨서 블랙컬러 사줄려구요.​​덧신 하나 가격이라기엔 좀 비싼 감도 있지만, 확실히 실리콘도 더 짱짱하고 양말 착용감도 좋아서꼭 사야하는건 아니지만 사고나니 만족도가 높았다-그런 아이템이랄까요. 운동화 자주 신는 분이라면 페이크 삭스만 주문하심 될 것 같고-저처럼 운동화, 플랫 두루두루 신는 분은 페이크삭스랑 덧신만.삭스부츠에도 신고, 구두에도 양말 느낌으로 신고 싶은 분은 스타킹 삭스 하나 같이 넣어보세요. 기대없이 맘에 드는걸 건졌네요ㅋㅋ​​​​​​#쇼핑 #지름 #내돈내산 #아비루즈 #페이크삭스 #아비루즈양말 #스타킹삭스 #실리콘덧신 #양말쇼핑#트라이앵글 #줄리엔커터 #양배추채칼 #포테이토매셔 #키친툴 #조리도구 #요리핀셋 #계량스푼  ​​​​ ​​00.주디스 러바인의 <굿바이 쇼핑>을 읽었다.도서관에서 빌려 읽어 몰랐는데, 위의 이미지 속 띠지를 보니- 작가의 문장들과 어긋나는 마케팅 문구가 적혀있네.​[분명 이 책은 생필품이다!]​작가는 저런 식으로 홍보하지 않겠단 맹세를 책에 써두었다. (출판사와 작가의 생각이 다르거나/ 대립하는 경우야 의외로 흔하긴 하지만!)​​​​​지금 내가 사는 곳은 아니어도- 미국 등은 코로나가 소강국면에 접어든 덕에, 소비가 폭발한단 뉴스가 연일 터진다. 2021년 미국 경제성장 예측 전망은 무려 7%. 신흥 개발도상국도 아니고, 그 천하의 미국이? 소비하는 품목도 다양하단다. 집과 슈퍼카를 선두로한 각종 명품, 생활용품, 옷과 화장품, 기타 소비재...​뉴스를 보면 그토록 사회지도층이 바라고 열망하는 인플레의 상황이다.미국 집값은 사상 최강으로 폭등했다. 어디는 뭔 소비가 폭발하고, 경제 성장률 전망이 어쩌고...​​​​​01.지난 2020년, 내게 코로나에 대한 정보만큼 각인된 건[당신의 소비가 경제를 살린다]다.​모두가 돈 좀 쓰라고, 돈 좀 제발 쓰시라고하던 한 해였다.하지만 다들 돈을 안쓰거나 못써서 주식과 부동산과 코인이 폭등하던 한 해기도 했다.​대체 소비가 뭐길래 이렇게, 마치 내 체크카드에(난 신용카드를 쓰지 않는다) 나라의 명운이 걸린 것 처럼 호들갑을 떤담? 수많은 이들이 넘쳐나는 물질들에 대한 피로를 말해도, 그보다 더 많은 이들이 욕망을 부추기는 말만 한다.​어쩌겠어 내가. 내 욕망은 더이상 내 것이 아니다. ​​​​​02.내가 소비를 그만둘 수 있을까? 최소한 '쓸 데 없는 멍청비용' 정도는 좀 줄여도 괜찮겠지.가령 먹지도 않고 썩어서 버리는 식재료 같은 것들.거울 앞에서 망설이다 벗어버릴 옷이라든가...신으면 미묘하게 불편해서 종일 앉아있게 되는 신발같은 거.​​우선 '구독'부터 점검해봤다.​​1. 넷플릭스 : 한 달에 1-2편의 다큐를 보는 게 전부지만, 엄마 보시라고 돈 내는 거라. 엄마는 열심히 보신다고함. 유지.2. 아이클라우드 : 고민이 가장 많이 되는 품목인데... 넘쳐나는 사진과 동영상이 계속 쌓이고 쌓이고 또 쌓이고 있다. 이걸 정리하면... 아이클라우드를 쓰지 않을 수 있을까? 지금 사용하는 건 2TB 짜리인데, 제발 반값에 1TB 서비스를 만들어주었으면. 일단 유지.3. 저스트 댄스 : 1년 구독해놓고 실제론 첫 1달만 거의 했음. 최근 생각나서 갱신 해지함. 겸사겸사 좀 춰봤다. 재밌긴한데... 아무튼 해지!4. 유튜브 프리미엄 : 사실상 뮤직플레이어. 유튜브 체류 시간을 줄이려면 차라리 해지하는게 나을까? 5. 종이신문 : 아직은 유지 예정.​세상에. 확실히 해지를 결심한 건 하나 뿐이라니.​그나마 밀리의 서재 등을 구독하진 않고 있다. 도서관이 집 주변에 있는 덕인데, 만약 이사가면 어떻게 될지...정말 도서관이 집 근처에 있는 건 너무나 큰 혜택이다.​​일주일에 최소 1일, 최대 5일 도서관에 간다.수시로 책을 대여하고, 예약하고, 상호대차하고, 신청한다.​도서관이 오픈한 게 작년 겨울인데,대강 계산해보니 도서관 오픈이 가져다준 경제적 효과가 약 월 20만원 가량되더라.그만큼 책 소비가 많이 줄었다. ​​​​의류 쇼핑은, 사실 코로나 덕에 거의 하지 않고 있다.옷장에 뭐가 많아봐야 내가 입는 건 몇 벌 안되기도 하거니와 외출도 잘 안하니 별로 욕심 자체가 생기지 않더라.뭣보다 모르면.... 안삼. 쇼핑몰 구경도 안하고, 오프라인에서 아이쇼핑도 안하니 세상에. 물욕이라는 게 움틀 틈이 없다. 이것도 뭐, 내년엔 어찌될지 모르지만. 미국을 보면 모두가 소비에 안달나있는데, 한국도 더하면 더했지 덜하진 않을 것 같다.​​​​​​​03.​대신 돈 쓴 건.... 그릇이다.작년엔 커트러리를 한식기 양식기 모두 바꿨고,국그릇 밥그릇 등도 싹 바꿨다.​요즘의 내 소비는 '일단은'을 지우는 작업이다.뭐 이만하면, 내지는 일단은, 이란 생각으로 적당히 산 것 중의외로 오래 쓰는 것들이 많다.​밥공기 국공기라든가, 숟가락 젓가락, 주방매트, 오븐장갑, 주걱 같은 것들.​아주아주 중요한 건 아니지만, 아무튼 필요하긴 하고, 의외로 사용빈도도 높은데,큰 의미를 둔 적이 없어 대충 샀다가- 어느 순간부터 약간 눈에 거슬리기 시작하는 물건들을 조금씩 바꿔나가고 있다. 스스로를 관찰해 제대로 '취향'을 관통하는 물건을 신중히 사고 있다. 좀 피곤하긴해도 재밌는 여정이다.(어쩔 수 없구만. 굿바이 쇼핑으로 시작해 소비의 즐거움을 재잘거리는 나란 인간아...)​​​크게 생각해보지 않은 것들인데, 어느날 문득 다른 장소에서 좀 예쁘거나, 촉감이 새로운 걸 발견하고 만져보면 '이런 세계가 있구나' 깨닫게 된다. 내게 커트러리가 그랬다. 이런 세계가 있었구나. 이런 소재와 모양이 있었구나. ​의외로 커트러리에 대한 주변 반응이 좋아서 내가 바꾼 거 보고 따라 산 친구도 셋이나 된다. 캬캬.​​​​​​​​04.아무래도 좋을 말들을 길쭉길쭉하게 늘이고 있는건지금 내가 뭘 사고싶기 때문이지.​바로바로 캠핑의자.캠핑 가려고 사는 건 아니고,요즘 날이 좋은 낮에 공원이나 아파트 마당에 잠깐씩 나가 책을 읽는데,문득 캠핑의자 하나 있음 좋겠다 싶더라고.​작년 여름 스타벅스 프리퀀시 이벤트로 받은 캠핑의자가 하나 있긴한데,죽도록 불편해서 좀만 앉아있음 골반이 아프다.작고 들기 편하니 잠깐씩 피크닉 갈 때나 쓰면 모를까.... 독서용은 썩.​​살말 고민  중인 건 스노우피크 로우체어 30.사실 다른 건 고민도 안하고, 그냥 이 로우체어 색상을 뭘 살지 고민 중이다.일단 내일 매장가서 좀 앉아보고, 접어보고, 펴 본 다음 정해야지.​​​​​​​​​​​ ​​  ​ ​​​💸 밀크마일 테잌 마 머니 💸2021 S/S 신상​후기로 돌아왔어여 🙂💰​​​​​ ​​​배송이 진짜 쇼핑라이브 다음 날바로 와서 까암딱 놀라고 😮!​내가 골랐지만디자인이랑 컬러 너무예쁘다며 스스로 칭찬 (=ㅅ=)/ 💕​하나씩 포장 뜯어 살펴볼게요 :)​​​​​뉴패럿 미미슬럽 상하복​ ​바캉스든 호캉스든 올여름반드시 어딘가로 떠마고 말겠다는굳은 다짐과 함께 ㅎㅎㅎ​골라본 태오의 여름 상하복 -​야자수 일러스트랑 앵무새 그림이 넘 잘 어울려요.​​​​​정글티거 티셔츠 & 빅포켓해지데님팬츠 ​​​요거는 줄무늬 티셔츠랑 면청바지랑따로 구입한건데, 같이 매칭하니까세트같고 넘 넘 귀여워요! 💛​​​​​​ ​​​​지금도 소식알림 동의쿠폰 30%는진행중이네요~~​​​​​ ​​​줄무늬 티샤쓰 넘 예뻐서블랙 컬러도 같이 쟁였어요 ㅎㅎ​울아들에게 잘 어울리길... ♥​​​​​​​옐로게파르도 티셔츠&냐무패치 냉장고주름팬츠​ ​​​이 옷.... 진짜 너무 귀엽지 않나용 (*_*)​보자마자 뿅 반해서,아들맘이지만 놓칠 수 없다는 생각에바~로 구매했어여 ㅋㅋㅋㅋ​쇼핑라이브 특가로 나온 상품들이몇 분 만에 완판되고 장바구니에 있던 옷들이[ 재고부족으로 구매하실 수 없습니다. ]라고 뜨니까 더 초조해져서;;;​손가락이 바빠짐 -_-);;;​​​ ​​​뒷면도 심쿵! ㅋㅋㅋㅋ​저도 레오파드 원피스나 투피스 한벌 사서여름에 아들이랑 같이 커플룩으로맞춰 입으면 좋을 것 같아요 :-)​* 좋은 레오파드 원피스/투피스 를 알고 계신 분들은제보 부탁드립니다.... ​​​​​ ​​​​제가 선택한 밀크마일 아이템들이브랜드검색 메인에도 나와있네요 ~~~​밀크마일 쇼핑라이브 진행자분들도넘 서글서글허이 내적 친밀도 뿜뿜하고요 ㅎㅎㅎ​​♪ ♪ ♪​​앞으로도 더 예쁜 옷 많이 만들어서더 착한 가격에...특가행사 진행해주시면 좋을 것 같아요 히히 -​이번에는 이렇게 티셔츠 3벌바지 2벌여름 상하복 1벌양말 3켤레다해서 56,000 원 결제했어요 (^^) ♡​​​  ​​ 코노슬럽 실내상하복 / 퍼플​​저 요 제품을 품절나서 놓쳤는데,진쯔 너무 아쉽습니다 ㅠㅠ​한 벌에 7천원대였나...​지금은 판매중지 걸려있는데소량이라도 풀어주심 좋겠네요 🥺💕​보라색 체크바지!!!!태오 사주고싶당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​*​​모두 모두슬기로운 아기옷 쇼핑생활되시길 바라며 - *​내돈내산 쇼핑일기로또 금방 찾아올게요-!!!​​​​  미국 쇼핑 : 샤넬화장품, 르블랑세럼&르블랑에센스로션 Chanel Skincare​​#미국쇼핑 #샤넬 #샤넬화장품 #내돈내산 #르블랑세럼 #르블랑에센스로션 #샤넬에센스 #chanel #샤넬스킨케어 #세럼 #쇼핑리스트 #미국샤넬쇼핑 #뷰티 #화장품​​​​​ 산뜻한 봄시즌을 맞아~~ 스킨케어 제품을 새로 들였어요.샤넬 신상 르블랑 세럼과 르블랑 에센스 로션:)원래 세럼만 살까 했는데 에센스 로션도 같이 쓰면 좋을 것 같아서요~저는 화장품은 브랜드, 가격 안 따지고 이것저것 많이 써보고 내 피부에 맞고 좋은 걸 찾아보는 편이에요. ​​​​ SK2 트리트먼트 에센스를 몇 년 간 쭉 썼는데 지겹기도 하고 뭔가 바꿔보고 싶어서 요걸로 선택해 봤어요.핑크핑크 예쁘기도 하고 향기도 좋네요.​​​​​ 위 세럼 쓰기 전에 쓰면 좋다는 에센스 로션:)손으로 발라도 되고 화장솜 이용해도 된다네요.르블랑 에센스 로션-세럼-크림 순으로 쓰면 좋다는데 크림은 아직 쓰는 게 있어서 안 샀어요.​​​​​ 오픈 후 6개월 사용.둘 다 써봤는데 향기도 좋고 발림성이 부들부들~~ 조금 지나니 피부에 싹~ 스며들더라고요.너무 피부에 싹 스며들고 나니 좀 건조한가? 느낌이 들기도 했지만 어차피 크림까지 바르니 괜찮았어요.​​​​​ 이렇게 소소하게 하나 둘 늘어나는 샤넬이들ㅎㅎ​​​​​ 르 리프트 아이크림은 요즘 잘 쓰고 있답니다.요거 바르고 나면 그다음 날 약간 눈가가 펌핑 된 느낌? 도 들고요,기분 탓인진 모르겠는데 왼쪽 눈가 주름이 좀 옅어진 것 같기도 하고요.(양쪽 다 바르는데 오른쪽이랑 차이 나는 건 뭐람?ㅋ)​​​​​ 마스크 쓰고 다니면서부터 거의 안 쓰는 립스틱>.<  ​​​​​Apr 2021 요즘 어떤 패션이 유행인지어떻게 입어야 옷을 잘 입는다는말들을 들을 수 있는지 고민할 때 많죠.그럴때 매거진의 도움을 받곤 하는데가끔 해외 매거진을 보고 싶을 때에는하입비스트를 가장 많이 참고해요~여기서 보는 옷이나 신발들을바로 직구할 수 있기도해서 꽤 도움돼요!​ ​스톤 아일랜드, 프라다, 버버리이런 명품들도 볼 수 있지만스투씨, MSGM, 메종키츠네처럼스트릿 패션 브랜드들도 함께 판매중이네요그래서 최근에는 10~20대에게 인기가많이 좋아진 해외 쇼핑몰 중에 한 곳이랍니다!HBX 직구방법은 한국으로 직배송이 가능해서처음 직구를 해보는거라도 어렵지 않을거에요.순서대로 함께 진행해보도록 할게요~!​​>> HBX 공홈 메인화면 보기​​ KRW보다 USD로 설정해야 하는 이유배송국가, 언어와 다르게 통화는 USD로 설정해야 하는 이유는 이중환전수수료라는 것 때문이에요.해외 사이트나 여행 가서도 원화보다 달러로 결제를 해야 수수료를 줄일 수 있으니 꼭 참고해주세요.​​​​ ​△ 회원 가입을 하기 위해서 '로그인' 클릭.해외 주문이다보니 비회원으로 주문하지말고회원으로 가입해서 쇼핑을 하는게 좋아요.​​​ ​△ '계정 생성 신규 고객' 클릭하고가입에 필요한 이메일, 패스워드, 생일입력하고 약관에 동의를 하면 끝!​​​ ​△ 신상 출시 소식이나 프로모션을이메일로 받아보고 싶다면 Yes 체크하고이메일과 언어, 성별 선택하면 됩니다.저는 원하지 않기 때문에 'MAYBE LATER' 클릭!​​​ ​△ 남성, 여성, 세일 메뉴 중에서보고 싶은 항목을 선택해서상품들을 찾아가면 되겠습니다~한글 지원이 되니까 찾는거는 어렵지 않아요브랜드 중에서 눈에 익숙한게 많죠?​​​ ​△ 제가 좋아하는 메종키츠네 의류들을 보고 있어요.화면 왼쪽에 있는 필터를 활용하면보고 싶은 상품을 더 빨리 찾을 수 있더라고요!물품 이미지를 클릭하면 상품페이지를 볼 수 있어요.​​​ ​△ 상품페이지에서는 사이즈 선택하고장바구니에 담으면 주문을 할 수 있어요~사이즈 선택할 때에는 모델이 착용한거를참고하고 네이버에서도 검색해봐서가장 확신이 드는 사이즈로 선택하는거 중요해요!30일내 반품이 가능하지만 해외 배송이라조금 귀찮아지니까 신중하게 결정하세요~​​​  상품 가격에 관세가 포함되었습니다.HBX 직구할 때 결제 금액에 관부가세가 모두 포함되어 있기 때문에 주문을 하고 추가로 들어가는 비용은 없어요~!​​​​ ​△ 주문을 하려면 '장바구니 보기' 클릭할게요.​​​ ​△ 장바구니에서 가장 중요한건 바로'프로모션 코드'를 사용해야 하는 것이에요.회원 가입할 때 입력했던 이메일로첫 구매 10% 할인코드가 도착해 있거나현재 사용할 수 있는 쿠폰을 알고 있으면이 곳에 사용을 하고 다음 단계로 넘어갈게요!​​​ ​△ 사용한 프로모션 코드로 인해서할인이 적용되었다면 '결제 진행' 클릭!​​​ ​△ 배송지에는 한국 주소를 한글이 아닌반드시 영문으로 입력해야 한다고 합니다!미국식으로 주소를 입력할 때에는우리나라랑 반대로 써야 하는거 아시죠?이게 처음에는 조금 헷갈리더라고요;그래서 아주 쉽게 변환하는 방법이 있으니직구 경험이 많지 않다면 참고해보시길 바랄게요!​ 영문 주소변환 해외 직구할 때 참고하세요!요즘 많은 해외 직구 쇼핑몰들이 한국으로 직배송 서비스를 진행하는 추세예요. 2~3년 전만 해도 찾기가 쉽...blog.naver.com ▲ 네이버 '영문주소변환' 활용하는 방법​※ 개인통관고유부호는 해외에서 배송되는 상품을 받기 위해서 꼭 있어야 합니다.대한민국 관세청 홈페이지(유니패스)에서 3분이면 누구나 받을 수 있습니다(발급 방법 보기)​​​ ​△1. 배송 수단은 스탠다드로 이용하는게 가장 저렴해요.​2. 결제 수단에서는 다양한 방법으로주문이 가능한데 가장 많이 이용하는비자, 마스터카드, 아멕스로 진행해봤어요.카카오페이, 페이코 등으로도 가능하니까가장 선호하는 방법을 통해서 주문을 하세요~​'주문완료' 버튼을 클릭하면 끝!​​​ ​△ 주문, 배송 정보는 hbx 직구할 때입력했던 이메일로 모두 받아볼 수 있어요.홈페이지에서 확인도 가능하니까궁금할 때에는 언제든 조회해보세요!​요즘 가장 인기가 많은 해외 트렌드들직접 확인해볼 수 있으면서 함께명품, 스트릿 패션 브랜드들을 쇼핑할 수 있는하입비스트에서 예쁜 옷, 신발, 가방 등을득템해보셨으면 좋겠어요~ 패피 고고!!!​​  ​* 본문에는 수익이 발생될 수 있는 제휴 링크가 포함되어 있습니다. ​  6월 2일 수요일 오전 11시!🔔이번에는 욕실 청소, 위생 걱정 종결자!대림바스의 다양한 핫템들과 함께네이버 쇼핑 라이브로 찾아옵니다!🙌⠀단 하루, 네이버 쇼핑 라이브 방송에서만 진행되는다양한 욕실 핫템들과 최대 51%의 역대급 할인가!이 특별한 기회, 절대 놓치지 마세요!✨  📌 6/2 쇼핑 라이브 방송 단독 혜택✔️ 자동 변기 살균 세정기 365 스마트팟 최대 51% 할인!✔️ 디클린 와이드 필터 샤워헤드+리필필터 4개입 SET (블랙/그레이) 최대 26% 할인!✔️ 디클린 멀티필터 세면용 필터탭+리필필터 3개입 SET (아기비데) 최대 23% 할인!⠀📌 오직 방송 중에만! 추가 할인 혜택✔️ 소식알람동의 10만원 이상 구매 시 2천원 할인!✔️ 스토어찜 1천원 할인!⠀🎁 EVENT 1. 쇼핑 라이브 사전 댓글 이벤트지금, 프로필 링크를 타고 [라이브 기대평/응원 댓글] 남기면방송이 끝난 후 추첨을 통해 20분께 스타벅스 아메리카노 증정!☕️​ ★대림바스 신상털이★ 자동변기 살균기 & 필터 제품[강남디자인위크]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​🎁 EVENT 2. 쇼핑 라이브 방송 중 댓글 이벤트방송 중에 대림바스 응원과 더불어 궁금한 점을 댓글로 남겨주시면방송이 끝난 후 추첨을 통해 10분께 파리바게뜨 1만원 상품권 증정!🍞  다가오는 6월 2일 수요일 오전 11시!대림바스 네이버 쇼핑 라이브, 본방 사수하세요!🔥⠀#대림바스 #쇼핑라이브 #네이버쇼핑라이브 #라이브방송 #강남인테리어디자인위크 #인테리어디자인위크 #365스마트팟 #자동변기세정기 #변기세정제 #변기클리너 #필터샤워헤드 #필터샤워기 #필터탭 #세면용필터탭 #아기비데  ​일상 업데이트친구가 알트슈타트에 맛있는카페가 있다고 해서 다녀왔다. 이름은 Cøffee 커피지만 조금 독특하게 쓰는듯​줄이 엄청길다고 했는데 아무도 없었다.그리고 음악소리가 진심 진짜컸다.맛은 좋긴한데 슈바르츠나 키토가 났다.​​ CøffeBenrather Str. 6B, 40213 Düsseldorf, 독일  ​한국 BBQ가 유명하지 않냐고 친구가 먹고싶다고해서 난 진짜 BBQ치킨을 말하는건가 했는데 삼겹살구이였음...그래서 하나로서 고기를 사와서 구워먹었다.그럼 그럼 이건 항상 진리지그러고보면 한국음식은 참 맛있단말이지​​ ​​나의 최애 베를리너를 대체할 빵을찾았다.이름하여 Quark Wecken Quark이 요거트 같은건데 예전에도 얘기한적있긴 한데 이게 완전 별미다...이빵은 크박을 커스터드크림처럼 만들어서 팔던데 너무 맛있었다...​ ​짜잔~~~!!! Schlüssel 생맥 마셨다.독일은 저번주 금요일부터 레스토랑이 문을 열었다. 물론 외부 테라스 자리만 가능하고 무조건 코로나 음성결과지를 들고가야 한다.내부에 앉게되는건 Inzidenz zahl이라고 10만명당 걸린 인구수를 숫자화는 시스템이있는데 현재는 50미만으로 떨어졌고 35미만으로 떨어져야 내부자리도 연다고했다.근데 뭐 바깥자리 앉게된것만으로도 행복하다.생맥주라니.. .!!독어로 생맥주는 Fluss vom Fass 라고 하는데 보통은 vom Fass라고 마니한다. ​​​​    ​​하루는 친구랑 날잡고 코로나 테스트를 받고 가게쇼핑을 갔다.Flingern Nord라고 이 동네쪽에 아기자기하니 예쁜 소품이나 음식점들이 많이 몰려있다.우리나라 성수동 같은 분위기이다.여러 가게들을 들어가봤는데 사온건 산딸기 민트잼 뿐이다. 추후에 먹게되면 사진은 올리겠다.  ​  ​이날 진짜 너무추웠다. 와인을 마시고싶었지만 따뜻한 음료가 살기 위해 필요했다. 독일은 5월말인데도 왜이렇게 추운거야나는 과카몰리 피자를 친구는 헬보이라고 페퍼로니 피자같은것을 시켜먹었는데 둘다 맛있었다. 이 피자집이 맛이 괜찮다. 저번에 마르게리타에 부팔로 치즈를  얹어서 먹었는데 진짜 맛있었다.​ nineOfive Pizza and Wine PlaceAckerstraße 181, 40233 Düsseldorf, 독일  ​그리고나서 친구네집에서 'Germany's next top model' 이라고 하이디클룸이 호스트로서 진행하고 모델을 뽑는 경연프로그램인데 친구말로는 독일인 여자는 거의 다본다고친구 어머니도 보신다고했다.근데 뻥이아니라 중간에 광고가 15분 씩4번 정도 나오는듯... 와 너무심함그리고 옷들이 너무 촌스러웠다.독일인들 조차도 촌스럽다고 생각하던데 저란 옷들을 입혀놓다니 ​이날이 피날레였는데 트렌스젠데인  한국과 남아공 하프인 알렉스라는 사람이 되었다.  ​​아무튼 이래저래 다양한 경험을 해보는것 같다.​​​ #비건요리#비건식료품#비건냉동식품#비건닭고기#비건가지볶음#알뜰살림#미국수퍼물가​https://www.youtube.com/watch?v=Fh1W6OiLLIw 나는 여러군데서 식료품 쇼핑을 하는데, 주마다 있는 특별 쎄일이나, 수퍼마다 특성있는 식품들에 따라 Aldi, Publix, Trader Joe's, Super Target, Super Walmart, 그리고 farmers marker등등에서 가지 가지로 재미있게 식품 쇼핑을 한다.​저번주에는 타겟에 어쩔수 없게 가게 됬는데 (시장가는 길에 지갑을 놓고 갔는데, 타겟은 핸드폰 앱으로 쿠폰도 쓸수 있고, 크레딧카드도 쓸수 있다)가는날이 장날인지 (이럴때 쓰는 표현은 아니지만), 야채, 과일, 냉동식품을 20%쎄일을 하는 것이었다.​그리고 타겟은 Target Circles라고 기한을 정한 이-쿠폰같은 쎄일을 또 하는데다가, 타겟 쇼핑카드 (크레딧 카드는 아님, 앱에다가 장착할수 있다) 를 쓰면, 전체 가격의 5%를 싸게 해준다.​나는 식료품 쇼핑을 꽤 좋아하고, 또 한 주 마다, 각 수퍼에서 특별 쎄일하는 것을 쳐다보고, 가서 득템해나가는 것을 꽤 재미있어한다.​나는 뭐랄까 알뜰살뜰 하게 사는 것이 재미있다고나 할까?​왜 적은 돈에는 더 알뜰하고, 막상 큰 돈이 들어갈때 (에어콘을 새로 놓거나 수도 시스템을 고치는 것, 차고치는것, 등등 큰 돈이 들어가는것) 은 여러가지 알아보고 조목조목 알아보기 귀찮아서, 가격을 비싸게 부르는 것을 알면서도, 속는셈 치고, 해 버린다. 큰 돈이 들어가는 것은 시간이 걸리기 때문에 이것 저것 따지다 보면, 몇주 더 걸릴수가 있기 때문에, 빨리 해치워서 문제를 없애는 것에 더 중점을 두기 때문.​그러나, 일주일에 한번이 식료품 쇼핑은 내가 시간을 들여가며 (그래 봤자 1시간도 안되지만) 수퍼마다 비교하고, 쿠폰, 특별 쎄일, 하나사면 더 주는거등등 다 따져보고, 여러군데 바꿔가며 시장을 보는데, 이것이 꽤 재미 쏠쏠 하다는것. 타겟에는 스벅 커피를 3개씩 사면 한개에 $6으로 쎄일하는 행사를 자주 하기 때문에, 내가 커피는 꼭 타겟에서 삼.나는 스벅의 콜롬비아 커피만 좋아함. 다른것은 사 보아도, 다 후회하게 됨. ​  오버 나이트 오트밀과 두부스크램블을 점심으로 싸간 날인가 보다.난, 또 도시락 싸기는 것도 좋아한다.재미있다~왜 이딴게 재미있는 지 모르지만, 역시 학교가는 재미는 도시락 까먹는 재미.​  냉동식품도 20퍼 쎄일이였기 때문에, 비건 냉동식품 (이런거 보면 궁금) 을 사보았는데.역시 냉동식품은 7에 10은 혹여나 하면, 역시나 이다. 어쨌든 이것도 어느날의 점심으로 싸감.  홈메이드 브래드를 태우 토스트를 해서 시금치 도마도 쌜러드와 함께. 또 도시락  코코넛 밀크로 만든 비건 요거트. 요번 주일에는 비건 요거트를 한번 만들어 보고 싶다. 어느날의 아침. 바나나 블루베리 요거트에 씨나몬 가루.​​ 비건 "치킨풍" 너겟도 샀음. 그래서 저녁. ​  실망만 한, 냉동 팟 타이. 뭐랄까, 너무 달기만 함. 양도 쩍어.  ​오트밀이 과일과 피넛버터에 깔려 안보임.  ​​​ 가지와 양파만 있으면 만들수 있는 요리. 가지 덮밥을 맨들어 보았어요.  가지는 깍뚝썰어서, 소금 후추 녹말가루를 묻혀둠. 순식간에 완성~ 반지르르~  ​​​그리고 엄니가 공항에서 찍은 사진을 보내주심.   네이버 쇼핑라이브 열풍안녕하세요​파란만장훈이 입니다.​요즘 온라인에서 상품을 팔고 있다면 한번 쯤... ​"나도 한번 해볼까" 하는게 있지요!​ ​바로 "네이버 쇼핑라이브"​막상 한번 해보자니..​쇼호스트를 써야 될지 아니면 직접 해야될지도 고민이고​쇼호스트를 써서 하자니 팔릴지 안팔릴지도 모르는데 돈들이기도 애매하고​내가 직접하자니.. 부끄럽기도 하고 자신도 없고​그렇다고 외주 업체 한테 보내자고 하니..​돈 백만원은 우습고!!​굳게 마음먹고 죽이 되던 밥이 되던 한번 해보겠다 생각을 했는데​무슨요일?? 몇시?? 해야 될지 애매~ 하시죠 ㅎㅎ​다들 그런 생각 하고 계실꺼예요! 아마두!! ㅎㅎ​그래서 ​오늘 파란만장훈이가 해본 그리고 느낀 쇼핑라이브 잘하는 방법에 대해 포스팅해보려 합니다!!​어느날!!​분명히 뜰꺼라 생각 했던 "폴라"가 폭망하고!!'지금 생각해보면 이름 부터가 폭망 삘 이였네요 폴라가 머야 폴라가 폴라포도 아니고'​셀렉티브 라는게 등장 했지요!​인플루언서와 네이버를 연결한다는 그런 매체였는데'시부X 이것도 열심히 공들이다 폴라 짝 나는거 아닌가' 고민 했었뜨랬죠​그런데​ ​이게 자꾸 처음과는 다르게 변신을 하더라구요 그러다​셀렉티브 라이브에서 네이버 쇼핑라이브로 슬그머니 개명을 때리더니...​본격적으로 "온라인 홈쇼핑" 이라는 새로운 장르로 변심하더라~ 이거죠!!​그러다​ ​네이버 모바일에서 검색어를 입력했을때!​첫페이지에 똭! 노출 되는 걸 보고​ 이마를 딱! 치게 됩니다​그래서 시작된 데이터 수집ㅎㅎㅎ​의류, 화장품, 패션잡화, 식품, 헬스케어 등등 총 8개 업종 36곳의 라이브방송(줄여서 라방)의​데이터를 수집 하게 되었지요 ㅎㅎ​​1. 꼭 호스트가 필요한가요?​아무래도 전문가 분들이시니깐 아주 말하시는게 술술~ 나옵니다​하지만​첫 방송이라면 호스트에 돈 쓰실 필요 없어요​첫 방송 때는 장비 셋팅이며 상품 셋팅 모두가 어설퍼서 호스트를 쓰더라도 삑사리는 어쩔 수 없어요​그리고 가장 큰 이유는 첫방송은 네이버 자체의 노출수도 작아요!​실제로 수치 데이터도 그러 하였습니다 누적 시청자 수의 차이가 방송의 횟수를 거듭 할 때 마다​약 15%씩 상승 하였고 가장 상승율이 큰 제품은 전자제품 가장 낮은 상품은 의류 였습니다​그래서​호스트를 쓰실려면! 방송셋팅이 익숙해지고 방청객(?)을 모운 뒤에 쓰시는게 ​돈 값합니다 ㅎㅎㅎ​아니시면 대표자 분께서 직접 하시는 걸 더 추천 합니다 ㅎㅎ​어렵지 않아요 채팅창만 읽다보면 한시간 후딱 갑니다 ㅎㅎ​​​​2. 방청객(?) ​쇼핑라이브에 방청객은 꼭 필요합니다​ 요기 하트를 눌러줄 사람이기도 하구요​채팅창의 여론을 움직이는 사람들이지요​일반적인 업종들은 상관없지만 경쟁이 진짜 심한 업종들은​경쟁사에서 자객을 보내기도 합니다 ㅎㅎㅎ​'너네 제품이거 문제 많다던데 해명해줘'​'너네 제품 샀는데 이틀만에 고장 났어' (시부X 그럴꺼면 삼성을 사지)​호스트 ㅠㅠㅠ​이럴때 방청객이 필요합니다​'난 아닌데 난 아직 잘 쓰고 있는데 난 너무 좋아서 선물까지 했는데' ㅎㅎㅎ​호스트는 계속 긍정적인 채팅과 소통을 할 수 있겠끔 하면 되는거죵 ㅎㅎ​​​3. 언제 방송하는게 좋아요?​TV 홈쇼핑에도 "프라임타임" 이라고 해서 시청률이 높은 시간대가 있지요!​습관적으로 TV를 보는 시간대!​온라인 쇼핑라이브방송에도 이 프라임 타임이 있습니다!​오전 10시 ~ 11시! 오후 5시 ~ 7시 밤 9시 ~ 12시​평균적으로 시청자 수가 많은 시간 대 였지요!​ 그런데 말입니다!​시청자 수가 많은 시간대는 라방을 하는 곳이라면 누구나 노리는 시간대라는 것이지요!​대기업 대형쇼핑몰 대형마트 대형브랜드 처럼 대짜들이 방송을 많이 하는 시간 대 이기도 하지요​"붙어서 자신 있으십니까?"​자신 없으면 프라임타임은 피하시는게 좋아요!​차라리 업종 별로 시청율이 좋은 시간대를 찾아보시는게 좋습니다!​예를 들어서​청소기를 판매 한다면 오전시간 프라임 타임 빼고 ​11시 ~ 12시 혹은 좀 당겨서 9시 ~ 10시 타임이 좋았구요​의류나 패션 잡화 쪽은​8시 ~ 9시 타임 추천 합니다 ㅎㅎ​화장품은 퇴근시간  6시에서 8시 사이 이벤트 엄청 부각 시켜서 노출 하니깐 짭짤한 매출이였습니다.​​4. 기타 하고 싶은 말​일단 노출 부터 시켜보세요!​네이버 검색했을때 모바일 쇼핑라이브 영역에 띄워보세요​방송 예약을 하면 2 ~ 3일 전 부터 대부분 띄워주는데 이걸로 자사명 조회수 늘어나는 경우가​꽤 많습니다!​처음 한번 했는데 매출 없다고 좌절 마세요!​다 그래요 ㅎㅎㅎ​잘 된 방송은 파일로 저장했다가 일부만 편집해서 SNS 광고 소재로도 사용하는데​요게 또 꿀맛입니다!!​분명히 쇼핑라이브 때 본 사람이 SNS를 사용 할 확율이 높거든요!​2545세대(25세 ~ 45세)를 타겟팅 하는 업체에서 2~ 3번째 방송 부터는 확실히 매출 반응 있었구요​ 모바일 상품별 구매 시간대를 참고 하시면 좋아요​파란만장훈이는 요일을 정할 때 두번째 기준으로 정했는데 이게 무슨 말이냐면​매출이 가장 잘나오는 요일 말고 두번째로 잘 나오는 요일에 가장 매출이 좋은 시간 대에​방송을 잡아서 했구요!!​가장 좋았던 점은 매출을 낮을 꺼다 생각 해서 아무래도 소극적으로 광고하던 금요일도​쇼핑라이브 한번 하면 얼추 평일 매출 나오니깐 좋았구요 ㅎㅎ​광고비 안들고 수수료 없이 할인만 붙이면 되니깐 좋습니다.​가장 안 좋은 점은 갑자기 브랜드 빨로 밀고 들어오는 대형 업체들과 방송 시간 겹치면 ​그 날 방송은​ ㅠㅠㅠ​마지막으로 너무 쫄 필요 없어요 ㅎㅎ​기획 짜고 대본만 있으면 나머지는 방청객 채팅창만 읽으면 한시간 금방입니다.​장비도 머 대단한 장비까지는 필요없는데 "조명"은 꼭 필요하겠더라구요 ㅎㅎ​더 큰 업체들 많이 많이 들어 오기 전에 빨리 한자리 차지 해봅시다 ㅎㅎ​​​​​​​​​이상 파란만장훈이였습니다 ​​​​​​ 우리집 여자들은 쇼핑을 나름 자주하는 것 같은데.. 그건 채린이가 쇼핑을 좋아해서? ㅋㅋ​암튼 집에만 있기 뭐하고..그래서주말에는 종종 쇼핑을 가고 있다.   이번에 갔었을 땐 회전목마를 운행을 했던 것ㅋㅋㅋ채이가 보자마자 타고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋ​막내가 타고 싶다고 하니 좀더 크면 이것 타고싶다고 하지도 않을 것 같다는 생각에 얼른 태워줬다.  이해를 못하겠다는 춘기 언니 ㅋㅋㅋ"엄마, 도대체 채이 이걸 왜 타고 싶대?"​요즘 춘기는 내가 애정표현하는 것에 대해 사뭇 못마땅해 한다. 뽀뽀라도 할라치면 자지러짐 ㅋ​언제 이렇게 독립적이 됐나.. ㅜㅜ   채린이를 보고 있노라니채이 크기 전에 더 많이 안아줘야겠다는 생각이 절로 든다. ​근데 뭐 또 중학생 코앞에 두고 있는 채율이를 보면.. ㅋㅋㅋ꼭 10대가 됐다고 해서 모든 애들이 채린이 같지는 않은 듯... ㅋㅋ​채율이는 제발 좀 니 방으로 가라고 떠밀어도 안 감 ㅋ  아이들하고 자주 가게 되는 곳은 스타벅스나 버블티 파는 곳 혹은 서점쇼핑몰 마트..그리고 추가된 장소 스키장..이렇게 겨울을 났는데.. 봄이 오면..  어디를 가야하나?  채린이 레깅스 사러 동네 쇼핑몰에 같이 갔더랬다.안 그래도.. 요즘 위에 치마 안 입고 그냥 레깅스만 입고 다니고 싶다고 해서. 레깅스를 사주러 가야겠다고 생각도 했고 생일도 다가오고 해서 겸사 ㅋㅋ​미국 6년차 생활을 하고 있으면서도 아직도 적응이 안 되는 것 중 하나가..레깅스... 문화..​나는 채린이한테 상의를 길게 입고 엉덩이를 가리든지 치마를 입든지 하라고.. 얘기를 해주는데... 여긴 정말..여자애들이 몸매가 적나라하게 드러나는 레깅스를 입고 다닌다. 심지어 이게 미국 남자들도 적응이 안 되는지 "레깅스는 바지가 아니다!" 이런 발언을 했을 정도... 물론 이건 진짜 정도가 심한 경우지만 비행기 탑승 거부 사유 중에 레깅스만 입어서.. 뭐 이런 경우도 있었다. (이건 나도 문제가 있다고 생각-미국 항공사의 횡포)​암튼.. 레깅스를 사러 가서 듣게 된 이야기 중 하나가.. 자기 친구들은 이미 룰루레몬 레깅스를 요일별로 사서 입고다닌댄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해서 "누가??" 했더니.. 제일 안 그러게 생긴 친구들조차.. 그렇다는 것.해서 "채린이.. 그동안 마음이 좀 그랬겠네.. 친구들은 다 이거 입고다니는데 혼자 안 입고 다녀서,.." 했더니"별로." ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 룰루레몬 레깅스 사달라는 말도 안 했는데.. 내가 데리고 간 거긴했지만.. 브랜드 안 따진다고 생각했던 이 동네 사람들이 달라보이긴 했다 ㅋㅋㅋ  ​*써먹는 영어*niggling 자꾸드는(걱정), 계속되는(통증), 사소한, 하찮은채이와 책을 같이 읽다가 이 단어가 나왔는데 채이는 인종차별적 단어라고 읽기가 싫다고.. 흠.. 암튼.. 여기는 인종에 관한 부적절한 행동과 말들을 가볍게 넘어가지 않으니..  아이들이 이런 반응을 하기도.. 암튼 이건 그런 단어는 아니지만 채이의 격렬한 반응 때문에 잊어먹지는 않을 것 같은 단어.​Something was niggling her.무엇인가가 그녀를 괴롭히고 있었다. ​She had niggling doubts about their relationship.그녀는 그들의 관계에 대해 자꾸 의심이 들었다.​I have a lot of niggling tasks.자제구레한 일이 엄청 많다.​He is not a niggling person.그는 자질구레한 일에 신경쓰는 사람이 아니다.​She checks again and again niggling details.그녀는 사소한 세부사항들을 계속해서 확인했다.  안녕하세요, 네이버 파트너스퀘어 입니다.​네이버에서 제공하는 라이브 커머스 서비스인 '네이버 쇼핑라이브'에 대해서 알고 계셨나요? ​네이버 쇼핑라이브는 언택트 소비문화의 시대에 새롭게 주목받고 있는 서비스인데요, 신축년을 맞아 파트너스퀘어 블로그에서 ‘네이버 쇼핑라이브’시리즈를 준비했습니다.  이번 시리즈에서는 쇼핑라이브는 무엇인지, 어떻게 하는 건지, 어떻게 말하면 되는지, 무엇을 준비하면 좋은지 등 '네이버 쇼핑라이브'에 전반적인 내용에 대해 살펴볼 예정인데요​이와 함께 파트너스퀘어 TV 1월 라이브 교육에서는 매주 수요일마다쇼핑라이브 교육도 진행하오니, 이렇게 좋은 기회를 놓치지 마세요!(채널 구독하면 1시간 전에 교육 알림도 와요~ 속닥속닥)​ 파트너스퀘어TV 라이브자주 묻는 질문 교육은 어떻게 신청할 수 있나요? 열기/닫기 모든 강의는 생중계로 진행되나요? 열기/닫기 지난 강의를 다시 볼 수 있나요? 열기/닫기 블로그/네이버TV 콘텐츠 형태의 온라인 강의는 어디에 업로드 되나요? 열기/닫기 라이브 강의 교재는 어디서 다운로드 받을 수 있나요? 열기/닫기 라이브 강의를 신청 후 참여하지 못했습니다. 패널티가 있나요? 열기/닫기 강의 비용은 어떻게 되나요? 열기/닫기partners.naver.com  자! 그럼 오늘은 ‘라이브 커머스’란 무엇인지 알아보고‘네이버 쇼핑라이브’의 장점을 5가지로 나누어서 살펴보겠습니다.  요즘 '라이브 커머스'라는 말이 자주 들리는데요, 뜻을 사전적으로 풀어보면실시간 중계, 방송 등을 뜻하는 라이브 스트리밍과 상거래를 나타내는 커머스의 합성어라고 할 수 있습니다.  실시간으로 물건을 보여주고 판매하는 서비스를 라이브 커머스라고 하는데요 네이버 TV를 비롯한 각종 SNS에서 제공하는 라이브 서비스와 홈쇼핑이 합쳐졌다고 생각하면 이해하기 쉽습니다.​‘실시간으로 물건을 보여주는 건 홈쇼핑과 같은 거 아니야?’라고 할 수 있지만 라이브 커머스의 특징은 공간의 제약을 뛰어넘는 실시간 양방향 소통에 있습니다. ​지금 이 포스팅을 읽고 있는 여러분과 소통을하기 위해 글을 쓰고 있는 저도'이게 정말 궁금해하는 내용일까? 지금 제대로 하고 있는 건가?'라는 물음과 고민의 연속인데요, 이처럼 실시간 소통이 아닌 경우에는 시간과 노력이 많이 필요합니다.(#오늘도_저는_여러분과_소통하기위해_노력하고_있답니다_하투하투)​  그러나 라이브 커머스는 판매자가 원하는 시간과 공간에서, 마치 내   매장에 시청자가 방문해서 대화하는 것처럼 실시간으로 궁금한 점을 물어보고 바로 답변을 할 수 있습니다.​ 또한 소통의 과정에서 물건에 대한 소개, 사용법, 자세한 내용까지 시청자에게 자연스럽게 전할수 있고할인이나 이벤트가 있다면 재미까지 제공할 수 있다는 장점도 있습니다.​정리하면, 라이브 커머스는 ‘언제, 어디서나, 원하는 공간에서 실시간으로 소통하며 판매할 수 있는 서비스’라고 할 수 있습니다.​이것이 바로 코로나로 인한 언택트, 비대면이 일상인 시대에 라이브 커머스가 주목받는 포인트입니다!   그러면 네이버 쇼핑라이브는 무엇인가요?네이버 스마트스토어의 파워 등급 판매자라면 누구나, 별도의 장비 없이, 핸드폰만 있으면 라이브가 가능한 네이버에서 제공하는 라이브 커머스 서비스인데요​지금부터 스마트스토어와 함께 시너지를 낼 수 있는 네이버 쇼핑라이브의 장점을 소개하겠습니다!​​장점 1. 네이버 곳곳에서 만날 수 있습니다.​많은 사업자분들의 공통된 고민 중의 하나는 바로 '노출'입니다.파트너스퀘어 라이브 교육에서도 자주 나오는 질문인데요.내 스토어, 내 상품을 많은 사람들에게 보여드리고 싶다면 주목하실만한 포인트!입니다.​네이버 쇼핑라이브는 쇼핑라이브판, 쇼핑 메인, 쇼핑 라이브서비스 홈, 검색, 스마트스토어 홈 등 네이버 곳곳에 노출이 되고 있고, 더 확대되어 나갈 예정하고 있다고 합니다. ​장점 2. 스마트스토어 소식 받기와 라이브 알림 연동​ 쇼핑 라이브를 시작했을 때 내 스마트스토어의 소식 받기를 눌러주신 고객분들에게 라이브 푸시 알림이 나갑니다!​평소 내 스마트스토어에 관심을 가져주신 고객님과  실시간 소통도 하고, 단골도 챙길 수 있는 만큼쇼핑라이브를 생각하고 있으시다면스마트스토어 소식 받기 수를 늘려보시는 것도 팁입니다! ​장점 3. 실시간 소통으로 고객의 궁금증 해소 창구 및 신제품 홍보의 장​ 실시간 라이브로 물건을 보면서고객님의 궁금증을 즉각 해결할 수 있습니다.판매자의 상세한 설명과 실시간 질의응답을 통해 내 물건의 장점을 고객에게 더 쉽게 어필할 수 있습니다.​장점과 사용법 등 다양한 정보를 실시간으로 소개하며 선보이기 딱 좋기에이용 고객, 노출이 적은 낯선 신제품의 홍보의 장으로 활용할 수 있습니다. ​​장점 4.  신규 고객 모객 효과와 지속적인 매출 창출 가능​쇼핑라이브 캘린더, 예고 페이지, 알림 신청, 검색 연동 등을 통해서스토어의 신규 고객들을 모객할 수 있습니다.​또한 라이브 다시 보기를 저장하면내 스마트스토어의 라이브 탭, 네이버의 각종 영역에 쇼핑라이브 다시 보기가 노출되어 라이브는 끝났지만 다시 보기를 통한 지속적인 매출 창출이 가능합니다.  ​​장점 5. 라이브로 구매 시 네이버 페이 추가 포인트 적립 ​쇼핑라이브를 통해 네이버 페이로 구매한 분들께는 네이버 쇼핑라이브에서 구매 금액의 2%를 네이버 페이 포인트로  추가 적립을 지원해드리고 있습니다. ​쇼핑라이브만 진행해도 내 상품을 구매하는 고객님들에게혜택을 드리게 되는 좋은 기회가 됩니다!  지금까지 쇼핑라이브 도전하기 1편라이브 커머스, 네이버 쇼핑라이브 5가지 장점에 대해서 알아봤는데요​쇼핑라이브 활용법, 성공 사례 등을 소개한 라이브 교육을 시청하시면더욱더 도움 되실 거예요 ​마지막으로 1월 매주 수요일마다 진행되는 '네이버 쇼핑라이브 시리즈' 라이브 교육도 기대해 주세요.(#파트너스퀘어TV_구독 꾹~~)​다음 주에 또 만나요~~  ​ ​CJ온스타일이 고객들의 폭발적인 반응에 힘입어 론칭 3일 만에 애플 앱스토어 쇼핑앱 부문 1위와 구글 플레이스토어 쇼핑앱 부문 2위에 등극했습니다. TV와 모바일을 유기적으로 연계해 취향 쇼핑을 경험하게 하겠다는 ‘라이브 취향 쇼핑 플랫폼’ 콘셉트가 고객들의 마음을 사로잡는데 주효했다는 분석인데요. 50% 페이백, 래플 이벤트, 첫만남 기프트 등의 프로모션에도 고객들이 몰리며 모바일 앱을 통한 주문 고객과 주문 수량은 각각 전년 동기 대비 43%와 61% 증가했습니다. 모바일 앱 이용 고객은 론칭 전과 대비해 2배 이상 늘었습니다.​CJ온스타일이 지난 5월 10일부터 12일까지 3일간의 실적을 분석한 결과, 모바일 앱을 이용해 처음으로 구입한 고객이 크게 늘며 전체 모바일 앱 주문 고객은 전년 동기 대비 약 43% 증가한 것으로 나타났습니다. 앱 주문 고객 중 CJ온스타일이 핵심 타깃으로 삼고 있는 35~54세 고객의 비중은 약 70%로 나타났습니다. 모바일 앱을 통한 주문 수량은 전년 동기 대비 61% 증가했으며, 앱을 통해 첫 구매를 한 고객도 전년 동기 대비 60%가량 늘어났습니다.​ ​론칭을 맞아 실시된 이벤트에 대한 고객 반응도 뜨거웠는데요. 총 2천 명에게 경품을 제공하는 ‘럭키드로우’ 행사에는 11만 5천 명의 고객이 몰렸으며, 10만 원 이상 구매 고객 중 일일 선착순 500명에게 ‘오덴세 찻잔세트’를 제공하는 ‘첫만남 기프트’ 이벤트는 행사가 진행된 3일 내내 평균 7초 만에 마감되며 성황을 이루었습니다. 일일 선착순 1만 명에게 구매금액의 절반을 돌려주는 ‘50% 페이백’ 이벤트 역시 1분 30초도 안 돼 마감되는 등 뜨거운 고객 반응이 이어졌습니다.​CJ온스타일은 오는 31일까지 ‘래플 온스타일’과 ‘첫만남 기프트’ 이벤트를 이어갈 계획입니다. 13일부터 새로 시작되는 ‘2만 원 쿠폰팩x브랜드 특집’ 행사는 모바일 앱에서 50여 개 브랜드를 대상으로 이용할 수 있는 2만 원 상당의 쿠폰을 매일 오전 10시 선착순 1만 명에게 제공하는 행사로 30일까지 이어질 예정입니다. ​ 구분주요 내용참여 방법래플 온스타일・ 최대 96% 할인된 가격에 명품 구매할 수 있는 추첨 이벤트​・ 매일 오전 10시 응모 후 익일 오전 10시 당첨자 발표・ 앱 기획전 페이지에서 래플 신청 (ID당 일 1회씩 매일 참여 가능)・ 5/31까지첫만남 기프트・ 앱에서 1일 10만 원 이상 첫 구매 시 ‘오덴세 테이블웨어 브런치세트’ 증정・ 구매 당일 '첫만남 기프트' 신청 (매일 10시 200명, 20시 300명 선착순 신청)・ 5/31까지2만 원 쿠폰팩X브랜드특집​・  매일 선착순 총 2만 원 쿠폰팩 지급(2천 원/3천 원/5천 원/1만 원)・ 앱 이벤트 페이지에서 발급 (매일 낮 10시에 선착순 1만 명, ID당 일 1회 발급 가능)・ 총 50여 개 브랜드 사용가능・ 5/30까지 론칭 초기부터 뜨거운 고객 성원에 감사드리며, 앞으로도 TV와 모바일을 잇는 멀티 라이브 경험을 통해 고객 취항에 꼭 맞는 새로운 라이프스타일을 제안해 나갈 것입니다.CJ온스타일​  ​'라이브 취향 쇼핑 플랫폼', CJ온스타일을 확인해보세요!▼ 지금 바로 클릭! ▼ “한눈에 보는 쇼핑의 진화”…취향을 쇼핑하는 여행자들을 위한 CJ온스타일 안내서우리는 쇼핑의 세계에 살고 있습니다. TV에서, 모바일에서, SNS 채널에서 우리는 끊임없이 쇼핑을 경...blog.naver.com e-store 36.5 사회적경제 쇼핑몰 명란젓 물티슈 쇼핑​주말에 시댁을 가지고 하면서 시댁에 가져갈 것들을쇼핑을 했어요. 여름에 명란젓 조금 넣어 찌개도끓이면 좋을 것 같고, 늘 곁에 두고 사용하는물티슈도 똑떨어졌다고 해서 챙겨가려고찾아보다가,    e-store 36.5  사회적경제 통합 판로지원 플래폼에서구입을 했어요.  요리에 명란젓 조금 더해주는 것만으로도퀄리티가 달라지는 역할을 해주니 빠지면 섭섭하죠.​​ 백명란1kg주문을 하고 , 배송은 1~2일 정도걸리는데, 보통 빠르게 배송이 되라구요. ​배송도 빠르고 백명란젓상태가 너무 좋아서요리 욕구 뿜뿜하게 해주는데요.​ 명란젓 무침도 좋고명란파스타 명란젓애호박볶음요리할게 마구마구..입맛없을때 명란마요 맛있게 준비해도 좋답니다.​ 집에 아기도 없는데물티슈도 요즘 더 많이 쓰게 되는 것 같아요.한 번에 이렇게 쟁여두니든든하고, 두께별로 종류가 다양했는데전 사용하기 좋은 도톰한 마미요 시그니처로 주문을 했는데배송도 빠르고  좋았어요.​   ​저자극 물티슈라 요즘 엄마들에게인기있는 브랜드라저도 관심이 있었는데,추천상품에 보여 바로 구입했는데사용해보니 도톰하고 좋았어요.일단 명란젓, 물티슈 2개만 주문을 했어요.​​ ​가치소비를 위한 한국사회적기업진흥원 e-store 36.5 사회적경제 쇼핑몰 ​사회적경제 통합 판로지원 플랫폼(Social Economy Promotion Platform)은,사회적경제기업과 민간, 공공영역의 사회적경제상품수요자들을 연결해주는 역할을 하는데요.​사회적경제기업의 도약을 위한 원스톱 판로지원 서비스를 제공하고사회적 경제 구성원들과 동행하며 사회적경제 생태계를확산하고 사회적가치를 실현하고 있는데요.​​ 여기서 사회적경제란?시장에서의 경제활동이라는 측면에서 시장경제와 유사하나 자율·민주, 연대·협력 등의 활동목표에서 차이가 있는데요.​나만 잘 살면 된다는 것보다는 주의를 좀 돌아보고함께 나눌 수 있다면 더 좋지 않을까 하는생각으로 보시면 될 것 같은데요.​이런 개념으로 본다면 e-store 36.5 사회적경제 쇼핑몰에서함께하는 사람들이 사회적경제 활동을하고 있지 않나 싶어요.​ e-store 36.5 주요기능을 보면​①다양한 사회적경제: 국내 최대의 사회적경제 상품몰로, 전국적으로 생산•유통되는 다양한사회적경제 상품을 만날 수 있습니다.②1:1 추천상품: 구매자의 상품 선호도에 따라 우수한 사회적경제 상품을 추천합니다.③인증상품관: 다양한 인증정보를 기반으로 상품•기업을 검색할 수 있습니다.④팔도기업관: 지역별 사회적경제기업의 정보와 지역별 사회적경제 상품몰을 확인할 수 있습니다.⑤이벤트/기획전: 시즌별•주제별 다양한 기획전을 만나보실 수 있습니다.⑥기업인터뷰: 다양한 사회적경제기업의 소셜스토리를 소개합니다.​​  공공기관의 각종 물품•입찰 중 사회적경제기업이 희망하는 입찰•정보를 선별하여 맞춤형 정보를 제공하고,상품 경쟁력 강화는 물론 유통채널 진출 지원 등다양한 판로지원사업 정보를 제공하고판로지원 사업 공고 확인 및 신청, 신청 및결과 보고 등 판로지원사업 전 과정을 지원한다고 하는데요.​  뭐 거창하게 생각할 필요 없고,늘 말하는 함께 살아가는 사회를 만들어가자는 의미로 이왕 구입하는 거사회적경제 쇼핑몰을 이용하면좋지 않을까 하는 생각이~그런 의미에서 저도 쇼핑까지 하게 되었어요.​ ​쇼핑몰을 살펴보면공정무역상품을 비롯해 다양한 카테고리에많은 상품들을 만날 수 있어쇼핑몰을 둘러보는 재미도 있는데요.​​  ​본격적인 쇼핑을 위해서는먼저 회원가입을 해줍니다.​ 저는 주로 쇼핑하는 카테고리가 식품, 생활을살펴봤어요.​ 기술인증, 녹색물품,기업인증,사회적기업, 사회적협동조합, 협동조합,마을기업, 재활기업 등많은 곳에서 함께하고 있어다양한 제품을 쇼핑할 수 있어 좋았어요.​​지금 이스토어365 에서다양한 이벤트와 함께 좋은 상품들을만날 수 있어 이벤트 소식도 함께 전해드릴게요.​ ​BUY Social 초특가 프로모션​최대 50% 할인, 1+1까지무려 16일동안 촉특급 할인혜택에무료배송까지 !!​구매후기 이벤트구매한 제품 관련 응원 및 후기를제품 인증샷(사진 또는 동영상)과 필수해시태그를 함께 SNS에 게시 후SNS인중샷 캡쳐이미지를 e-store 36.5 상품후기를 올려주면추첨을 통해 30분께 3만원상당의 선물세트를 보내드린다고 합니다.​ ​맛도 좋고 건강에도 좋은안전한 먹거리​2021년 7월 1일 10:00 AM ~7월 16일 24:00 PM​사회적경제기업과 함께하는 안전한 먹거리대전! 지금 구매하면 무료배송!!​구매한 제품 관련 응원 및 후기를제품 인증샷(사진 또는 동영상)과 필수해시태그를 함께 SNS에 게시 후SNS인중샷 캡쳐이미지를 e-store 36.5 상품후기를 올려주면추첨을 통해 30분께 3만원상당의 선물세트를 보내드린다고 합니다.​ ​ZERO WASTE2021년 7월 1일 10:00 AM ~7월 16일 24:00 PM사회적기업과 함께하는 제로웨이스 기획전 착한 소비에 무료배송까지!​구매한 제품 관련 응원 및 후기를제품 인증샷(사진 또는 동영상)과 필수해시태그를 함께 SNS에 게시 후SNS인중샷 캡쳐이미지를 e-store 36.5 상품후기를 올려주면추첨을 통해 30분께 3만원상당의 선물세트를 보내드린다고 합니다. ​바이소셜! 모두를 위한 경제 나눔, 또 하나의 섬김 특별전 !!2021.07.02 ~ 2021.09.30​종교계가 사외적경제기업을 응원하고사회적경제기업이 사랑을 실천하는 90일간나눔 캠페인으로수익금 기부가 된다고 해요.​​다양한 상품은 물론 이벤트까지가치소비를 위한  이스토어365 방문해보세요.​​공식 인스타그램 : https://www.instagram.com/kosea_365/​https://www.sepp.or.kr/shopMal/main 더 나은 사회와 가치를 위한 바이소셜(Buy social) e-store 36.5대한민국 사회적경제 상품 및 공공조달, 판로지원 사업 정보를 제공합니다.www.sepp.or.kr ​  #이스토어365 #estore365 #사회적기업#사회적경제 #사회적가치 #마미요물티슈 #생활 #백명란 #식품 네이버쇼핑 선물하기백화점 상품부터 e쿠폰까지 마음을 전하는 방법, 선물m.shopping.naver.com 아쉽게도 '모바일 전용'페이지 밖에 없나보네요.​기프티콘 자체가 모바일 전용 쿠폰이기때문에​필요성을 못 느꼈을 수도 있지요.   기프티콘  대부분의 사람들은 친구 생일, 부모님 결혼기념일 등등​기프티콘을 선물해야 할 때​카카오톡에서 '선물하기'기능을 많이 이용하실 거라 생각됩니다.​저 또한 네이버 기프티콘을 알기 전까지는 그랬으니까요.​​​​네이버에서도​기프티콘을 팔고 있습니다.​더 정확히 말하면​네이버쇼핑에 기프티콘을 전문으로 판매하는 업체들이 등록이 되어 있고​각 업체들의 모든 기프티콘들을​한 페이지에 잘 정리해 놓은 서비스를 제공하는 것이지요.​​종목은​카페/베이커리, 편의점상품, 치킨/배달음식, 뷔페/레스토랑, 피자, 패스트푸드, 아이스크림,헤어/뷰티/건강, 쇼핑몰상품권, 데이터/통화/문자, 기타 e쿠폰, 도서/문화상품권백화점/마트, 영화/공연관람권​입니다.​가히 대한민국의 대부분의 기프티콘을 다 팔고 있다고 해도 과언이 아니겠네요.   바나나맛 우유를 선물해보자   CU에서 파는 바나나맛우유 기프티콘을 선물해보겠습니다.​'친구에게 선물하기' 클릭​가장 상단에 '카카오톡 친구' 클릭​친구의 이름을 입력해줍니다.   내가 카카오톡에서 네이버로 넘어온 이유   결제를 진행해 줍시다.​여기서 중요한 점 !!​카카오톡 선물하기는 내 돈 쓰고 끝이지만​네이버 선물하기는​'네이버 포인트'가 적립이 된다는 것 !!!!!​심지어 '네이버플러스멤버십' 가입고객이라면​추가 포인트 적립까지 !!!! 네이버 플러스 멤버십 5,000원 공짜로 받자(feat. 1달 이용 무료)선요약1. 네이버 플러스 멤버십을 처음 쓰는 사람은 첫달 무료​2. 누군가의 추천친코드를 입력해서 가입하...blog.naver.com 꼴랑 1,400원짜리 샀는데​104원 적립해주는 센스​​​사회생활 할라면 선물 주고 받을일 많은데​적립이라도 톡톡히 챙기려고 합니다.   잘 먹어라   이제 카카오톡으로 넘어가서​받을 친구를 지정해주면​선물하기가 완료됩니다.​​후에는 받는 사람이 알아서 잘 받겠죠.  네이버 정말 맘에 안 드는 기업인데​벗어나지 못하는 이유가 다 있습니다. 건조함이 계속되는 요즘!! 얼굴관리는 필수가 아닐까 싶은데요.주는사랑이 오늘은 CJ오쇼핑에서 만날 수 있는 유난희쇼 연속 매진된 아이템 파워인텐스 크림인 리프팅크림추천 드리려합니다.​​​ 요즘은 마스크 착용은 일상 속 필수가 되어버렸죠.집근처 잠시 외출을 해도 생활쓰레기를 버리러 나가도~  직장을 갈때도 마스크 안쓰면 안되는 현실이 되었는데요.주는사랑은 마스크를 착용하고 집콕하는 시간이 많다보니 얼굴관리에 소홀해지더라고요어차피 마스크가 얼굴을 다 가리는데 얼굴에 안발라도 되지않을까??  어차피 눈만 보인는데 뭐~나가도 아는사람 마주쳐도 마스크 안벗으니까 괜찮아 하는 마음으로 얼굴 관리에 꾀나 소홀했던 요즘!!그렇게 방치했던 것은 저에게 치명타였네요그렇지 않아도 건성피부를 갖고 있어 조금만 소홀해지면 어찌 되는지 알면서도 게을러 지는건 사실이더라고요.​얼굴에 기미도 생기고 주름살도 늘고 그래서 다시 관리를 시작하자 생각했어요.그리고 요 며칠 다시 열심히 바르기 시작한 CJ오쇼핑 파워인텐스 크림!!​​ 주는사랑은 파워인텐스 크림을 예전부터 그래도 쭈욱 사용하고 있었답니다한번 접하고 영양보습부터 주름개선까지 도움이 되는 것 같아 사용하다 바닥이 나서 구비해야지 하고 생각만 하고 있었는데이번에 또 이렇게 만나게 된거 있죠.​​​ 마스크 착용하고 다니고 집콕생활만 한다고 한동안 관리 소홀했더니 얼굴에 기미도 생기고 생기도 없어지고 칙칙해지고건성피부를 갖고 있으면 순간 거울을 보다 얼굴에 잡티 생기고 주름이 늘어난거 보고 너무 놀랐어요그리고 요 며칠전부터 다시 꾸준히 리프팅크림을 사용하기 시작했답니다.​​ ​ 주는사랑이  다시 만나게 되서 요 며칠 사용하기 시작한 CJ오쇼핑에서 만날 수 있는 FGF7 파워인텐스 크림!!50ml가 3박스가 한세트로 구성되어 개봉하는 순간 왠지 부자가 된 느낌이 드는거 있죠.실버색상의 케이스자체가 고급스러워서 자꾸 눈길이 가네요.3개나 들어 있다보니 사랑하는 지인들이나 애정하는 분들과 나눠 사용해도 좋을듯 한데요주는사랑은 울 올캐들이랑 한나씩 나눠가지려 한답니다.노화방지나 피부고민 있는 분들과 한세트 구입해 나눠사용하면 좋을듯한 리프팅크림추천 해요.​​​ 이 제품은 워낙에 인기 있는 제품이라 익숙하진 분들도 많으실거예요바로 완판행진의 대명사 유난희쇼에서 1차 2차 모두 연속 매진된 그 인기 있는 아이템이거든요.용기부터 럭셔리함 그자체라 완판 될만 하단 생각이 드네요.​그 유난희쇼에서 매진행진을 했던 그 파워인텐스 크림을 CJ오쇼핑 방송을 통해 만날 수 있답니다CJ오쇼핑 2월 15일 오전 10:25분~11:35분까지 한시간동안 유난희 쇼 단독방송​을 한다고 하니3개 한세트로 구성되어 있는 리프팅크림 이기회에 구입해서 애정하는 지인분들과 나눠써도 좋고 선물도 주셔도 좋지 않을까 싶네요.​ 상품상세정보CJ단독구성] 유난희's PICK 더미코스 FGF7 특수관리 크림+앰플display.cjmall.com  ​​ 끈적임은 없고 수분가득한 FGF7 안티에이징 파워인텐스 크림!!주는사랑 처럼 건성인 분들이 사용하면 더 좋지 않을까 싶은데요.​FGF7은 콜라겐 키퍼나 콜라겐 파수꾼으로 불린다고 하는데요.피부의 DNA와 100% 일치하는 성장인자 단백질로써 나이가 들어가면서 유실되는 콜라겐의 합성을 증진시켜주는 성분이라고 하네요.주는사랑은 콜라겐 요즘 매일 하나씩 챙겨먹고 있는데 먹는것도 중요하지만 콜라겐이 들어간 화장품을 바르는 것도 얼굴에 많이 도움이되지 않을까 싶네요.​​​​​​ 건조한 요즘 수분감이 떨어져서 푸석거리고 주름살도 늘고 칙칙하기 까지 한 나의 얼굴을 위해 며칠 열심히 꾸준히 발라본 더미스코 파워인텐스 리프팅크림!!확실이 사용하고 난후 얼굴에 탄력이 생기고 생기가 도는것 같아 잠시 내얼굴 관리에 게을리 했던거에 미안해지는 순간이네요.​​​ 실버색상의 뚜껑을 열면 원형 뚜껑이 하나 더 있고 그위에 투명 스패출러가 들어있답니다.스패출러가 들어 있다는거에 잠시 미소가 지어졌어요위생까지 생각한 것 같아서 말이죠.​​​ 안에 있는 원형 뚜겅에 한쪽면으로 손잡이도 있어 열고 닫기도 편한데요돌출되어 있는 손잡이 부분을 잡고 위로 쏘옥 들어 올리기만 손쉽게 열리네요.​​ 백색의 쫀쫀한 크림타입이네요.​​ 손을 크림용기 속으로 집어 넣어 쓰윽 덜어쓰는게 신경쓰이는 요즘 필요한 만큼  이렇게 스패출러로 덜어 사용할수 있다고 하니 위생적으로 맘에 드네요.어느순간 부터 크림은 스패출러가 함께 구성되어 있는 제품을 선호하게 되었네요.​​ 필요한 양만큼 스패출러로 살짝 크림을 떠주었답니다.​​ 그리고 손등에 먼저 살짝 발라주었는데요백색의  쫀쫀하면서 끈기가 있는 크림타입이네요.​ 손등에 펴발랐는데요.쫀쫀한 크림 타입이지만 끈적이지 않고 부드럽게 펴발라 지면서 피부 겉은 은은하게 반짝이는 느낌이랄까요??그리고 피부속은 보송보송 차오르는 느낌도 들고~ 바르는 순간 탄력과 보습효과까지 동시에 느껴지네요​​ 화사하면서도 보송해지는 손등 보이시죠??이걸 얼굴에 바른다고 생각해보세요!!  주름이 생기고 수분이 부족한 얼굴에 탄력이 생기가 돌지 않을까 싶네요.​​  손등에만 발라보면 허전하죠진짜는 얼굴인데 얼굴에 세안을 가볍게 해주고 스킨케어 마지막 단계에서 발라주면 되는 파워인텐스 크림!!스패출러로 덜어 볼과 이마,  턱에 넉넉히 콕콕 찍어줍니다.건조함이 자리하는 요즘 같은 계절에는 보습크림은 듬뿍듬뿍 발라주는게 맞는것 같아요특히나 저처럼 건성피부라면 더더욱 그렇지 않을까 싶어요.​​​ 이제 손으로 볼~ 코~ 턱~ 이마~ 목까지 전체적으로 골고루 펴발라 줍니다나이가 먹으니 목에도 주름이 생겨서 목관리도 중요한 것 같아요리프팅크림이니까 목에도 무조건 발라주는 센스~​​ 전체적으로 펴발라 주었다면 손바닥으로 톡톡 전체적으로 두드려 가며 흡수시켜줍니다.끈적이는 화장품 정말 싫어하는데 끈적임은 거의 없고 백색의 크림이지만 부드러운 발림성으로 빠르게 펴발라지면서바른순간 얼굴이 반짝이는 느낌이 들면서 바로 보송해지는 것이 기분 좋아지네요.​개인적으로 향이 진한 화장품도 선호하지 않은데 이건 향도 은은해서 더 맘에 들어요.​​ 확실히 사용 전과 후가 달라졌네요직접 보면 얼굴이 조금 더 화사해지고 만져보면 탱탱한 느낌이 드는데 그걸 실제로 울 이웃님들에게 보여드릴 수 없어 아쉽긴 하네요리프팅효과는 기본이고 주름개선에도 도움을 주고 보습력까지 거기다 미백효과까지 있다고 하니 저처럼 건성피부거나 피부 건강을 되찾고싶으신 분들이 사용하면 도움이 되지 않을까 싶네요.​나이가 먹으니 예쁘다는 소리보다는 나이가 어려보인다는 소리가 더 들었을때 마음을 행복하게 해주네요.동안얼굴 유지비결은 역시 관리가 답인것 같아요.관리를 위해 리프팅크림추천 꼬옥 드리고 싶네요.제가 잊지 않고 이걸 계속 사용하는 이유가 있긴 하다니까요.​​ 한세트에 세개나 구성되어 있으니 부자가 된 느낌이네요세개니까 하나는 내가 갖고 두개는 울 올캐들 한테 한나씩 선물로 주려고요울 올케들에게 선물주고 함께 어려지려구요저만 동안얼굴 되면 안되잖아요.전 언제나 올캐들을 사랑하는 의리파 시누이고  싶습니다.  ​ ​​​ 아이와 청주 나들이현대백화점 충청점 쁘띠가든 / 21. 5. 18 (화) 비가 와서 몇일간 집콕만 하다가, 오랜만에 만난 화창한 날씨와 파란 하늘에 집에만 있을 수는 없다! 하고 엄마 아빠와 아이 데리고 현대백화점 충청점 으로 출동했어요 :)내려가면 아빠가 꼭 아이 옷 한벌씩은 사주시거든요❤️​그런데! 원래 현대백화점 충청점은 아동복이 5층이었는데 이번에 3층으로 이동하면서 대대적으로 변화를 주었다고 해서 기대를 하고 갔어요 :)  ​​​역시나~ 현대백화점 충청점 3층 쁘띠가든 도착하자마자 차에서 심심하다고 외치던 아이가 살아났어요ㅋㅋㅋㅋ ​​​여기에 이런 공간이 생기다니! 저도 날씨에 공간에 너무 마름에 들어서 대박을 외치며 사진 촬영을ㅋㅋㅋ아이와 청주 나들이 갈만한 곳으로도 제격이더라고요!쁘띠가든은 3층 야외공간에 위치해있는데요, 산 구름 등 자연을 모티브로 한 체험형 놀이 공간으로 재탄생되었어요  ​​​당장 계단을 성큼성큼 올라가 미끄럼틀로 직행! ​​​이렇게 베이비들이 탈 수 있는 짧은 미끄럼틀과 ​​​큰 아이들이 즐길 수 있는 긴 미끄럼틀 두가지로 나뉘어져 있어요 :) 저희 아이는 33개월인데 짧은 거 한번 타더니 시시했는지 이 긴 미끄럼틀만 열번도 넘게 탄 것 같아요ㅋㅋ ​​​이렇게 굴(?) 같은 공간도 있는데 들락날락 어찌나 좋아하던지-!  ​​​들어가면 약간 좁은듯하지만 아이들이 좋아할만한 아지트스러운 공간이 있고요, 작은 창문으로 까꿍 놀이도 할 수 있어용ㅎㅎ  ​​​30대 중반 엄마는 따라갈 수 없는 그녀의 체력ㅋㅋㅋㅋ급기야 암벽등반을 하기 시작! 겁도 없으셔요. .놀이터로 단련되셔서 하나씩 차근차근 아주 잘도 올라갑니당 거의 끝까지 가서는 “엄마 도와주세요~” 말도 예쁘게 하는 내새꾸 ❤️  ​​​아이들이 좋아할 만한 요소는 다 모아두어서 옷 사러 갈 생각을 안하고 계십니다 . .  ​​​엄마는 이제 한바퀴 돌았으니 가자 하고 있는데더우니 옷까지 벗고 놀겠다는 따님 ^^*동생이 사준 베베드피노 신상 반팔티인데 너무 귀여워용! 조만간 이번 시즌 쇼핑한 옷들 따로 포스팅 해보려는데 과연 언제 할 지 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​요즘 시그니처 포즈 쁘이 !   ​​​아주 날고 날고 또 날고 신이 나셨습니다  ​​​요즘 항상 글자만 보면 “엄마 여기 뭐라고 써있어요?”  ​​​이 밧줄 잡고 언덕 올라가기도 어찌나 하시는지..신발이 미끄러워서 계속 잡아줘야하는 건 엄마의 몫!  ​​​내려올땐 미끄럼틀처럼 슝 - ! ​​​여기선 돌아돌아하면서 계속 뛰어다니고ㅋㅋㅋㅋ아이와 청주 나들이 로 현대백화점 충청점 쁘띠가든 대합격!   ​​​아쉽게도 전날까지 비가와서 볼풀이 다 젖어 볼풀장은 못갔어요, 들어가고싶다~ 하면서 아련아련ㅋㅋㅋㅋ  ​​​이렇게 거의 30분은 족히 노신듯^^;우리 엄마아빤 힘들어서 들어가 계시고ㅋㅋㅋㅋ ​​​이제 쇼핑하러 출바알!할아버지가 사라졌다고 유인해서ㅋㅋㅋㅋ들어오자마자 보이는 가장 큰 매장은 바로 베베드피노 ❤️개성 강한 옷이 많긴 하지만 시즌마다 색이 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠해요! 이번엔 데이지가 많아서 엄마 서탈 :) ​​베베드에서도 반팔티 하나 사고,로아앤제인에서는 이 오른쪽 핑크핑크 원피스!아직 온라인에는 출시도 안된 따끈따끈한 신상이더라고요울애기 첫 미니로디니도 할아버지가 사주셨고요역시 아빠 최고 ❤️   ​​​엄마랑 나랑 옷에 정신팔린 동안 아빠랑 애기랑 둘이 아람북스에서 책 보는 중 ~ 최고시다!   ​​​그리고 현대백화점 충청점 맛집 Chai797 중식당에 갔어용- 근데 메뉴판 펼치는데 이런 배려 서비스가!마침 아이가 쁘띠가든에서 살짝 스친데가 아프다며 밴드 붙여달라던 참이었어서 요청드리니 연고랑 밴드 주셨어요 완전 감동❤️​  ​​​세트 먹을까하다가 탕수육을 많이 먹고 싶어서ㅋㅋㅋㅋ탕수육 / 삼선짜장 / 해물볶음밥 주문했어요 :)  ​​​개인적으로 탕수육 너무 맛있었네요><    ​​​저희가 들어왔을땐 창가뷰는 만석이었는데  담엔 여기 앉아보고 싶어용 ​​​앉아서 새롭게 개편된 현대백화점 충청점 쁘띠플래닛 리플렛 보는데 확실히 유아동에 집중되어서 좋아졌어요! ​​​늘 들르는 H갤러리 ㅎㅎ작품은 하얀색 선 밖에서 보는거라 알려주니 멀찌감치 얌전히 잘 관람하는 착한 딸   ​​​옥상정원으로 올라왔어요!자스민라운지에서 커피 테이크아웃해서 마시려 한건데 이렇게 귀여운 동물들이 있었다니 최최고- ​​​자연스럽게 안으로 쏙 들어가셨네요ㅋㅋㅋㅋ  ​​​아기곰은 귀엽다면서 안아주고 ㅎㅎ ​​​자스민라운지에서 엄마찬스로 아라 테이크아웃ㅎㅎ  ​​아이도 블루베리쥬스랑 맛있게 드셨고요  ​​​빠빠이하고 야심차게 키즈 라이딩존으로 나왔는데!하필 브레이크타임인지 직원분이 안계셔서ㅠ 이미 기대 잔뜩하고 있어서 울상이길래 급하게 옆에서 토이카 빌려와서 라이딩카인척해봄;;;​이거라도 있었으니 다행이에용 할아버지가 라이딩카 수준으로 재밌게 놀아주심 ㅋㅋㅋㅋ    ​​​근데 이제 33개월 아이에겐 너무 작은 토이카ㅋㅋㅋㅋ ​​​원래 옥상정원에 이렇게 키즈 라이딩존이 있었는데이것도 3층 쁘띠가든 옆으로 이사했어용ㅎㅎ전에 왔을때 한번 탔었지요! 이건 엄마가 리모컨으로 컨트롤하는 것 ㅋㅋ   ​​​그리고 엄마가 1층에 벌룬아트도 봐야한다 해서 잠깐 들렀는데요! 여기도 볼만했어요 -​오원영 작가님의 벌룬 아트였는데 ​​​이렇게 엄청 큰 대형 동물 풍선들이 있더라고요!아이가 역시 좋아할 만 하죠?   ​​​이 악어? 공룡?은 날개도 펄럭여요ㅋㅋㅋㅋ  ​​​다 봐야해! 우다다다 달려가는 중 ​​​할아버지가 차 빼와서 타야한다니까 대오열 ㅠㅠㅠ결국 끝까지 다 하나씩 만져보셨답니다^.^  ​​백화점은 쇼핑하고 밥 먹으러 간다는 인식은 그만!현대백화점 충청점은 이렇게 아이와 청주 나들이 갈만한 곳이에용 날 좋은날 한바퀴 둘러보세요 :)​모두 내돈내산임ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 현대백화점 충청점충청북도 청주시 흥덕구 직지대로 308 현대백화점충청점 Chai797 Plus 현대충청점충청북도 청주시 흥덕구 직지대로 308 현대백화점 6층 ​​  코로나19 확산으로 일상에 크고 작은 제한이 생기면서 많은 이가 눈길을 돌린 소비 창구는 다름 아닌 ‘쇼핑’. 비대면이 일상화됨에 따라 온라인쇼핑 플랫폼이 큰 폭으로 성장하는가 하면, 후기 전쟁, 대리 구매까지 성행하는 상황이다. ‘이것까지 온라인으로 살 수 있다고?’라는 생각이 드는 제품군도 믿고 살 수 있는 요즘. 좀처럼 만날 수 없는 소비자의 지갑을 자극하는 마케팅도 이어지니 ‘쇼핑 전쟁’의 시대가 아닐 수 없다. 앱부터 직구까지… 쇼핑 열기모바일쇼핑이 전례 없는 매출을 기록했다. 지난해 시작된 코로나19 사태가 장기화하면서 비대면 온라인쇼핑 거래가 늘어난 가운데 모바일쇼핑 비중이 사상 처음 70%를 돌파한 것. 통계청이 지난 3월 5일 발표한 ‘1월 온라인쇼핑 동향’에 따르면 1월 온라인쇼핑 거래액은 15조 623억원으로 지난해 같은 기간보다 22.4% 증가했다. 이 중 모바일쇼핑 거래액은 1년 전보다 29.2% 늘어난 10조 6,192억원으로 집계됐다. 전체 온라인쇼핑 거래에서 모바일쇼핑이 차지하는 비중은 70.5%로 2013년 관련 통계 작성이 시작된 이래 처음으로 70%를 넘어섰다.온라인쇼핑 매출 증가에 큰 영향을 미친 건 단연 배달 서비스. 한 끼 식사를 비롯해 술집 대신 집에서 술을 즐기기 위해 배달 애플리케이션(앱)을 켜는 것은 물론 집 앞 편의점 상품까지 배달로 주문하는 이들이 늘고 있는 상황이다. 같은 조사에 따르면 온라인 쇼핑에서 음식 구매가 전년 대비 78.6% 증가했다. 음식료품, 생활용품 등 주로 마트에서 구매해온 제품군 역시 코로나19로 각각 48.3%, 44.1% 증가했다.하늘길이 막히다 보니 해외에서 구매했을 때 저렴하고 합리적인 제품도 ‘해외 직접구매(직구)’를 이용하는 이들이 증가하는 추세. 한정판 의류나 명품에 관심을 두는 젊은 소비층까지 가세해 직구 시장의 성장이 빠른 속도로 이뤄지고 있다.온라인쇼핑 시장의 눈부신 성장에 발맞춰 기업들도 플랫폼 강화에 심혈을 기울이는 중이다. 더 빠른 배송, 믿고 구매할 수 있는 신선한 제품 등을 선보이는가 하면 인플루언서를 활용한 방송으로 소비자 끌어모으기에 집중하기도. ​‘당근마켓’ 명품까지 사고판다온라인 중고 거래의 선입견을 깬 ‘당근마켓’. 소위 ‘당근의 시대’가 왔다고 해도 과언이 아닐 만큼 당근마켓을 향한 관심과 이용자의 만족도가 높은 상황이다. 지난 2015년 7월 경기도 판교에서 시작해 2018년 1월 전국으로 서비스를 확장한 당근마켓. 이후 빠른 성장세를 보이며 최근 1년 새 이용자가 3배가량 늘어났다. 당근마켓에 따르면 이용자 1인당 월평균 24회, 하루 20분씩 사용했고, 앱스토어의 다운로드 횟수는 2,000만 번을 넘었다.당근마켓의 성공에는 그만한 이유가 있다. 당근마켓은 전국 6,577개 지역에서 동네 주민들을 연결해 중고 거래를 비롯해 각종 소식과 정보를 공유하는 커뮤니티 서비스로 출발하면서 기존 중고 거래 사이트와 차별점을 뒀다. 거주 지역 GPS 인증을 받아 같은 동네에 거주하는 이웃 간의 중고 거래를 중개하고 소통의 장을 제공하면서 지역 기반 서비스로 입지를 다져온 것. 지역 정보를 공유하는 커뮤니티로 기능하면서 이용자를 늘린 당근마켓은 중고 거래 사이트의 문제로 꼽혔던 사기, 불신 등 부정적인 이미지를 탈피했다. ‘동네생활’ ‘우리동네질문’ ‘우리동네분실센터’ 등 당근마켓 내 게시판은 잃어버린 물건을 찾거나 맛집을 공유하는 공간으로 동네 주민 간의 신뢰를 쌓아가는 효과를 내기도.이용자 연령대도 다양하다. 맘 카페를 통해 확산한 초기의 당근마켓은 MZ세대(1980년대 초~2000년대 초 출생한 밀레니얼 세대＋1990년대 중반~2000년대 초반 출생한 Z세대)가 이용하는 중고 마켓 플랫폼으로 성장했다. 단순히 물건을 사고파는 공간이라는 개념을 벗어던진 ‘인간적인 플랫폼’이라는 매력 덕분이다.또 코로나19로 인한 경제 불황으로 물건을 팔아 수익을 얻으려는 이들과 ‘새것 대신 헌것’을 찾는 이들이 느는 사회적 상황까지 맞물리면서 더욱 성행하고 있다. 실제 당근마켓에는 경제적 상황으로 물건을 팔게 됐다는 설명과 함께 판매하고자 하는 물건을 올린 게시물을 쉽게 볼 수 있다.당근마켓에 게재되는 중고 물품은 다양하다. 가전, 가구, 식품 등 기존 중고 거래 사이트에서도 거래됐던 물품부터 잔심부름까지. 최근 당근마켓에는 줄 서기 대행, 바퀴벌레 잡기 대행 등 마켓 취지와 별개로 심부름을 부탁하는 글이 올라와 화제가 된 바 있다. 그중 단연 눈길을 끄는 건 명품 중고 거래. 이와 관련해 ‘청담동 당근마켓’이 큰 관심을 끌고 있다. 당근마켓 청담동, 압구정동 지역 게시판에는 수백만원에 달하는 명품 물품이 수십 건 게재된 상황. 400만원대에 달하는 C사 가방을 비롯해 60만원대 D사 지갑 등 명품 중고 거래 제품이 잇따라 올라와 있다. 특히 1,300만원에 H사 가방을 내놓은 이용자가 있기도. 이어서 보기​에디터 김연주, 한다원(시사저널e 기자)사진 게티이미지뱅크 우먼센스 2021.4 저자우먼센스 편집부출판서울문화사(잡지)발매2021.03.19. ​  아이들과 매일같이 집에 있으려니피로가 풀리기는커녕 피로 누적으로 인해컨디션 난조를 겪고 있는 요즘인데요.게다가 봄철 불청객 춘곤증까지 찾아오면서점심 먹고 나면 왜 이렇게 피곤하고졸린지 모르겠어요 ㅠ_ㅠ​그래서 활력 충전을 위해 하루 한번잊지 않고 비타민C를 꼭 챙기고 있어요~​​ 야매주부가 챙기는 제품은 바로국민 비타민C로 불리며 남녀노소 누구에게나사랑받고 있는 경남제약 레모나랍니다.​언제 어디서나 간편하게 섭취할 수 있는 데다온 가족이 섭취 가능한 제품이라는 점에서반가운 마음에 만나보게 되었어요~​​  맛있는 비타민습관경남제약 레모나  경남제약 레모나는 식약처에서승인을 받을 제품으로 1983년 이래 꾸준한사랑을 받아오고 있는 제품인데요.​2006년~2020년까지 15년 연속올해의 브랜드 대상을 선정했다고 하니 말다 했죠!​​  비타민C는 콜라겐 합성을 도와 골격이나근육 피부 보호, 피로회복에 도움을 줄 수 있고기미, 주근깨 와화와 병중, 병후에 섭취 시건강 회복에도 도움이 된다고 알려져 있죠!​그래서 꾸준하게 섭취하는 습관을 들여주면 좋다고 하잖아요~​​ 이번에 만나 본 제품 한 박스에는2g 제품이 90포나 들어 있어서 이 한 박스로3달이나 챙길 수 있을 만큼 든든한용량을 자랑해서 좋은데요.​저처럼 꾸준한 섭취를 원하거나온 가족이 함께 섭취하실 분들에게강추 해드리고 싶어요!!​​ 레모나 1포에는 비타민C 500mg이 들어있는데레몬 9배, 귤 11배, 사과 35배에해당하는 용량이라니 대박이죠!​​ 평소에 과일을 많이 섭취하시는 분들도섭취하기 어려운 용량인데다 이렇게 꽉 찬비타민C를  하루 한포로 챙길 수 있기 때문에과일 섭취가 적은 현대인들에게는 더욱반가운 제품이 아닐까 싶어요~​​ 여기에 체내의 생리 기능을 조절하고신진대사를 원활하게 하는 데 도움을 주는비타민 B2와 비타민 B6까지 함유되어 있고 말이죠!!​​ 용량도 2g밖에 되지 않기 때문에패키지가 상당히 앙증맞고 귀엽다는 사실!그래서 저는 파우치에도 몇 개씩 챙겨놓고매일 잊지 않고 챙겨 먹는 중이랍니다 ㅎㅎ​​ 절취선이 있어서 손으로 쉽게 오픈할 수 있기 때문에언제 어디서든 시간과 장소의 구애를 받지 않고섭취할 수 있는 점도 매력이랄까요?​​ 경남제약 레모나 비타민C 섭취방법은하루 한포 물 없이 간편하게섭취하면 되는데요.​야매주부는 언제나 변함없는 요요요상큼한 레몬맛이 너무나 좋단 말이죠 ♡​​ 고운 입자 덕분에 물 없이도 상큼하니맛있게 섭취할 수 있는 비타민C 레모나!아이들도 좋아하는 만큼 온 가족 비타민으로선택하길 정말 잘 한 것 같아요~​​​ 레모나 하루 한포로건강한 비타민 습관 들여보세요 :D​​ 레모나 비타민 쇼핑라이브 방송소식4월 8일 오전 11:00활력이 뚝뚝 떨어지는 게 느껴지는 봄철활력 충전을 위해 비타민C 챙겨볼까 하시는분들을 위해 반가운 소식 전해드려요~​ 4월 8일 목요일 오전 11시쇼핑라이브 특가로 레모나산 90포를반값인 16,900원에 만날 수 있다니 대박이쥬~​야매주부도 가족비타민으로 챙기는 중이라좀 더 구매하고 싶었는데 이게 웬일!!반가운 마음에 알람 신청해놓고득템 기다리고 있답니다. 흐흐~​비타민C가 필요한 이 계절!!놓치기 아쉬운 쇼핑라이브로 레모나산슬기롭게 득템 즐겨보셔요 ♥ ​ 경남제약 대표 브랜드 레모나 쇼핑라이브 특가진행❤️Live Care의 라이브 방송shoppinglive.naver.com > 라이브 케어​​  ​ ​내일 7시부터 네이버 쇼핑 라이브를 통해 저희 책방을 소개하고 일부 추천서적을 [책방라이브 X 동네책방] 통해 판매할 예정입니다. 더불어 추천 서적과 다시는 없을 스토리지 굿즈를 가득가득 담아 준비한 키트도 만나실 수 있으니 이번 기회에 다양하고 재미있는 독립출판물과 굿즈들을 한번에 만나보시면 좋겠습니다.​특별 키트는 스토리지북앤필름 스마트스토어를 통해 판매하며, 방송이 시작하기 한 시간전부터 일요일까지만 판매하오니 유념해주시고요, 진행을 맡은 책방무사의 사장님이자 음악을 하는 뮤지션이자 글을 쓰는 작가이자 또 친한 친구인 요조님이 이끌어주실 예정입니다. 한결 마음이 편하네요.​새로운 시도인만큼 판매가 많이 되면 좋겠지만, 판매가 많이 되지 않더라도 많은 분들께서 함께 해주시고, 여쭤봐주시고 시간을 보낼 수 있으면 좋겠습니다. 네이버 쇼핑 라이브라는 넓은 세상에 남겨질 저를 안타깝게 여겨주시기를 바라며, 부끄러운 마음으로 내일 기다리겠습니다. 책방은 오후 1시부터 4시까지 운영하고 쇼핑 라이브 통해 만나주세요! 링크는 프로필 링크 통해 들어오시거나 네이버에서 ‘네이버 쇼핑 라이브’ 사이트를 통해 보실 수 있습니다.​http://naver.me/5gi4htnH -EVENT 반다(BANDHA) 런칭 기념, 찰스퍼니처 X 네이버 쇼핑라이브 기대평 이벤트 ~21.01.28 PM 3:00(쇼핑라이브 시작 전까지)  ​안녕하세요 찰스퍼니처입니다.​1월 25일,찰스퍼니처의 새로운 시리즈반다(BANDHA)가 출시되는데요.이를 기념하여 네이버 쇼핑라이브가1월 28일 진행 예정입니다.​찰스퍼니처의 두 번째 라이브로이번 방송을 통해새로운 제품들을 선보일 예정인데요,다가올 28일 진행되는쇼핑 라이브의 기대평을 작성해 주시는 분들 중다섯 분을 추첨하여수제 원목 소품을 드립니다.​​  ​ 이벤트 기간21.01.21 (목) - 21.01.28 (목)쇼핑 라이브 시작 전까지​​​ 이벤트 참여 방법* 해당 이벤트는 인스타그램을 통해서만 참여가 가능합니다.* 비공개 계정일 경우 참여가 불가합니다.​​1. 찰스퍼니처 공식 인스타그램(@chalsfurniture)의행사 게시물을 필수 해시태그와 함께 리그램 해 주세요.필수 해시태그 : #찰스퍼니처 #찰스퍼니처쇼핑라이브 #찰스퍼니처반다시리즈 #라탄가구​2. 사진 하단, 내용에 쇼핑라이브 기대평을 정성스레 남겨주세요.​3. 찰스퍼니처 공식 인스타그램(@chalsfurniture)의 이벤트 게시물에좋아요와 함께 찰스퍼니처 위시 제품혹은 구매 인증 사진을 올려주시면 당첨 확률이 올라갑니다.​​​ 사은품찰스퍼니처 제작실에서 만들어 주신 (좌)원목 원형 벽 선반, (우)원목 케인 원형 벽 선반 1등 (2명)수제 원목 원형 선반​이 두 제품은 쇼핑 라이브 이벤트를 위해 제작된 상품이오며,판매 예정이 없습니다.​​​ 찰스퍼니처 직원들이 직접 만든 수제 원목 도마​2등 (3명)수제 원목 도마​색상(수종)은 랜덤으로 발송됩니다.(오크/월넛)​​​ 당첨자 발표21.01.29 (금)찰스퍼니처 공식 인스타그램(@chalsfurniture)​​​ 주의 사항기대평 도용 및 허위 계정을 언급할 경우 1년간 응모 자격이 제한됩니다.쇼핑 라이브 관련 다양한 이벤트가 진행될 예정이오니아래의 링크를 통해 확인 부탁드립니다.​ 반다 시리즈 출시 기념 화이트 오크 가구 기획전![찰스퍼니처]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​​  ​https://www.instagram.com/chalsfurniture/ 찰스퍼니처(@chalsfurniture) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 16.1천명, 팔로잉 2명, 게시물 913개 - 찰스퍼니처(@chalsfurniture)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ #블챌 #오늘일기 ​오늘도 날씨가 매우 좋음!!😆💕 부지런히 움직이려고평소보다 빨리 9시30분에 일어나서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 빨래 먼저 돌리고 씻기~   날씨가~크으~👍😁기분좋게 빨래 널어놓고 쇼핑하러~~~ 집 근처에 있는 이온슈퍼 2층에 시마무라로~!내일 산에 갈 예정이라 등산용품 샀다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등산용품 이래봤자 땀 흡수 잘 되는 티랑 후드집업이랑, 백팩, 손수건 이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 백엔샵에서 돗자리도 샀음~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 짐이 많으니 집에 들려서 내일 바로 산에 갈거라 오늘 산 옷들 입어야 하니 한 번 세탁하고 다시 옥상에 널었다👍부지런해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 늦은 점심을 먹었다. 그냥 계란 볶아서 참치랑, 열무김치, 고추장 조금 넣고 마무리로 참기름 후루룩 뿌려서 비벼먹음😆 열무김치 맛있엉~  ​밥 먹고 날이 너무 좋으니까 자꾸 나가고 싶어져서 똠언니랑 오사카성 공원에 가기로~~ 먼저 라이프 들려서 🍉이랑🍍사서 자전거타고 고고~! 건물 유리에 비친 구름☁️ 너무 예뻐~~~~ 날씨 더운데 바람이 시원해서 자전거 타기 딱 좋은 날씨! 오전에 산 돗자리~  피크닉~👍👍 돗자리 펴고 바로 수박이랑 파인애플 꺼내먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스있게 픽 꽂혀있는 걸로 사왔지~😆시원하고 과즙팡팡~! 나란히 누워서 힐링~ 파란 하늘과 초록 나뭇잎💕  우리 누워있는데 바로 앞에 어떤 아져씨가 와서 나무에서 자꾸 열매를 따먹고 계심....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원숭이 같.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아져씨 가시고 도대체 뭘 그렇게 맛나게 드셨나 해서나도 따봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요거!! 뭔지는 모르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생긴건 완전 작은 체리인데🤔  궁금해서 바로 입으로 직행!결과는   에붸붸  이거 뭐야😫 엄청쓰고 맛도 걍 풀 맛!그 아져씨는 막 엄청 맛있게 먹던데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지..ㅋㅋㅋ암튼 맛 없음ㅋㅋㅋ사람이 먹는게 아닌것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다시 누웠는데 바로 옆으로 참새들이 와서 나무에서 떨어진 아까 그 열매를 먹고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 사람이 먹는건 아닌게 확실해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새한테 양보하세요~🤣 좀 누워있다가 다시 자전거 타고 공원 한바퀴~ 똠언니 추천 빵집🍞다음에 와봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분수도 있고~ 진짜 푸르르다~~~🌲🌲🌲공원에서 한 두시간 정도 있다가 이제 집으로~!​가는 길에 다시 슈퍼들리기~ 점점 더워져서 그런가~? 아이스크림 반값세일중!!이건 사야해!! 아이스크림 두개랑 아이스 모찌 두개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캔맥주랑 현미차~ 똠언니랑은 집 앞에서 바이바이 하고~집에 왔더니 みきさん이 아침에 빨래 돌려줘서 고맙다고 와플 사다줬다~🥰아침에 빨래 하려고 세탁기를 봤는데 안에 빨래가 잔뜩 있어서 그거 먼저 돌리고 빼논담에 내꺼 돌렸었는데그 먼저 들어있던 빨래가 みきさん빨래 였던것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ널어준 것도 아니고 세탁기에 들어가 있던거 돌리기만 한건데 뭘 이런걸 다~😚 감사히 받겠습니당~ㅋㅋㅋㅋ 일단 당장 배가 안고프니 랩 씌워놨는데 내일 산에 가서 먹을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 오늘 저녁에는 えがさん이 맘에드는 정육점에서 완전 최고급 스키야키용 소고기를 사와서 같이 스키야키~ 때깔이~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최상급 소고기!ㅋㅋㅋㅋㅋ 100g에 800엔 이랬나💕💕 행복해~ 야채도 씻어서 준비~스키야키~ 먼저 두부랑 닭고기랑 야채넣고 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 먹다가 주인공은 항상 나중에 등장~! 최상급 소고기 투입!!!   이 비싸고 좋은걸~ 1인 2장씩!👏👏 마지막 한 장은공평하게 4등분해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸움 안나게 잘~노나먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정육점에서 썰어둔거 아니고 주문 하고 그 자리에서 바로 썰어준 완전 좋은 고기라고~!👍👍입에서 씹을 것도 없이 녹더라니~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 먹었습니다!!  ​모든 재료들을 えがさん이랑小野さん이 다 사와서돈 드려야 되는데 오늘은 됐다고🥺다음에 똠언니랑 진진이랑 다 같이 먹을 때 그때 나눠서 내라고ㅠㅠ 최고급 소고기를 먹었는데...그래도 됩니까?ㅠㅠ진짜 잘먹었습니다~!❤️❤️​마무리로 설거지까지 다 끝내고 1빠로 씻기! 오늘 입욕제는 진진이한테 받은 유자입욕제~~🍊​마무리로 반신욕하고 방에서 느긋~하게 블로그 쓰고내일 아침일찍 나갈거라 빨리 자야지~!​오늘도 너무너무 행복한 하루였다~💕​ 얼마전에 새로운 윌리엄 소노마 매장이 생겼어요그 전에 제가 가던 곳은 몰 안에 있었는데,코로나 영향인지는 몰라도 지난번에 가보니폐점을 했더라구요멀지않은 곳에 새로 생긴 윌리엄소노마 매장을 가봤어요처음 발견했을 땐 아직 공사중이라...오픈하면 꼭 가봐야지 했는데 마침 열었더라구요! 이름만 봐도 설레는 곳...ㅎㅎㅎ주방용품 좋아하시는 분들이면 지나칠 수 없는 곳 들어가니 입구에 마가리타 만들기 세트로바이타믹스와 진열을 해놨는데제가 술을 안마셔도 집에서 마가리타 만들어주고싶은로망이 있어요ㅋㅋㅋ나중에 손님오면 내주고싶은?? 안마시지만 만들고싶은 술이에요저는 알콜빼고 스무디처럼 마시면 되니까..ㅎㅎ 저의 집착템이 되고있는 와플기이미 집에 와플기가 여럿이지만 볼때마다 사고픈와플기는 사랑입니다 제가 요새 눈독들이고있는 올클래드 라운드 와플기저정도 두께면 길거리와플이 좀 잘 나오지않을까하는생각이 들면서 구매욕이 스멀스멀.... 모양도 사이즈도 좋은데말이죠?? 번트틀도 이쁜게 많으니 올 때 마다 구경 요런건 나눠먹기 참 좋은데식구가 적어서 자주는 안굽게됩니다 크으- 한때 너무 갖고싶었던 시트러스 프레스저는 자동도 좋지만 저렇게 손잡이달린수동이 너무 예뻐보여요 카운터탑 오븐도 귀엽고...스메그 좋아하시는 분들도 많지요? 여긴 새로 생겨서 그런지 소도구들은 많지는 않았는데그래도 항상 구경하는 재미가 있습니다 나무주걱 끝이 이렇게 납작한거 쓰임새가 괜찮을 것 같아요 종류별로 진열된 칼칼을 살 때는 꼭 들어보고 만져보고 사셔야합니다 이 나무핸들 스패츄라 탐나요아이싱할때 좋을 것 같은데 라귀올 스테이크 나이프도 있더라구요 그릇은... 좀 대충 지나치게되는 부분ㅎㅎ 와인오프너랑 디켄터도 있는데우리집은 와인은 많이 마시질 않아서 패스 쿠키커터도 많이 있는데 윌리엄소노마에선사본적이 있던가....? 크으-보고만 있어도 기분 좋아지는 벽면베이킹팬이 빽빽하면 부자된 기분..저만 그런가요? 올클래드 냄비,팬들은 반짝반짝하니멋짐을 뽐내고있습니다아래있는 이 세트..시어머니가 전에 사셨는데, 그 때 결혼한지 얼마안됐을 때 냄비세트 바꾸신다고 쇼핑가면서저도 같이갔는데 2천불 넘는 세트를 결제하는걸 보고깜짝 놀랐던 어린 마음...ㅋㅋㅋㅋ아련하게 떠오르네요 요 스토브는 꼭 장난감처럼 생겼죠?저는 이런 클래식한 디자인보면 영화 라따뚜이에서나오던 주방이 생각나요 투덜씨는 이거 진짜 스토브냐고 물어봄..ㅋㅋ아래 열면 이렇게 오븐이 있고요창이 없어서 좀 불편할 것도 같지만디자인은 진짜 클래식하니 이쁘죠? 스타우브, 르쿠르제같은 캐스트아이언도종류별로 있고여긴 올때마다 구경만으로 기분이 좋아져요 다음에 또 올게 ​ ​※ 상기 주식은 당사 2030 보유상위 & 시가총액 상위 & 한국예탁원 결제잔고 상위 & 브랜드 인지도 등을 고려하여 선정한 것으로 NH투자증권의 추천종목과는 무관합니다.​​헬로 유지니에요~ 요즘 제 주위를 보면 주식 안하는 사람이 없을정도로 관심이 엄청 많은거 같아요.저도 관심은 있는데 어떻게 해야하는지 전혀 모르다보니 감히 건들지 못하고 있었는데요.​엊그제!! 핫플레이스인 여의도 더현대서울 갔다가 NH투자증권 팝업스토어 'NH SUPER STOCK MARKET' 덕분에 주식투자를 쉽게 이해 & 경험 해보고 왔답니다 ​​​​ ​​​여의도 현대백화점 더현대서울 B2층 크리에이티브 그라운드에 위치하고 있는 NH투자증권 팝업스토어. 지하철 연결통로로 가시는 분들은 들어가셔서 오른쪽으로 가면 바로 있어요!노란색과 파란색의 컬러조합으로 저멀리서도 눈에 확 띄더라구요.​제가 생각하는 '주식투자'의 딱딱한 이미지가 아니라MZ세대 취향저격 제대로한 힙한 공간이라서 더 다가가기 좋았던거 같아요 :)​​​​ ​​​NH SUPER STOCK MARKET은 주식을 쇼핑하듯 쉽고 편리하게 투자체험 할 수 있는 공간으로 이루어져 있었는데요.확실히 제 또래 남녀 분들이 신기해하면서 체험해보러 많이 오셨구요.​우리가 잘 알고 있는 현대백화점, NH투자증권, 코카콜라 등의 브랜드부터 MZ세대 보유 상위 , 시가총액 상위, 한국예탁원 결제잔고 상위, 브랜드 인지도 높은 기업 등이 진열되어 있었어요.​어떻게 팝업스토어를 이용하는지는 직원분들이 정말 친절하고 꼼꼼하게 알려주시는데요 :)​​​​ ​​​들어가면 1인 1개씩 이렇게 NH투자증권 팝업스토어를 즐길 수 있는 스마트폰을 하나씩 주세요.여기에는 1인당 사용할 수 있는 1억원이 들어있고 (어플 가상 머니)​​​  ​​​위 영상처럼, 원하는 브랜드의 주식을 쇼핑하듯 원하는만큼 내 장바구니에 담는거랍니다. 도대체 주식은 어떻게 하는걸까, 궁금했었는데 제가 원하는 브랜드를 선택하고- 소비하는 쇼핑과 같은 형태라서 되게 이색적이면서도 쉽게 다가오더라구요 :)​​​ ​​​오늘 내 쇼핑 목록?ㅋㅋㅋ우리가 쇼핑할 수 있는 주식 브랜드들이 이렇게 쭉 나와있기도 해요.​​*NH SUPER STOCK MARKET 에서 제공하는 모든 투자정보는 고객 이벤트 참여를 위한 단순 참고용이며투자제안이나 권유종목 추천을 위해 작성된것이 아닙니다​​​ ​​​위클리 베스트 주식으로 NH투자증권 있길래 저도 1천주나 한번 사보았습니다 +_+1억씩 넣어주니까 내가 원하는 주식 가득가득 맘껏 담을 수 있어서 쇼핑 할 맛 나더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​  ​곳곳마다 나오는 저 빨간색과 파란색 숫자는, 실제로 지금 저 브랜드의 주가가 어떻게 되고 있는지가나오는거라고 해서 더 현실감이 있었어요 :)그래서인가- 다들 되게 적극적으로 참여하시더라고요.저도 요즘 트렌드인 주식과 투자가 어렵지 않은거구나.를느껴볼 수 있던 팝업스토어라 더 의미있었던거 같아요.재밌었어!!​​ ​​​​안쪽에는 이렇게 , 저처럼 주식을 아-예 몰라서 궁금한것,  질문하고싶은게 많은 분들이 화상채팅을 통해 상담해볼 수 있는 공간도 마련되어 있었어요 :)기계가 아닌 전문 투자 상담직원분께서 직접 상담을 해주시니 그동안 주식관련 궁금한게 있던 분들은 더현대서울 NH투자증권 팝업스토어 꼬옥 방문해보시길 추천드려요!​​​​ ​​팝업스토어 내에서 사용되는 모든 핸드폰은 철저하게 정기 소독을 하는 중이니 위생적으로 걱정 안하셔도 되구요~​​ ​​팝업스토어 내에서 주식투자 해본것들로 이벤트도 참여할수가 있어요! 참여하면 이렇게 컬러별로 귀엽고 힙한 NH투자증권 가방을 주는데 너무 이뻐..이거까지 진짜 꼭 득템해와야해요 +_+어떻게 받을 수 있냐면,​​​​ ​​투자한것들로 마지막에 매수/응모하기 버튼만 눌러주면 끝! 그러면 본인이 투자했던게 쫙 나오면서 응모번호와 함께 문자가 오거든요.그걸 보여주면 가방을 주십니다 :)​다만! 에코백은 한정 수량으로 진행 하고 있다고 해요! 지금 팝업스토어 인기가 너무 많아서 에코백이 빠르게 소진되고 있으니 서둘러 방문드리기를 추천 드릴게요 ㅎㅎ​​  ​​영상으로 담아보았어요.이거 응모하면 현장에서 가방 주고 (1인1개) 응모고객중에 1주간 최상위 수익률을 기록한 10명을 선정해서 더현대 상품권 10만원도 준다고 하더라구요...!!! 아 나 뽑혔으면 좋겠당 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​팝업스토어 내에 포토존 공간도 있어서 , 마음에 드는곳 사진찍고 인스타그램에 #더현대서울NH투자증권 해시태그와 함께 올리면마그넷도 선물로 주고 있으니 안해볼 수 없겠죠?  :)​투자랑 주식에 관련해서 아무것도 모르는 주린이 (주식+어린이 = 주식 초보자) 였는데 이번에 더현대서울 NH투자증권 팝업스토어 다녀온 이후로 투자가 좀 더 친숙하게 다가와서 너-무 좋았네용 ㅎㅎ​저처럼 주식이랑 투자 관련해서 궁금하셨던 분들도 다녀오시면 재밌을거 같아 추천드리며-아래 더현대서울 위치 지도로 남기면서 마무리하도록 할게요.그럼 안녕/​​ 현대백화점 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 ​​​​​ 본 리뷰는 NH투자증권으로부터 소정의 원고료를 지원받았으나 직접 다녀온 후 작성하는 솔직한 리뷰입니다​ ​ ​볼밴 매매자들은 한달 이상 바닥을 다졌다는 부분에 주목할 시점 ​ ​​​영업이익률과 ROE를 이렇게 높게 유지하면서 매출을 지속적으로 늘려간다는 것은 칭찬해줘야 합니다.​ ​​해외 법인의 견조한 성장​‘21년 동사의 성장을 이끌 부분은 해외 법인의 고속성장이다. 말레이시아 법인의 경우 해당 시장에 진출 후 매년 20~30%의 꾸준한 고성장을 나타내왔고, 이 추세는 ‘21년에도 변함없을 것으로 전망된다. 뿐만 아니라 한국 시장과 유사하게 방문 판매에 의한 렌탈 계약 방식의 수익성이 좋은 비즈니스 모델이 주력이다. 그렇기 때문에 수익성 또한 안정적인 수준을 유지할 것으로 보인다. ​다른 주요 시장인 미국 시장의 경우 ‘20년 기준 전년대비 36%라는 고성장을 나타냈다. 매년 10%~20%씩 성장성을 나타내고 있기 때문에 올해 또한 견조한 실적 성장을 나타낼 전망이다. 또한 아마존을 통한 일시불 판매와 함께 해당 지역 코디 조직을 통한 렌탈 계정 수 역시 지속적으로 증가하고 있어 수익성 개선 효과도 기대해 볼 수 있다.​​아이오베드 인수를 통한 수직 계열화​동사의 매트리스 제조 OEM을 담당해 오던 아이오베드를 인수하며 수직계열화를 구축했다. 직접 제품을 생산하는 정수기와 공기청정기와는 달리 OEM 방식을 채택하고 있는 매트리스 사업 부문의 경우 수익성이 낮은 편이었다. 다른 제품군에 비해 상대적으로 성장 잠재력이 높은 매트리스 사업의 업황을 감안할 때, 해당 제품의 내재화는 필수적인 요소였다. 이번 인수를 통해 향후 수익성 개선과 품질관리를 통한 지속적인 성장이 이루어질 전망이다​​ 첨부파일코웨이［021240］_20210319_DS_698123.pdf파일 다운로드  코웨이가 네이버 라이브로 물건을 파는 군요. 파급력이 있을 겁니다.  ​​코웨이가 8일 네이버 쇼핑 라이브 스토어 오픈을 기념해 '코웨이 청정 라이프' 특별전을 진행한다고 밝혔다.코웨이 청정 라이프 특별전은 8일 오후 8시 부터 60분 동안, 봄 시즌을 맞아 1인 및 소형 가구에 적합한 정수기, 공기청정기 제품을 소개한다. 이번 쇼핑 라이브에서 선보이는 제품은 자가관리 타입의 인기 제품 카트리지 공기청정기(AP-1019C)와 미니 정수기 (P-350N)이다.​특히 이번에 선보이는 자가관리형 공기청정기 카트리지(AP-1019C)는 2020 CES 혁신상을 수상한 제품으로 필터 세척과 교체가 간편하고 기존 동일 평형대의 자사 제품 대비 약 40% 정도 크기를 줄여 공간 효율성이 높아 1인 가구 고객에게 높은 인기를 끌고 있다.​이번 네이버 쇼핑 라이브는 코웨이 특별전으로선보이는 만큼 파격적인 조건으로 마련했다. 최대 30% 제품 할인과 함께 교체용 필터 추가 증정, 방송 중 구매 시 추가 할인쿠폰 증정 등 다양한 혜택을 제공한다. 또한 라이브 진행 중 구매 고객을 대상으로 포토 후기를 남기면 네이버 포인트를 지급하는 리뷰이벤트도 진행한다.코웨이 청정 라이프 특별전에 대한 자세한 정보는 네이버 쇼핑 라이브 코웨이 스토어를 통해 확인할 수 있다. 위메프, VIP클럽으로 챌린지 효과 공략…"쇼핑 경험 변화 유도" [아시아경제][요약] 위메프 VIP클럽이 동기 부여를 통한 챌린지 효과로 호응을 얻고 있음. 고객 스스로가 VIP가 되기 위해 구매에 적극 참여하고 혜택을 얻는 일련의 과정에서 재미와 성취감을 느끼게 하는 것. 여기에 다양한 VIP 보상 혜택으로 이용자의 동기 부여를 높임. "'수수료 0원'이 가능하냐고?…배민·쿠팡이츠와는 출발이 달라" [중앙일보][요약] 위메프 오 하재욱 대표 인터뷰. 위메프 오가 출범 후 2년 만에 점포 수 3397%, 거래액 1840% 신장하는 등 빠른 속도로 성장. 중개수수료 0%, 자율 마케팅 기능 등 친 사장님 정책의 효과. 이를 통해 결국 고객에게 혜택이 가는 선순환 구조를 만들고 있음. 앞으로 ‘모든 오프라인을 쇼핑하다’라는 비전으로 다양한 O2O 서비스를 선보일 예정. "악성고객 막고, 별점 악용 방지"…위메프오 '안심장사 프로젝트' 실시 [아시아경제][요약] 위메프 오가 사장님 보호를 위한 ‘안심 장사 프로젝트’를 시작. 블랙 컨슈머 근절, 클린 리뷰, 중개수수료 0% 등이 주 내용. 블랙 컨슈머는 사안에 따라 위메프 오를 이용하지 못하도록 막는 가이드라인을 마련하고, 악성 리뷰는 선제적 모니터링으로 게시 중단 조치. 수수료 인상에 대한 불안감 해소를 위해 중개수수료 0% 정책도 이어감.​​[이커머스]美 이베이, 남은 지분 20% 'IPO 엑시트' 통로찾나 [더벨]ESG ‘환경 최하점’ 받은 쿠팡…‘제2의 프레시백’ 만든다 [아시아경제]쿠팡, 온라인서점 시장서도 세력 확장 “베스트셀러 위주… 시장 왜곡 가능성” [동아일보]기저귀 시켰더니 작업자 마스크가?…마켓컬리, 배송관리 허술 [이데일리] [업계]백화점도 할인점도 아니다… 38개 리빙 브랜드만 채운 쇼핑몰 [동아일보]"'새우튀김 갑질' 쿠팡이츠 불공정 약관 심사 청구"(종합) [연합뉴스]쿠팡, '쿠팡이츠 마트'로 퀵커머스 진출… 'B마트'와 대결 [뉴데일리] [기타]야놀자 훨훨 나는데 숙박업주는 등골휜다? [노컷뉴스]​​​#유통 #유통업계 #이커머스 #뉴스 #뉴스브리핑 #온라인시장 #모바일쇼핑 #인터넷쇼핑​​  기본부터 도전적인 디자인까지 다양한 코스에서 주말 쇼핑해 보는 것은 어떠실까요. 전 세계에서 COS를 가장 좋은 가격에 구매하실 수 있는 독일 스토어에서 아카이브 세일 제품을 업데이트해 주었습니다. 여유로이 둘러 보세요, 배송 대행지 이용하시면 됩니다. ​+ 이외 제품은 미국에서도 니트, 바지류에 30% 해주는 것들이 있는데 서로 제품이 달라서 각각 보셔도 좋아요. 이 경우는 국가를 United States, 배대지는 미국 써주시면 되겠지요. 미국은 조금 더 신상, 가벼운 봄 컬러 아이템들이 많습니다. ​​COS 아카이브 프로모션COS 미국 30% 대상​​V. 독일 배송 대행지 이용 (€100 이상 구매시 독일내 배송비 무료)V. 면세 한도는 약 €123 이내 정도로V. 독일 10% 신규 코드 중복 COSZPK1020V. 미국 15% 신규 WELCOME15​ 혹시 한국 사이트로 접속되셨나요?모바일에서는 화면 왼쪽 상단 줄 세개 눌러 아래로 쭉~ 내리면 국가 선택하는 부분이PC에서는 우측 상단 Shipping to 부분을 눌러GERMANY - ENGLISH 선택. ​그러면 이제 세상에서 제일 즐거운 쇼핑하러 가볼게요 🙌​  ​레더 앵클 부츠코스가 신발도 편하게 잘 나오더라고요. 의외의 착화감에 득템했었던 경험이! 요 앵클 부츠의 경우 정말 클래식 디자인이기도 해서 더욱 소장가치 높은데요, 국내가는 지금 33만 5천이지만 100유로도 채 안되는 97.5유로에서 10% 쿠폰도 한번 더 적용하세요. 80유로 후반대 정도로 득템!운 좋게도 황금 사이즈 있으니 빠지기 전 GO하셔야 해요. LOW IN STOCK으로, 오늘 인기 사이즈 거의 빠질 거에요. 88유로 정도 나옴~ 배송비등 넉넉히 잡더라도 13만 대 정도면 되지 싶으니 20만 원 SAVE 기회. 사이즈 소량이니 서두르세요! ​​​​​벨티드 울 믹스 블레이저울이 80% 들어간 벨티드 디자인의 블레이저입니다. 모델처럼 버뮤다 팬츠, 앵클 부츠와 함께 연출해 주시면 힘주지 않고서도 세련된 느낌.  ​​이렇게도 활용...^^ ​​​​​니티드 캐시미어 후디 ★★★요거 괜찮아 보이네요... 옆에서 봐도 가격 이상으로 짜임이나 실루엣이 되게 고급스러워 보이고요. 소재는 재생 아니고 퓨어! 캐시미어입니다. 사실 저는 친환경...도 당연히 중요하긴 하지만 그래도 내가 입는 옷이 보풀 나면 절대 안 살거기 때문에 블로그에서 추천해 드리는 제품들도 재생 제품들은 (제가 확인했다면) 거의 소개 안해드리는 편이에요. 더 좋은 옷 입으셔야 하니까요. 이미 충분히 환경을 많이 생각하는 COS이기도 하고 또한 캐시미어 협회에서 만족하는, 생산자와 양에게도 모두 좋은 소재로 뽑아 썼다고 합니다. 퓨어 제품이라 소재도 좀 더 고급에 속하는 편.  ​​​​코튼 스트럭쳐 집업 재킷면 소재이지만 어느 정도 힘이 있어 실루엣을 잡아주는 집업 스타일의 재킷입니다.  ​​​​​메리노 울 카디건살짝 오픈해 입어도 예쁜, 그리고 약간 투명한 느낌이라 블랙이라도 덥지 않는 느낌의 카디건 소개할게요. 천연 소재인 울을 사용했는데 아마도 Summer wool이 아닌가 싶네요. 요즘 여름용으로 나오는 소재인데 천연인만큼 가격대는 높은 편이거든요. 그런데 지금 50%에 추가 10%되어 30유로 초반 대로 겟 가능.  ​​​​​​​​​테이퍼드 트라우저옷을 입을 때 내 체형의 단점을 보완해주면서 장점인 척 만들어 주는 것도 되게 중요한 거 같아요. 저는 다리가 그리 긴 편이 아니라 이렇게 하이웨이스트로 올라오는 제품을 종종 입는 편이에요! 그리고 따로 포인트 컬러를 주지 않아도 되어서 무채색 계열 기본 아이템에 훌륭하게 어울립니다. 악세사리 등은 심플하게 가주셔도 되어요.  ​​​​​​드레이프 슬리브 블라우스아방한 핏이 멋스러운 드레이프 블라우스입니다. 블랙에 가까운 듯한 차분한 그레이 컬러로 여기 저기 받쳐 입으시기 좋아요.   ​​​여유로이 둘러 보시구요. 미국과는 또 세일해주는 제품이 다른데 미국도 괜찮아요! 약간 신상이 더 포함됐어요. ​​​어디에서 구매하든지, 해당 국가 배대지를 이용하는 것은 똑같습니다.면세 범위만 독일은 123유로 이내, 미국은 200불 정도로 봐주시면 되고 어려운 부분은 언제든 질문 주세요! 😎​​ 독일 코스 Cos 직구 방법 안내 (미국, 영국도 동일)독일 코스 Cos 직구 방법을 안내해 드립니다. 우리나라는 물론 영국, 미국 쪽으로도 모두 구매하실 수 있...blog.naver.com ​ 중소기업유통센터에서 중소기업 유통지원 사업을 진행합니다.중소기업과 소상공인도 입점할 수 있는 <정책매장 아임쇼핑> 연중 상시 모집!​​ ​오프라인 매장을 운영한 적이 없거나, 이제 막 브랜드가 런칭한 경우에는 판로 개척이 참 어렵습니다.입점 조건은 까다롭고, 비용도 많이 들죠.​ 우리 브랜드에 오프라인 매장이 꼭 필요한지도 불확실한 상황에서 선뜻 오프라인 매장에 투자하기가 어려운데요.경력 있는 신입이 되어야할 것 같은 이런 상황에중소기업유통센터의 유통지원 사업 <정책매장 아임쇼핑>이 도움이 될 수 있을 것 같은데요.​ ​​<정책매장 아임쇼핑>은 중소기업과 소상공인 입점을 위해 운영에 필요한 제반사항을 지원하는 사업입니다.위험요소가 많은 직접투자 대신 지원을 받고 정책매장에 입점하여 제품을 판매해볼 수 있다는 것이지요!!​ ​소비자 입장에서도 브랜드 인지가 없는 소상공인과 중소기업 제품을 인터넷에서 바로 구매하는 것보다는직접 보고, 만져볼 수 있다는 것은 훨씬 더 믿음직한 기분이 들겠죠?<정책매장 아임쇼핑>은 이런 테스트베드 역할을 톡톡히 해낼 수 있는 좋은 기회입니다!​ ​<정책매장 아임쇼핑>은 아임스타즈 포탈사이트에서 신청하여 매월 선정하고 있습니다.이외에도 소상공인과 중소기업을 위한 많은 정책들을 진행하고 있으니,코로나19로 어려운 2021년도를 함께 이겨내면 좋겠습니다.​​↓ ↓ 온라인 시장 진출 사업 모집 바로가기 ↓ ↓https://www.imstars.or.kr/portal/main.do 아임스타즈아임스타즈는 체계적이고 효율적인 중소기업지원체계를 구축하고 중소기업의 경쟁력을 높이기 위한 중소기업 유통지원 포탈 사이트입니다.www.imstars.or.kr ​​​​​​​​#중소기업유통센터 #중소기업지원 #유통센터 #소상공인 #소상공인지원 #판로지원 #지원사업 #마케팅지원 #유통망진출 #판로혁신 #전용판매장 #오프라인매장 #마케팅 #중소기업마케팅 #SBDC #일러스트 #카드뉴스​​​ ​​​50대엄마 선물추천 3050 노화방지 유난희크림 CJ오쇼핑에서 사요!!​저는 홈쇼핑을 안 보지만 저희 어머니는 정말 좋아하세요 VVIP일 정도니 말 다했죠 ㅋㅋ ​그래서 저는 가끔 전화와서 이거 사줄까? 저거 사줄까?하고 엄마가 물어볼 때가 많아요 ​그러다 친정에 있을 때 더미코스 파워인텐스 크림을 보면서 매번 품절되던데 금액대가 있어 고민된다고 했던 기억이 나더라고요​이 제품을 말하자면 30~50대의 안티에이징 바이오 화장품으로 이미 아시는 분들은 다 아실 정도로 벌써 2차 품절을 했을 정도로 피부 건강을 되돌려준답니다​​​ ​​특허기술인 FGF7 파워를 느낄 수 있는 유난희 크림이 단독방송을 한다고 해요​하지만 시간대가 오전이라서 까먹을 거 같아서 혹은 정신없어서 놓치시는 분들 많으시잖아요​사전구매해도 혜택은 동일하니 그런 분들은 미치 챙기셔요^^​9월 16일 오전 10 : 25 CJ오쇼핑 유난희쇼 단독!!​​ ​​한통만 사용해봐도 쫀쫀하게 내 피부를 감싸는 밀도감과 영양감에 전체적인 탄력이 올라가는 게 느껴질 정도로 피부 윤기나 마무리감이 좋다는 FGF7 파워 인텐스 크림은 단품으로 구매하시면 가격대가 상당히 높은데요​홈쇼핑 좋은 게 뭐겠어요 여러개 묶어서 가격대를 낮게 판다는 거잖아요 ​그래서 이번 명절에 고생하신 어머니를 위한 50대엄마 선물추천하기 정말 괜찮은 거죠 ​​​​ ​​히알루론산과 FGF7 이 주성분으로 되어있으며 에탄올, 파라벤 같은 화* 어플에서 체크해보시는 그런 성분들은 최대한 배제했더라고요 ​용기도 이렇게 오묘한 블루색으로 화장대를 빛나게 해줄 고급진 패키지를 사용하고 있어요​50ml 라서 든든하게 사용이 가능하고요​​​ ​​​미백과 주름개선 2중 기능성 화장품인 동시에 인체적용시험에서 볼독살 리프팅과 보습력, 광채 개선의 시험을 완료했더라고요​안티에이징의 기본은 보습이잖아요 그만큼 피부속 수분 함수량을 올려서 촉촉하게 해주어 외부환경에서 내 피부가 건조하지 않도록 도와주는 게 기본 바탕이 된 후에 전체적인 탄력에 도움을 주게 되어있어요​​ ​​자세한 설명은 홈페이지에서 보실 수 있겠지만 사용 4주 후에 유난희 파워 인텐스 크림은 안티에이징에 도움을 받을 수가 있게 된답니다​즉 보습을 넘어서 리프팅과 탄력, 주름개선에 도움을 받을 수가 있다는 뜻이죠​​​​ ​​더미코스 FGF7 파워 인텐스 크림은 스파츌러가 상자 안에 굴러다니는 게 아니라 위생적이면서도 깨끗하게 보관하고 까먹지 않을 수 있도록 보호캡 위에 올려져있어요 ​모양도 반달모양에 편하게 사용할 수 있도록 앞부분은 숫가락처럼 오목하게 들어가있답니다!​​ ​​​​제품만 보면은 일반 영양크림과 비슷해보이죠 색상도 그렇고요 ​하지만 사용해보면 다르다는 게 느껴진답니다 괜히 1, 2차 완판 되었겠어요 내 피부 진피까지 흡수가 되면서 3050 안티에이징을 책임져줄 유난희크림이니 달라도 뭐가 다르겠죠!!​보시면서 FGF7 이 뭐지? 하고 하시는 분들 있으실 거에요​주름을 이야기할 때 보통 콜라겐, 히알루론산, 엘라스틴 필수라는 말 많이 들어조셨죠? 안티에이징하면 떨어질 수 없는 아이들인데 ​우리 피부가 필요로 하는 피부DNA 와 100% 일치하는 콜라겐을 합성 증진을 해준다고 해서 콜라겐 키퍼로 불린답니다​​​ ​​질감은 보는 거와 다르게 스파츌러로 덜어보면 생각보다 묵직하면서 쫀쫀한 제형이라는 게 느껴지실 거에요​그래서 사용하실 때 많은 양은 필요없어요 적당한 소량만으로 얼굴 전체를 바르실 수 있으실 거에요​평소 다른 제품들처럼 듬뿍 덜으셨다면 아끼지말고 목까지 발라주세요 목에도 안티에이징은 필요하니깐요 ^^​​​ ​​볼때는 묵직하고 꾸덕한 영양크림의 제형처럼 보였지만 발라보면 부드럽게 착 발리면서 촉촉하게 흡수가 되어요 ​그러는 동시에 즉각적인 윤기를 느낄 수 있을 정도로 내 피부를 건강하게 가꿔준답니다​​​ Previous imageNext image옆으로 넘기면서 봐주세요  ​여기에 은은한 향은 사용할 때 편해서 더 좋았어요​​​​ ​​​50대엄마 선물추천 제품이지만 30대인 제가 사용해도 노화방지에 좋아서 좋긴 하더라고요​악건성이라서 뽀루지가 올라올 정도로 건조한 저인데 수분감을 한 번에 끝내줄 정도로 속까지 촉촉하게 케어하면서도 떨어지는 탄력을 잡아주니 수분에 미백 그리고 주름개선까지 한 번에 끝내게 되는 거잖아요 ㅎ​​​​ ​​부드럽게 발리지만 질감처럼 산뜻하지는 않아요 쫀쫀하게 잡아주어서 밀도가 차는 그런 느낌이 드는게 말그대로 안티에이징 특유의 그런 리치함은 있어요 ​그렇다고 이게 오일리하지 않다는 게 비포/에프터를 보시면 아시겠지만 번들거리는 게 없어요 ​부드럽게 흡수가 되어 적당한 피부광채를 부여하면서 마무리되는 거니깐요 ​​​ ​​많이들 중요하게 생각하시는 EGF의 경우 피부 표피층이라면 FGF7 은 그 아래에 있는 진피층에 작용해요 ​그러니 일반적으로 화장품을 바르면 겉에만 흡수된다 그렇게 생각하실 건데 이거는 피부 DNA와 100% 일치하게 되는 성장인자 단백질이라서 진피에 흡수되어 셀 로드를 개척해주어 손상된 피부를 치유해준다고 보시면 되세요​어떻게보면 안티에이징을 할 때 비슷해보이지만 분명 그 차이가 다른데요 그만큼 가격도 엄청 달라요!​이건 우리나라 사이트보다는 미국이나 일본 포털에서 EGF , FGF7 를 찾아 체크해보시면 놀라게 되실 거랍니다!​그만큼 겉만 아니라 내 피부속의 촉촉함도 함께 달라지는 걸 느끼게 해주어 전체적인 탄력이 업되는 걸 느끼게 되는 거죠​저도 바를 때마다 쫀쫀한게 너무 좋네요 ㅎ​​  ​​피부 DNA와 100% 일치를 하는 단백질 성분이니깐 안전하게 그러면서도 효과적으로 원하는 부분을 채워준다니 저희 어머니도 홈쇼핑을 보시면서 이런 부분에 반해 관심을 가지고 있던 게 아닌가 싶어요 ㅎㅎ​그만큼 사용해보시는 3050 여성분들이 더 좋아할 화장품이기에 엄마 선물로 괜찮은 거랍니다​​ 상품상세정보매니아패키지] 더미코스 FGF7 특수관리 크림+앰플 더블구성bit.ly 관심있으신 리링님들은 2020년 9월 16일 AM 10 : 25 CJ오쇼핑 유난희쇼 단독 앵콜방송 을 통해 좋은 선물해보세요​선주문도 가능하해요 ^^​​​ ​ ​​ 네이버쇼핑 셀렉티브 라이브핫한 육아용품 아기물티슈 추천!BROWN VIP GOLD BLUE​도톰하고 안전한 #신생아물티슈 #아기물티슈추천 ​  3년만에 다시 신생아를 마주하니 감회가 새로운,얼마전 둘째아기를 출산한 엄마입니다.  둘째라서 육아는 좀 더 수월하고 편할줄 알았는데,여전히 육아의 세계는 어렵고 배울것도많은 것 같아요. 익숙할거라고 생각했으나,처음 안아본 신생아는 그저 어색하기만하고,,깃털같고,, 부서질것만 같고..^^;여전히 처음처럼 허둥거리기 바빴답니다ㅎ​​​​  ​​이전에 신생아를 키웠던 기억이 전부머릿속에서 삭제된 것 같아요ㅋㅋㅋ기저귀 가는 법부터 모유주는법,목욕시키는 방법 다 열심히 새로 익히고 있네요.​첫째를 낳았을때 조리원에서 다둥이 맘들이신생아케어가 어렵다며, 다 잊어버렸다며힘들어하는 모습을 보고,"아니 어떻게 자기 자식 키웠던 기억을잊을 수 있는거지?" 했는데,제가 그러네요.. 네.. 다 잊어버렸어요..ㅋㅋ  ​​​  ​​다만 유일하게 잊지 않은 것들이 있었으니,그것은 바로 #육아용품 !  신생아 돌보는법은 기억속에서 희미해져 갔으나,첫 아이를 키우면서 만족스러웠던 육아용품은고스란히 머릿속에 기억해두고 있었나봐요.​첫째를 육아하면서 만족스러웠던 #육아템 등은하나하나 다 떠오르더라구요. 역시나 첫번째로떠오르는 것은 #아기물티슈 였답니다.​​​​   ​​이번에는 네이버쇼핑을 통해 브라운물티슈를만나보았어요. 요즘 새로운 취미가 생겼거든요!​​조리원에서 네이버 열심히 서치하면서육아정보도 배우고, 꿀팁도 익히고,#아기용품 도 네이버 쇼핑 셀렉티브 라이브를 통해폭풍 구매하고 있는데요, 첫찌를 키울때만해도사진만 보고 제품을 구매했었는데이제 사진만 보고, 제품 상세페이지만 보고구매하는 시대는 지났나봐요.영상으로 직접 판매자와 소비자가 소통하면서실시간으로 판매, 구매가 이루어지더라구요.​​​​  ​​단순히 설명만 보고, 이미지만 보고 살때보다리얼하게 사용하는 모습을 실시간으로 보고체험하면서 제품을 직접 비교하고선택하게 되니, 세상 참 좋아졌다는 생각이!ㅎㅎ​​이미지와 텍스트에서는 다 알 수 없어궁금하고 답답했던 점도 실시간으로속 시원하게 상담도 가능하고,직접 사용하는 모습을 통해대리체험을 할 수 있다는 것도 #네이버쇼핑 의 장점인 것 같네요.  ​​​ ​​제가 쓰는 것은 브라운 VIP 골드 블루에요.​#육아맘 들은 공감하시겠지만,아기를 케어하면서 #물티슈 사용량은그 어떤 아이템보다 어마어마하게 많죠!  저 역시 수많은 제품들을 사고,선물받아 써보면서 비교해보았지만#브라운물티슈 만큼 만족스러웠던 제품은없는 것 같아요. 그래서 정말 많은 엄마들에게아기물티슈 추천을 했었답니다.첫찌 조리원 동기들과 제 친구들도출산하면서 다 요제품 사용하고 있어요.제 추천을 받아 본인들이 직접 써보고다 갈아타더라구요 ㅎㅎ  도톰하면서 수분감도 뛰어나고,​무엇보다 아기피부에 트러블이 나지 않아서​선호도가 아주 높았죠. (뿌듯)​​​​  ​​무려 흔히 볼 수 없는 80gsm의 최대 평량의물티슈로 사이즈도 205*185mm나 되니,어른 손바닥을 다 덮고도 넉넉히 남는 크기랍니다.  물티슈의 두께, 고급스러움을 확인할때주로 살펴보는 것이 평량, 즉 gsm인데요,쉽게 말해 80gsm라함은, 1m x 1m 크기의원단 무게가 80g이 된다는 뜻이지요.당연히 숫자가 높을 수록 무게가 무겁고두께감이 좋다고 보며 가격도 높아집니다.​​​​  ​​일반적으로 흔히 집에서 막 쓰는 것이50gsm전후인데, 저같은 경우 얇으면 잘 찢어지고,뭔가를 닦기도 불편함을 느껴 여러장 쓰게 되니오히려 더 경제적이지 못하더라구요.​   ​​특히 아기물티슈로 쓰기에는 아기 응가도 닦기적합한 (얇으면 손에 따라 묻어요 응가..)#도톰한물티슈 를 애용하게 되는데 대게75gsm전후를 도톰하다고 평가하는 것 같아요.요 제품은 흔하지 않는 80gsm으로고급스러움과 도톰한 두께감은 비할 곳이 없죠!​​​​  ​​디테일하고 입체적인 엠보싱은 닦을때 오염물이 밀리지 않고 깔끔하고 보송하게닦아주도록 해줘요. 저는 아기 물티슈를 고를때 꼭엠보싱이 있는 제품을 선택하게 되는데엠보싱이 있는 제품이 확실히 닦임성이 좋고,밀리지 않더라구요. 아기 이유식, 응가,기타 오염물을 닦을 때 쉽게 닦이지 않고손이 가는 방향 그대로 밀리는 경우가 있죠?그럴때마다 반복하며 닦느라 애를 먹어야 하는데요 제품은 그런 경우가 없었어요.​한번만 스윽 스쳐 닦아도 입체적인 엠보싱 덕에밀리지 않고 쉽게 닦이며 원단 또한 도톰해서여러번 써도 찢김이나 샘 없어서 만족스러웠지요.​​​​  ​​브라운 VIP 골드 블루에는 여리고 민감한 피부를위해 특별한 성분이 함유되어 있어요.​​  피부에 활력을 주면서 수분보유능력도 뛰어난마린콤플렉스, 촉촉한 보습감의 히알루론산,천연 미네랄이 함유된 깊은 바닷속 해양심층수가함유되어 예민한 피부를 촉촉하고 부드럽게감싸주고 케어해준답니다.  둘째는 태어나면서부터 피부트러블이 심해서걱정이었기에 더욱 아기물티슈 선택에신중했네요.  브라운은 촉촉한 보습감은 물론안전성까지 입증되어 더욱 믿고 쓸 수 있었어요.​​​​   ​​생산자와 원산지를 당당히 공개한 제품임은 물론,업계 최초 민감성 피부 자극 테스트 또한 완료!​​까다로운 더마테스트 피부자극테스트를통과하였기에 신생아부터 피부가 예민한 아이,어른까지 누구나 함께 사용할 수 있답니다.저는 생후 다음날부터 바로 브라운 VIP 골드 블루를사용했는데요, 분유먹다가 게우거나 흘릴때참 애용한 것 같아요. 워낙 성분이 착하고 자극 없는물티슈라 아이 입가를 닦을때도 부담 없이 썼답니다.  신생아 피부는 정말 작은 자극에도 크게 반응하는데조리원에서 쭈욱 쓰는데 트러블 없었어요 :)2주동안 요 육아 용품을 아주 잘 사용했어요.​​​​  ​​브라운물티슈는 네이버쇼핑 셀렉티브라이브에서도 핫한 반응이었다고 하죠.​저도 관련 뉴스보고 깜짝 놀랐다는ㅋㅋㅋ엄마들 사이에서 핫한 육아용품이라고각광받는데는 다 이유가 있나봐요.  앞으로도 꾸준히 요 제품 쓸 것 같아요!아기물티슈 추천은 이걸로 꼭 해드리고 싶네요!​​​​​  브라운 안전한 신생아 프리미엄 아기 물티슈 20팩/10팩 본품 캡형 리필 휴대용 모음전 : 브라운물티슈-스킨케어[브라운물티슈-스킨케어] 영유아 전문브랜드 브라운물티슈&스킨케어&마스크 아기피부연구소를 통해 품질 경영을 실천합니다smartstore.naver.com ​​​  ​​  제8기 김해시 SNS 서포터즈 황은영비 오는 날이면 생각나는 음식 가운데 시원한 국물과 쫄깃한 면발이 반기는 칼국수를 빼놓을 수 없습니다.이런 날씨에 꼭 방문해야 하는 시장이 바로 김해 ‘동상시장’입니다. 칼국수 타운이 따로 마련되어 있을 만큼 유명한 동상시장은 시원한 국물과 부드러운 면발의 칼국수를 즐길 수 있기 때문에 고민 없이 동상시장으로 출발해봅니다.​ 김해 동상시장의 칼국수 타운은 어느 집을 가더라도 비법의 육수와 면발로 만든 시원한 칼국수를 맛볼 수 있는데, 김해의 9미에 꼽힐 만큼 김해를 대표하는 맛이자 동상시장의 대표 먹거리로 이름을 알리고 있습니다.​비 오는 날 칼국수를 생각한 사람이 저 뿐만은 아닌 것 같습니다. 벌써 칼국수를 즐기고 있는 사람들로  타운이 북적이고 있습니다.​ 동상시장 인근은  주말이면 다문화 외국인들이 대거 몰리면서 경남의 이태원이라고까지 불리고 있는데요. 이로 인해  다양한 글로벌 문화를 느낄 수 있는 이색적인 시장으로 입소문 난 동상시장은 둘러보는 재미가 쏠쏠한 시장입니다. ​그중에서 다양한 나라의 문화와 역사를 배울 수 있는 다문화 홍보관과 한국과 베트남, 태국, 중국, 필리핀 등 10여 국가의 다양한 전통의상을 갖춘 포토존이 설치된 다문화쉼터는 인기 장소이지요.​ 생각보다 큰 규모의 전통시장답게 동상시장은 쇼핑객들이 길을 잃지 않도록 곳곳에   위치 안내도를 설치해 두었습니다.화장실에서부터 잠시 휴식을 취할 수 있는 편의 시설까지…   안전하고 편리하게 쇼핑을 즐길 수 있도록     또 다른  볼거리 안내로 방문객들의 눈길을 끌고 있습니다.​ 동상시장에는 쇼핑과는 거리가 먼 역사적 유물을 품고 있는데요. 생각 없이 들어선 시장 골목 안에서 만나는 유공정비입니다.​임진왜란 때 김해성을 지킨 사충신 중 한 분인 유식(柳湜) 선생이 왜적을 맞아 싸웠는데 성 안 물이 말라  이곳에 우물을 파서 마지막까지 싸웠으며, 그 뜻을 기리기 위해 후손들이 우물을 메우고 비를 세웠다고 전하고 있는데요. 2m 정도의 화강암 자연석을 다듬어, 앞에는 ‘유공정(柳公井)’이라 쓰고, 뒤에는 선생의 공적을 새겼습니다.​​지금은 유공정 문화쉼터라는 공간으로 재탄생해 동상시장을 찾는 이들에게 특별함을 제공하고 있는데요.시장 내에 이런 생소한 역사적 유물이 있다는 것만으로도   동상시장의 매력이 더 크게 느껴지기도 했습니다. ​ 봄을 쇼핑하고 싶다면 지금이 딱! 인 것 같습니다.신선한 봄 향기를 품은 봄나물부터 다양한 봄철 대표 먹거리들까지 방문객을 기다리고 있기 때문입니다.또한, 동상시장에서 쇼핑을 즐기다 보면 유독 눈에 들어오는 것이 다른 전통시장에 비해 정갈하고 잘 정돈된 마른 생선들인데요.  동상시장은  제수용품 특화 전통시장이라고 합니다.​ 아울러 김해 동상시장은 외국인들이 많이 찾는 다문화시장으로도 유명한데요.  이색 시장으로 이름난 동상시장은 아시아의 시장에 온듯한 착각을 불러올 만큼 특유의 향신료부터 열대 과일까지 즐비합니다.코로나19로 다른 나라로의  여행이 어려운 요즘, 아시아의 향수를 느끼고 싶다면 동상시장에서 시장놀이를 즐겨도 좋을 것 같았습니다.​ 이국적인 볼거리부터 역사의 이야기까지 품고 있는 동상시장은 또  하나의 이색 장소가 방문객을 기다리고 있습니다.김해 객사로 잘 알려진 연자루의 역사를 품고 있는 분성 광장은 개장을 앞두고 단장이 한창인데요.  볼거리가 더해진 동상시장이 사람들로 북적이는 관광쇼핑 시장으로 입소문 나는 것은 이제 시간문제일 것 같았습니다. ​ ​ https://shoppinglive.naver.com/lives/183289‘내 맘대로 골라 갖자! 맥심 사은품 언박싱Teaman의 라이브 방송shoppinglive.naver.com2021. 7. 9 오후 3시 네이버 쇼핑 라이이브 진행합니다.  ﻿- 맥심 모카골드 화이트 골드 210티 사은품을 언박싱 -사은품에 대해 궁금한 점이 있으시면 채팅으로 질문해 주세요. ~~~1. 맥심 모카골드 210 + 스텐 텀블러(500ml)2. 맥심 화이트골드 210 + 미니 선풍기(스텐드겸용)3. 맥심 모카/화이트골드 210 + 데일리 텀블러(3가지 색상)4.맥심 모카/화이트골드 210 + 목베개'라이브 동안 100개 한정'카누 바닐라 라떼 3스틱을 사은품으로 드립니다. ﻿ ​#미도리파티 #미도리다방​두개의 사업을 이끌고 있는 나에게!요즘은, 진짜 신들린 애 처럼 일 하고 있다. 안그래도 바쁜데, 배달의 민족도 바빠졌고.그리고, 미도리 파티도 바빠졌고.더 대박은, 내가 유튜브를 시작 하면서, 밤새 눈을 비비며 편집을 하는 일도, 새롭게 생겼다는 사실. 무튼, 그런 이런 나의 바쁜 삶이 좋구만.​​요즘 나는 네이버쇼핑으로 가게 물건을 하고 있는데!​정말 네이버 포인트가 미쳤음!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​네이버 쇼핑 어렵지 않아요. ​어서 빨리 네이버 쇼핑으로 고고 고고!!​네이버페이 포인트가 장난 아닙이다!!!​여러분, 어서 빨리 오쉐요!!!​​#네이버포인트 네이버 쇼핑 라이브 ♥ 로즈데이 프로모션 단독 특가! ​5월엔 어버이날도 있고, 스승의날, 성년의날어린이날에 로즈데이까지!!가정의 달인 만큼 선물할 일도 많은 5월!매년 똑같은 선물도 지겹고,어떤 선물을 해야 좋을지 고민중이라면?​여러분들의 고민을 덜어드리려고프로모션 세트 구성을 준비했어요 !​5월 첫번째 라이브 프로모션 주제는로즈데이​어디서도 볼 수 없었던 구성으로 네이버 쇼핑 라이브에서 초대박 완전 특가로 공개합니다   ​​ 지난 주 라이플라의 라이브 방송을 시청하신분 계신가요 ?첫 방송임에도 불구하고 많은 분들이시청해주시고 프로모션 구성상품도 많이 구매해주셔서 행복한 주말을 보냈어요   로즈데이 선물 SET 최대 40% OFF라이플라의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ▲▲위 링크 클릭시 라이플라 라이브 방송으로 바로 이동!!▲▲​5월 6일 목요일 두번째 라이플라 라이브 방송이 저녁 9시에 시작됩니다 !!​아직 알람 설정을 해두지 않으셨다면서둘러서 라이브 방송 알람 설정을 해주세요 ~!​오늘은 지난 첫방보다 더 빵빵한 프로모션 구성과재미있는 게임을 통한 사은품도 뿌릴거예요 ♥​모두 오늘 저녁 9시 잊지말고 네이버 쇼핑라이브에서 '라이플라' 를 검색!본.방.사.수​​​ 5월 14일은?로즈데이 ! 5월 6일 로즈데이 프로모션 ?!​더 빵빵하게 준비했습니다 !​A,B,C 3가지 프로모션 구성을기존 판매가에 최대 40% OFF+무료배송+ 사은품 (메시지 카드)  ​​A. 로즈데이 프로모션 첫번째 세트 a-1  라이플라 천연 소이캔들 3oz  (2개) SET+라이플라 패브릭 퍼퓸 섬유 향수 10ml (휴대용)+차량용 방향제 ​​​A. 로즈데이 프로모션 첫번째 세트 a-2  라이플라 천연 소이캔들 3oz  (3개) SET+라이플라 패브릭 퍼퓸 섬유 향수 10ml (휴대용)+차량용 방향제 ​​스승의 날 선물로도 좋고가볍게 선물하실 때 추천 드려요 ~!​또는 남자친구에게 선물해도 GOOD!!​​B. 로즈데이 프로모션 두번째 5월 선물 SET 라이플라 천연 소이캔들 7oz+라이플라 갈색병 디퓨저 실내 방향제 100ml +차량용 방향제 ​어버이날 선물로는 어떠신가요 ?꽃 대신에 향초와 디퓨져로 센스있는 선물!물론 용돈은 +@ 예요 ^^;​​​C. 로즈데이 섬유 향수 패브릭 퍼퓸 1+1 SET  c-1.라이플라 섬유 향수 30ml + 30ml (1+1)c-2.라이플라 섬유 향수 60ml + 60ml (1+1) ​친구 생일 선물로 !여자친구에게 로즈데이 선물로 !또는 나에게 주는 선물로 !​지난 라이브 방송에서 가장 많이 사랑받았던섬유 향수 1+1 세트 구성에서 60ml 세트를 추가했어요 ~!​이번엔 로즈데이 프로모션 라이브인 만큼 !1+1 중 1개의 향은 '번치 오브 로즈(생장미향)'으로 준비했답니다 !​이번 로즈 데이 선물로 강력하게 추천하는섬유 향수 세트 !​​사은품 라이플라 향기를 담은 메세지 카드, 선물할 때 향기롭게 손편지를 쓰기 좋아요. : 라이플라[라이플라] 블렌딩 향기 퍼퓸, 꽃과 자연이 어우러진 디자인, HANDMADE LIFE STYLEsmartstore.naver.com 향기나는 메세지 카드로 선물하실때 사용하시라고 이번 라이브에서 사은품으로 함께 보내드립니다 ~!​+ 문구 대필 추가시 추가 구성상품에서 구매해주신 후 배송 메시지에 메시지를 적어주세요 ~!​정성스럽게 포장해서 보내드릴께요  ​​프로모션 모든 상품은 모두 선물 포장도 함께 해서 발송해드려요 >< ​조금이따가 라이브 방송 !참여 하실거죠 ~?​기다리고 있을게요 !저녁 9시에 라이브 방송에서 만나요 !​알람설정 꼭!! 해두시구요 ​  다들 코로나로 힘드시죠~~힘내시자고요^^​월요일 평일 하루 안성 스타필드 나들이 다녀왔어요~​ 스타필드 안성경기도 안성시 공도읍 서동대로 3930-39 동탄에서 경부고속도로를 타고 30분 안에 가는 거리입니다.  제 기억에 지하 2층부터 지상 3층 건물이었던 거 같아요​일단 규모가 엄청 큽니다.​ 아쿠아 가든이라고 하나요?요즘 대형 수족관 카페가 어딜 가나 볼 수 있네요~~​  스포츠 몬스터라고 성인들 놀이시설도 있어요~스포츠 놀이라서 운동 겸 놀이로 재밌을 거 같았습니다.  제네시스와 BMW 자동차도 전시되어 있어요~하남 스타필드에 비하면 조촐하지만 그래도 뭐 훌륭합니다.  이곳은 식사를 할 수 있는 곳인데 사진을 잘 못 찍었어요규모가 커서 그런가 좌석 배치도 넓어서 좋아요~  아이들과 함께 놀 수 있는 곳도 있어요~  쇼핑몰답게 많은 의류와 잡화를 볼 수 있고그중에 빈폴 매장이 눈에 들어왔어요~~​보이시나요 우리 한글도 얼마나 고급스럽고 예쁘다는 거​왜 다들 영어만 써야 고급 지고 있어 보인다고 생각하는지 정말 제 감성과 딱 맞는 거 같았습니다.​빈폴 칭찬하고 싶어요~~~​  아이들과 가족들과 당일 치기 나들이 코스로 쇼핑도 하고 먹고 즐길 수 있으며 지하에는 트레이더스가 있어서 장까지 볼 수 있는 곳입니다.​ABC 마트를 들어갔는데 지금까지 방문해본 ABC 마트와는 달랐던 게 최신 신상 신발들 종류별로 다 볼 수 있을 정도로 다양했습니다.​또한 애견들도 함께 동반 쇼핑이 가능해서 곳곳에 배변 봉투가 배치되어 있는 것도 신선했고 그로 인해 음식 코너에도 애견들 동반해서 식사도 하는 모습이 신기했습니다.​​ 정말로 돈가치가 많이 없어진 것 같습니다.​제일 처음 경매를 시작했을 때가진 돈이 크게 없어서기준금액을 1억이하로 검색하면서알뜰 살뜰 자금계획에 맞춰서경매 사이트를 들여다 보고그리고 토요일이면 초롱대장과 함께간식 도시락을 싸서부산 인근까지는 임장을 다니곤 했던시절이 있었습니다.초롱부동산 개업 하기 전에....​그때 1억이라는 돈은 저한테는너무나 큰 돈이었는데요즘의 부동산 흐름에서는그냥 쇼핑하듯이 전세입자를 끼고5~6천선의 실투자금으로그야말로 쇼핑하듯이  부산지역 1억미만 아파트들을쓸어 담아가고 있다는 기사가 나서한번 짚어봐 드립니다. 취득세가 1억 미만은 중과되질 않고,윗쪽 동네의 부동산 규제가 과도한데다법인 명의로 매수할 때도1억미만은 유일하게 취득세가1.1%라서단기로 매수해서단기로 매도할 의향으로도 많이 투자를하게 되는 것이 공동주택가격 1억미만의아파트들입니다. 무려 4개월 동안 157건의거래량을 보이는 부산지역 1억 미만 아파트도 있군요.대부분 투자자들이 들어가 있어서이런 곳은 향후부산지역의 부동산에 살짝만 바람이 빠져도매도 자체가 쉽지 않을 수 있습니다.실거주자가 뒷받침되지 않을 아파트에투자자들로만 들어가 있는 아파트들일수록뒷손을 받아 줄 사람이 한계가 있으니까요. 그리고 양도 때에는비록 1억 미만 아파트이지만보유하고 있는 주택이 한채이고이 집을 만약 비과세로 양도해야 한다면매도 후 1년 안에 전입까지 새로 산 아파트로마무리를 해야만 한채 있던 종전주택이비과세 혜택이 됩니다.​ 안그래도 사하구 쪽은재개발 선 그어둔 예정지 물량만해도거의 10만세대급이라서사실 그대로 다 진행이 된다해도입주물량 폭탄일 구가 사하구로 보입니다.​위 부산지역 1억 미만 아파트 거래량 순위 중10위안에 사하구가 5곳이나 들어가 있군요. 혹시 부산지역 1억 미만 아파트를쇼핑하듯이 쓸어 담아 두셨나요?그렇다면 입구 전략보다출구전략이 훨씬 더 중요합니다.​부산지역 1억 미만 아파트에잠시 들어가서바람 불 때 적당히 수익내고얼른 팔고 나와야지~~​모든 투자자들이 다 똑같은 생각을 할 것이기에신중한 투자가 필요합니다.팔려고 할 때 팔리지도 않아서나중에 다른 집 양도세에 지장을 받으면서시껍하시지는 않을지 부터단디~ 챙겨보시길 권합니다.​주식투자를 할 때더 바보이론이라는 것이 있습니다.내가 아무리 비싸게 사더라도내보다 더 바보가 내 매물을 받아주면 된다는...비싸게 사는 내가 바보이지만내보다 더 비싸게 받아주는 더 바보가 있는 한주식은 계속 우상향한다는....부동산도 똑같은 원리이겠지요? ​ 한중커플 상해일상: 난징시루 데이트, 타오바오 618 할인 쇼핑​​  한중커플 상해비나네 입니다 :D 오늘은 상해 일상 포스팅! ​​​ ​​​신랑이랑 난징시루에 오랜만에 다녀왔어요! ​​​ ​​​쇼핑몰 구경하고, 난징시루에 있는 리츠칼튼호텔 상가에 있는 베트남 음식 먹으러 고고! ​​​ ​​​호텔이 뭔가 이국적 느낌이라 로비쪽만 있어도 휴양지 온 느낌이더라구요 😳​​​ ​​​신랑이랑 맛있게 점심 먹고 ​​ 상해 난징시루 베트남 음식 맛집 SAIGON MAMA상해 난징시루 베트남 음식 맛집 SAIGON MAMA 안녕하세요 한중커플 상해비나네 입니다 :D 오늘...blog.naver.com ​​ ​​​바로 옆에 있는 젤라또 가게에서 아이스크림 하나씩 후식으로 먹었어요 후후 ​​​ ​​​역시 여름에는 아이스크림 👍🏻요즘에는 아이스크림도 참 비싸다는 생각...내가 나이가 드는 건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​冷混沌이라고 중국식 冷面 냉면 먹는 거처럼 피너버터 소스랑 다른 소스들 해서 벼 무려 먹는여름 메뉴인데 오랜만에 시댁 가서 먹고 왔어요 ​​​ ​​​지나가는데 저 귀요미는 뭐지...? ㅎㅎ​​​ ​​​신랑이랑 마트 간다고 쇼핑몰 갔다가 아이스크림하나씩 또 먹고 ​​​ 짜파게티도 5원대!  요구르트 음료도 있고  doritos 칩이 2.5원으로 엄청 저렴했어요  커피마저도 저렴한 ​​​역시 HotMax는 사랑입니다! 외국 제품도 많은데너무 저렴하니 마트 가기 전에 항상 가서 먼저 줍줍 하고 마트 가서 사는 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 상해 가볼만한곳: 수입과자 및 제품 엄청 저렴한 好特卖 Hot Max !상해 가볼 만한 곳: 수입과자 및 제품 엄청 저렴한 好特卖 Hot Max! 안녕하세요 한중커플 상해비나네 입...blog.naver.com ​​​ ​​​우리 이쁜이 띠디는 엄마랑 노시는 중 💛​​​ ​​​오랜만에 중국식 점심에 또우장 (두유) 마셨는데또우장 차가운 거 너무 달달하니 맛있어요 💛​​​ ​​​오랜만에 먹고 싶어서 시어머니한테 말씀드리니시어머니가 점심으로 주신 粽子 (쫑즈)!  오랜만에 먹으니 너무 맛있구먼 허허 ​​​ ​​​갑자기 월남쌈이 당겨서 집에 있는 야채들이랑베이컨 구워서 말아 먹었는데요! 너무 맛있어요 💛​​​ 출처: 淘宝출처: 淘宝​​그리고 타오바오 618 세일이 6월 18일 세일인데작년도 그랬던 거 같은데 올해도 6/1~6/3 세일을먼저 하더라구요! 할인율이 여러개가 있었는데요 오늘 6/4보니 6/4~6/6 할인이 또 따로 하네요! 6/18에 또다시 한번 더 하는 듯 해요 ㅎ_ㅎ그래도 세일 시작 할 때 구매하면 더 저렴할 때가 있어서  6/1이 딱 되는 밤 12시 기다렸다가 샀어요! 항상 말씀드리고 아시는 분들은 아시겠지만, 12시땡 하고 나서 10분 이내/ 한 시간 이내에 할인 더 하는제품들이 있기 때문에 저는 밤 12시를 꼭 노려요! ​​강아지 제품/ 휴지/ 생필품들 중 여러 개가  위에 적힌 거 처럼 (노란 박스 친 부분) 세일 시작하고 특정 시간 이내할인율 이 더 높기 때문에 더 저렴하게 구매 가능해요! ​​​ 앞에 구매해서 잘 사용했던 압축팩 & 정리상자 또 구매했어요 강아지 제품은 특히 할인 시작 후 1시간 이내 할인율이 높아요 ​​​​이렇게 또 주섬주섬 장바구니를 채워서 결제 고고 11월 광군제 (블랙 프라이데이) 가 제일 저렴하지만 618 할인 같은 경우도 이번에는 제일 높은 할인율은 200원 구매 시 30원 할인이어서 저렴하게 많이 구매했어요! 강아지 제품 및 생필품은 역시 할인 때 구매해야저렴하게 사서 더 좋은 거 같아요 💛​​​#한중커플 #한중부부 #상해일상 #중국일상 #타오바오할인 #타오바오618할인 ​​​  ​​​​ 1. 2분기 실적 전망​1) 롯데쇼핑: 백화점 회복세 지속 ​2분기 연결 영업이익은 830억원(YoY+820억원) 규모로 추정한다. 백화점 기존점 매출이 YoY 10% 성장하면서 실적 개선을 견인할 전망이다. 백화점에서만 영업이익 650억원을 예상한다. 대형마트 사업은 기존점 성장률이 2%에 그치면서 영업손실(-310억원, 부가세환급 80억원 포함)을 이어갈 전망이다. 신선식품/HMR은 양호하지만 롭스/리빙 등 비식품이 부진하다. 온라인 매출은 YoY 19% 양호한 성장세를 이어가고 있으며, 김포센터는 가동률 60%, 오프라인 센터 매출은 YoY 200~300%에 이르고 있다. 오프라인 점포의 물류센터 전환이 성공적으로 이뤄지면서 점포 스크랩은 올해 1~2개에 그칠 전망이다. 컬쳐웍스 매출이 전년 동기대비 2배 늘어나면서 영업이익 YoY +200억원 증가하고, 홈쇼핑도 소폭 증익이 예상된다. ​하지만, 롯데하이마트 매출이 YoY 5% 감소하면서 YoY 10% 내외 감익 예상되고, 롯데온 프로모션 확대로 영업손실 규모가 줄어들지 못하는 게 아쉬움이다. 이 두 사업 부진으로 전체 연결 영업이익은 현재 예상보다 100억원 내외 더 줄어들 수 있다. 롯데쇼핑은 올해 동탄 백화점(8월), 의왕 아웃렛(9월) 신규 오픈을 앞두고 있다. 슈퍼 폐점(1분기 -20개, 2분기 -10개)을 지속하면서 이마트와 마찬가지로 부동산 자산을 조금씩 줄일 계획이다. 백화점 회복세는 긍정적이지만, 롯데온 불확실성은 여전하다. 현재 주가는 12MF PER 16.3배로 높은 편이다. 당분간 주가 모멘텀은 제한적이다. ​2) GS리테일: 예상보다 부진한 편의점​2분기 연결 영업이익은 510억원(YoY -14%)에 그칠 것으로 추정한다. 편의점 실적 부진이 아쉽다. 동일점 성장률이 YoY -1%에 그치면서 편의점 사업 감익이 불가피해 보인다. 주말 강우일 증가와 불매운동 영향 등으로 담배 및 연관 상품 매출 감소했고, 데일리/F&F도 부진했다. 점포수 증가는 분기별로 200개 내외 이뤄지고 있다. 슈퍼 사업 역시 매출 감소세가 지속되고 있고, 과징금(약 50억원)이 반영될 수 있어 감익이 예상된다. 파르나스는 투숙률이 상승 중이지만 큰 의미는 없어 보인다. 특히 2분기는 재산세(100억원) 때문에 적자가 불가피하다. 기타 개발사업은 연간 영업이익 150~200억원 수준 실적을 이어가고 있으며, H&B와 디지털 사업은 1분기 적자 수준을 유지할 전망이다. 디지털 사업의 경우 매출은 크게 증가하고 있지만, 마케팅비 증가로 영업손실폭을 줄이지 못하고 있다. 실적 추정치가 낮아지면서 밸류에이션 부담은 커졌다. 현재 주가는 12MF PER 18.4배로 당분간 주가 모멘텀 제한적이다. 주가 모멘텀을 위해서는 동일점 성장률 회복세가 가시화되어야 할 것이다.  3) 코스맥스: 618 행사 수혜 가시화 ​2분기 연결 영업이익은 330억원(YoY 25%)으로 추정한다. 국내 사업의 경우 대일/대중 수출 증가하면서 전년도 속소독제(140억원) 제외하면 15% 성장이다. 매출 규모가 증가하면서 수익성도 개선될 듯 하다. 분기매출 1,900억원, 영업이익률 8%를 기준선으로 보면 될 듯 하다. 2분기 중국 화장품 시장 성장률은 YoY 20% 미만인데, 코스맥스 중국 사업은 이보다 높은 성장률이 기대된다. 물론, 618 행사 종료로 4~5월 대비 6월 매출 저하가 예상되지만 역신장은 아닐 듯하다. 전분기 대비 매출 및 수익성 개선이 모두 가능할 것으로 보인다. ​광저우의 경우 메이저 A사 물량 둔화(매출 비중 40% 이상)가 나타나고 있지만, 이미 2018년 상해공장에서 유사한 현상을 경험한 바 있기 때문에 신규 바이어 또는 신규 브랜드 적극적인 확보로 대응한다는 전략이다. 상해법인이 시장대비 높은 성장률로 실적 개선을 견인할 전망이다. 618행사 화장품 매출 Top 20 가운데, 17개가 코스맥스(13개 중국, 4개 국내) 브랜드라는 점은 중국 시장 코스맥스의 압도적 경쟁력을 대변한다. 하반기 미국 장기공급 계약이 가시화될 경우 추가적인 실적 및 주가 모멘텀이 가능하다. 현재 주가는 12MF PER 14.8배로 비중확대가 유효하다.​ ​2. 투자전략: 면세점/화장품 펀더멘탈 중심 능동적 대응 바람직​델타변이 확산으로 서울의 경우 거리두기 4단계에 접어들면서 주요 유통업체들 실적 불확실성이 커졌다. 면세점과 화장품의 경우 글로벌 여행 재개 지연 가능성이 투자심리를 약화시켰다. 하지만, 그 우려의 종점은 거리두기 4단계였지 않았을까 한다. 향후 델타변이 확산 불확실성이 주가 미치는 정도는 크지 않을 것으로 본다. 백신 접종률이 상승하면서 치명률은 분명히 크게 떨어지고 있고, 싱가폴과 영국 등은 확진자가 크게 증가하는 상황에서도 사실상 관련 규제를 풀었다. 우리나라도 유사한 경로를 따를 가능성이 있다. 실제로, 접종률이 70% 이상이 되는 11월경부터는 방역의 페러다임이 바뀌어야 한다는 의견이 전문가들을 중심으로 확산하고 있다. 치명률이 독감 수준까지 낮아질 경우, 코로나와 공존하면서 일상으로 복귀다. 물론, 아직 정책화된 것은 아니지만, 2020년 3월처럼 펜데믹으로 확산하지는 않을 가능성은 높은 것은 사실이다. 델타변이로 일상으로 복귀가 안되는 것이 아니라 다소 지연되는 것뿐이라면, 글로벌 해외여행 재개 불확실성을 크게 볼 필요는 없을 듯 하다. 7월 이후 유통/화장품 업체들 주가 하락으로 상당히 선반영됐다고 본다. 지금부터는 펀더멘탈 개선 가능성이 높은 업체들 중심으로 조정이 나올 때마다 비중을 늘리는 전략이 타당해 보인다. 호텔신라와 신세계, LG생활건강, 코스맥스, 클리오, 연우 등을 꼽을 수 있다. ​카톡은 꼭 업데이트를 하다보면 불청객이 하나씩 찾아오는데 이번에는 하단에 있는 쇼팽탭이라는 것이 생겼습니다. 분명 저 위치에는 #이 있어서 뉴스나 QR코드 등을 사용할 때 눌렀는데 갑자기 쇼핑관련 메뉴가 들어와버려서 상당히 불편한데요. 카카오톡 쇼핑탭 없애기 삭제 되는지 궁금해하시는 분들이 있어서 저도 알아보았습니다.​​ ​검색을 해봐도 별다른 내용도 없고 다른 주변사람들도 딱히 아는 것 같지 않아서 카카오 고객센터로 문의를 해보았는데요. 챗봇 채팅을 열어서 쇼핑탭이라고 검색을 해보니 이를 보고 싶지 않다는 문의에 답변이 나와있었습니다.​​ ​답변을 살펴보니 이를 보지않도록 하는 설정은 지원하지 않는다고.. 합니다. 당연히 충분한 의도를 가지고 나왔으니 그렇겠죠. 카카오톡 쇼핑탭 없애기 삭제 궁금하신 분들이 많을텐데 결론적으로 공식입장을 보면 없앨 수 없다는 이야기입니다. 갑자기 쓰던 자리에 다른게 들어와서 불편하지만 그냥 써야겠네요.​​  ​앙상햇던 겨울가지들에서  다시 새순이나오는 봄봄~~요즘 밖에 나가면 노랑색 개나리와 핑크빛 진달래하얀벚꽃까지ㆍ 바닥을 보면 보라색 제비꽃과하늘빛들꽃이 사방팔방 피어있다.세상너무예쁜  봄날의 꽃들~~​ ​​진달래따서 화전만들어 먹고 싶은 마음이 든다.참 고은빛  저꽃이 지면 다시 1년을 기다려야한다니 ..벌써 5년이 지난 추억의 날 이었군아.코로나로  어딜다닐수가  없으니 답답하구먼~ 2016.4.3.5년 전 오늘일요일 모닝커피로 까페라떼 & 쇼핑한날일요일 모닝커피로 까페라떼 & 쇼핑한날일요일 잔뜩 흐린 아침~ 어제 그 푸르렀던 하늘은 다 ~어디로 간거니? 회색빛이 가득하구나,,~~~ 아침 10시 20분 아파트 정문에서 약속~ 동서, 시누이들이랑 아침커피 까페라떼 한잔하고 눈이 휘둥그레 쇼핑한날~ㅎㅎㅎ 오늘 까페라떼한잔이 너무 근사해~~ 원두향도 괜찮고 유난...초록빛 일상 + 집꾸미기 +홈가드닝 ​  편한신발 맛집 쿠에른 롯데월드몰 오픈! 쿠에른에서 여름 샌들 쇼핑  사진/ 글 그레이킴  주변 친구들이 편하다고 입이 마르게 칭찬해 꼭 신어봐야지 했던 천연가죽소재의 수제화 브랜드 쿠에른 CUEREN​드디어 나도 그 편안함을 영접하고 왔다-​ 내가 다녀온 곳은 쿠에른의 여러 스토어중 이번에 오픈한 롯데월드몰 컨셉스토어​잠실 롯데월드몰 2층에 위치하고 있다.지하철에서 연결되어있는 롯데 백화점을 쭉 지나 롯데월드 몰로 가면됨! 쿠에른 롯데월드몰점서울특별시 송파구 올림픽로 300 2층 /쿠에른 롯데월드몰점/서울 송파구 올림픽로 300 2층 02 3213 4235​영업시간 10:00 -22:00 CUEREN ; The Forest​더 포레스트라는 컨셉스토어로 오픈했는데 진짜 멋진 곧게뻗어 유선형으로 설치된 조형물과 디스플레이된 신발들이 신발 숲을 연상시켰다 ! 와 예쁘다 예뻐!컬러별로 디스플레이가 되어서 더욱 구매욕구가 뿜뿜 저 조형물 덕분에 신발이 작품같아보이기도하고 또 자연스레 파티션이 나뉘어져좀 더 부담없이 신발을 즐겨볼 수 있었다. 맞은편에는 전체가 거울로 되어있어 넓은 공간에서 피팅을 확인해볼수 있어 좋음!​​ 매장 안쪽에도 자연스럽게 신어볼 수 있는 공간이 마련되어 있다.​쿠에른 남자로퍼도 눈에 들어왔는데나중에 남편이랑도 같이 와야겠다는 생각이 우리남편 편한신발 아니면 못신는데쿠에른 딱인데? 가정의달을 맞아 부모님선물로도 제격일 것 같다!​곧 부모님과 시어머니와 다시 방문할듯 쿠에른 롯데월드몰은 뭔가 미니멀하면서신발들은 알차게 진열이 되어 있었음 ! 구두칼도 예뻐보이는건 왜 때문이죠?편의를 위해 두었지만 구매도 가능한 제품!​​ 오픈 기념 이벤트도 진행중이었는데 신발을 구매하면 쿠에른 피크니백을 증정한다!오픈날 부터 - 소진시까지 피크닉백 또 퀄리티가 좋아서 탐남 ㅋㅋㅋ​인스타그램 팔로우카카오채널을 추가하면 귀여운 펜도 증정중이다.​​ 워낙 좋은 이미지로 쿠에른을 알고 있었지만 실제로 보니 육안으로 보아도 가죽 퀄리티가 좋은 것을 알겠더라!​ 쿠에른  밀라뉴 뮬 04 , 베니스샌들 09 마음에 들었던 신발들,캬 이쁘기도한데 발이 무척 편했다!​ 블로퍼들도 넘 이쁘고아니...막 먹이를 찾는 하이에나처럼 무엇을 살지 자꾸 찾게되고 또 신어보고 또 신어보게되는...​쿠에른의 화이트 컬러는 부담스럽지 않은 부드러운 크림 화이트라 코디하기 편해보인다.​ 혜리가 신어서 유명해진 발레리나 슈즈는 보기에도 예쁘지만 신었을때 더 이쁜 것 같다!개인적으로 심플한걸 좋아하는데 요거요거 탐나더라​​ ​일단 밝은 여름샌들 하나가 있었으면해서심플한 느낌의쿠에른 베니스 01 샌들로 선택했다. 베니스 샌들은 바닥부분도 고급스럽고 밑창 부분도 편하게끔 이탈리아산 홍탕에 라텍스 쿠션을  넣어착화감을 더했다고 ​  그렇게 함께간 언니가 고른 블로퍼와내가 고른 샌들샷 하 색감 너무 예쁘지 않나여?​​​​ 쿠에른 쇼핑인증샷 후훗​ 결국 이것저것 구경하다 하나로 만족을 못하고 굽있는 뮬까지 데려왔다 ㅋㅋ여러모로 편하게 신을 것 같아서 ​​​●제품명 ●쿠에른 밀라노 뮬 04 와인 베니스 샌들 01 화이트​ ​진짜 여럿 고민하다하나는굽있는 뮬하나는 플랫한 샌들로 데려왔는데​보고만 있어도 배부르다 올 여름 잘부탁한다?​​​​​ 베니스 샌들  코디 + 착샷그리고 날 좋았던 날 편한 데이트룩으로 신었던 쿠에른샌들 ​이날 쇼핑때문에 꽤나 오래신었는데가지고 있는 여느 신발보다 착용감이 좋았다. ​구매해서 함께받은 쿠에른 피크니백과 찰떡 ​​​ ​​요렇게 포인트 양말이랑 같이 신어도 잘어울린다며!​거의 데일리신발 + 데일리백이 된듯 ㅋㅋ여러모로 여름을 잘 부탁한닷!​​​​  ​아마 어버이날 선물로 다시 방문할 예정인 쿠에른 ​아마 이번엔 부모님댁 가까운 부천현대백화점으로 들릴예정이지만​​쿠에른 롯데월드몰에서는 오픈이벤트로 소진시까지 피크니백 증정중이니 놓치지 마시길?​​  ​​​편하고 예쁜 여름샌들 찾으시는 분들 ,쿠에른은 필히 눈여겨 봐야한다!​(역시 주변에서 좋다고하는 것은 이유가 있는법)​​​​  ​쿠에른 공식홈페이지 쿠에른 공식 온라인스토어장인정신을 담은 브랜드 쿠에른의 프리미엄 레더 슈즈를 소개합니다. Espiritu Artesanocueren.com 쿠에른 인스타그램  CUEREN | 쿠에른(@cueren_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3.7万명, 팔로잉 1명, 게시물 910개 - CUEREN | 쿠에른(@cueren_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​​​인스타그램에서도 만나요 :) 그레이킴님이 Instagram을 사용 중입니다 • 그레이킴님 프로필의 게시물 1,736개팔로워 1.7万명, 팔로잉 534명, 게시물 1,736개 - 그레이킴(@greykimmm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 지리산처럼 짜먹는 생들기름,네이버 라이브방송쇼핑라이브에서 만나요눈물의 파워등급 후기도 대공개  ​ 정정은 이름 석자 걸고,국내산100%로 건강하게 짠 기름으로,고객님들과 (非)대면할 수 있는가장 좋은 채널!어디일까요? 두둔~!바로 네이버 라이브방송!쇼핑라이브 입니다~​​ 라이브방송 나도한번 해봐?요즘 라이브쇼핑이 핫하잖아요~ 스마트폰이 발달하면서, 인터넷속도가 빨라지면서 자연스럽게 동영상 서비스가 발전되었고 라이브방송을 탄생시켰습니다. 네이버도 '쇼핑라이브'라는 라이브 채널을 만들게 되었습니다.​ ​지리산처럼은 그동안 인스타그램, 페이스북, 유튜브, 블로그 등 다양한 채널들을 통해 고객님들과 소통을 해왔어요. 가끔은 인스타그램 라이브도 진행해봤구요 ^^ 그런데 네이버의 라이브방송 쇼핑라이브는 다른 라이브방송에 비해 장점이 많더라구요. 일단 거의 온국민이 네이버 포털검색을 이용하고 스마트스토어가 잘 개발되어 있어서 네이버=검색=쇼핑 이런 구도가 자연스럽게 연결되더라구요. 그래서 저, 행복한정은씨도 고민을 많이 했어요. 이걸 해? 말어? ㅋㅋㅋ 결국 하기로 마음먹었습니다. ​​ 눈물의 파워등급 후기그런데!!! 문제 발생!!!​네이버에서 라방을 하려면 스마트스토어 등급이 '파워등급' 이상이 되어야 한다는 사실. 허얼~~ 그 당시 저희 스토어는 아직 파워등급이 아니었답니다(3개월 평균 800만원 / 300건을 채워야 함), 그때부터 아쉬운 마음과 부러운 마음으로 이를 악물었습니다. 스마트스토어를 살리기로 한거죠.​ ​구매확정된 건수 기준으로 잡기 때문에 평소에 구매확정된 고객들을 잘 체크해야 했습니다. 무료배송 이벤트, 오일데이(OIL DAY) 이벤트, 지역농산물 선물보내드리기, 각종SNS채널을 통한 홍보 등 스마트스토어를 활성화시키기 위해서 열심히 공부하고 노력한 결과... 파워등급에 등극하였습니다~ 이얏스~~~ 짝짝짝~​ 파워등급 메달이 어찌나 영롱해보이던지... (눙물... ㅠㅠ)​뿐만아니라 구매만족, 빠른배송, 문의응답 점수를 잘 받으면 굿서비스 뱃지도 달아주는거 아시나요? 고객만족 CS는  지리산처럼이 또 자신있었어요. 고객분들이 궁금해하시는 부분들 열심히 댓글달고, 후기에 댓글달고, 배송 놓치지 않으려고 또한 노력 했더니 굿서비스도 달아주더군요. 감사감사 ㅠㅠ​ ​지리산처럼 스마트스토어의 모든 상품을 '오늘출발' 상품으로 변경했어요. 평일 3시까지 주문해주시면 당일 배송을 약속하는 오늘출발 서비스는 지리산처럼의 발주포장팀 직원분들이 로켓배송 급으로 안전하고 빠르게 정말 잘 해주고 계십니다. 오늘 배송출발하면 내일은 거의 받으시더라구요. ​  ​ 라이브방송, 너 누구니? 그리고 난 누구?​ ​막상 네이버 쇼핑라이브 방송을 하려고 하니 떨리더라구요. 말주변도 없고 부끄러움도 많구, 네이버 라이브방송은 또 첨이라 버벅거리기도 했어요. 게다가 제 앞에는 다른 누구도 아닌 핸드폰 카메라가 뙇! (난 누구랑 얘기하는 거니? 난 누구지?) 차라리 벽에 대고 얘기하는게 낫겠다 싶을 정도로 적응이 안되더라구요. 라이브방송, 너 대체 누구니?​제가 라이브방송 했던 현장 잠시 보고 가실까요? ㅎㅎ  ​근데요, 생각해보니.... 행복한정은씨의 진심이 담긴 마음을, 그 음성을  고스란히 전해드릴 수 있는 곳. 라이브방송이더라구요. 이거다 🤩 싶었어요. ​글로는 다 표현하지 못했던 것을 말로, 음성으로 생생하게 들려드릴 수있는 방법. 라이브방송.​그래서 다짐하게 되었어요. 행복한 정은씨를 믿고 찾아주시는 고객님들께, 나와 내 아이와 내 가족이 믿고 사먹을 수 있는 그런 기름집이 되겠노라고. 그런 지리산처럼이 되겠노라고 말입니다! 💪💪💪 ​ 생애 첫 네이버 쇼핑라이브방송은 짜먹는생들기름 선물세트로 시작​짜먹는생들기름은 제가 개발한 제품이지만 정말 신박한 녀석이예요. 오메가3를 식물성으로 섭취할 수 있는 방법 아세요? 바로 들깨를 먹는거예요. 들깨에는 오메가3가 함유되어 있거든요. 알약을 통한  오메가3 섭취가 힘든 분들이 대안을 찾으신다면, 바로 짜먹는 생들기름입니다. 5ml를 한포에 담았어요. 한숟가락 분량입니다. 한입에 먹을 수 있는 제품이죠. 게다가 밀봉되어 있기 때문에 신선하게 즐길 수 있다는 장점이 있어요.​  ​​5월은 가정의달, 선물의 달이죠.험한 세상을 꿋꿋이 살아낸 나에게, 사랑하는 우리 가족들에게, 우리딸 발레선생님께, 우리아들 어린이집 선생님께, 부담없이 드릴 수 있는 건강한 선물이라 자부합니다!  ​가격은 22,500원 이예요. 예쁜 종이박스 안에 짜먹는생들기름 5ml 스틱이 30개 들어있습니다. 하루에 짜생1포 한달동안 면역력 걱정 없어요!​5월 이벤트~!!한 달간 배송비 무료!​구매는 지리산처럼 스마트스토어 클릭! [답례품 선물세트] 국내산 저온압착 짜먹는 생들기름 스틱형  ​우리 앞으로 라이브방송에서 자주 봐요😽 HACCP인증, 6차산업인증, 전통식품 인증으로 건강하고 안전한 제품 준비해서, 이벤트도 마니마니  준비해서 다시 찾아뵙겠습니다! 감사합니다! ​2021. 6. 11.​​사무실 복귀 3주만에 두번째로 칼퇴근한 날​아~~ 행복 행복! ​사실 중요한 약속이 있어 일찍 퇴근했어요. 그건 따로 포스팅할게요. ^^​매일 새벽 출근, 밤 퇴근을 반복하다보니 이렇게나 훌쩍 여름이 다가온 걸 제대로 못 느꼈네요.여름아, 반가워!!!​​아침 저녁으로 쟈켓입고 다니고 사무실에서도 내내 쟈켓입고 일했는데 이렇게나 덥다니..!더워서 거추장스러운 칠부 쟈켓은 들고 다녔습니다.​ ​​지나가는 처자들의 옷차림에서 느껴지는 여름​ ​​뜨거운 햇살과 짙푸른 녹음에서 느껴지는 여름​ ​​그림 속의 그녀처럼 제 얼굴에도 미소 가득 ​ ​​​여름을 즐기러금요일을 즐기러쏟아나온 사람들​ ​​몽블랑 다리는 공사중​ ​​이왕 공사하는거 잘 안지나다니는 다리로 가봅니다.​ ​​오호~ 은근 통행이 많네요.​ ​​​모르는 시계 브랜드금요일은 청바지!​(회의때 상체만 보이니까 ㅎㅎ 금요일에는 저 말고도 많이들 진 입고 출근합니다.) ​​​중요한 약속? 볼일? 마치고 들린 스와치​ ​​거리 악사가 흥을 돋구어 줍니다.​ ​​그와 저의 오래된. 십년도 훨씬 넘게 막쓰던 스와치 시계를 그가 두개 다 여기와서 끊어먹었니다.​오래되서 그런거죠..수리가 가능한지 물어봤습니다.​ ​​금요일 저녁에도 한산한 스와치 매장​ ​​가능하네요.가죽 줄은 25프랑, 우레탄은 15프랑​일단 가죽 먼저 보여달라고 했어요. 색깔도 모양도 다양하네요. 그에게 전화해서 골라보라하니 한국가서 하자고..;;​ ​​음..저는 여기서 하고 싶어요.이왕 고치는거 스위스에서~사실 버릴까 했는데 왠지 아쉬워서 그랑 막차는 시계로 10년 더 쓰자고! 시계 자체는 정말 멀쩡하거든요.우리 젊은 날 추억도 있고..​ ​​날씨도 좋고사람들도 많고기분도 업업!​ ​​거리 악사들도 많고..음악이 흐르는 쇼핑거리~​ ​​플라워 노천 카페에도 사람들로 가득합니다.​ ​​​집으로 걸어가는 길에 본 무지개 🌈 ​이대로 코로나가 종식되었으면...​ ​​​포시즌즈 호텔 앞에 주차되어있던 슈퍼카눈에 완전 확 들어옵니다.​ ​​아이스크림 가게에 줄 선 사람들만 봐도 우리 꼬맹자매가 보고싶네요.​ ​​​#제네바 #여름​ ​​​​​​​요즘 딱 날씨가 맨투맨에 숏팬츠나와이드 팬츠를입기 좋은 계절인 것 같아요 !​​캐주얼하게 입는스타일도 워낙 좋아하는 터라스트릿한 무드의브랜드를 찾아보던 중 해외직구 사이트HBX 에이치비엑스에서마음에 드는 브랜드를 찾게 되었어요.​​​ ​​​베이직한 디자인이지만포인트가 되는 스타일의 맨투맨으로로고가 너무 귀여워서 끌렸어요!​​​ ​​​해외직구 사이트 HBX 에이치비엑스에서발견한 이 브랜드는 스포티앤리치로아시는 분들은 많이 알고 있는 브랜드더라고요 ! ​​​  ​​​무궁무진한 브랜드들을한 눈에 만나볼 수 있는 해외직구 사이트HBX는 2012년 설립되었는데요.​의류, 스니커즈, 액세서리, 서적 그리고 전자기기를 비롯한다양한 브랜드 카테고리를 가지고 있는글로벌 온라인 스토어라고 해요.​​​   ​​​메종 마르지엘라, 로에베는 물론이고 스톤아일랜드, 스투시 등전 세계의 트렌디한 브랜드들이 200개 이상이라고 하는더라구요!​​​ ​​​최근 보테가베네타 가방을 보고너무 예뻐서 찾고 있었는데 해외직구 사이트 HBX 에이치비엑스에원하는 디자인의 제품이 있더라고요,​​가격대도 확실히 다운되어조금 더 선택하는 것에 있어 망설임이 덜해지는 느낌이에요 ! ​​​​ ​​​​​직구하는 분들이 가장 어려워하시는 부분이 바로 언어라고 생각이 드는데요HBX는 한국어 서비스가 제공되는 직구사이트라한국어 실시간 상담은 물론, 한국어 뉴스레터부터 인스타그램, 카카오채널, 네이버 블로그까지운영하고 있더라구요.​​언어의 때문에 직구가 어려우셨던 분들께는 정말 희소식이죠?​​​ ​​​HBX의 또 하나의 장점! 바로 관부가세에 대한 내용인데요.HBX에서 150$ 이상 구매하면관부가세가 자동으로 측정되어서 편리하게 결제가 가능하다고 해요.​​모든 제품이 관부가세가 포함되어 있어서환율에 따라 변경이 되구요,​​최종 금액이 150$를 넘지 않으면최종 결제 금액에서 관부가세가 빠진다고 하니 결제할 때너무 깊게 생각하지 않아도 되어서 좋더라구요!​​뿐만 아니라 비트코인에서부터 국내 신용카드, 카카오페이, 삼성페이, 페이코까지다양한 결제 방법을 가지고 있으니 너무너무 편리하겠죠?카드사에서 진행하는 무이자 할부 혜택도 있다고 하니 혜택 다 받아가자구요.​​​​  ​​​Sporty & Rich​제가 쇼핑한 스포티앤리치 브랜드는 전 KITH Women 팀의 크리에이티브 리드이자 동시에 패션 디자이너 컨설턴트, 편집 프로듀서 및 소셜 미디어 인플루엔서로 활동한 Emily Oberg가 설립 한뉴욕 기반 라이프 스타일 레이블인 만큼현대적이고 심플한 디자인의 일상복들을 다양하게 만나볼 수 있어요.​​​ ​​​맨투맨 맛집인 줄 알았는데,테니스 햇부터 토트백까지 컬러부터 디테일까지너무 사랑스러운 느낌이에요 ! ​​확실히 뉴욕 기반 라이프 스타일 레이블 특유의현대적이면서도 미니멀한 무드가 잘 느껴지는 아이템들이 많이 보이네요.​​​ ​​​베이직한 맨투맨 디자인인 만큼,어떠한 룩에도 잘 어울리지만 여름이 다가오는 만큼룩북처럼 숏츠에 입으니제일 멋스러운 느낌이 드네요 !! ​​요즘 테니스 바람이 불던데동참하기 좋은 스타일링이 아닐까 싶어요 !​​​​스포티앤리치 제품 보러가기 [ here ]​​​ ​​​저는 맨투맨을두 가지 스타일링으로 완성해 봤어요.​여름이 다가오는 만큼라이트한 컬러감의 데님 숏팬츠와 함께캐주얼하게 입어 봤어요.​​​ ​​​무난하게 어떠한 룩에도잘 어울리는 네이비 컬러인 만큼 데일리로 좋은 듯 해요.​​​  ​​​베이지 컬러의 와이드 팬츠에도 잘 어울리는데요,여름에는 룩북처럼 베이지 컬러의 숏츠와 함께 스타일링하면더 멋스러울 것 같네요 !​​​ ​​​저는 M사이즈로 선택을 했는데박시하게 입는 것을 좋아하는 분들이라면 M사이즈S사이즈도 예쁠 것 같아요.( 저는 상체 사이즈 55 - 55반 입니다, 참고하세요 ^^ )​​​ ​​​ ​​​​쇼핑도 편리하지만 무엇보다스탠다드 배송 / 익스프레스 배송 2가지 옵션으로 선택할 수 있어편리한 부분도 있어요 ! ​​스탠다드 배송의 경우 영업일 기준 5-7일 소요 ( 실 예상 수령일 3-4일 )롯데 글로벌 로지스틱스를 통해 배송되며익스프레스 배송의 경우 영업일 기준 3-4일 소요되며페덱스(FedEx)를 통해 배송 받으실 수 있어요.​​배송만큼이나 반품 교환도 쉽고 간편하게할 수 있다는 점이 해외직구 사이트 중에서 제일 만족스러운 듯 해요.​​​​   ​​​​바로 오늘인 5월 21일부터 미드 시즌세일로30%세일을 진행한다고 하니해외 명품 직구 찬스 놓치지 마시구요!!​​패션 뿐만 아니라전반적인 라이프 스타일의 다양한 브랜드를 손 쉽게 해외직구 할 수 있는HBX 에서 다들 즐거운 쇼핑 하세요 ~  !​​​HBX 바로가기 [ here ]https://www.instagram.com/hbxkr HBX Korea(@hbxkr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,198명, 팔로잉 9명, 게시물 225개 - HBX Korea(@hbxkr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#HBX직구 #에이치비엑스 #하입비스트 #HYPEBEAST #HYPEBAE #하입베#스트릿패션 #럭셔리패션 #명품직구 #해외직구 #직구사이트 ​ ​​ #블챌#오늘일기#쇼핑일기​​ ​​코스트코에서는 소소하게 지르기가 참 힘들다. 사실 어제 왕창 지르고 오늘은 좀 환불하러 왔다가 또 개미지옥에 걸려들어 몇개 집어 왔다. ​마침 할인행사중인 스타벅스 커피빈이랑 우유, 나의사랑 너의사랑 프랜치롤. 아직도 안먹어본 사람 있나요. ​그리고 아이들이랑 남편 옷 몇벌. ​​​ ​​둘째랑 셋째 입힐 상하복. 추억의 브랜드 게스. 요새 코코에서 자주 만난다. ​바지가 맘에들어 집어들었는데 티셔츠는 뭐.. 걍 쏘쏘. 원단이 좀 얇다. ​그래도 상하세트가 24490원 이니..ㅎ 맘에든다. 더위를 기다리며.. 요즘 넘 추워. ​​​​​ ​​큰아이 티셔츠. 특이하다 ㅎㅎ 이것도 만원대.구름 안쪽이 약간 가슬거려서 걱정됐는데 딸이 입어보더니 참을만 하다고. ​​​ ​​남편 티셔츠 두장. 내 래쉬가드도 사고싶었지만 참았다. 요새 살쪄서 뭘 사고싶지도 않네. ​​코세권에 살아서 감사합니다. ​​​ ​ ​2021년 5월 28일  오늘 점심은 평소와 다른 곳에서 먹고 싶어서고속터미널 건너편인 반포 쇼핑타운 3동으로이동하여 점심식사를 했다​ 영동냉면서울특별시 서초구 신반포로 177 반포쇼핑타운 ​반포 쇼핑타운 3동에 위치한매운 냉면 맛집으로 유명하다는영동냉면을 방문했는데 생각보다 손님이 없었다아무래도 오늘 비가 와서 손님이 없었던 것으로 추정되며여름에는 손님이 아주 많을 것으로 예상된다.​물 냉면과 마약김밥을 시켰고마약김밥은 순식간에 나와서 놀랐는데이미 싸놓은 김밥을 주셔서 빨리 나왔다​ ​물 냉면은 맵기 조절 50%로 주문하겠다고 했더니0%도 신라면 맵기라고 하셔서 30%에 타협을 보고 주문했다​물냉면 30%는 생각보다 아주 맵지 않다는 생각이 들었지만거의 다 먹었을 때쯤... 양념이 덜 풀어진 걸 발견했고뒤늦게 양념을 풀었지만 그때부터 올라오는 매콤함이 아주 강렬했다​냉면은 꼭 양념을 잘 풀고 드시길 바라며매운 냉면이 먹고 싶을 때 또 방문할 의향이 있다​​ 컨템포러리 디자인 주얼리 모드곤www.modgone.com  ​샐러데이x모드곤그립 Grip - 라이브 쇼핑!​모드곤만의 고급스러움💎과 유니크함✨을 스튜디오에 담았어요.​모드곤의 디테일을 어떻게 녹여내었을 지, 자세한 연출은 이번 주 “목”요일 밤 10시그립 라이브 방송에서 확인하세요💕​@v.saladay   이 특별한 사은품, 놓치지 않을 거예요🤭라이브방송 진행 “한시간” 동안3만원 이상 제품을 구매하신 모든 분들께모드곤 @modgone 에서 사은품을 드려요💕@v.saladay 모드곤 4번째 라이브 방송 입니다!!그립 Grip - 라이브 쇼핑! 방문해 주세요~^^​모드곤의 디자인 스토리와, 특별한 선물까지...자세한 연출은 이번 주 “목”요일 밤 10시그립 라이브 방송에서 확인하세요💕​​#디자인브랜드쥬얼리#모드곤#샐러데이#모드곤쥬얼리 #모드곤귀걸이 #모드곤인스타 #디자이너주얼리브랜드#이번주목요일10시에만나요❤️#그립깔고샐러데이    Previous imageNext image  ​https://grip.show/live/4wqko6r9rk76vz8x 최대 50% 파격 할인 ⬇️⬇️ 디자이너의 유니크한 감각과 디테일이 살아있는 액세서리 💍grip.show ​  ​*그립깔고샐러데이*​​Android​https://play.google.com/store/apps/details?id=show.grip 그립(GRIP) - 라이브 쇼핑 - Apps on Google PlayLive shopping to see, hear, and communicateplay.google.com ​isohttps://apps.apple.com/kr/app/id1446689861 ‎그립 Grip - 라이브 쇼핑!‎* 지금 첫 구매 시, 오픈기념 웰컴쿠폰 사용 가능! (향후, 쿠폰 증정은 종료될 수 있습니다.) ■ 누가 만드는지 아셨나요? ■ 셀러 뒤엔 스토리가 있습니다. ■ 제품을 만들고 파는 사람들의 얼굴, 그들의 이야기. ■ 브랜드와 상품 스토리를 직접 보고 들을 수 있는 ■ 셀러들의 단 1초도 예상할 수 없는 오감만족 Grip 라이브. ​ ■ 그립의 셀러, 그리퍼(GRIPPER)와 ■ 실시간 채팅 소통으로 상품 정보는 왕창 얻어가고 ■ 라이브 방송 특가로 내 지갑은 왕창 아껴보세요! ■ 득템하는 쇼핑, 지금 바로 경험해보세요! […apps.apple.com 세부정보는 어플 제공 페이지를 확인하세요.  ​​​​ customjewelry———————————가치있는 주얼리를 알아 볼 수 있는 안목을 갖춘 진정한 패셔니스트에게 항상 즐거운 소식이 될만한'최상의 것','진짜 의 것'을 만들고 있으며 작은 디테일 하나에도 많은 정성을 쏟아, 하나 하나의 작품을 디자인하고 제작하고 있습니다.http://www.modgone.com/​​  ​​  ​​​ MODGONE 모드곤 - Shop Modgone● ● ●modgone.com  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  KIMJUWON LEEJUNJUNG : 네이버쇼핑 디자이너윈도컨템포러리 디자인 주얼리shopping.naver.com ​​ ​ ​​남대문 회현 카페 계단집 이웃 멜리님 인스타에서 보고 가야지 싶었는데 남대문 아동복시장에 밝음이 옷 사러 가는 김에 아동복시장 문 열기 전 잠깐 들렀다 ​오르막에 위치한 적산가옥을 개조한 카페동네 커뮤니티 카페라 가격도 저렴한데 적산가옥만의 독특한 빈티지한 무드와 위치 덕분에 멀리 보이는 풍경과 트레이드 마크인 계단까지 ​기대보다도 더더 만족스러웠던 카페. 무엇보다 이른 시간에 오픈하는데 (10시) 오픈 후 도착했더니 아무도 없어 혼자 즐겼다친절하신 사장님은 왜 벌써 가시냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​남대문 회현 카페 계단집은 회현역3번 출구에서 일신교회 방향으로 올라가다가 왼쪽 길로 조금 더 올라가면 왼편에 있다 ​​ ​​가는 길 예쁜 소품샵도 보이던데 여기도 나중에 가봐야지 ​​  ​​곳곳에 계단집 카페 안내가 있어서 찾아가기 어렵지 않다 ​​  ​​계단집의 트레이드마크 계단길 ​​ ​​동영상으로 담아 본 카페 계단집 올라가는 길 ​​  ​​계단 중간에 핀 들꽃도 ​​ ​​카페 앞 작은 마당을 꾸며둔 곳도 정겹다 ​​  ​​너무 반갑게 맞아주시는 회현 카페 계단집 사장님 스페셜티 커피 전문.​​ ​​카페 계단집 메뉴는 아래 참고 핸드드립 커피를 주문하면 양갱도 주신다 ​커뮤니티 카페답게 착한 가격 ​​ ​​먹어보고 싶었는데 결국 못 먹고 왔던 뉴욕 르뱅쿠키도 판매중이라 궁금해서 아메리카노와 함께 주문했다 ​계단집 커피 구독권도 있어서 근처에 자주 간다면 이걸로 구매해도 좋겠다 ​​ ​​벽면 한쪽을 채운 쿠폰들 남대문 갈 때마다 들릴까 싶어지는 곳 ​​ ​​우드톤 인테리어와 적산가옥의 흔적이 자연스러운 멋을 더한다 ​​ ​​이 벽으로는 비가 올 때 바 내리는 모습이 보인다는데 비 오는 날 찾아도 좋은 남대문 카페 계단집 ​​ ​​카운터 모습도 아담하고 예쁘다 ​​ ​​주문한 음료와 쿠키 받아서 2층으로 옛 가옥을 그대로 남겨두고 인테리어 한 거라 철제 계단이기에 조금 위험할 수 있지만 난 어린시절부터 구옥에 잘 단련된 여자니까 ㅋ​​  ​​2층에는 이렇게 테라스석이 있고 ​​ ​​실내화를 신고 들어갈 수 있는 2층 카페 메인 공간이 있다 ​​ ​​소파와 낮은 테이블이 있는 곳 ​​ ​​옆쪽으로 또 작은 소파가 있는 공간 ​​ ​​개인적으로 가장 좋았던 좌식 공간까지 ​​ ​​테이블 간 거리도 충분해 좋다 물론 난 혼자라 전세내고 있어서 더 좋았다 역시 카페는 평일 오전이 진리다 ​​ ​​소파 공간에서는 열린 문으로 보이는 풍경과 창문도 있어 조금 더 개방된 느낌이 좋다 ​​ ​​구석의 나무장과 꽃병도 예쁘고 ​​ ​​유리책장 안의 계단집 카페 모형마저 좋다 ​​ ​​혼자 이 공간을 모두 사용하는 호사 ❤️🤭​​ ​​스페셜티 커피 전문 계단집인만큼 시원한 아메리카노도 고소했고, ​​ ​​큰 기대 없었던 르뱅쿠키가 딱 아메리카노와 찰떡 궁합으로 어울렸다 ​​ ​​기본 쿠키와 견과류 쿠키 중 나는 견과류 쿠키 선택 (4,000원) ​​ ​​남대문 쇼핑은 항상 기 빨리는데 쇼핑 전 당 충전하기에 딱 좋았던 한 시간 ​​  ​​적산가옥 흔적 그대로 남은 지붕도 ​​ ​​햇살 들어오는 창문도 딱 좋았던 시간​​ ​​계절마다 남대문아동복 시장은 필수코스인데 시장 가기 전 들러야지 ​​ 남대문 아동복 쇼핑은 짧고 굵게!! 남대문 설 연휴 운영시간어제 오늘 이틀 연속 남대문 아동복 쇼핑을 갔다 가급적 온라인에서 사고 싶지만 코로나로 집에서 폰이랑 ...m.blog.naver.com ​​​오늘의 쇼핑은 이렇게 이젠 마음에 안 들면 아예 안 입는 일곱살이라 고갱님 주문대로 무지개, 유니콘, 반짝이로 취향껏 사다드림 서비스 ​​ ​​​그런데도 아직 가디건이며 잠옷은 또 사야하는게 함정이다 정말 ㅜㅜ ​신학기 맞이해서 오랜만에 대학로 나들이를 나갔다 왔습니다.​구경도 하고 이것저것 굿즈들도 살까 해서 말이죠.​무엇보다 날씨가 너무 좋은데 집에만 있는 건 아닌 것 같더라고요.​​​ 여기도 참 많이 바뀌었습니다.​올 때마다 새로운 듯!!​​ ​먼저 미리 봐둔 굿즈를 보러 10x10에 들렸습니다.​ ​ ​여기서는 둘째가 어몽어스 득템​​ ​아트박스도 갔더랬죠.​그러나 딱히 맘에 드는 것이 없어서. 그냥 인터넷 쇼핑으로 구매하기로~​​ ​그리고 대학로 일대를 구경 다니기로 합니다.​아이쇼핑도 재미난 거죠.​이 주변이 상당히 많이 바뀌었던데.​디마떼오는 아직도 있더군요 ㄷㄷ​이게 언제 적  피자집인 겁니까 ㅋㅋㅋ​​ ​공원도 구경하고~​ ​여기도 예전에 올 때와 정말 많이 바뀌었더군요.​한창 사진 찍으러 꽤나 왔던 곳인데.. ​오디오 하고 나선 여길 갈 일이 없네요 ㄷㄷ​​ ​기념사진도 한 컷 찍어주고~​ ​성대 쪽으로 넘어가 봅니다.​가게들이 많이 바뀌었고.. 여전히 살아남아 있는 집도 가끔 보이더군요.​​ ​이왕 가는 김에 성균관대학교 구경을 하기로 하였습니다.​ ​남의 학교 구경 중..​여기라도 오면 참 좋겠는데 말이죠.​​ ​여기서 내려다보는 서울시내.​꽤나 높은 곳에 위치하고 있어서 전망이 제법 멋지답니다.​​ 내려오면서 잠시 쉬면서 구경도 하고~​ ​사진도 찍었습니다.​​ ​성대 앞에 바로 명륜 진사 갈비가 있더군요.​아니 이게 왜 여기 있죠 ㅋㅋㅋ​​​ ​다시 돌아 나와서~~​​​ 맛난 간식 하나씩 먹고 집으로 돌아왔습니다.​외식을 하고 싶었으나 돈 아껴야 잘 살죠 ㅠㅠ​집에서 먹기로 ㅠ​​​ 대학로서울특별시 종로구 동숭동 ​ 마르디 메크르디 티셔츠​29cm 쇼핑몰  ​29cm에서 쇼핑한것 몇개. 마르디 메크르디에서 원래는 맨투맨을 사려고 했는데 날씨 더워지고 맨투맨고르다가 반팔티셔츠 입을 시즌된것같아서 반팔로 샀는데 매우 마음에 든다. 길이도 적당하고 깔끔하니 여름내내 잘입어질듯. 흰색하나 검은색하나 돌려입기신공. 최근에 바지랑 몇개 29cm에서 구입했는데 다 마음에 들고, 쿠폰도 주고 리뷰 포인트도 잘주고 리뷰 포인트 얼마이상써야된다 그런것도 없어서 좋음. 리뷰 올리려고 사진찍었다가 블로그포스팅도 해봅니다... 블로그에 뭔가 열심히 적어야되는데 요즘 의욕이 없어서... ㅠㅠ​ 마르디 메크르디 티셔츠에 꽃모양 같은게 그려져 있는게 많은데, 그것도 이쁘지만 심플한게 필요해서 선택한 반팔티셔츠. 깔끔하다. 소매통이 넉넉한편이라 팔뚝 굵은 나같은 사람한테 굿. 길이가 많이 길지 않아서 바지안에 넣어 입기도 좋을것같다. 티셔츠 소재도 좋고 두껍지 않아서 여름에 편하게 잘 입어질것같다. 요거는 세일하고 있었던것같은데 가격도 괜츈 땀을 많이 흘려서 여름에 상의는 흰색 아니면 검은색만 입어서.. 검은색 티셔츠 보다가 요걸로 사봄. 영문 뭐라고 적혀있는거 선호하지 않는데.. 요거는 뭐 마르디 메크르디 로고니까 뭐. 로고와 색만 다르고 티셔츠 소재나 길이 등등은 흰색 반팔티셔츠랑 동일하다. 마음에 듭니다요. 긴팔티셔츠도 필요해서 하나 사봄. 소매가 길어서 좋다. 29cm리뷰에도 적었는데 소매길이 긴거 좋아하고 길면 접어입으면되니까요~ 길이감 좋고 소재도 적당히 톡톡해서 봄 초여름 가을에 입기 괜츈할것같다. 모델이 입었을때에는 당연하게도 넉넉해 보였는데 내가 입으니 ㅋㅋ 뭐 그래도 편하고 좋습니다. 만족.  ​​우리카드 카드의정석 시리즈! 포인트 디스카운티 다이렉트 쇼핑 혜택 상세하게​​ ​​안녕하세요 오늘은 야심 차게 준비한 상품 몇 가지를 소개해 드리면서​소비패턴이나 많은 지출 부분 절약에 대해서 도움을 받고자 하신다면​오늘 포스팅을 참고하신다면 큰 도움이 될 거예요​적립률이나 할인 관련해서 많은 도움이 될 수 있는 상품들로 준비했습니다​내용에 대해서 정확하게 상담해 주실 설계사님도 안내해드리니​보시면서 궁금한 부분은 바로 상담받아보세요​​ ​​일반형부터 VVIP형 까지 우리카드 카드의정석 포인트 디스카운티 다이렉트 쇼핑 이렇게 안내해드릴 건데​보시면 이 중에서 나한테 꼭 맞는 게 한 장은 있을 거예요​마일리지형도 있는데 마일리지의 경우는 1000원당 1마일 기본 적립 외에 추가 적립까지​해외여행 자주 가는 분들께 꼭 추천하고 싶은 거예요​보시면서 궁금한 건 꼭 담당자님과 상담해보세요 신규로 하는 분들이라면​연회비 혜택까지도 받아보실 수가 있습니다​​ ​​그렇다면 VVIP의 경우 어떤 게 있는지 바우처부터 설명해보자면​1년에 한 번씩 선택해서 받아보실 수가 있습니다​우선 외식 통합권 10만 원가량 제공이 되며​ CJ ONE 9만 점가량 쌓이는 것도 있고​카페 자주 가는 분들이라면 스타벅스 8만 원권을 받아보실 수가 있습니다​​ ​​그 외에도 신세계 상품권도 있으며 우리카드카드의정석포인트디스카운티다이렉트쇼핑 본인에게 유용하게​쓰일 수 있는 것으로 잘 선택해보시길 바라요​위에 설명드린 바우처의 경우 수령 후 30만 원만 실적을 쌓으신다면​바로 받아보실 수가 있습니다​그리고 일반형의 경우 장점은 연회비가 상당히 저렴하며​그의 따른 적립률이나 할인율이 좋기 때문에 편하게 사용하실 수가 있습니다​국내에서 주로 사용하시거나 일상생활의 할인을 받고 싶으시다면​일반형에서 골라보시고 지금부터 상품 하나하나씩 알아보도록 할게요​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​참고로 위 발급할 때 부과되는 연회비에 대해서는​부담 없도록 설계사님이 도와주실 거예요​그렇기 때문에 진행하실 때 꼭 상담해보시고​앞서 설명드린 VIP 용은 공항 라운지가 이용 가능한데​1년에 5회 이용이 가능합니다​​ ​​굳이 PPCARD 번거롭게 들고 다니지 않아도 된다는 점이 좋으며​마지막으로 마일리지 부분에 대해 소개해 드려볼 텐데요​기본적으로 국내외 적립 대상 가맹점에서 이용하실 경우 ​대한항공은 1마일을 월 5만까지 적립이 가능하며 추가 적립으로는 1마일이 추가됩니다​​ ​​POINT 선택하시는 분들이 상당히 많으신데 이건 적립해두었다가 결제할 때​언제나 어디서나 편하게 사용하실 수가 있다는 장점이 있고​또한 적립률이 높다는 게 특히 좋은데요 ​오늘 포스팅에 설명드린 우리카드 카드의 정석포인트 디스카운티 다이렉트 쇼핑 전부다 각각의​장점을 가지고 있기 때문에 언제나 어디서나 유용하게 이용해보도록 하세요!​​ ​ 푸릇푸릇한 새싹이 돋아나는 4월, 어김없이 김치의 계절이 돌아왔습니다.봄에 먹으면 더욱 맛있는 봄 제철 김치를 찾고있다면 이번 기회를 놓치지 마세요!​4월 20일 (화) 신세계TV쇼핑에서 오후 5시 34분부터 단 1시간 동안만 진행되는종가집 별미김치 3종 세트를 만날 수 있는 기회!  알싸하고 톡 쏘는 종가집 갓김치부터새콤하고 시원한 종가집 열무김치,깊은 감칠맛과 아삭함이 느껴지는 종가집 총각김치까지!​대한민국 1등 프리미엄 김치 종가집만의 별미김치 3종 세트를 잊지 말고 신세계TV쇼핑에서 만나보세요!  <신세계TV쇼핑>라이브 일정 : 4/20(화) 17:34 ~ 18:34 (1시간)​구성품목 : 갓김치3kg + 열무김치900g + 총각김치900g​판매가 : 42,900원​방송 중 혜택 : '상반기 단 한번 적림금 5,000원' (배송완료 후 익일~4주이내 적립, 적립일로부터 30일 내 사용가능, 비회원 주문, 취소/반품시 제외, 타 행사와 중복 적용 불가)​구매 방법 : 신세계TV쇼핑 방송채널 및 모바일앱(신세계TV쇼핑) 주문   ​ ​  안녕하세요!!! 하코냥입니다. ㅎㅎㅎDIY 유화 신나서 한다고 해놓고 진짜 오랜만에 왔네요....최근에 계속 배탈이 나서 컨디션이 정말 너무너무너무 안 좋았어요....지금도 뱃속이 구루루루루루 구룩 구룩.... 미치겠네요....어쩌다 보니 "활명수"가 요즘 저의 필수템...엉엉...위는 자꾸 약 먹으면 점점 더 기능이 다운된다던데... ← 맞는 말인지는.. 걍.. 어디서 들은 카더라 입니다. ㅋㅋㅋㅋ 아 몰라요...그냥 제발 소화 좀 잘 되길... 흑흑..그나저나 저... 진짜 성격상 시작한 건 확!!! 하고 빨리 끝내야 하는데이거 뭐... 배속은 꿀렁거리지...두통은 오지( 왜!!! 나이 들면 막 배탈 나도 두통이 오는거죠!! 진짜 나이 먹는 것도 서러운데.. ) 힐링도 건강할 때나 가능하지 골골대다보니 대작도 아닌 요만한 거 하나 가지고도... 죽을쑤고 있네요.진짜 확!!! 해버리고 끝내고 싶은데계속 못하고 있어서 막... 짜증 나고 현기증 나고... 흑흑...진짜 답답한 맘 아시죠????? 그래도 짜잔!!!!!더 질질 끌 수 없어서 걍...맘잡고 밤비 완성해버렸어요!!! ( 모... 머 있습니까?? 걍.. 활명수 들고 존버한거죠 ㅋㅋㅋㅋ )몸은 죽어나갈지언정 정신은 완전 신나버렸어요!!! ㅋㅋㅋ 이게 힐링이죠 모!!!아니!!!!근데 진짜 이거 누가 한 건지.. 너무 예쁘게 잘한 거 아냐?? ㅎㅎㅎㅎ시작할 때부터 오! 예쁘다 예쁘다 폭발했는데 완성하니까 진짜.. 대박..대박... 넘넘 예쁜 거 있죠!!!완성하고 나서 선물 주고 싶은 사람도 딱!! 생각났지 모예요 ♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡역시 모든 물건은 주인이 따로 있는 거 같아요!!!사랑스럽고 예쁜 밤비를 닮은 ( ●￥● ) 아주 귀욥고 사랑스러운 고런 사람이 있죠!!!혹시라도 요 포스팅 볼까봐 누군지는 비밀!!! 힌트는 우리 곧 만날 거라는 거!!! ♡♡ ㅋㅋ그나저나 블챌일기 새로 시작하고 끝났다죠!!어차피 저는 혼자 쓰려고 한 거긴 한데....요렇게 "참여 대상이 아닙니다"라고 뜨니까 뭔가 기분이.... ㅋㅋㅋㅋ 한 것도 없이 탈락된 기분이라... 매우....언짢..ㅋㅋㅋㅋ사실 첨엔 시작하자마자 급 끝나버려서 내가 파괴왕된 거 같아서기분이 좀 그랬는데... 마지막엔 탈락자 같아서 슬픔이 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 이번 기회에 혼자서라도 꾸준히 일기 쓰게( 기록하고 ) 돼서 넘 좋네요!!!아!!!이번에 저... 진짜 거의 1년 만에 핸드폰 케이스 바꾸었거든요...예전게 맘에 들기도 하고편하기도 하고 맘에 드는 거 못 찾아서 진짜... 존버하고 있다가 큰맘 먹고 바꾸었죠!!!뭔가 갑자기 삘받아서.. 꺄르르르르 ( 이미지 출처 : 폰뿌 )요런 디자인입니다.굉장히 심플하면서 편할 것 같아서 그냥 아묻따 선택!!!!주문하고 두근두근 기다리고 기다리고 ㅎㅎㅎ요즘은 요렇게 소소소하게 계쏙 사대고 있습니다.택배 올 때마다 행복해서 돌아버리겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아... 무.... 튼.....이리저리요리저리해서 드디어 택배를 받았는데... 흠냥....이게... 내가...생각했던..느낌은 아닌데... 어흑... ㅠ0ㅠ착샷....분명..사진과 똑같은 제품이 왔는데 왜 나에겐 느낌이 다른 거지??!!!마치... 쇼핑몰에서 모델 핏보고 옷 산 느낌인데.. 흠..제품엔 죄가 없죠... 내가 문제지!!! 어흑....  근데 이 제품 놓지 못해서 새로운 거 찾아보고 있습니다!!! ㅎㅎ혹시라도 저처럼 요런 스타일 핸드폰 케이스 찾는 분 계시다면 구매하실 때 요런 점 꼭 체크하세요!★ 케이스가 짱짱하게 핸드폰을 감싸주는지!!!젤리 케이스가 너무 말랑말랑( 흐물흐물 )하면 처음에 잘 껴나도 매달고 다니면서 자꾸 모서리 한쪽씩빠지더라구요.그러다 보니 점점 핸드폰이 빠질까봐 불안해서.. 케이스를 끼고 메고 다니질 못하겠더라구요. ㅠ0ㅠ★★ 카드 끼는 부분이 덧대어져 있는지!!!카드를 끼는 부분이 핸드폰 케이스에 그냥 뚫려있는 게 있고밑부분이 덧대어져 있고 그 위에 카드를 껴 넣을 수 있는 게 있더라구요.꼭 밑부분이 덧대어져 있는 걸 선택하세요.그냥 뒷부분에 구멍 난 것처럼 뚫려있는 건 실제 사용할 때 매우 불편하더라구요. 요렇게 두 가지만 체크하고 구매해도 좋을 것 같아요.저는 폰뿌에서 다시 케이스 쇼핑하고 있어요. ㅎㅎ 디자인이 정말 다양해서 고르는 맛이사실 요 폰케이스 전꺼도 요기서 산 건데 너무 잘 써서 믿고 구매하는 곳이죠 ㅎㅎㅎ이번 케이스가 좀... 어흑....다시 예전 케이스 끼고 있어서 언능 쇼핑해야하거든요. ㅋㅋㅋ앞으로도 요 힐링코너( Coloring )는 쭈우욱 계속할께요!!! ♡ 우리 함께 힐링해요 ♡그나저나 저.. 헤어라인 정리했더니 어마어마하게 동그랗네요 ㅋㅋㅋㅋ다들... 너무 동그래서 놀란듯하지만 저는 더 만족입니다!!!!!  ​​안녕하세요.뷰티인플루언서 최매력입니다.​요즘 쇼핑라이브가 핫하죠?저도 예전엔 볼 게 없을 때tv 홈쇼핑을 틀어놓곤 했는데,요새는 요걸 보는 재미에 푹 빠져서 지름신이 와요ㅋ꼭 구매하지 않더라도 아이쇼핑의 재미가 쏠쏠하게 있답니다~​그 중에서도 오늘은 이너뷰티에 관심이 많으신 분들을 위하여먹는콜라겐 추천 제품을 하나 소개해드리려고 해요!​​​​​ ​​경남제약 결콜라겐뮤신​​한소희콜라겐으로도 알려진경남제약 피쉬콜라겐입니다.여기저기 좋다는 이야기가 많이 퍼지면서 제 주위에도 찾으시는 분들이 자꾸 늘어나고 있더라고요ㅎ​저는 영양제나 보조제 등의 경우에는 브랜드 신뢰도를 한 번 살펴보는 편인데요.요건 제약회사에서 나온 제품이라 더 안심이 되더라고요~​​​​​ ​​결콜라겐의 포인트는 저분자 콜라겐이란 점!또한 비타민C와 뮤신이 함께 들어갔어요 :)​먹는 콜라겐을 고를 땐,어떤 원료가 사용됐는지체크해보시는 것이 좋은데요.​요건 이타젤라틴이라는 50년 전통을 자랑하는 이탈리아 기업의 원료를 사용했다고 합니다.또한 그 중에서도 가장 높은 등급이사용되었단 게 포인트!​​​​​ ​​뮤신은 당단백질인데,단백질 흡수 촉진을 돕고 위벽 보호, 장내 윤활 등의 역할을 한다고 해요.달팽이가 분비 점액에 끈기를 만들어주는 것도바로 이 뮤신입니다!​이 제품의 경우에는 프랑스에 위치한 업체의 자연 달팽이로 만들어진파우더를 사용했다고 해요ㅎ​​​​​ ​​비타민C가 들어간 것도 특징 중 하나인데요~비타민C가 좋다는 건, 익히 알려진 사실이죠!​하루 권장량의 120%인 120mg이 들어갔다고 해요.​그 외에도 부재료로 비오틴, 글리신, 비타민B 등 여러가지가 들어갔어요.블루베리 농축분말이 5%나 들어간 것도 좋더라고요.먹을 때 살짝 맛이 나서자꾸 먹고 싶어져요ㅋ​​​​​ ​​결콜라겐 1통은 총 30포, 1개월분으로 구성되있어요.통 안에는 10포씩 3봉지로따로 포장이 되어있습니다.​1회분씩 스틱으로 되어있지만한 번 더 포장이 되어있기에 좀 더 깔끔히 보관이 가능해요.​저 같은 경우에 시간을정해놓고 먹는 편이지만,직장인분들의 경우엔 1봉지씩서랍에 두고 드셔도 좋을 것 같아요ㅎ​​​​​ ​​1포는 3g씩 들어있는데요.3g이 적어보이기도 하지만 실제로 먹어보면~꽤 많은 양이더라고요.​참고로 보통 많이들 드시는 레모나가 2g이니,생각보다 양이 많죠?그리고 저도 이번에 안 사실!결콜라겐을 판매하는 경남제약에서 레모나도 함께 판매를 하더라고요.예전부터 많이 먹어왔던 제품이라 신뢰가 더 팍팍~~업되는거 있죠ㅎ​​​​​ ​​스틱은 손으로도 편하게 자를 수 있는 이지커팅이 들어가있는 포장이예요.​컵이나 물도 필요 없어서그냥 손으로 뜯어서 입에 털어넣으면 끝~​다른 먹는 콜라겐들은 물에 타먹어는 게 은근 귀찮기도 했는데요,요건 맛도 좋고 물 없이도바로 먹을 수 있어 편해요ㅎㅎ​​​ 상큼한 블루베리맛이라 더 좋아 ​​살짝 보라빛이 감도는 가루!자세히 맡아보면 블루베리향도 느껴져요.​저분자 피쉬 콜라겐이지만생선의 비릿함따위는 전혀~느껴지지 않더라고요.​만들 때 생선 스킨에서 추출하고 가수분해, 여과 과정등을 거치는데요.그 과장에서 이상한 맛이나향 등이 제거된다고 해요.거기에 농축하고 살균, 건조를 하게 되면 피쉬 콜라겐 완성!​​​​​ ​​맛소금보다 더 작은 입자?!ㅎ입에 들어가면 금방 사르르 녹아서 없어져 버리는데요, 블루베리 농축분말이 들어간만큼 상큼한 베리 맛이 느껴집니다ㅋ​​​​​ ​​콜라겐은 분자의 크기도 중요한 편인데~요건 2500달톤 이하의 저분자로 이뤄졌대요.같은 곳에서 나오던 예전 결콜라겐보다도  많은 양이라고 하네요 :)또한 함량까지도 기존의 자체 제품보다 더 높은 편이라 좋아요.​​​​​ ​​쇼핑라이브 추천템, 경남제약 결콜라겐 뮤신!​ ★★3월 25일에 라이브로 직접 구경할 수 있답니다.참고로 알림까지 해놓으면 잊지않고 시청이 가능하겠죠?!한소희콜라겐 구성도 좋은 편이라 25일 22:00 저도 놓치지 않으려고 알림설정 완료해두었답니다ㅎㅎ ​ Live Care산지에서 해외까지, 생생한 리얼쇼핑shoppinglive.naver.com ​​​​ 해당브랜드로부터 소정의 원고료 및 제품을 제공받았습니다​​#쇼핑라이브 #한소희콜라겐 #결콜라겐뮤신 #콜라겐추천 #이너뷰티 #먹는콜라겐추천 #경남제약 #저분자콜라겐 ​​ - 괌 프리미엄 아울렛위치 : 199 Chalan San Antonio Suite 200, Tamuning처음엔 프리미엄 아울렛인 줄 알았더니 알아보니 프리미어더라구요 ㅎㅎ 영업시간은 주중, 주말 모두 오전 9시부터 저녁 10시까지에요! 널널하죠? 쇼핑하면 시간이 금방 가지만 ㅎㅎ괌 프리미엄 아울렛은 브랜드 들도 다양하고 바로 옆에 ROSS 로스도 있어서 쇼핑하기에 좋아요!투몬시내에 무료 셔틀도 있어서 괌 프리미엄 아울렛 가시는 분들 중 괌자유여행으로 가셨거나 차를 렌트하지 않으신 분들은 미리 알아보시면 좋을 것 같아요. 이파오 해변과도 가까워서 해변 구경하기에도 좋을 것 같네요.- 괌 로스(ROSS)위치: 199 Chalan San Antonio Suite 126, Tamuning로스는 괌 프리미엄 아울렛에 1호점, 마이크로네시아몰에 2호점이 있어요!운영시간이 오전 6시~오전 1시로, 괌 프리미엄 아울렛보다 더 일찍 오픈해요.그래서 주로 아침 일찍 가서 로스를 둘러보다가 괌 프리미엄 아울렛 오픈 시간에 맞추어 가시는 분들이 많더라구요.로스는 괌에서 사야할것 샘소나이트, 타미힐피거, 생활용품 등등 다양한 상점이 있어요.특히 합리적인 가격의 아기 옷과 물품이 많아서 로스 후기를 보면 주로 괌가족여행 가신분들의 후기나 예비 엄마아빠의 후기가 많더라구요. 저도 괌가면 꼭 로스를 가서 이번에 태어난 조카 선물 득템할 예정이에요.- 괌 마이크로네시아몰주소: Micronesia Mall, 1088 Marine Corps Drive, Dededo, GU 98929괌 마이크로네시아몰의 운영 시간은 주중 주말 모두 오전 10시에서 오후 9시에요!셔틀버스가 있어서 차 렌트를 안하신 분들도 가시기 편할 것 같아요. 홀리데이/피에스타 정류장이 있어서 셔틀버스로도 괌 마이크로네시아몰에 가기 편리한 장점이 있어요. 무료 셔틀에다가 배차 간격이 20분이어서 아주 편리한 것 같아요.셔틀 버스는 롯데호텔, 아웃리거호텔, PIC호텔을 이용하시는 분도 이용할 수 있구요. 타 호텔 예약한 사람도 이용할 수 있다고 합니다.마이크로네시아몰은 다양한 제휴가 많더라구요 제휴되는지 미리 알아보시면 더 알뜰하게 쇼핑할 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ요기도 괌 쇼핑 추천리스트 거의다 있기도하고, 아기 용품이 많아 태교 여행 가시는 분들이 많이 들리는 곳이에요!- 괌 T갤러리아 DFS 아울렛주소 : 1296 팔레 산 비토레스 로드, 투몬, 괌 96913다양한 명품 브랜드가 있어서 괌 특산물 명품을 사러 가시는 분들은 꼭 가는 곳이에요 ㅎㅎ아웃리거, 두짓타니 호텔 바로 앞에 있어요!여러 명품 매장이 있는데, 그 중 샤넬이 곧 철수한다는 얘기가 있네요..ㅠㅠ명품 외에도 화장품, 향수, 주얼리, 시계, 기프트 등등 다양한 걸 팔고 있어서 괌 쇼핑리스트나 기념품 사기에도 좋을 것 같아요!특히 이곳엔 괌을 대표하는 돌고래 인형과 티셔츠가 많다고해서 제가 기대하는 곳이기도 하답니다..^^쿠폰 미리 다운받아가면 더 저렴하게 살 수 있다니까 잘 알아보고 가세요!아울렛 ㅡ 즉 지피오새벽에 로스부터 보는걸 추천그리고 10시 타미오픈 하면 타미보고 캘빈보고 그냥 쭉 둘러볼것여긴 딱 로스 타미 캘빈 보러가는곳마크몰고디바 폴로 나이키 보러가는곳티갤명품.화장품매장k마트 - 계산 거어업나 느리고 살거 별로 없음 (abc스토어에 다있으니 거길 추천)메이시스 - 고디바 사러가시길 (1시전까지 타임세일 자주함 20% 30%)2층 카터스쪽이랑요 ~ 1층 화장품 쪽이요t갤 - 명품 살거면 ㄱㄱgpo - 타이나 나이키 있음 (할쿠는 계산대에서 주거나 프론트에서 받을수있음)*gpo-타미, 캘빈, 게스있음 바로 옆 로스있음-타미쇼핑후 영수증에 캘빈 15%할인쿠폰 딸려나옴-타미매장 대각선으로 캘빈매장 있음/캘빈 가방, 지갑 벨트등 악세사리매장은 별도로 가까운곳에 있음*메이시스 ,마이크로네이아몰, 페이레스-세개 모두 같이있음- 페이레스는 입구 별도-마이크로네시아몰 메이시스 같은건물에있고 로스도 안에있음. 보통 폴로와 고디바 많이삼*t갤러리아, 더플라자- 서로 길건너 맞주보고있음, 거의 명품중심*투몬샌즈플라자- 티갤러리아랑 차로 3분거리인듯 유일한 지방시 있음- 여기도 명품중심~*로스-gpo옆에도 있고 마이크로네시아몰에도 있음-모든 브랜드옷, 악세사리, 신발, 장난감 등 잡다한거 다있음-아울렛 이월상품등 브랜드 상관없이 다 모아놓고 팜포키프라이-스파이시튜나포키(메이시스몰앞)파이올로지-피자Gpo앞 킹스 갈비탕 같은거도스버거-쉬림프버거조이너스-데판야끼햄브로스카일리-스모크앤그릴피카스 카페-로꼬모꼬, 연어덮밥, 스테이크, 샐러드아이홉-팬케이크 PIC 맞은편 로얄 오키드 1층 토니로마스로얄 오키드 옆 자메이카 그릴-립, 비취쉬림프-코코넛쉬림프프로아-트리오 깔라마리 참치크레이프반타이뱀부바-치킨윙테이블35​​ 아울렛 쇼핑하고 미술관 나들이! 여주 아트뮤지엄 려- 미술로 보는 한국 근,현대 역사전​​ 명품 쇼핑몰 여주 프리미엄아울렛 내에는 특별한 공간들이 많습니다. 지역 상생을 위한 퍼블릭마켓 여주도자기 판매장도 있고  여주 예술인들을 위한 전문 전시관으로 여주의 아름다운 작은 미술관이라는 의미를 담아 여주시가 운영하는 시립미술관 아트뮤지엄 려가 있습니다.​​ 사람들의 발길이 잦은 여주 아울렛(서편 퍼블릭마켓, 주차장 입구)에 자리잡음으로써 지역민뿐 아니라 아울렛을 찾는 관광객을 찾아가는 개념도 있습니다.​​ <한국 근, 현대 역사전-제1부. 한국 근현대부터 6.25전쟁 전후의 역사>를 주제로  두번째 기획전이 지난 2020년 12월 11일~2021년 2월 28일까지 전시됩니다.​​ 여주 아울렛을 방문했다면 여주시 미술관 나들이로 쇼핑과 문화 두 마리 토끼를 잡을 수 있습니다.근대부터 현대에 이르기까지 우리나라 역사적 사건들을 미술로 돌아볼 수 있어서 역사체험 학습으로 아이와 함께 방문하여도 좋습니다.​​ 여주 아트뮤지엄 려는 코로나19 방역지침을 준수하여 체열체크 및 방명록 작성 또는 QR체크인으로 확인하며 손소독제도 비치하고 있습니다.​​ 안내데스크에 비치된 리플렛은 작품 또는 작품에 담긴 역사와 시대적 배경 등에 대한 자세한 설명을 곁들이고 있으니 꼭 챙기시기 바랍니다. 리플렛 한 장만으로도 역사를 깊이있게 이해할 수 있습니다.​​ 미술로 역사적 사건과 인물을 만나볼까요.1875년 운요호사건, 1876년 강화도조약, 1895년 을미사변, 1919년 3.1만세운동, 1945년 8.15광복 후 1950년 6.25전쟁 등 혼란의 시기를 겪어야 했던 역사를 되짚어봅니다.​​​ 여주시 미술관 나들이 아트뮤지엄 려 기획전<한국 근, 현대 역사전-제1부. 한국 근대기부터 6.25전쟁 전후의 역사>​​ 1부 전시는 앞으로 있을 2부, 3부를 예고하면서 한국을 대표할만한 중견작가 14인과 여주 지역작가 10명, 성남시 독립운동가 100인 웹툰 프로젝트 작가 22명이 참여한 회화, 조각,서예, 캘리그래프, 미디어, 웹툰 등 다양한 장르로 구성되었으며 4개의 공간으로 나누어 시대적 흐름에 따라 전시되었습니다.​​ 첫 번째 공간은 근대기 태동의 역사를 주제로 1876년 강화도조약과 동학운동, 1895년 을미사변의 역사를 엿볼 수 있습니다.​​ 고종과 명성황후, 흥선대원군 이하응으로 대변되는 구한말의 혼란스러웠던 과거의 시간을 현대의 한 아이가 바라보고 있습니다. 굴욕적인 역사를 되풀이 하지 않기 위해 나라를 굳건하게 지키자는 메시지를 담고 있는 <신제남 작 역사의 문>입니다.​​ 일제강점기 이전 동학농민운동을 이끈 녹두장군 전봉준을 통해 동학군의 모습을 그렸는데 정치개혁을 외친 혁명의 표상으로 의지를 갖게 하고자 하는 바램을 담겨져 있습니다.​​ 동학농민때 수많은 농민이 스러져간 충남 공주 우금치 고개엔 솟대가 솟아있고 솟대는 이루지 못한 꿈의 기원을 상징하고 있습니다. 흘러가는 구름은 멈추지 않는 시간의 흐름을 나타낸 <성태훈 작가의 우금치>입니다. ​​ <장순복 작가의 동학의 함성-바람부는 들녘>은 뭇 발길에 채이고 거센 바람이 불어도 꺾이지 않고 일어서는 들풀처럼 모진 억압에 저항했던 동학 농민 민중을 표현합니다.​​ <엄시문 작가의 여명>은 병인양요와 신미양요, 임오군란 등 개화기의 소용돌이를 주제로 조각난 척화비와 죽은 나무와 앙상한 가지, 허물어진 성과 개항의 배 등 급변하는 시대를 작품 속에 담겼습니다.​​ 둘째 공간 - 일제강점기부터 1930년대까지의 역사.일본의 통치하에 독립을 위해 무던히도 애썼던 항일의 시기입니다.​​ 안봉균의 기념비는 정치가이자 독립운동가 백범 김구의 나의 소원 글자를 배경으로 김구의 이미지를 새겼습니다.​​ 들불처럼 일어났던 3.1운동과 3.1운동 이후 만주에서 조직된 무장 독립단체 북로군정서에서 위안부 피해자의 이야기까지 독립을 위해 달려가는 역사와 마주합니다.​​ 서예가 전기중의 <백범작 청사 조성환제문>은 여주 출신 독립군 청사 조성환의 죽음을 애도하며 백범 김구가 쓴 추모글을 그대로 옮겨 쓴 글입니다.​​ 제3공간은 해방전후에서 6.25전후까지의 역사 여행이었습니다. 특히 이념의 갈등으로 빚어진 제주4.3사건을 바라보는 작가 이명복이 그린 광란의 기억이 눈길을 끕니다.​​ 미술관 나들이 가서 말하지 않은 이상 작가의 의도를 알 수 없는 추상작품은 언제나 이해하기 어렵습니다.​​ 마패처럼 그려진 박우택의 6이오(6.25)는 조선시대 암행어사를 빗대어 6.25전쟁 때 국민을 지켜 준 4명의 영웅을 새겨넣었습니다.​​ 히로시마와 나가사키 폭탄 투하를 그려 낸 이 작품은 여전히 생존을 위협하는 전쟁으로부터 벗어나 평화로운 삶을 영위할 수 있기를 바라는 염원이 담긴 양태근의 <비극에서 해방으로>와 <환희>입니다.​​ 서예와 캘리그라피, 평면적 입체적 작품 등 소재도 다양하고 역사를 쫓아가는 시간여행은 지루할 새 없었습니다.​​ 지뢰를 표현한 설치작품은 무기가 주는 공포심 보다 예술로 승화되어 아름답게 느껴집니다.​​ 여성 독립운동가 웹툰전에서는 만화와 웹툰 작가들의 시선으로 그려낸 여성독립운동가 18인을 만납니다.김 알렉산드라,허은, 황애덕, 가네코후미코, 김향화... 묻혀지낸 여성 독립운동가의 이름을 불러주어도 좋습니다.​​ 처음 입구로 돌아오면 성남시 독립운동가 100인 웹툰 프로젝트 영상을 만납니다.영상은 사진으로 담기 쉽지 않네요.역사적 교훈과 시대적 아픔과 정서가 함축적으로 담겨있어 몰입도를 높일 수 있었습니다.여주시 미술관 아트뮤지엄 려 기획전 <한국 근, 현대 역사전-제1부. 한국 근대기부터 6.25전쟁 전후의 역사>는 학교와 부모로부터 들어온 역사를 글이 아닌 그림으로 이해하는 시간이 아니었나 싶습니다.아울렛 쇼핑하고 미술관 나들이 가요!​​ 아트뮤지엄 려경기도 여주시 명품로 370 퍼블릭마켓 내 아트뮤지엄 려 홈페이지 : www.yeoju.go.kr/ryeo주소 : 여주시 명품로 370 퍼블릭마켓 내  전화 : 031-887-2630휴관 : 매주 월요일/1월 1일, 설날, 추석 당일관람료 : 무료전시기간 : ~2021년 2월 28일까지​​​​​- 여주한글 이은주 -  미국 장바구니 : 하와이 월마트 쇼핑리스트 Walmart​​#장바구니 #월마트 #미국쇼핑 #미국장바구니 #미국장보기 #하와이월마트 #미국월마트 #미국생활 #하와이생활 #walmart #월마트쇼핑 #월마트쇼핑리스트 #월마트장바구니 #네이버푸드 #하와이스윗 #미국물가 #하와이물가 #하와이장보기​​​​​  파이 크러스트가 새로 나왔네요~호두가 들어간 파이 크러스트와 피칸이 들어간 파이 크러스트:)나중에 파이 만들 때 요걸로 사야겠어요.​​​​​  #하와이맥주 는 정말 알로하 갬성 충만:)​​​​​ $55.29(약 63,100원 1불=1,142원)생필품 위주로 쇼핑하고 먹는 것도 몇 가지 쇼핑했어요~​​​​​ 현미$4.98매번 사는 현미(브라운 라이스)~​​​​​ 시리얼$4.38홀그레인 시리얼#미국시리얼​​​​​ 파$1.98그린어니언도 사고요~요즘 한국은 대파값이 금값이라면서요ㅜㅜ미국 일반 마트에선 대파는 안 팔고 한인 마트에 가면 살 수 있답니다.​​​​​ 토마토 페이스트$0.72집에서 토마토소스를 만들 때 자주 쓰는 토마토 페이스트에요.​​​​​ 푸룬 주스$5.12변비에 좋다는 #푸룬주스 ㅎㅎ​​​​​ 오트밀$3.52늘 사는 오트밀도 사고요~#퀘이커오트밀​​​​​ 베이킹 소다$1.14청소용이나 야채&과일 씻을 때도 쓰는 베이킹소다~​​​​​ 샴푸$0.97허니멀이 좋아하는 싼 샴푸도 쟁여놓고요ㅎㅎ​​​​​ 바디워시/바디로션$5.47/$5.48제가 꾸준히 쓰고 있는 바디워시와 바디로션.품질도 좋고 가격도 저렴해서 맘에 들어요.​​​​​ 청소 세제$3.42다목적용 클리너~사고 보니 집에 아직 새 거 하나 남았더라는ㅋ​​​​​ 변기 청소 세제$1.70변기용 클리너에요.​​​​​ 고무장갑$2.97고무장갑도 하나 쟁여두고요~한국 마미손이 제일 좋은데 여기선 가격이 만만치 않네요.​​​​​ 비누$4.37허니멀이 쓰는 비누.8개가 들어 있어요.​​​​​ 치약$6.52제가 쓰는 센소다인 치약~~  ​​​​​Mar 2021​ ​ ​​요즘 날씨가 오락가락하고 있지만그와 중에 꽃은 활짝 폈고 기온도 쭉쭉 오르고 있지요. 딱 봄쇼핑을 해야 할 때! 가든파이브 현대시티몰 아울렛에 다녀왔어요.​​  오프웍스 가든파이브점서울특별시 송파구 충민로 66 현대시티몰 가든파이브점 1층 ​가든파이브 현대시티몰은 아울렛 매장이어서 봄쇼핑하기 딱 좋고. 특히 프리미엄 브랜드를 모아 놓은 매장 '오프웍스(OFF Works)' 가 있기 때문에 제가 종종 가는 곳이에요.프리미엄 브랜드를 할인가에 만날 수 있는 오프웍스는 현대시티몰 가든파이브점 1층에 있습니다 (리빙관)(오프웍스는 현대시티몰 가든파이브점와 동대문점에서 만날 수 있어요.)​​ ​OFF WORKS 평소에 만나기 어려운 브랜드를 직접 눈으로 보고 입어 볼 수 있고(이름 그대로) 최대 80% 할인된 가격에 제품을 만날 수 있어 좋은현대백화점의 오프 프라이스 스토어 오프웍스!​​ ​가든파이브 오프웍스는 때마침 New Spring 세일 중! (3.26~4.1)가죽재킷, 트렌치코트, 재킷 품목을 추가 할인하고 있더라고요. (마르니 +20% 할인, 산드로/쟈딕앤볼테르 +10% 할인)​​​​ ​  ​​'오프웍스'에는 아르마니, 프라다, 구찌, 펜디, 버버리, 막스마라, 몽클레어 등의 프리미엄 브랜드부터띠어리, 마쥬, 산드로, 쟈딕앤볼테르, 아크네, 메종키츠네, 마르니, 겐조 등 컨템포러리 브랜드까지 다양해요.​ ​폴로, 바버, 제이린드버그, 타이틀리스트 등의 브랜드도 있음!​​ ​  ​​종류가 많지는 않지만 골든구스, 디아도라 등의 슈즈도 판매되고 있고아주 저렴한 가격으로 OFF된 줍줍찬스 상품들도 있어서잘 고르면 완전 득템할 수 있지요~​​​ ​ ​ ​가든파이브 오프웍스의 프리미엄 브랜드도 좋지만이날은 봄쇼핑으로 컨템포러리 브랜드 쇼핑하러 간 날이라서띠어리, 마쥬, 산드로, 메종키츠네로 구경해 보았어요 : )​​​​  ​맘에 드는 옷들 골라서 피팅 (피팅은 한 번에 3벌까지 가능해요)​​​ ​Maison Kitsune x Sandro 메종키츠네(Maison Kitsune) 맨투맨 &  산드로(sandro) 스커트 피팅메종키츠네 폭스 패치 맨투맨을 입어 보고 싶었는데 아쉽게도 사이즈가 없어서메종키츠네 로고 맨투맨을 입어 봤어요- ​  ​활용도 높은 맨투맨, 로고가 아주 예쁘게 들어가 있어요.아주 얇지는 않아서 딱 봄까지 입기 좋을 듯 (상의 55인데 M 사이즈 입으니 좋았어요)메종키츠네는 폭스/ 더블폭스 패치 후드도 있었고, 가격대도 좋았으니 봄쇼핑 해보세요 ^ ^​​  ​스커트는 산드로 제품이에요. 하운드 체크 미니 스커트로 캐주얼하고 발랄한 너낌~살짝 A라인으로 떨어지는데 길이가 짧지도 길지도 않아 좋음​​​  maje마쥬(maje) 스트라이프 스커트 피팅개인적으로 좋아하는 스트라이프 패턴이 보여서 바로 입어봤어요~​  ​컷팅이 독특해서 더 예쁜 마쥬 스커트! 이 스커트는 가격도 맘에 들었어요 (14만원대)띠어리, 마쥬, 산드로 같은 브랜드는 오프웍스에서 쇼핑하기 좋은 듯~​​​ ​프론트로우(FRONTROW), 아바몰리(AVA MOLLI) 브랜드를 좋아하는데 가든파이스 오프웍스에 이 두 브랜드가 있어요.보통 온라인에서 판매되는 브랜드이기 때문에 구매 전에 직접 보거나 입어 볼 수가 없는데오프웍스에서 직접 볼 수 있답니다~ 특히 이 두 브랜드는 셋업으로 구매하기 넘 좋아요.​​​  FRONTROW프론트로우(FRONTROW) 자켓 + 슬랙스 피팅온라인에서 인기가 많아서 저도 구매할 뻔했던 그 착장인데 오프웍스에 있어서 입어 봤어요 : )짙은 네이비 컬러의 자켓과 부츠컷 라인의 슬랙스 (슬랙스 가격 8만원대)스니커즈랑 잘 어울리는 룩​  ​프론트로우는 최근에 뮤즈가 배우 이성경으로 바뀌었더라고요~매니시한 느낌의 디자인이 많고 핏이 좋기로 유명한 브랜드~역시나 핏 좋고 너무 편해서 셋업하기 좋은 자켓 & 팬츠였어요.슈트 맛집 프론트로우 가든파이브 오프웍스에서 쇼핑하세요!​​​  ​AVA MOLLI아바몰리(AVA MOLLI) 자켓 + 팬츠 피팅아바몰리~ 제가 애정하는 브랜드에요! 여기도 재킷맛집~​봄에 입기 좋은 컬러와 두께의 자켓! 브라운 컬러라고 되어 있지만 살구 빛의 밝은 컬러예요.약간 루즈핏이고 (상의 55라면) S 사이즈 추천.​  ​봄에 입기 좋은 아바몰리 더블 벨트 자켓도 이쁨~​​​​ 현대시티몰 오프웍스 가든파이브점 / COS 브랜드도 있음​​백화점에서 만날 수 있는 브랜드가 있는 오프 프라이스 스토어 <가든파이브 오프웍스>브랜드가 다양하고 할인가로 만날 수 있어서 봄쇼핑하기 너무 좋은 곳이었어요 :)오프웍스 플러스친구 추가 시 비밀 특가 쿠폰 등의 혜택도 다양하니 참고하세요.http://pf.kakao.com/_xnXTxexb 오프웍스프리미엄 브랜드 최대 80% 할인 컬렉션 할인 ON 가격 OFF "OFF WORKS"pf.kakao.com ​​​  * 브랜드로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.  새싹보리 추천 하는오하루 자연가득 새싹보리섭취해본 솔직후기를 준비해보았습니다!잇님들!오늘 하루도 즐겁고 행복하게 잘 보내고 계신가요?!올해로 제가 벌써 43세이고 만나이로도42세가 되어버린 40대 나이많은언니?가 되었지만최근에는 제가 늘 외치고 있는게 있죠?눼눼바로 내 몸이 원하는걸충족시켜주면서 겉이 아니라 속을관리해주어야 한다는건데요.올바른 식생활과 건강한 운동을 진행하면서점차 관리를 잘해나가고 있다는 생각이많이 드는 요즘인데 원래도 저는 새싹보리를 마셔왔는데이번에 굉장히 간편한 타입으로 나온 제품이 있어발빠르게 겟해서 섭취중이랍니다.그리하여 오늘은 새싹보리 추천 하는오하루 자연가득 새싹보리 분말 섭취해본솔직후기를 준비해보았고요.지금부터 바로 보여드릴게욧! ♡♥ 제가 원래 운동 & 식단을 병행하면서탄단지 비율만큼이나 중요시 여기는게바로 식이섬유인데요.그러다가 아! 이거다 싶었던게바로 이 새싹보리였어요. 식이섬유가 고구마의 약 20배나높게 함유되어 있고장 기능이랑 변비예방에 도움을 줄 수 있다고하더라고요.거기에 철분도 시금치의 약 24배나 높고열량이 낮아서 비만 예방에도 도움을 줄 수 있다고 해서찾아서 먹었는데요. 그전에는통으로 되어 있어서 스푼으로 덜어먹어왔었는데그러다보니까 간혹 불편해서 이따 먹어야지.. 해놓고까먹기도 하는일이 생겨서 좀 더편하게 섭취하고 싶어서 찾아보다가내가 원하는 스타일로 출시된 제품이 있어서바로 겟했답니다. 짜잔!제가 이번에 원하는 스타일로 찾아낸새싹보리 분말이에요.​품명 : 오하루 자연가득 에브리데이 유기농 새싹보리​1박스가 한 달분으로총 30포가 들어있답니다. 상품상세정보[오하루 자연가득]에브리데이 유기농 새싹보리 10박스 + 물병bit.ly 현재 CJ오쇼핑 제품으로10박스 + 물병제공으로 판매중이에요.10박스에 197,000원이라한 박스당 1만원대라서 저도 이번에요걸로 쟁이려고 하고 있답니다. 과·채 가공품으로유기농 새싹보리 착즙 분말 100% 제품이에요.원산지도 미국산이라고 정확히표기되어서 확인할 수 있어서 좋았고요.​저는 같이 받을 수 있는이 텀블러도 물표시선까지 표기되어완전 마음에 들더라고요. 자연에 가까운 맛과 영양을 전달하는CJ ENM의 대표 식품브랜드인오하루 자연가득 브랜드 제품으로 출시되어서더 믿고 선택하게 되었답니다.​거기에 농림축산식품부에서 인증된유기가공식품이고인증번호까지 나와있으니신뢰감 상승 업업 하더라고요. 아, 제가 꾸준히 먹어본 1인으로 한가지 팁을 드리자면요건 꼭 권장섭취량 만큼만 드셔야 해요.많이 섭취하면 복통 & 설사의 현상이 있는날도 있어서저도 꼭 섭취량을 준수하면서 먹는답니다.요건 꼭 지켜주세욤.​1일 1회 1포를 차가운 물에 타서 섭취하면 되고하루 권장량 만큼이 이 한포에요. 100% 오가닉 인증표시 보이시죠?중금속이나 잔류 농약이zero인 제품인데이 사항을 모두 공인기관에서84종류의 안전성 검사를완료한 제품이라 안심하고 먹을 수 있어서 좋았어요.  언제 어디서나 간편하게휴대하기에도 편한 개별 포장 타입이라저는 이게 가장 마음에 들었어요. 착즙분말로 만든 새싹보리 분말은이렇게 찬물에 바로 탔을때거품이 풍성하게 나와야 신선한거고이 거품까지 다 먹어줘야 하기 때문에물에 희석하자마자 바로 먹어줘야한다는걸 잘 알고 있어서운동 끝나고 바로 먹고 싶었는데그러지 못해서 좀 불편했었거든요. 요즘엔 한포랑 물병 챙겨가서개인유산소운동하면서마시기도 하고아니면아주 신바람 나게운동 끝내고 바로 타먹어요. 새싹보리 먹는법 어려워하시는분들이제 아마 없으실것 같아요.물 300m에 요거 한 포 타서 마셔주면 끝이거든요.경우에 따라서는 우유나 두유 혹은 요거트랑드시는분들도 있다고 하시던데저는 그냥 찬물이 가장 마시기 편했기에다른분들도 왠만하면 물에 타서 마시길 추천드려요. 한 포를 뜯으면이렇게 분말형태로 되어 있고요.새싹보리만 2,100% 농축, 착즙한 제품이라상큼한향을 먼저 느낄 수 있어요. 물에 한 포를 넣어주면 요런 모습이에요.청정지역인 미국 유타주에서엄격하게 재배한 100% 유기농 제품으로필수 아미노산 8종과 사포나린 등풍부한 영양성분이 가득한 식품을완전 편하게 섭취할 수 있어서 정말 마음에 들어욧! 크으,, 이제 제 리뷰에서 움짤은 필수가 되어버렸죠?이렇게 쉐킷 쉐킷 흔들어주면금방 새싹보리 착즙 쥬스가 만들어진답니다. 믹스전의 모습이고요. 짠! 요게 쥬스 완성된 모습이에요.신선한 이 거품까지 함께 먹으면 되고목넘김에 거부감 있는분들 아마 없으실꺼에요.저는 늘 맛있게 먹거든요. 보리에서 싹을 틔운 다음 자란 잎이 새싹보리인데씨앗에서 싹으로 성장하는 과정에서씨앗이 가진 풍부한 영양성분을 함유하고 있어서챙겨먹은지도 벌써 오래되었는데이렇게 간편하게 섭취할 수 있다뉘!! 이러면서만족스럽게 먹고 있답니다.  이번 손호준 프로모션 광고 영상부터제가 직접 개봉해서 물에 타는 모습까지 준비해보았으니보면서 참고해주심 좋을것 같아욧!  손화준 광고컷도 멋스럽게 잘나왔더라고요.신뢰감 가는 배우라서 더 이미지가 좋아졌어요! 항공운송을 통해서 유통시간을 최소화시켜신선하게 제공해주는데다가영양소 파괴 최소화를 위한저온 순간 응축 기술로 특별한 공법이적용되어서매일매일 영양분을마실 수 있는 느낌이라참 마음에 들어요.안전함과 간편함을 다 갖춘 식품이라앞으론  꾸준히 섭취해볼래욧!​지금까지새싹보리 추천 하는오하루 자연가득 새싹보리섭취해본 솔직후기였습니다.참고하셔서 우리 함께 풍부한 영양성분을 섭취해보아욤! 상품상세정보[오하루 자연가득]에브리데이 유기농 새싹보리 10박스 + 물병bit.ly 늘 감사합니다.오늘 하루도 즐겁고 행복하게 보내세요.​* 본 포스팅은 오하루 자연가득 으로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. *  4월 둘째주 꼬야네 주말 기록!사진이 많아서 따로 포스팅해요  호수공원 산책토욜 오전 토욜 오전 10시 ㅋㅋㅋ 어린이집 스케줄대로....아침부터 공원가자 ㅋㅋ 진짜 오랜만에 유모차 타보고   엄빠도 오랜만에 공원에서 커피한잔♡  꼬야도 쥬스마시고 비누방울 놀이~~~  슬슬~ 빼달라고 빼빼 빼빼~유모차 탈출하고 여기저기 탐색  민들레 보자마자 꽃! 꽃!  양손에 하나씩 들고다니다가패대기 쳤다가 또 주워서 들고다니고를 반복 ㅋㅋ    가족샷♡  아직 벚꽃이 조금 있네요~  꼬야 힘 빼러 왔는데 엄빠 체력만 후들 ㅋㅋㅋ  물고기 맘마도 줘보고~~ ​  남긴 쥬스 클리어 하고 집에 가기...그러나 낮잠 늦게 자서 멘붕 온 엄빠...ㅋㅋ  ​ 쇼핑토욜 오후 선물받은 꼬야 옷도 바꿀겸, 오후 쇼핑 고고   여름옷으로 바꾸고... 지인 선물사러 갔는데.. ㅋ 꼬야 모자도 하나샀지요   쇼퍼홀릭 ㅋㅋㅋ 쇼핑백 본인이 들겠다고 ;;;  ​ 동네 산책일욜 오전 이날도 오전 산책이닷!!! 여전한 민들레 사랑♡   엄빠 비누방울 하는거 보고 흉내내기 ㅋㅋ   박태기나무 라고 해요  찐핑크~♡   가족샷도 찍어보고  벤치 앉아서 목 좀 축이고~  ​ 형아네집 방문일욜 오후 남편지인형네 놀러가기꼬야보다 20개월 위 형아네  5분 정도 상황 파악하고 장난감으로 돌진 ㅋㅋ  엉아네 큰 미끄럼틀 좋아요♡  엉아가 착해서 많이 봐준듯 ㅋㅋㅋ둘이 노는 모습 넘나 귀요미♡   엉아 어딨지~ 하면 꼬야가 밑으로 내려가서 "여기있지! 여기있지!" ㅋㅋㅋㅋ  가서 저녁맘마도 잘먹구 과일도 많이 먹고 잘 놀고 왔대요~^^  ​주말에도 바빴던 꼬야 성장일기 끝! ​  안녕 오랜만 하이하이 굿모닝~굳나잇~많은 사람들이 요즘 언텍트 시대라고 해서온라인 쇼핑들이 유행아닌 유행이 되는시대가 왔어!​나도 요즘 밖에서 물건을 안사고 핸드폰으로 컴퓨터로 쇼핑을 한다는 말씀!그래서 후레쉬맨이 항상 최저가로 쇼핑하는 알찬 노하우를 알려주고자 해!​사실 이 방법을 아는 사람도 있고 의외로 모르는 사람들이 있더라구나는 당연히 다 아는줄 알았는데 아니였나봐..​참고사항1네이버 쇼핑을 잘 둘러봐 많은 사람들이 네이버에서 쇼핑을 많이들 하는 편인데(나도 정말 많이해...스마트폰으로 쇼핑이 진짜 요즘 인증도 없고 정말 쉬워져서)​특히!!남자들의 경우 남자여름바지 혹은 내가 좋아하는 브랜드 바지이런식으로 쇼핑하는 경우가 많아​의류 뿐만 아니라 전자기기/it기기 등 많은 제품을 구매할때 특히 그래!!대다수가 전면에 제일 처음 보이는게 제일 싸고인기 좋은 제품이라고 생각하지만​그건 네이버 혹은 판매자들의 노림수!  광고야!​그럼 어떻게 쇼핑을 해야 가장 현명하고 호..9가 안되는 쇼핑인지 알려줄게그래야 네이버 쇼핑 혹은 여러 쇼핑몰에서 내가 잘~~현명한 소비자가 될 수 있단 말씀!​​참고사항2내가 원하는 브랜드+상품명을 검색해라!​​ ​이건 자극히 예시야!이 바지를 사라는 광고가 아니야(나 1원도 광고안받았다!)​브랜드+슬랙스혹은 남자바지& 여자바지이런식으로 일단검색해!!​그리고네이버 우측을 보면쇼핑 최저가로 묶인 가격을 볼 수 있을거야​여기까지가 많은 사람들이 함정에 빠지는 거란걸!!알까몰라!많은 쇼핑몰들이 같은 상품을 판매할때상품이 묶여서 최저가 비교가 알아서 들어가는 점이네이버 쇼핑의 아주 편리한 점인데!!​여기에 함정이 있어..사실 이 제품의 최저가가 아닐수도 있다는 말씀! 보여? 안보이면 어쩔 수없어!!​네이버 쇼핑몰별 최저가를 믿지 말아!옛날부터 전해오는 말씀처럼​  돌다리도 두드려라!!!​이말 명심해!!​내가 마음에 드는 상품을 찾았다면 바로 구매하지말고네이버를 이용해봐!!​참고사항3한번 더 검색해! 모델명/상품명을!!​상품명을 보면 상품의 모델명이 나와있어 내가당구장 표시로 아주 중요하다고사진에 체크해놨으니 참고하고!!  이런식으로 네이버에서 검색을 해봐!!꼭!!네이버의 쇼핑검색 최저가로 검색하는 방법도 좋지만폐쇄몰 혹은 연계되어있는 최저가 검색은모델명으로 한번 더 검색했을 때​  나온다는 사실!!나는 비싸게 사고 이렇게 한번 더 검색한사람은같은 제품 나보다 훨씬 저렴하게 사면..너무 억울하잖아!그쥐? 이런식으로 진짜 최저가가 검색된다는 사실!!​아까 최저가랑 30%이상 가격이 차이나!같은제품이야!​​이런식으로 검색을 한다면식품/it기기/주방용품/의류많은 부분에서 내가 다른 사람보다현명한 소비를 할 수 있다는 말씀!!​  눈 앞에 보이는 걸 전부 믿지말구!!한번 더 검색해보는센스!!​  라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월6일라이브 54방송시간10:00 [키즈라이브데이] 와이업 썸머 페스티벌!와이업유모차방송시간10:00 살림백서 신제품 단독공개! 세탁세제 특가전살림백서방송시간10:00 아이스커피의 계절 여름! 여름맞이 홈카페 라이브 특가전오늘의주방방송시간10:00 단 하루 최저가! 구찌, 버버리 등 명품 가방 특가전!레어팩토리방송시간11:00 [동행세일x네이버 장보기] 남한산성은행시장남한산성은행시장 장보기.방송시간11:00 [키즈라이브데이]조기육퇴 가능! 핑키통키 버블파티핑크공주방송시간11:00 [#8 판매왕]~30% 할인! 바삭바삭전통 부각 특집!미친특가방송시간11:00 [비비고] 정상급 국물들의 만남🏆 비비고 국가대표씨제이제일제당방송시간11:00 마이셰프 초복맞이 몸보신 특집💪~53% 할인 LIVE마이셰프방송시간11:00 여행용 카시트 보네떼 라이브 특가 (무배/무반)포브방송시간11:00 가볍게 덮는 냉감 여름이불 2장 특가 ★베개커버 증정★라뽐므몰방송시간11:00 100가지 상품 쿠폰 5%+10% 할인 기획 라이브씨샵인더룸방송시간11:00 어바웃펫 당일배송 사러가기어바웃펫방송시간12:00 퀀텀 미니 LED TV 네이버 단독 런칭 기념 LIVE와사비망고 본사방송시간12:00 브이라인이 필요한 여신들이여, 집중하라!강남구소상공인라이브방송시간12:00 [키즈라이브데이] 아도르베베 여름 BEST상품 특별할인아도르베베방송시간12:00 [최대50%할인]청도 아이스홍시 x 반건시 곶감 사이소사이소 경북고향장터방송시간13:00 [무료배송]상상마카롱, 석탄빵+꽃빵강원장터TV방송시간14:00 아뜨🔥아가드 핫템 가져가세요~🎁아가드방송시간14:00 SBS 펜트하우스3 협찬🎬 드라마 속 그 가구!끌레오 핸드메이드 가구방송시간15:00 여름휴가준비를 위한 무선선풍기 버팔로선반 캠핑용품 특가리넥방송시간15:00 [동행세일x네이버 장보기] 5개 시장 연합 라이브신영시장 장보기.방송시간16:00 스웨덴 아쿠아플레이 42% 파격 할인🎈신세계티비쇼핑방송시간17:00 [펫라이브데이] 아르르 역대급 파격세일 ~66% 할인아르르방송시간17:00 (7/6) 파세코와 함께하는 여름가전 라이브!!파세코샵방송시간17:00 프리미엄 천일염과 장어가 만났다!🍽️남도 장터방송시간18:00 [펫라이브데이] 집에서 만나는 넬로 펫페어!넬로방송시간18:00 쿤달 브랜드데이, 할인에 할인을 더해 최대 50%까지쿤달 KUNDAL방송시간18:00 [동행세일X욕실의 여왕] 생활 홈케어 9종세트2021대한민국동행세일방송시간18:00 명품장이찌세트, 목살, 잡채밀키트강원장터TV방송시간18:00 뎁 VS 콜라보토리 여름 스타일 제안김석원 윤원정 DEBB방송시간18:00 남자 피부 관리? ALL IN HERA헤라방송시간18:55 [펀더멘탈] 정지우X나나정의 신상 선글라스2종 특가전!나이스쇼핑TV방송시간19:00 (7/6) 파세코 3세대 창문형 에어컨+써큘레이터파세코샵방송시간19:00 스케쳐스 고워크5 맥스쿠셔닝 1시간 역대 최저가스케쳐스코리아방송시간19:00 3개사면 1개가 무료?😎 비비딕 벌레,모기퇴치기비비딕방송시간19:00 🌟69% 특가🌟 균형잡힌 고단백질 마이밀❗대상웰라이프 본사쇼핑몰방송시간19:00 [펫라이브데이]가또블랑코 😻캣타워, 캣폴 할인전가또블랑코방송시간19:00 힘을 내요! 복분자주!!술마켓방송시간19:00 단 하루 최저가! UGG 아울렛 역시즌 단독 특가전!UGG방송시간19:00 [김해나의 블랙딜] 에스티로더 입점! 스폐셜혜택LIVE김해나방송시간20:00 입소문육아템, 지인 안심매트 LIVE 단독 혜택LXZIN방송시간20:00 여름엔 이 셔츠가 딱스(Daks) 닥스 특가전현대백화점충청점방송시간20:00 [2화]시뷰티 채선생의 월간 라페르바컴포트존laperva방송시간20:00 역대급혜택⭐️핸슨 프라임 1인 리클라이너 앵콜특가핸슨 HANSON방송시간20:00 ♥클린캠퍼를 위한 집시맨캠핑카 클린캠핑세트집시맨 캠핑카방송시간20:00 여름 상품 최저가 할인 기획 라이브씨샵인더룸방송시간20:00 여름캠핑 필수품! 스카이트립 캠핑 폴딩박스 특별전한국방송광고진흥공사방송시간20:00 커스텀어스 2021 SUMMER 클리어러스 세일 ~70마정예 커스텀어스방송시간20:30 일 더하기 일은 향공장😁(7월6일 20시30분)향공장방송시간21:00 [무료배송]단 하루!포렌코즈 최대 54% 할인 특가forencos방송시간21:00 신상EAT쇼 7화! 오뚜기 짝짝짝! 납짝떡볶이면!미미언니 노금미방송시간21:00 단 하루 최저가! 온앤온 S/S신상+역시즌 단독 특가전온앤온방송시간22:00 [동대문블랙라벨x퀸즈스퀘어​] 원피스 골라골라~패션몬스터 LIVE 남대문 아동복 쇼핑 tip ​우리나라 보세 아기옷들 정말 귀여운 것 많죠. ㅠ_ㅠ저는 보세 아동복 중 몽베#를 참 좋아하는데 오프라인에서는 거의 마진률이 1.8~2로 판매하셔서 ㄷㄷ당연히 소매 사장님들의 인건비, 임대료, 교통비, 수고비등이 들어가서 원가로 달라고 할 수는 없지만요 ㅎ원가가 5천,1만원이면 소비자가 지불하는 수수료(소매 마진)는 몇천원이지만, 남대문 브랜드 중 엄마들이 선호하는 북유럽 스타일(?)은 원피스 도매가가 2만원대들도 많아 소매가로 4만원대로 사기엔 좀 부담스럽죠. 아울렛에서 브랜드 세일 제품가격이랑 같은데, 옷의 마감이나 질 면에서 많은 차이가 있어서요. (브랜드 압승) 아동복이 워낙 마진이 안 남기도 하고, 재고 처리가 쉽지 않아서의 이유도 있다고 합니다. ​남대문에 아동복을 사러 갈 때, 가격 면에서는 사실 큰 장점이 없어요. 1~2장은 도매가로 팔지 않거든요.소매는 사장님들이 업체와 최소마진률을 정하기 때문에 많이 빼도 1~2천원이고 ^^;;남대문 시장에서는 다양한 제품을 눈으로 직접 보고 만져보고 산다. 의 장점이 있어요 ^^​​남대문 아동복 쇼핑 tip1 :: 시즌 세일을 노리세요.​남대문 아동복 쇼핑이 빛을 발하는 때는 바로 시즌세일 때입니다 ㅋㅋ 설 전후로 f/w시즌 재고털이들이 나와요.2월 말에 가면 더 많다는데 사이즈가 없을 가능성도 있구요. 레깅스 5천원대, 원피스 5천~2만원대, 티,바지 만원으로 원단 톡톡하고 마감 괜찮은 제품들을 고를 수 있어요. 도매가로도 세일상품들은 소매나 도매나 비슷하게 넘겨주실 듯 합니다. 현금(카카오페이등 가능) 이구요~​​남대문 아동복 쇼핑 tip2 :: 특정 브랜드만 고집하지 않아도 괜찮아요.메인 건물들 중 저는 부르뎅(마마)이 제일 가격대로 좋고, 제 취향의 물건들이 많았어요.남대문 인기브랜드들은 소위 재고털이가 많지 않습니다. 인기브랜드란... 한 번이라도 내가 이름을 들어본 그런 보세 아동복 브랜드를 말해요. 소매 손님들 대상으로는 신상품 판매해서 남기지, 세일을 굳이 털지 않아요. 이미 세일가를 받아줄 도매상들은 전국에 가득하니까요. 여러 브랜드를 맘에 담아두고 갔는데, 가격대가 인터넷 오픈마켓과 비슷했어요. 남대문 아동복 유명브랜드에서 꼭 사고 싶은 것들이 있다면 이런 오픈마켓들이 재고털이 하는 것을 기다리는 것이 방법이예요. 소매자들에게 알려지지 않은 질 괜찮고 합리적인 가격대의 신규, 중견(?) 브랜드들도 많습니다. 저는 세일하지 않는 것들은 눈으로 담아놓고 다음 시즌 세일을 기다려요. 이번에 부르뎅에서 두 군데 넘 맘에 드는 브랜드들을 기록해두었습니다. ㅋㅋ 조금 유명해지면, 마진률을 정해놓고 소매손님은 받지 않는 곳들이 많아지는 건 어느 보세나 비슷한 것 같아요. 저는 부르뎅(마마) 건물에 입점된 브랜드들을 가장 좋아합니다.   ​제가 산 옷 들입니다. 합쳐서 8만원정도. 세일하는거로만 집어왔어요. ​가장 맘에 드는 옷들은 요거예용 ㅋㅋ 패딩 원피스를 만원에 살 수 있다니 대박오른쪽 면 블라우스는 넘나 엄마 옷 취향 ㅋㅋ ​애들 가족사진  찍을 때 이렇게 입히려구요.엄마 취향 한결같음 ㅋㅋ 남편이 물빠진 색이라고 질색하는 색이요  ​매번 쇼핑때마다 함께 해주는 고마운 남편이긴 한데 제가 사는 옷마다 맘에 안들어해서 (베이지, 아이보리 이런거는 엄마취향이다. 애들은 원색을 입혀야한다. )남편 취향으로 고른 옷들입니다.  엄마의 가지고 있는 옷들과도 색감이 비슷합니다. ​남대문 쇼핑은 참 즐거워요.엄마는 연이어 동대문으로 달려가고 싶었지만그건 담에 남편없을 때 시도해보기로 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​주말 느지막이 일어나 집 근처 이마트로 향했다.장바구니 두 개 챙기고 차를 가지고 가자는 짐꾼의 의견을 무시한 채 한 정거장 거리의 이마트로 숑숑 빠른 걸음으로 걸어간다.11월 말까지 이마트 와인 클럽을 가입하면 치즈 50% 쿠폰을 주는데 처음에는 치즈 사러 이마트까지 가야 하나 싶은 생각에 관심이 전혀 없었다.하지만 자주 가는 카페에 올라오는 이마트 치즈런 사진들을 보며 숨겨왔던 쇼핑 욕구가 불을 붙기 시작했고 집 근처에 이마트도 있겠다 치즈 몇 개 담아와야지 하는 생각에 간 거였는데..한동안 잠잠했던 나의 쇼핑 욕구는 치즈들을 보는 순간 봉인 해제되었고 치즈를 20만 원어치나 장바구니에 쓸어 담고 있었다.50% 할인 적용하면 10만 원이지만 사실 치즈를 10만 원이나 구입한다는 건 내 생애 일어날 일이 아니었는데 잠시 치즈에 눈이 팔려 정신줄을 놓았었나 보다. ​영수증 인증샷!!치즈만 담고 다른 건 하나도 담지 않았는데 50% 적용해서 십만 원이 쪼금 넘는다.모든 치즈가 할인 대상이 아니기 때문에 쇼핑 팁을 주자면 균일가 제품은 제외되고 치즈 채워두는 직원분 말로는 이마트 할인 스티커가 붙어있지 않은 치즈가 할인 대상이라고 알려줬었다.하지만 모든 매장이 동일한 건 아니고 매장마다 다른 것 같으니 구입할 때 치즈 구역을 담당하는 직원분에게 물어봐야 계산할 때 당황스럽지 않을듯하다.​ ​고급 모짜렐라라고 소문난 부팔라 치즈이탈리아 깜파나 지역의 물소 젖으로 만든다는데 이탈리아 가면 꼭 맛봐야 하는 치즈 중의 하나이다.이탈리아 출장이나 여행을 갔을 때는 큰 부담 없이 먹을 수 있었는데 한국에서는 가격이....​이마트 치즈 할인에 부라타 치즈가 포함되었다기에 사실은 부라타를 사러 갔었는데 요즘 부라타가 한국에서 인기인지라 역시 그는 흔적을 찾아볼 수 없었다.빈 공간을 아쉬운 맘 가득 담아 노려보다 살짝 옆을 보니 부팔라 치즈가 가득!!오호 이게 웬 행운이냐 싶어 4개 담아왔다. 맘 같아서는 더 많이 담아 오고 싶었지만 유통기한이 길지 않고 다른 치즈들도 많이 담았기에 4개로 만족했다.​ ​프레시 모짜렐라 슬라이스이 녀석은 코스트코에서 쉽게 구입할 수 있는데 할인 품목이라기에 한 개만솔직히 이탈리아의 모짜렐라에 비하면 맛이 영 아니지만 가성비가 좋아서 가끔씩 사는 치즈이다.​ ​페타 치즈​부라타와 함께 나의 쇼핑 목적이었던 페타치즈페타치즈는 아직 한국에서 인기가 많지 않아 어찌나 다행인지..내가 즐겨 먹는 그릭 샐러드에 페타 치즈가 빠지면 앙꼬 없는 찐빵인데 한국의 페타치즈 가격은 왜 이리 비싼 건가요.외국 가서 마트에 갈 때마다 한국의 어이없이 비싼 치즈 가격에 불만이 많았는데 페타 치즈 작은 사이즈가 7000원 정도라니..50% 할인 가격도 외국에 비하면 어이없는 가격이지만..이마트 치즈 할인에 페타가 포함되어서 정말 땡큐였다.유통기한도 내년 6월까지 넉넉해서 4개 정도 담았다.​ ​일 드 프랑스 까망베르​까망베르와 브리 치즈는 무난하게 먹을 수 있는 치즈다.맛에 예민하지 않아서 까망베르와 브리는 아무거나 잘 먹는데 이 브랜드가 비싼 편이라 할인도 하기에 구입했다.브리 치즈는 이미 다 팔렸고 까망베르는 가득하기에 한 개만 담았다.요즘 한국에서 브리 치즈를 한 덩어리를 오븐에 구워서 꿀 뿌려 먹는 게 유행이라더니아마도 그 이유 때문에 브리 치즈를 할인 기간에 많이들 사갔나보다..​ 파마산 가루​사실 요즘 요리에 흥미가 뚝 떨어진 터라 이런 식재료는 사지 않는데50% 할인도 하고 파스타나 피자 아니면 떡볶이에 듬뿍 뿌려 먹어도 맛있기에 한 개 구입​ 짜 먹는 까망베르​할인하기도 하고 크래커나 빵에 쭈욱 발라 먹으면 맛있을 것 같아서 담았다.​ 덴마크 인포켓 치즈​덴마크 인포켓치즈는 따로 저렴하게 구입하는데 가 있는데 직원분 추천에 두 봉지 충동구매했다.아이들 간식으로 주기에 최고의 치즈다.​ ​벨큐브도 하나 담았다.내가 좋아하는 맛은 아니지만 한 개씩 낱개 포장되어 있어서 간식으로 먹기 펴하니까..샐러드에도 한두 개 넣어서 먹으면 맛있으니까.. 구워 먹는 치즈​한국 브래드의 구워 먹는 치즈도 할인 품목이라 대부분 익숙한 한국 치즈를 사던데나는 바다 건너온 구워 먹는 치즈를 담았다.할인할 때는 비싼 치즈를 사야 하는 거 아닌가요..​ ​브리 치즈가 이것뿐이라 담았다.까망베르도 좋아하고 브리도 좋아하니까 게다가 유통기한도 넉넉하고 할인할 때 유통기한 긴 것들은 쟁여도 된다고 합리화하며 그렇게 장바구니에 치즈가 쌓여가고 있었다.​ 샐러드 먹을 때나 샌드위치 먹을 때 듬뿍 뿌려 먹기 좋은 모짜렐라와 파머산 치즈​ 나의 사랑 고다 치즈이런 치즈 할인 행사는 자주 했으면 좋겠다며 3개인가 담았다가 장바구니에 담긴 치즈가 많아 1개만 남겼다.코로나 전에는 해외 나갈 일이 많아 한국에서 비싼 치즈들은 외국에서 사 왔었는데 이제는 언제 나갈지 알 수 없으니 씁쓸한 기분도 들었다. 포장이 고급스러워 보여 담은 고다 치즈술을 좋아하지 않지만 가끔 와인 한 잔 마실 때 고다 치즈 슥슥 잘라서 먹으면 그게 또 꿀맛이다.​ 마스카포네 치즈​티라미수 만들 때 사용하면 정말 맛있는데 요즘은 젤 간단한 티라미수 케이크도 만들지 않는다.마스카포네 사니까 크리스마스 때 티라미수 먹는 거냐고 묻는 짐꾼에게 가볍게 한마디 그냥 빵에 크림치즈처럼 발라 먹으려고 산 거야..​ ​이마트 와인 클럽 가입 쿠폰으로 생전 처음 치즈 플렉스를 해 보았다.계산할 때 이마트 앱으로 쿠폰을 보여주지 않으면 할인 적용이 되지 않으니 이마트 가기 전 와인 클럽 가입하고 가시길...가볍게 몇 개만 담으려고 장바구니 들고 운동 삼아 걸어서 갔는데담다 보니 한가득이라 집에 갈 때는 무거워 조금 고생했지만 냉장고 가득 채워두니 든든하다.​ 생애 처음 학부모가 된 심정은 어떨까요? 한라가 제공하는 쇼핑지원금 30만 원의 행운은 올해 외동딸을 초등학교에 보낸 루원시티조성 현장 신동욱 프로에게 찾아갔습니다. 회사 찬스 덕분에 아빠 노릇 톡톡히 하며 딸에게 입학 축하선물을 한아름 안겨주었던 행복한 하루를 소개합니다. ​ 봄비가 내리는 주말 오후, 루원시티조성 현장에서 근무하는 신동욱 프로와 외동딸 채원이가 현대시티아울렛 가산점을 찾았습니다. 올해 초등학교에 입학한 채원이에게 축하선물을 사주기 위해 나선 외출이었습니다. 학부모가 되었다는 사실에 감격과 설렘으로 가득한 날들을 보내고 있다는 신동욱 프로. 쇼핑지원금을 지원해주는 한라마켓에 큰 기대 없이 응모했다가 당첨되는 행운까지 더해져 더욱더 즐거운 마음으로 쇼핑을 기대하고 있었습니다. ‘오늘은 무조건 아이가 원하는 것을 사주기로 했습니다’라며 각오를 밝혔습니다. 아빠와 딸, 단둘만의 첫 쇼핑은 일사천리로 진행됐습니다. 코로나19로 대부분 온라인 수업이 진행되는 가운데 초등학교 1~2학년은 매일 등교를 하고 있어 학교에 입고 다닐 옷 위주로 고르기로 했습니다. 현대시티아울렛 3층 아동의류 코너는 의류와 신발, 가방, 액세서리 등 아이들에게 필요한 다양한 아이템을 갖춰 원스톱 쇼핑을 하기 좋았습니다. 매장을 둘러보는 것도 잠시, 채원이는 평소 좋아해 온 브랜드 매장으로 아빠의 손을 이끌었습니다. 자기 주관과 취향이 뚜렷한 아이라 신동욱 프로도 딸의 결정을 금세 따라주었습니다. ​앙증맞은 디자인과 컬러로 아이들에게 인기가 많다는 브랜드 ‘아이러브제이’에서 채원이는 원피스와 카디건, 바지, 스커트 등 봄과 여름에 입을 만한 아이템을 골고루 골랐습니다. ‘예쁜 것만 쏙쏙 잘 골랐네’라는 매장 직원의 칭찬까지 덤으로 받았습니다. ​두둑한 쇼핑백을 받아들었지만, 아빠 마음에는 아쉬움이 남은 걸까요? 신동욱 프로는 ‘닥스 키즈’ 매장에 가서 이번에는 아빠 눈에 쏙 드는 티셔츠를 하나 더 골라 택배 신청까지 해두고서야 쇼핑을 마쳤습니다. 헤어밴드와 헤어핀까지 무려 열 가지 아이템 구매가는 총 32만4,000원. 초등학교 생활이 재미있다는 채원이에게 아빠가 주는 의미 있는 선물이었습니다.  신동욱 프로는 쇼핑지원금 덕분에 현대시티아울렛에서 즐겁게 쇼핑할 수 있었고, 가성비 면에서도 만족스럽다며 감사함을 표현했습니다. 쇼핑이 끝나자 피곤하다며 어리광을 부리는 딸과 그 모습을 사랑스러운 눈빛으로 바라보는 딸바보 아빠의 쇼핑 데이트 대성공! 현대아울렛 가산점서울특별시 금천구 디지털로10길 9 현대아울렛 가산점서울특별시 금천구 디지털로10길 9  글 편집부 　영상 최은정(플랜크 에이전시) ​ 2021년 첫 구매~​작년 여름의 침구를 시작으로 다시금 시작 된 프랑프랑 쇼핑!​봄이 되니 다시금 화사한 컬러감의 아이들이 하나 둘 쏟아지기 시작했습니다.​사알짝 필요한 것만 구매해봤어요!저희 지역 매장이 철수한 지 오래라서 프랑프랑 쇼핑을 끊었었는데...뭐, 온라인이 있으니까요!!! 배송도 빨라서 하루면 주문하고 1-2일 안에 오더라구요.오올~​​​​​​​​​​​ ​암튼 오버볼 2개 세트 핑크 하나 샀어요. 카레라이스나 오므라이스 그릇인데 디즈니에서 산 멜라닌 그릇은 기름기 설겆이가 힘들어서...요번 기회에 하나 장만함! 사이즈 딱 좋아요!​​​​​​​​​​​ ​에코백은 안사려고 꾹꾹 참고 있었는데 오로라 색 있음 갖고싶다~ 했더니 뙇 하고 있네요?게다가 사이즈도 딱 비닐봉지 사이즈 ㅋㅋㅋ 콤비니 갈 때 함께할 거 같아요~ ​​​​​​​​​​  ​사이즈도 딱 좋고 무엇보다 내가 찾던 오로라 컬러임!늠 예뻐요~​​​​​​​​​​​ ​유리잔도 두개 구매! 지난 크리스마스에 하트컵도 세개 샀는데 ...얘는 커피용으로 구매했어요.더블월 글래스 전에 선물 받은 거 깨먹은 뒤론 처음!이건 음료 넣음 정말 예쁘거든요.​​​​​​​​  ​요런 느낌 카페 음료 연출이 가능합니닷!!!(근데 실상은 투샷 내려서 컵이 어둡다 어두워...)​젓가락은 배송비 무료를 우ㅣ한 최후템으로 ㅋ 덕분에 내꺼 새 젓가락으로 바꿨어요!(있던 애들 싹 버림) ​이제 우리집은 파파 마마 포-야 각자 젓가락 두세트씩만 있는걸로! ​​​​​​​​​​    ​그리고 갖고 싶은 다른 아이들...​봄 침구세트도 너무 좋아보이고!!!(작년에 여름용 겨울용은 새로샀는데 봄가을이 없네?)​키친굿즈들 중에서 민트컬러 4종 세트 땡기고!(우리집 가스렌지에도 민트 들어가는데!) ​봄되면 소파 커버 벗길건데 어머낫 쿠션이 예쁘네...! 우리집 회색이랑은 좀 톤차이가 나서 화이트가 탐나네요.​하하하하하왜 물욕은 줄지 않는걸까요.비움의 미학 그런 건 어디서 배워요???다시 태어나면 가능하려나.... 맥시멈 인생은 빈공간에 뭔갈 넣고 싶어 안달입니다.불안해.... 안정이 안돼...​​​*​어느새 설이네요.모두모두 새해 복 많이 받으세요.올해는 부디 코로나 없는 일상을 보낼 수 있길 바라봅니다.​*​​​​​​​​​#프랑프랑#쇼핑#언박싱#쇼핑은즐거워#francfranc ​​​​​​​​ 이베이를 통한 해외 직구가 유리한 아이템들이 존재합니다.​저의 경우 개인적으로 강의나 컨설팅을 많이 하고 볼펜을 사용하는 경우가 많습니다.휴대하기 편하고 가벼운 파커 볼펜도 많이 사용하는데요. 파커 볼펜의 경우 리필심만 구매를 하면 지속적으로 사용이 가능합니다. ​파커 볼펜도 주로 이베이 ebay 에서 구매를 하는 편인데요. 이베이 ebay 직구가 비용적인 측면에서 국내 쇼핑몰 최저가 보다 많이 저렴합니다. 다만 이베이 ebay 직구 쇼핑의 경우 배송 기간이 20~40일 정도 걸린다는 것을 고려해서 주문 하셔야 합니다. 특히 요즘 코로나로 인해 이베이 ebay 직구 쇼핑의 배송 기간이 길어 지네요,,, 이베이 ebay 해외 마켓에서 원하는 상품 키워드를 검색해 봅니다. 저의 경우 Parker Refill 키워드로 이베이 ebay 에서 검색을 했습니다. 확실히 이베이 ebay에서 파커 볼펜 리필심이 아주 저렴합니다. 한 인도 이베이 ebay 판매자의 경우 동일 제품을 교묘하게 중복리스팅 해서 판매를 더 잘하고 있네요,,,, 같은 판매자 입장에서 느껴지네요^^​오늘은 이베이 ebay 해외 마켓 에서 실 사용 목적으로 파커 볼펜 리필심을 구매하고 있어요. 저의 경우 볼펜을 자주 사용하기 때문에 리필심을 여러개 구매해도 좋은 상황입니다. 따라서 이베이 ebay 해외 마켓에서 판매하는 파커 볼펜 리필심 5개 상품을 찾았습니다. 국내 판매되는 파커 볼펜 리필심과 비교해 보면 확실히 가격 차이가 보입니다. 이베이 ebay 해외 마켓에서 검색한 판매 페이지에서 Buy It Now 클릭하고 위와 같이 결제를 진행합니다.저의 경우 가끔 이베이 ebay 해외 마켓에서 쇼핑 직구를 하기 때문에 결제가 페이팔로 설정이 되어 있습니다.이베이 ebay 해외 마켓의 경우 페이팔을 정확하게 가입해서 연동해 두는 것이 가장 안전하고 편리 합니다.​Confirm and pay를 클릭해서 이베이 ebay 해외 직구 쇼핑을 진행합니다. 이베이 ebay 해외 직구가 완료 된 화면입니다.물론 See order details을 클릭하시면 이베이 ebay 해외 직구 내역을 확인 할 수 있습니다. 일반적으로는 My ebay > Purchase History 에서 이베이 ebay 해외 직구 내역(구매 내역)을 확인 합니다. ebay 해외 직구 내역(구매 내역)의 진행 사항들을 확인 할 수 있고 달러 아이콘은 결제, 서류봉투 아이콘은 배송 그리고 나머지 두 개 아이콘은 피드백을 주고 받은 내용을 알려 줍니다.​국내에서 쇼핑을 진행 했을 때 유리한 아이템들이 존재하고 해외 온라인 마켓에서 직구 쇼핑을 할 때 유리한 아이템들이 존재합니다.​국내에서 생산 유통 되는 많은 아이템들은 해외 온라인 마켓에서 판매가 가능하고 마켓의 규모와 소비자들의 규모도 엄청납니다.​해외 온라인 판매 역직구에 관심이 있는 분들은 사단법인 글로벌비즈니스 협회에서 진행하는 무료 특강도 참석해 보시고 협회 카페의 다양한 정보들도 활용해 보시길 바랍니다.​https://cafe.naver.com/ArticleList.nhn?search.clubid=25017617&search.menuid=31&search.boardtype=L 교육&컨설팅공지 : 네이버 카페사)글로벌비즈니스협회 GBA 이베이 아마존 역직구 ebay 알리바바 온라인 판매 쇼핑몰 창업교육 실전컨설팅cafe.naver.com 카카오톡 소통GBA 해외 온라인 판매 정보공유방 - 이베이 아마존 엣시 알리바바 기타https://open.kakao.com/o/gPHmmEPc GBA 해외 온라인 판매 정보공유방 - 이베이 아마존#온라인판매#이베이#아마존#페이팔#글로벌셀러#해외판매#ebay#amazon#엣시#온라인창업#쇼핑몰#전자상거래#유통#해외수출open.kakao.com #이베이쇼핑#이베이직구#이베이쇼핑하기#ebay#이베이파커볼펜#파커볼펜#이베이 ebay 해외 직구#파커 볼펜 리필심 구매 쇼핑  ​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월12일라이브 44방송시간09:00 [금흑] 달달함에 반하다! 금흑 스테비고!금흑방송시간10:00 레코브 🔥핫썸머룩 🔥릴레이LIVE레코브방송시간10:00 "신상 체험팩" 하기스 맥스드라이 신상 기저귀 득템하기스 스토어방송시간11:00 딥클린플러스🔥 더 강력해진 퍼실로 빨래 걱정 끝!헨켈홈케어 공식몰방송시간11:00 [메이드바이위X탑탑데이] 한여름도 명품스타일 #차르르룩메이드바이위방송시간11:00 ON세상도자여행 9회 여름에 어울리는 도자 모음전경기도자온라인페어방송시간11:00 한샘이 제안하는 집콕 여행을 위한 인테리어 가구제안한샘mall방송시간12:00 청도 천도복숭아 x 감말랭이, 씨없는 반건시 사이소~사이소 경북고향장터방송시간12:00 [비바루비X탑탑데이] 매일 입고싶은 여름 #데일리룩비바루비방송시간12:00 올 여름엔 바디프랜드로 홈캉스!바디프랜드방송시간12:30 리리크포엠의 쇼핑라이브리리크포엠방송시간13:00 [메이블루X탑탑데이] 소름끼치게 시원한 #냉장고룩메이블루방송시간14:00 DA스포츠 코로나 4단계 대응 홈트 핫세일동아스포츠방송시간14:00 ab.f.z 🌼best 30🌸특가 릴레이LIVEab.f.z방송시간14:30 [홍쌍리 매실톡톡] 파격특가! 상큼한 매실 톡톡!!W-LIVE STUDIO방송시간17:00 <853포차> 양대창, 돼지갈비 안주 기획전현대푸드마켓방송시간17:00 [보브] 동현아 라이브 특가전보브방송시간18:00 🌈플라스틱아일랜드💥최저가도전💥릴레이라이브[3부]플라스틱아일랜드방송시간18:00 오랄-비 엑스퍼트 9000 런칭 라이브오랄비공식몰방송시간18:00 [올리브데올리브] 동현아 라이브 특가전올리브데올리브방송시간19:00 리바트 상반기 결산 앵콜 라이브!리바트방송시간19:00 [MLB키즈] COOL SUMMER LIFEMLB 키즈방송시간19:00 최신상! 숀리 엑스바이크 플래티넘 방송중에만 최저가!이화에스엠피방송시간19:00 [드레스코드X탑탑데이] 모두가 극찬하는 #캐쥬얼룩광주 드레스코드방송시간19:00 [연합전] 바바패션, 핫썸머부터 역시즌 SALE지고트방송시간19:00 6월 출시 신상! 파인뷰 K30 Pro 홈CCTV파인뷰 본사방송시간19:00 크라켄도 잡아올리는 오슬로 문어낚싯대 강도 테스트🎉오슬로피싱방송시간19:00 EQA Digital Live ConcertMercedes Benz방송시간19:00 앤드지의 7월의 럭키한 특가 방송앤드지방송시간19:00 [린]미리 준비하는 겨울! 역시즌 라이브 특집!린방송시간20:00 웅녀의 진심! 미샤 수분진정 개똥쑥 선런칭 LIVE미샤공식스토어방송시간20:00 [아뜨랑스X탑탑데이] 완벽한 여름코디를 위한 #데이트룩아뜨랑스방송시간20:00 [온앤온] 동현아 라이브 특가전온앤온방송시간20:00 멜킨부대_홈트로 근육을 사수하라!!멜킨스포츠방송시간20:00 제네럴아이디어 시즌 오프 세일 86% OFF최범석 generalidea방송시간20:00 리햅 : New New! 신상&인기백 특가 라이브❣리햅방송시간20:00 닥터독과 함께하는 썸머 펫캉스캉스!!닥터독방송시간20:00 [로즐리] 리얼 핏 코디 #휴가룩ROZLEY방송시간20:00 키우기 쉬운 인테리어 반려식물!미스터허브방송시간20:00 드디어 출시! 삼다수 그린-무라벨광동제약 직영스토어방송시간20:00 설화수와 함께하는 썸머 안티에이징 홈케어 LIVE설화수방송시간21:00 세타필 - 시드니&담쓰 본격 Summer 보습 대작전세타필 공식스토어방송시간21:00 신상EAT쇼 8화! 삼립 체중조절식 도시락 런칭!미미언니 노금미방송시간21:00 [JJ지고트] 동현아 라이브 특가전JJ지고트 ​외출 준비할 때면 늘 뭘 입고 나갈지가 고민이에요 ㅋㅋ누군가가 이대로 입으면 된다고 일주일 코디를 짜주었으면 하는 마음도 들어요 ㅎㅎ​오늘은 CJ오쇼핑에서 반응이 뜨거운까사렐의 여름 원피스와 여름 자켓을 가져와봤어요 !알찬 구성으로 일주일 코디를 구성하기에 좋은데요.하나씩 소개해보도록 할게요 : D​  ​로맨틱 프렌치 감성이 살아있는프랑스 대표 브랜드 까사렐 : )​프랑스 출신 '장 부스케'가 1962년에 론칭한 이후로,섬세한 실루엣과 다채로운 색상들로꾸준한 사랑을 받고 있어요.​ ​까사렐 2021 여름 컬렉션 ▼CJ오쇼핑 4월 19일 오전 7시 15분​이번에 CJ오쇼핑에서 까사렐 봄, 여름 신상을만나볼 수 있게 되었어요. : D다가오는 19일 오전 CJ오쇼핑에서 방송할 예정이고,온라인에서 미리 주문도 가능해요 !​ ​cacharel paris 까사렐 다이애나 레이스패치 원피스​가장 기대하는 아이템은 까사렐 여름 원피스예요. : )영국 다이애나 왕세자비가 즐겨입던원피스에서 영감을 받았다고 하는데요.​여유있는 퍼프 소매와 세밀한 레이스 패치로로맨틱한 룩에 잘 어울리는 원피스랍니다.​ ​소재는 면&나일론 혼방으로별 다른 관리 없이도 편하게 입을 수 있다고 해요.가볍고 시원한 착용감 역시 장점이고요 ㅎㅎ​까사렐 원피스는 'SANFO' 가공으로구김을 줄였는데요.일반적으로 트렌치코트를 만들 때 쓰는 가공법인데구김이 잘 가지 않게 방지해줘서언제든 깔끔한 스타일을 유지할 수 있어요.​ ​봄, 여름엔 자외선이 강한데까사렐 원피스는 UV 차단 기능을 지니고 있다고 하네요 + +햇빛이 뜨거운 휴양지에서 입어도 좋을 듯 ㅋㅋ​색상은 그린, 블랙네이비, 퍼플로즈, 일루미옐로우까지4가지로 나누어져요.​ ​저는 상큼한 분위기가 느껴지는퍼플로즈 컬러가 마음에 들었어요. : )​퍼프 소매와 풀 스커트로 여유로운 핏을 만들었는데요.허리선을 살짝 잡아서 부해보이지 않아요 + +​레이스 패치는 탈부착할 수 있어서두 가지 방법으로 착용 가능해요.여름엔 원피스를 자주 입곤 하는데까사렐 원피스하나만 있어도 유용하겠어요 '0'​ ​cacharel paris 라미 100% 여름 자켓​​원피스와 마찬가지로 활용도가 높은까사렐 여름 자켓 + + 여름엔 실내외로 기온 차가 커서여름용 자켓이 꼭 하나쯤 필요해요 ㅎㅎ​까사렐 자켓은 1950년대 파리 여성들의 스타일에서 영감을 받아레트로풍 감성을 담고 있어요.​ ​팔꿈치까지 가려주는 반팔 자켓인데기장이 길지 않아 귀여워 보이기도 해요. : D​소재는 마 중에서도 가장 시원하다는'라미'를 100% 사용했어요.라미는 모시풀에서 얻을 수 있는 식물성 천연 섬유인데,실크같은 광택과 자연스러운 색감이 강점이에요.낙하산을 만들 때 사용할 정도로튼튼하다는 점도 놀라웠어요 + +​ ​까사렐 여름 자켓도 UV 차단 기능이 있더라고요 : )( 베이지 색상 제외 ) ​디자인과 함께 기능성도 고려한 옷이라입었을 때 만족도가 높지 않을까 싶어요.​ ​색상은 블랙, 브라운, 베이지, 코랄4가지로 나왔어요 !허리선이 살짝 들어가서 우아한 느낌이 뿜뿜하죠 : )​클래식한 블랙이나 브라운도 예쁘고,화사한 베이지와 코랄도 맘에 들어요 ㅎㅎ​ ​cacharel paris 포트레이트 여름 수트 셋업​​마지막 아이템은 일주일 코디를 야무지게 도와줄 수트 셋업이에요 !​자켓, 팬츠, 이너 블라우스까지 3가지 아이템으로구성되어 있어서바쁠때는 이 셋업 하나로 끝낼 수 있어요. : )​ ​까사렐 수트는 신축성이 좋은 'TORAY'와쾌적한 상태를 유지해주는 'TUNDRA' 소재를믹스해 제작했다고 해요.​링클 프리와 자외선 차단 기능이 있어서늘 말끔하게 입을 수 있다는 점도 매력적이에요.( 자켓/팬츠 겉감 한정, 베이지 컬러 제외 )​ ​까사렐을 대표하는 드라마틱한 허리 라인과슬림해보이는 기장 역시 돋보이고요.​까사렐 수트 세트는 세탁을 해도 빨리 마르는 소재를 써서여름에 제격이에요. : D​ ​여름이니 경쾌한 느낌의 오렌지 수트에도전해봐도 좋을 것 같아요 : )색상은 블랙, 베이지, 민트그레이까지4종으로 나왔어요.​이너 블라우스는 세미 스퀘어 라인이라같이 입었을 때 깔끔한 느낌을 준답니다.​ ​민트 그레이 역시 상큼해보이네요 : D팬츠는 뒷 면이 밴딩 처리되어 있어서착용감이 매우 편해보여요 !자켓은 카라를 넓게 디자인해서얼굴이 작아보이게 만들죠 '0'​소재부터 디테일까지 신경쓴 의류라여름철 코디할때 유용하게 입을 수 있을 듯 > <​  ​프렌치 감성이 살아있는 까사렐 여름 컬렉션 : )CJ오쇼핑에서 판매가 진행된다고 하니관심있는 분들은 방문해보시길 바랄게요 ♩​​까사렐 21 Summer 컬렉션 보러가기 ▼​​​* 이 포스팅은 까사렐로부터 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다. * ​​​​​ 어제 방송예정이였던 하이비키니 방송이 다음주 월요일 오후10시로 미뤄졌어요😅미리 예고를 드렸어야하는데 다른일로 정신이 없어서 미처 공지를 못드렸네요.들어가서 기다리셨다는분이 계셔서 죄송스러웠네요ㅠ​다음주 월요일 오후10시에 네이버라이브쇼핑에서 꼴새를 만나실수 있어요.접속자수가 많고 판매량이 높아서 메인1위에 뜬다고하니 구입안하시더라도 들어오셔서 저 쑈하는봐주시고 긴장풀어지게 마구마구 대화창 날려주세요ㅋㅋ넘나 긴장됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​방송이라 공구진행보단 추가혜택이 조금 더 더해질듯하니 체험단하시고 구입원하셨던분들은 방송중에 구입하시면 될듯해요! 어제 오픈한 파모나허벌키즈4종세트.제가 어제 라베양 씻기면서 또한번 느낀건데 정말 이 제품 너무 좋아요.샤워젤도 씻기면서 부드러운 텍스처나 씻기고 난 후에 건조함없이 촉촉함이 정말 비교불가예요.자녀가 있으신분들이나 혹은 건조함으로 고생하시는분들은 저 믿고 한번 구입해서 사용해보시면 저처럼 극찬을 아끼지않으실꺼예요.이 제품은 개인적으로 오프라인에 테스트가능한곳이 있다면 구입율 99%이지않을까싶어요.​현재 준비된 수량 중 절반정도 소진된 상태예요.주변에 선물할일 있으셔도 너무 좋아하실만한 제품이니 믿고 구입하세요! https://m.blog.naver.com/youj82/222358683276 [꼴베베/BODYCARE] 엄마의마음으로강추템/파모나허벌키즈/아토피바디케어/파모나허벌키즈4종/육아템/아기바디제품추천(5/20-5/23,200세트한정,무료배송)이 제품은 진심으로 판매자이기를 떠나서 라베엄마로 추천템을 소개해드리는 마음으로 보여드리는 제품이예...m.blog.naver.com ​ ​​​7월 다이소 쇼핑리스트​물총, 모자땀패드, 화이트 매트 쟁반​​​​둘째 어린이집에서 물총을 가져오라셔서물총사러 다이소 출동!하나는 방아쇠가 있는 물총이고하나는 펌프형인데네 살 꼬맹이가 작동을 잘 못하려나 싶어 두 개 구입 ​​​가격은 2-3000원으로 저렴하다 ㅋ장난감 가게 갈까 하다가한철쓰는데 싶어서 다이소에서 구입 ​​​요게 슬라이드식으로 두개를 결합 또는분리해서 쓸 수 있어서 좋다 ㅋ ​​​두번째로 구입한 건 모자 땀 패드인터넷에서 보고 신박해서 하나 구입모자에 화장품이나 얼룩 묻는 걸예방해주는 패드다 ㅋ ​​​세번째는 화이트 매트 쟁반지난 번에 길쭉한 것만 있어서 아쉬웠는데통상 사용하는 직사각형도 있어서 구입했다 ​​​그밖에 필요한 지퍼백, 위생장갑 구입해서 컴백홈!  미국 하와이 코로나 일상 : 타코,배드배스앤비욘드 쇼핑리스트,홈디포 쇼핑,노스쇼어,포케 등​​#일상 #하와이일상 #미국일상 #하와이 #hawaii #하와이코로나 #코로나일상 #미국생활 #하와이생활 #해외생활 #국제부부 #하와이사진​​​​​ 선물 받은 블랙티 연하게 타서 만든 레몬&블랙티:)카페인에 민감해서 블랙티를 거의 마시지 않는 나도 마실 수 있어서 굿~허니멀이 맛있다며 잘 마시길래 진하게 해서 또 만들어 주고요~​​​​​ 허니멀이 사다 준 아이들~애플바나나/파파야/아이스크림바나나/비트​​​​​ 비트로는 비트포케 만들어 먹었고요~~~~#비트요리​​https://blog.naver.com/goforsweet/222347523547 비트요리 : 비트 포케 만들기 Beet poke비트요리 : 비트 포케 만들기 Beet poke #비트요리 #비트 #beetroot #집밥 #홈쿡 #야채요리 #사이드디쉬 #...blog.naver.com ​​​​​ 아주 아주 잘 익은 릴리코이(패션푸르츠)~~~열자마자 향긋한 과일향이 쫙~~~~직접 집에서 수확해 먹으니 더 맛있는 것 같고요ㅎㅎ수제요거트 위에 토핑으로 얹어 먹음 진짜 꿀맛:)#열대과일​​​​​ 하와이에서 거의 10년 전?부터 시작한 레일 공사는 아주 많이 진행이 되었어요~~느릿느릿....(한국 같으면 1년 내에 끝나지 않았을까 싶은>.<)​​​​​  다시 봐도 먹고 싶은 비리아 타코@@비리아 타코를 못 먹어봐서 먹어보고 싶었는데 전문 푸드트럭이 있더라고요.#멕시칸푸드 #타코​​​​​ 우리나라 소고기장조림 비슷한 고기랑 치즈 등이 들어 있고요~바삭한 또띠아가 신의 한 수~~~ 콘소메에 디핑해서 와구와구~~타코 귀신 허니멀의 맛집이 또 하나 생겼어요ㅋ​​​​​  공원에서 똥강아지 놀이 타임:)​​​​​ 짧은 다리로 잘도 뛰어다님. 진짜 빠름ㅋㅋ#닥스훈트 #댕댕이 #반려견 #미국애견​​​​​ bed bath&beyond 쇼핑도 다녀왔어요~이것저것 구경~샐러드드레싱 믹서에 레시피 다 나와있네요. 넣고 섞어주기만 하면 됨ㅎㅎ​​​​​ #버터디쉬​​​​​ #코스터​​​​​ 실리콘 제품들~​​​​​ 해산물이나 넛츠 크랙커 세트~~대게나 꽃게 살 발라먹기 좋겠쥬​​​​​ 르크루제 스타일 그릇들ㅎㅎ​​​​​ 요런 거 사 왔어요~#배드배스앤비욘드 #쇼핑리스트 #미국쇼핑​​​​​ 알로하 느낌 충만 코스터:)​​​​​ 작은 프라이팬에 쓸 작은 뒤집개​​​​​  물병 세척기와 #드라이어볼드라이어볼은 양모 드라이어볼 쓰는데 오래 써서 버리려고 새로 샀어요.​​​​​ 아주 연한 핑크빛의 액자:)사진 인화 안 한 지 너무 오래된 것 같은데 새로 몇 장 인화할까 봐요.​​​​​ #홈디포 에 바질 사러 갔어요~우리 집에도 심은 바나나나무 ㅎㅎ​​​​​ 예쁜 #다육이 들 엄청 많고요~​​​​​ 눈이 즐거운 꽃구경:)​​​​​  요렇게 걸어두고 기르는 식물 하나 사고 싶은데 뭐가 좋을지 아직 못 골랐네요...​​​​​  허브 한가득~~다른 허브들은 다 있는데 사고 싶은 바질 화분만 없는 거 실화냐ㅜㅜ​​​​​  똥강아지랑 하이킹 타임:)​​​​​ 너와 나:)​​​​​ 똥강아지도 비치에서 놀고 수영 시키려고 했는데,,,,날씨가 변덕스러워서 이렇게 쨍하다가 갑자기 막 비가 쏟아지고요ㅜㅜ​​​​​  야생 치킨&병아리들 귀요미ㅎㅎ​​​​​   아쉽지만 똥강아지 비치 데이는 다음에~~~~(**5월 13일 자 하와이 코로나 확진자 수는 76명입니다.)​​​​​  점심으로는 #포케볼 먹고요:)요렇게 건강하게 먹었더니... 급 땡기는 뭔가가 있어서..​​​​​  맥도날드로 드라이브 쓰루ㅋㅋ허니멀은 맥너겟, 나는 프렌치프라이~~~따끈따끈 짭짤한 감자튀김 넘 맛나요.감자튀김 왼쪽에 울 포노 코ㅋㅋ 냄새 맡느라 바빠요ㅋㅋ​​​​​ 여기는 돌 파인애플 농장~~~~사진에선 잘 모르겠지만 저기에 파인애플이 어마어마 열려있답니다.하와이 파인애플 굿ㅎㅎ​​​​​ 아놔... #뉴발란스327 사기 왜이리 어렵나요ㅜㅜ​​​​​  미국 공홈에서 지금 몇 달 전부터 계속 기다리는데 다 솔드아웃 아니면 사이즈가 없고ㅜㅜ새 재고 도대체 언제 들어오는 거냐ㅜㅜ​​​​​ 이 색상 딱 하나 내 사이즈가 있던데.. 기본 무난한 색상을 사고 싶은 나는 패스ㅜㅜ요즘은 먹고 싶은 것, 사고 싶은 것들만 늘어나서 큰일입니다>.<  ​​​​​May 2021 더현대 서울 백화점이 지난주 오픈되었는데요. 그동안 백화점 스타일에서완전히 달라진 쇼핑 + 휴식 + 힐링까지 되는 새로운 백화점 이라고 소문이 자자해요.~여의도에 있는 더현대 서울 백화점 외부 모습입니다. 세련되고 독특하네요.~ 더현대 서울 내부 모습입니다. ~ 기존에 쇼핑센터, 백화점은 내부에도 모두 쇼핑숍만가득하고 쉴공간 전혀 없는 곳이었다면 더 현대 서울은 2000억을 포기한다고말할만큼 메인 중앙존을 공원으로 꾸면서 사람들의 편의와 힐링에 신경썼다고 합니다.~이런 쇼핑센터는 국내에 처음이라 많은 분들이 가고 싶어하는곳 이라고 해요.  내부 곡선미도 상당히 좋고, 건축물에 신경을 쓰면서 식물과 조화로운쇼핑공간으로 만든것 같구요. 우리나라 백화점 스타일에 많은 판도를 바꿀것 같아요.~ 특히 백화점 갈때마다 조금만 쇼핑해도 힘들때가 있어서 앉고 싶지만좌석 하나 없는곳이 많았는데요. 더 현대 서울은 이렇게 무료 좌석이 많아서좋아요. 솔직히 백화점 커피숍은 비싸기도 하고 일부러 찾아가야 하고조금 앉았다가 가고 싶을때 좌석이 있으면 너무 좋을것 같아요. ~ 더현대 서울 백화점은 외부, 내부 모두 인테리어에 신경을 많이 쓴 흔적이 보이며몇일전에 가오픈을 마치고 전체 오픈식을 한것 같아요. 국내에 처음 입점하는ms 오피스도 있고, 볼거리가 많다고 하네요.~ 더 현대 서울 언커먼 스토어는 무인 편의점처럼 간단한 물건을 사람이 아닌 무인시스템으로 결제하고 나오는 공간인듯해요. 어떤곳인지 궁금합니다. ~ 마이크로소프트 더 현대 서울 공식인증 판매점이 처음으로 오픈되었구요.그동안 마이크로소프트 매장이 없었어요. 저는 키보드를 마이크로소프트제품을 쓰고 있어서 매번 온라인으로 주문하고 받았는데.. 이렇게 직접가서체험할 수 있고, 구입할 수 있다면 정말 좋을것 같아요.   더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 더 현대 서울 백화점은 지하철 5호선과 가깝고, 페어몬트 엠버서더 서울 호텔이바로 옆에 있어요. 여의대로 주변이라 찾기는 쉬울것 같아요. 다만 주말에는 사람이 많을것으로 예상되어서 저도 고민모드 입니다. ~사진은 신문기사를 참조했습니다. ~더현대 서울 정보를 모르시는 분들에게 제 글이 도움되길 바랍니다. *^^*  ​ 다른 쇼핑몰들보다 유독!영수증 발급이 어렵다. ​아마도 네이버는 판매자가 아니라 중개인이라서 그런 것 같다. 다른 쇼핑몰 같은 경우는 그냥 간편하게 영수증 발급이 가능하다. ​보통은 이렇게 떡하니 증빙서류 신청/발급 메뉴가 따로 있다. ​ ​ ​​​그런데!!네이버는 뭔가 왼쪽 메뉴칸을 열심히 쳐다봐도,샅샅이 살펴봐도 증빙서류 어쩌구 하는 메뉴가 보이지 않는다. ​​​ 네이버 쇼핑 현금영수증 카드영수증 발급받는 방법​​ 쇼핑​ ​​ 우측 상단 쇼핑MY-주문확인/배송조회​ ​​​ 원하는 주문내역 클릭​​​​​ 우측 상단 영수증 발급내역 클릭​ ​​​​ 현금인 경우 현금영수증, 카드 결제인 경우 카드 영수증을 클릭현금으로 결제했으면 현금영수증이라고 뜨고, 카드로 결제했을 경우 카드 영수증이라고 뜬다. 본인은 미래에셋대우 CMA 네이버통장을 만들어서 썼더니 다 현금영수증만 뜬다.  ​​​​짜잔!!근데 이게 뭐냐 나는 분명 22000원주고 샀는데 승인 금액이 15743원이란다. 자세히 읽어보니 네이버 페이 포인트 사용 금액의 경우 현금영수증 발행이 안 된단다. 젠장! ​​​​​​ 현금영수증, 카드영수증 말고 구매영수증이건 누가 언제 무엇을 얼마에 샀는지 편하게 보여주는 영수증이다. 다만 세금계산서, 세무상 증빙서류, 회사 제출 서류, 개산급 영수증 등으로 사용할 수 없다.  ​​ 아쉬운 점이왕이면 한 군데에서 산 내역이라도 한번에 뽑을 수 있었으면 좋겠다. ​​한 군데에서 산 영수증도 이렇게 내역별 따로, 배송비 따로 인쇄를 해야한다.  ​​​예를 들면 다이소에서 총 6건을 구입했는데  ​​​신용카드 매출전표 영수증은 한 페이지로 나온다.  ​어려운 거 아니니​증빙서류 발급 메뉴를 좀 더 잘 보이는 곳에 배치해주고​한 업체에서 구입한 내역은 여러 개를 샀더라도 하나의 카드 영수증으로 발급해주기 바라본다. ​​​ 그동안 사모은 아이들이 정말 트럭:)그래도 신박한 정리를 하네 마네 하면서 마음 다잡고 있는 중 ㅋㅋ하지만 예전만큼은 아니지만, 여전히 살아 있는 쇼핑 본능 ㅎㅎㅎ그리고 정말 이 세상엔 예쁜 게 너무너무 많고 더 많아지는 중. 흐엉갖고 싶은 아이들을 모두 살 수는 없기에, 진심으로 심사숙고해서 데려온 아이들.사실은 이 집의 모든 옷을 쟁이고 싶다 흑. 사장님 센스가 저세상 센스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 데려오지 못하는 이유는 딱 하나. 고가의 아이들 ㅋㅋㅋ근데 사실 정말 좋은 원단을 쓰는 것을 알기에 세일할 때만 데려오는 게 초큼 죄송스러운 마음. 암턴 나는 비싼 옷을 착하게 득템하고 싶은 도둑놈 심보 여전 ㅋㅋ​퍼프 블라우스:)많이 고쳐진다고 했는데 퍼프만 보면 띠용띠용. 사실 입어보면 요런 느낌이 살짝 어려 보이는 느낌을 주기도 하고나한테 잘 어울리는 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자신에게 갱장히 관대한 편. 데일리용 외출용으로 두장 쟁이고 싶었지만, 그런 행동은 이제 안 하기로 나와의 약속 ㅋㅋㅋ뷔스티에 원피스 안에도 세상 멋스럽게 입어줘야지~요착장 고대로 데려왔는데, 사실 팬츠를 고민하다가 브라운으로 데려왔는데 아무래도 베이지도 데려와야 할 것 같다.아직 있으려나 몰겠네. 다시 봐도 넘흐 멋스러운 착장. 원단은 정말 기가 막힌다.     고오급블라우스:)이런 디자인의 블라우스 여기저기 다 찾아봤지만 세상 고가다.요런 느낌이 만들기 어려운 모양:)요즘 블라우스도 좋은 원단이다 싶으면 죄다 20만원을 넘기에 후덜덜. 그래도 나름 착하게 데려온~옷을 어케 일케 만드시지 ㅎㅎㅎ   프릴블라우스:)미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 좋아하는 너낌 다 갖추고 있는. 하. 다 예쁘다 ㅎㅎ단추 하며 손목 하며 우짤꺼야 ㅋㅋㅋ벽돌색 오백만 개쯤 있는데, 다다다 다른 너낌 ㅎㅎ언넝 살 빼서? 언제? 진에 멋들어지게 입어줘야지~   니트 사랑:)갖고 있는 아이템 중에 아마 니트가 젤 많을 것 같은 느낌적인 느낌.니트가 주는 고급스러운 느낌이 있다. 암턴 니트를 사랑:)워낙 좋아하는 아이템이기에 고르기가 더더욱 힘든 ㅎㅎㅎ그래도 오래도록 쇼핑을 했기에 몇 군데 좋아하는 니트 집이 생겨서 너무 좋으다~위에 브라운 팬츠에 요 아이보리 니트 함께해 주면 세상 찰떡. 고오급 룩 완성 ㅋㅋㅋ  엣지자켓:)사실 이런 색감에 이런 디자인은 어디서도 못적 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ보자마자 예쁘다 생각했는데 고가이기도 하고 잘 입을 수 있을까 생각하다가 ㅋㅋㅋ세일하면 갑자기 잘 입을 수 있을 것 같은 이상한 생각들이 든다 ㅎㅎ그래 이런 포인트 색감은 세일할 때 데려와야지. 막 이럼 ㅋㅋ노카라 느무느무 멋스럽고 소매는 더 난리나네. 미쳤다.  정말 열심히 사들였는데, 왜 때문에 출근할 때마다 옷이 없지 흠 ㅋㅋㅋㅋㅋ이상 득템 후기 끄~~~읕:) ​​원래는 아마존에서 오랄비 전동칫솔 칫솔모 리필을 사려고 보고 있었는데 엉뚱 하게 다른걸 주문해 버렸다 -_-;;;​​하필 그때 배가 고팠고, 요리를 뭔가 업그레이드 시켜야겠다는 생각이 들어서, ​​"그래 필요하겠어 사야겠어" ​​라고 주문을 하고 배송을 기다렸다 ​​택배가 나를 향해 오고 있는게 보여서 ​​​ ​​​집 앞에 앉아서 광합성도 하고 택배 아저씨를 기다렸다 ​​전달해 주시는 분이 "이거 많이 무겁다" 하면서 씩 웃으셨는데​​​건네 받은 나는 "헉" 할 수 밖에 없었다​​이건 무슨 엄청나게 무거운 돌 덩어리를 들고 있는 것 같았다 ㅠㅠ ​​이런 무게 예상치 못했었는데.... ​​  ​​​넘나도 무거워서 낑낑 거리며 계단을 올라갔다. ​​조심 스럽게 바닥에 내려두고 옆에 박스를 보니까 옆이 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​많이 무거워서 배송하시는 분들도 드는데 힘드셨을거 같다.... ^^;;;​​​​ ​​​박스의 자태는 굉장히 곱고 보자마자 두근 두근 설레여서 박스를 오픈 했는데....​​​ ​​사이즈가 생각보다 많이 컸다... ​28cm 면.... 삼계탕 두 마리는 너끈히 넣고 요리할 수 있는 사이즈로 보였다​​대체 이걸로 뭘해먹어야 하지???​​1인분을 요리하기에는 너무나도 큰 싸이즌데.... 난 왜 이걸 주문했을까... ​​  ​​한식 별로 많이 해먹지 않는데, ​이걸로 국을 끓이면 3 ~ 4일은 국만 먹어야 하고, 이걸로 찌개를 끓여도 4 ~5 일은 찌개만 먹어야 하는 사이즈​​하... 왜 그랬을까.... 나 -_-;;; ​​  ​​무쇠니까... 솥뚜껑 효과로 스테이크  구워 먹을 수 있나???? ​​  ​​하아.... 너무 큰데....  쇼핑할 때는 두고두고 생각하고, 신중하게 결정하고, 마지막으로 손가락 클릭을 조심해야 한다 ㅠㅠ ​​​​  팬이 되어주세요 선팬은 맞팬으로 이어집니다 :)) ​​​​London, UK ​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #런던쇼핑 #아마존쇼핑 #영국아마존 #amazon #아마존 #스타우브 #스타우브꼬꼬떼 #staub #staubcocotte #스타우브꼬꼬떼28cm#영국쇼핑 #영국온라인쇼핑 #충동구매#런던 #영국 #영국생활 #런던생활 #런던일상 #런더너 #london #영국여행 #런던여행​​​​​​  라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​6월28일라이브 49방송시간10:00 클럭X안다르 콜라보! 전국민 운동 프로젝트🤸‍♀️클럭방송시간11:00 [키즈 썸머위크 1탄]팸퍼스 에어차차의 쿨한 여름 선물팸퍼스공식몰방송시간11:00 [리코의 랭킹쇼핑]하겐다즈 역대급 LIVE 단독혜택!리코방송시간11:00 [동행세일X네이버 장보기] 남성사계시장남성사계시장 장보기.방송시간11:00 CJ제일제당과 함께하는 캠핑먹방!씨제이제일제당방송시간11:00 본격 여름맞이 다이어트 분홍이 초록이 최대 68% 특가GRN방송시간11:00 헨켈 신상품 론칭기념 특급혜택 LIVE 📺헨켈홈케어 공식몰방송시간11:00 [동행세일X바삭하고] 11AM과 함께하는 바삭하고신세계티비쇼핑방송시간11:00 [뮬라웨어X탑탑데이] 어디에서나 입기 좋은 #데일리룩뮬라웨어방송시간11:00 치~즈맛집 홈스토랑, 5분레시피 공개 !매일유업 직영스토어방송시간12:00 [바디프랜드] W정수기 LIVE 최대혜택!바디프랜드방송시간12:00 [키즈 썸머위크 1탄] 위틀스토어 쏘쿨육아템 연합전위틀스토어방송시간12:00 파세코 3세대 창문형 에어컨+써큘레이터 라이브파세코샵방송시간12:00 [메이블루X탑탑데이] 썸머 페스티벌 #휴가룩메이블루방송시간12:00 삼분의일 상반기 결산! 스테디셀러 최대 20% 할인삼분의일방송시간14:00 2시 제철따라 팔도유람 - 유기농 블루베리 생과2시제철따라팔도유람방송시간16:00 N코치와 DA스포츠의 홈트레이닝 대전동아스포츠방송시간16:00 지웰 무선 아쿠아 올인원 청소기!좋은생활 지웰방송시간17:00 프레드릭콘스탄트 베스트 아이템 라이브프레드릭 콘스탄트방송시간17:00 [핏플랍] 21 SS 인기상품 최대 38% 할인핏플랍방송시간18:00 [with펫,뭐살까 1편] 벨리스_댕댕이의먹방LIVE❗밸리스방송시간18:00 [동행세일X춘천장] 전통육개장 외 4종2021대한민국동행세일방송시간18:00 [포멜카멜레] 최대 37% 여름 샌들 할인포멜카멜레방송시간18:00 우유베개와 함께 열대야 불면증 타파🧊💙수면공감방송시간18:00 자전거 의류 6월 감사제 EVENT - 이너, 바람막이오스탈레띠방송시간18:00 깜짝네고와 함께하는 로맨틱끝판왕!서울쇼룸방송시간18:00 요이치 선풍기 최대 40% 할인요이치YOITCH방송시간18:00 모니카비나더 7월 탄생석 핑크쿼츠 단독 46%OFF모니카비나더방송시간19:00 N코치 개그우먼 김혜선/야전삽 짱재 +오버맥스오버맥스방송시간19:00 [임블리X안방그릴X탑탑데이] #홈캠핑필수템임블리방송시간19:00 [럽썸] 트렌디한 슈즈 최대 44% 할인럽썸방송시간19:00 비레디x스트롤 SAVE THE HEROES 챌린지 키트비레디 스토어방송시간19:00 신상EAT쇼 6화! 광동제약 옥수수수염차 이너브이미미언니 노금미방송시간19:00 대한민국 판매 1등! 질건강유산균 이너플로라뉴오리진방송시간19:00 꼭!필요한 옷장 잇템 온앤온 라이브쇼핑온앤온방송시간19:00 박경림의 사는 의미 #1. 소목장 박명배박경림의 사는 이야기방송시간19:00 엠포리오아르마니 시계/주얼리로 완성하는 여름패션EMPORIO ARMANI방송시간20:00 보국이 드리는 COOL 할인~!보국공식스토어방송시간20:00 상반기 결산 SALE, 한샘 다JUNE데이한샘리모델링방송시간20:00 시원한 여름 코디룩 나인 라이브!나인방송시간20:00 김동완의 레리GO! 서퍼&비치김동완의 레리GO방송시간20:00 [26주년 기념] 여름 필수템 LIVE 단독 특가폴라초이스방송시간20:00 메리제이~♥라이브기획전이유~♥6/28메리제이방송시간20:00 💙마이밀💙다가오는 여름!이시영의 탄탄한 몸매비결은?대상웰라이프 본사쇼핑몰방송시간20:00 무더운 여름준비 습한 욕실 정리법💦모든집방송시간21:00 메이크업포에버 데일리 아이 메이크업 추천메이크업포에버방송시간21:00 린넨 원피스/블라우스 득템 라이브!에잇컨셉방송시간21:00 [셀렙샵NOW] 써스데이 아일랜드 베스트 50% OFFCJ온스타일방송시간21:00 한승우 [Fade] SPECIAL LIVE컴백Show핑라이브 민족 대명절 설~이 다가옵니다.올해는 코로나19로 인해 비대면 성묘(http://www.ehaneul.go.kr/)를 권장하는 분위기이고, 방역지침상 가족들이 한자리에 모이기 어려운 상황인데요​​ 그렇다해도~~맛있는 음식으로 명절의 즐거움을 누려야겠지요?​때맞춰 경기도민 누구나 10만원씩의 재난기본소득을 받을 수 있게 되어, 이번 명절엔 최소 10만원의 경제적 여유를 만끽해도 좋지 않을까 싶습니다.​​​ 의정부전통시장에서 재난지원금으로 기분 좋게 쇼핑하세요!  방금 도착한 기분 좋은 경기도재난기본소득 승인문자~룰루랄라♪​벌써 재난기본소득 지급 신청하신 분 많으시지요? 이왕이면 명절에 쓰임새 있도록 부지런히 신청하신 분도 있고 혹은 천천히 여유로운 마음으로 다음 신청기간을 기다리는 분들도 계실 것 같아요​​​ 이번 경기도 2차 재난기본소득은 지역화폐 외에도 금융카드사의 신용카드 등으로 지급받을 수 있어서 사용처에 대한 선택의 폭이 넓어졌긴 해도 이왕이면 의정부지역의 소상공인을 응원하고자 의정부사랑카드로 지급을 신청하신 분들이 많더라구요​특히 설을 앞두고 명절음식, 명절빔 등을 알뜰하게 장만할 수 있는 쇼핑장소를 염두에 두셨으리라 생각되는데요, 저 역시 명절맞이 장을 볼 장소로 전통시장엘 가야지~마음먹고 재난지원금을 지역화폐로 신청했답니다.​​​ 해가 바뀌어 첫 날을 맞은 가족들이 한자리에 둘러앉아 맛있는 음식을 먹으며 한 해의 소망을 주고 받으며 덕담을 나누는 즐거운 날~~우리~우리~설날~~♬♪​설명절 음식으로 떡국이야 기본이지만 어디 떡국뿐이겠어요?명절연휴가 이어지니 삼시세끼 색다른 음식도 장만해야 하고 또 자녀들에게 혹은 어르신들께 설빔, 설선물 등 이리저리 준비해야 할 것들..명절맞이 알뜰쇼핑을 위한 마스터플랜에 머리에 쥐가 날 지경이지요​​​ 그렇지만 이 모든 고민을 한방에 해결할 수 있는 행복쇼핑 장소가 있으니~바로 전통재래시장입니다.​의정부의 전통재래시장으로는 600여개가 넘는 점포로 구성된 오랜 역사를 지닌 '의정부제일전통시장(의정부제일시장+의정부시장)'을 꼽을 수 있는데요, 인근 중랑천 옆 '의정부청과야채도매시장'과 함께 의정부의 대표적인 지역상권이기도 합니다.​​​  의정부제일전통시장에서는 명절 차례음식들을 직접 만들어 판매하고 있어서 차례음식 장만에 어려움을 겪는 분들이 계시다면 이보다 더 좋을 순 없을 듯~저 역시 손맛 좋은 전집에서 상차림에 필요한 음식들을 구입하며 명절준비에 대한 부담감을 덜어내곤 해요​맛도 좋고 가격도 저렴하기 때문에 명절에 쓰일 차례음식을 구입하려는 인파가 긴 줄을 서며 장사진을 이루고 있는 모습은 제일시장을 알리는 인증샷으로 유명세를 타곤 하지요​​​ 제일시장엔 식재료뿐 아니라 각종 의류, 침구류, 신발, 잡화류, 방앗간 등 자리하고 있어서 시장 방문 한번만으로 누구든 원하는 물품의 쇼핑이 가능한 것은 물론이구요​​​  쇼핑 후 출출한 속을 달래줄 매력만점의 먹거리들이 수두룩~woow​의정부제일시장 맛집 곰보냉면, 흥미관을 비롯해 떡볶이, 순대, 튀김 등 대규모 분식코너 그리고 지하음식백화점과 시장입구 통닭골목 등 다채로운 먹거리들이 오감만족으로 힐링을 선사할 거예요​​​ 의정부제일전통시장은 전용주차장(고객 무료주차권 증정), 고객용 엘리베이터, ICT휴게쉼터 등 고객편의시설이 운영되고 있어 그동안 재래시장 방문을 꺼려하는 이유가 되었던 불편함이 개선되고 있기에 방문객들은 한층 더 쾌적하고 편리한 환경에서 쇼핑을 즐길 수 있을 것입니다.​​​ 지역경제를 이끌고 있는 소상공인이 살아야 마을도 살아나고~나아가 지역의 발전도 가능하다고 생각해요코로나19의 장기화로 어려움을 겪고 있는 지역 소상공인들께 올해 설명절 "착한소비=지역화폐 결제"가 큰 응원이 되어줄 것이라 믿으며 저도 착한소비 약속할께요~♡​올 설명절엔 지역화폐 사용이 편리한 의정부제일전통시장에서 가성비 갑~풍성한 쇼핑을 체험해보세요!​ ​ ​ 오뚜기 고기리 들기름막국수 출시 날배민쇼핑라이브 혹시 보셨습니까?이웃분들이 휴대폰 화면으로 보셨던 바로 그 오뚜기 고기리막국수 라이브 현장 스케치제가 한번 관계자처럼 담아봤습니다.​청카바 입은 국수남편님, 얼른 조리복으로 갈아입으시지요.​​​​​  ​​​​​​ 0시에 출시 카카오,네이버, 오뚜기몰, 배민오후 6시부터 시작한 배민쇼핑라이브 현장에는 오뚜기 측, 배민 분들, 쇼호스트 오민화님 그리고 저희까지 오뚜기 고기리 들기름막국수 첫 출시를 위해 모였습니다.​0. 3월30일 0시부터 온라인에서 판매가 시작되었어요. 잠 안 주무시고 구입 인증해주시는 분들 덕분에 반나절만에 카카오, 네이버, 오뚜기몰, 배민에서 준비된 물량이 다 팔리고 라이브 방송 물량만 남겨두고 있는 상태에서 방송을 시작했습니다.​​​​​ 우리 이야기와조리법을 전하자1. 오뚜기 고기리막국수 배민쇼핑라이브다같이 머리 맞대고 회의한 방향은 한시간 동안 혜택이나 쿠폰으로 많이 팔려고 하기보다는 '우리 이야기를 전하자' 였습니다.​들기름막국수는 어떤 메뉴인지들기름막국수를 왜 만들게 되었는지코로나19를 겪으면서 어떤 생각을 하게 되었는지그 생각은 어디로부터 왔는지많은 기업들 중에 오뚜기와 제품개발을 한 이유는 무엇인지​그리고 판매하고 마는 것이 아니라 방송이 끝난 뒤에도 조리법에 대해서 계속 전달해드려야 한다제 책에 쓴 것처럼 말이죠. ​맛있는 음식을 내놓기만 하면 되는 것이 아니었습니다. 그 음식이 손님에게 잘 전달되어야 의미가 있었습니다. 맛있는 음식보다 더 중요한 것은, 손님이 맛있게 드시는 경험이니까요. p.240 《작은가게에서 진심을배우다》​​​​​ 손님들의 사연으로 쌓인 국숫집그 사연으로 풀어낸 첫 출시 현장2. 또한 방송 중에 손님의 사연을 들려 드렸어요.어느날 갑자기 기획했다가 사라지는 식당이 아니라국숫집에는 수많은 이야기가 차곡차곡 쌓여있고 그 쌓인 손님의 이야기와 더불어 맛도 발전해 나가고 있다는 것을 말씀드리고 싶어서요.​시국이 시국이라도 (와야지) 어쩔 수 없다는 손님쿠폰 갈 거에요! ㅎㅎ​​​​​ 남편이 죽어간다는 손님 사연도 읽어드렸습니다남의 남편이 죽어간다는데 방송 중에 자꾸만 웃음이 나와서.​"언제 올지 모르니까 최대한 많이 밀어넣어" 하던 모녀. 이제 오뚜기 고기리막국수 한박스 사셨겠죠?국숫집 오실 때까지 잘 버텨주세요. ​​​​​ 댓글창이 정말 분주했던 날 3. 정말 좋았던 건 실시간 방송 중에 참여해주신 고기리막국수 찐단골분들 이름 불러드리며 같이 이야기할 수 있었다는 것​이건 처음부터 마트에 쫙 깔고 가만히 앉아서 판매 집계하는 것과는 달라도 너무 달라서 끝날 때쯤 마지막 소감 묻는 오민화 쇼호스트님의 요청에 "정말 손님들께 감사드리고 감사..." 어쩌고 하다가 저도 모르게 감정이 울컥.​​​​감사드립니다.  ​​​ 오뚜기 팀, 배민쇼핑라이브 팀과 기념 촬영​엄청난 능력으로 저희를 잘 이끌어주시는 멋진 팀이였어요. 일 잘하고 인성 좋은 분들과 함께 할 수 있어서 행복했습니다. ​+강호준님, 김수현님, 박인수님, 이한샘님+강유석님, 전혜경님, 김동윤님, 김경미님+강근석님, 이중기님, 윤호연님, 이상승님​​​​​ 하루도 채 안되는 시간에2만9천 세트  완판오뚜기 고기리 들기름막국수는 하루도 채 안되는 시간에카카오(쇼핑하기, 선물하기, 메이커스)오뚜기몰 네이버배민쇼핑라이브B마트 를 통해 2만9천 세트(1세트에 4입)가 다 판매되었고요. 굳이 1인분 수로 따져보면 11만 6천 인분이 되겠습니다.​​​​​ 같이 해주셔서 정말 감사합니다.​​​​​ 손님들이 구매해주신 건데저희가 축하 꽃바구니도 받고 송구합니다. ​​​​​ 0시 주문보다 B마트 주문이 빠르다는 것을 아시고 바로 조리해서 드시는 분들도 감사하고​​​​​ 블로그 페이스북 인스타그램에 끝도 없이 응원해주신 분들 덕분에 몸둘바를 몰랐던 날​​​​​ 지금 오뚜기 고기리 들기름막국수는 온라인상에서는구할 수가 없고요. 아, 딱 한군데 국숫집에 있습니다.​​​​​  그동안 열심히 준비해서 다음에 언제 나오는지 꼭 알려드릴게요. 물기 꽉 짜시고, 깨 봉지 팍팍 으깨어 주세요. 이상 오뚜기 고기리 들기름막국수 라이브 현장 스케치를 마칩니다. 원예 전공을 하면서 꽃시장은 많이 다녀봤지만, 온라인 쇼핑으로 화초를 구입해본건 처음이네요.​요즘 혼자인게 너무 외롭기도 하고 치유가 필요해서 화초를 키우고 싶었어요. 그러다가 선물받은 시클라멘.처음에는 꽃이 예뻐서 좋았지만, 금새 꽃이 지면서 우울해지는 기분..ㅠㅠ (못 키워서 시든걸지도?)원예 전공하던 대학생때도 못키워서 죽이던거라 쉬운걸 사기로 했어요~​키우기 쉬운 초보자용 관엽식물로 결정♡스파트필럼, 스킨답서스, 싱고니움​온라인 쇼핑으로 구입하려고 검색을 해보니..!!화분 하나에 1,800원 정도라니..(대박)15년전에 양재꽃시장(소매)에서도 2천원 했던건데, 매우 저렴한거 있죠?'어머, 이건 꼭 사야해!'​  3가지를 5개씩 주문한거라 15개가 온다지만, 대빵 큰 상자가 도착해서 열어보니 포장도 엄청나게 잘해놓은거 있죠?(뒤집고 던져도 괜찮겠...)포장 인건비는 나오련지..ㅇㅅㅇa​ 스파트필럼, 스킨답서스, 싱고니움 식물도 풍성하고 건강한 상태♡  풍성한 식물들을 보니 기분이 좋아요♡​ 원예학과 친구한테 자랑도 했어요 ㅋㅋ​화단에서 키우는 꽃들도 구경하기 좋지만, 실내에서 키우는 식물도 너무 좋아요 ~^^마음이 치유되는..^-^♡ ​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​6월30일라이브 48방송시간10:00 달바 베스트셀러👑 최대 70% 할인신세계티비쇼핑방송시간10:00 [키즈 썸머위크 3탄]신생아 피부 관리 같이해요!아토앤오투방송시간10:00 여성 필수템! 지노마스터 데이 기념 쇼핑라이브 혜택!뉴트리방송시간10:00 올여름 함소아와 함께 완벽한 면역케어!함소아공식몰방송시간11:00 잇수다 여름 BEST5 기획전 대박 할인🤭❣️잇수다방송시간11:00 올해 상반기 총결산 best ~70%OFF스팀베이스방송시간11:00 공기정화식물&허브식물 5+1 이벤트!5개구매시 1개사은품증정 실내공기정화식물 미세먼지정화 인테리어식물 키우기쉬운화분 천연가습미스터허브방송시간11:00 ♥어쓰X네이버♥ 6/30일 BEST 5 입어보기!!어쓰방송시간11:00 [키즈 썸머위크 3탄]올 여름 기저귀도 역시 슈퍼대디!​슈퍼대디 공식몰방송시간11:00 언제 어디서나 모든공간에 브리즈킹으로 시원한 여름!원더스리빙방송시간11:00 [동행세일X네이버 장보기] 조치원시장조치원시장 장보기.방송시간11:00 프레시지 신제품 스페인 밀키트 단독공개 LIVE프레시지방송시간11:00 무더위 극복! 쿨제품 할인전프로젝트슬립방송시간11:00 매일유업 맘마밀X요미요미 홈캉스 특집매일유업 직영스토어방송시간11:00 [하이웰] 프리미엄 뉴질랜드 마누카 꿀 출시기념!청정한 뉴질랜드방송시간11:30 포멜카멜레 여름 신상 샌들&백! 지금이 딱!​포멜카멜레방송시간12:00 [키즈 썸머위크 3탄] 엉덩이가 안전한 힙쉴드 구명조끼베베누보방송시간13:00 산지LIVE🍑황도복숭아 달콤 향긋하게 즐겨요~경기이천 김영태방송시간13:00 린나이 컬러레인지로 우리집 인테리어 완성린나이 본사쇼핑몰방송시간13:00 [농장직송🍑,최대41%]사이소에서 자두 사이소~경북고향장터 사이소방송시간13:00 코치&자스페로 여성 시계 BEST 58% 할인 혜택!자스페로방송시간14:00 2시 제철따라 팔도유람 - 금호농협 천도복숭아2시제철따라팔도유람방송시간14:00 [모노타임] 단 하루 러블리 신상 최저가 할인 💞모노타임방송시간14:00 [N코치]미스터트롯 복근남과 여름맞이 다이어트!핏분방송시간14:00 단하루 신상 최저가 할인 코디 입어보기 라이브씨샵인더룸방송시간14:00 클로슈W 신상입어보기 할인 라방♡클로슈W방송시간14:00 오늘만! 최신상10%할인+5%중복할인쿠폰!!럭키567방송시간14:00 메리제이 내일뭐입지?♥ 6/30메리제이방송시간17:00 [밍크신사] 방송 중 할인 쿠폰 받고 신상 득템하기!밍크신사방송시간18:00 [with펫,뭐살까 3편] 퓨어메라_강아지영양제퓨어메라 공식 판매스토어방송시간18:00 팔도밥상팔도밥상방송시간18:00 자전거 의류 6월 감사제 EVENT - 만원 응모 !오스탈레띠방송시간18:00 [동행세일X앙트레]얼큰한해물누룽지탕+고추유린기 쿠킹박스2021대한민국동행세일방송시간18:00 다이와, 낚시의 시작은 패션 (입문자편)DAIWA KOREA방송시간19:00 로마네 신제품 런칭🎉유니크한게 최고야 늘 짜릿해핫트랙스방송시간19:00 파세코 3세대 창문형 에어컨+써큘레이터 라이브파세코샵방송시간19:00 6/30 허니제이 핫!한 여름 신상 마구 쏟아지는 날♡허니제이방송시간19:00 여름 스포츠 기획전 (아미노바이탈 & 아웃런)올포기어방송시간19:00 [최대80%특가] 닥터린 웰컴 서머위크 기념 초특가행사Dr. Lean방송시간19:00 MCM SUMMER BB ESSENTIAL 신상 라이브MCM 공식몰방송시간19:00 조립PC 시장의 충격적 사실과 구매 노하우 대공개전자랜드방송시간19:00 [하루특가] JJ지고트 국민여사친들의 패션케미💙JJ JIGOTT방송시간19:00 네이버 라이브 기획전x땡큐 예쁜옷 입어 보기 라이브땡큐방송시간19:00 폭스밸리의 쇼핑라이브폭스밸리방송시간20:00 마틸라, 무더위를 날려 줄 시원한 여름 침구마틸라방송시간20:00 [n코치]운동의신 김계란x트라택 원픽 템&원포인트 특강나음온shop방송시간20:00 6월30일 놈시크 신상 입어보기!놈시크방송시간20:00 BEST 5 선정 초특가라이브+사은품 추가증정삐까뻔쩍방송시간20:00 하루의 끝에서 만나는 편안함 비락 오늘의 시리즈 출시비락 본사 직영방송시간20:00 [루루홀릭] 리얼 핏 코디 #썸머룩루루홀릭방송시간20:00 보이스캐디 첫 LIVE, 역대급 단독 혜택! 득템 찬스보이스캐디본사방송시간20:00 슬로우리스트 신상 할인 라이브!슬로우리스트방송시간20:00 찐 클린 뷰티 브랜드, 얼루어 그린왕 X 107얼루어코리아 오전에 작은남자가 개학식으로 잠시 학교에 다녀올때 여기저기 걸어다녔더니 벌써 8,091보를 걸었다.​먼저 가장 필요한 음료인 커피를 위해 잠시 홈플러스에 다녀왔다.아끼고 있던 홈플러스포인트가 7천점정도 남아있어  150g을 5,490원에 포인트로 구입할 수 있었다.커피를 살때도 가격비교는 자주 하는 편인데 가장 가기 쉬운 이마트와 홈플러스를 보통 비교한다.앱에서 금액 확인하고 아라비카100과 수프리모 중에서 할인되는 품목을 골라 오프라인에서 구입해온다.한번 구입해두면 한달정도는 커피걱정을 하지 않아도 되니 좋다.다른 물품들은 전혀 구입하지 않았다.​ 이건 포인트쇼핑은 아니고 만료되어가는 금액권이 있어서 GS25편의점에 다녀왔다.수라도가니설렁탕이 6500원인데 1+1, 찌개두부는 개당 1,350원.오늘 저녁에 기름에 바싹 구운 두부에 김치를 볶을까 고민중이다.GS25에서는 양반왕갈비탕도 1+1로 행사를 진행하고 있다.혹시 관심있으신 분들은 잠시 다녀오셔도 좋을듯 하다.​https://pyony.com/ 편의점 1+1 2+1 3+1 행사상품 검색을 빠르게, 펴늬CU 씨유 편의점, GS25 지에스 편의점, 세븐일레븐 편의점, 미니스톱 편의점, 이마트24 편의점 1+1 2+1 3+1 행사상품을 한눈에 검색, 조회할 수 있습니다.pyony.com 위 사이트는 펴늬라는 곳인데 편의점의 1+1과 2+1 행사상품들을 아주 빠르게 업데이트 해주고 있어 가끔 들어간다.혹시 편의점금액권등이 있는 경우라면 한번씩 보고 가면 뭘 사야할지 고민되는 시간들을 줄일 수 있다.​ 그리팅몰에서 받은 소멸되어가는 H포인트도 쓰기로 하고 장바구니에 있던 김치를 주문했다.쭈꾸미와 김치중에 고민을 했는데 좀 더 몸이 편한걸 선택했다.​ SK스토아에서는 서리태를 구입했다.현재 SK스토아에서는 TV에서 출석체크 이벤트를 진행중이다.매일 앱에서 하는 출석체크에서 들어온 적림금에 TV쇼핑에서 받은 적립금, 그리고 OK캐시백 앱에서 받은 두툼포인트를 이용해 0원으로 구입했다.SK스토아에서 쇼핑하기 전에는 먼저 OK캐시백 앱에서 두툼포인트를 주는지 확인하는게 좋다.​ 여긴 공영홈쇼핑인데 얼마전에  출석체크에서 오랫만에 1,000포인트가 되었다.안타까운 점은 출석체크 룰렛이 사라졌다는 것. (사실 쓸만한게 마땅친 않았다.)ㅇ그래서 마지막으로 남은 포인트들에 네이버페이 포인트를 이용해 0원으로 구매했다.뒷다리살은 우리집 남자들은 좋아하진 않지만 불고기용으로 저며놓은거면 괜찮을거 같아 구입했다.안먹으면 내가 혼자 먹지 뭐.​ ​여긴 신세계TV쇼핑.역시 출석체크를 하고 게임을 하면 포인트를 준다.유효기간이 한달밖에 안되서 짧아 무조권 뭘 사야하는데 이번엔 커피기프티콘을 구입했다.예전엔 편의점 금액권이 있었는데 없어지고 커피기프티콘들이 늘어났다.아쉽긴 하지만 커피도 나쁘지 않다.큰남자와 주말마다 커피를 마시니까 지출방어에 잘 쓸 수 있을듯 하다.​ 요건 우리집 큰남자의 기호식품.한달 용돈에 담배값이 포함되어 있는데 가만히 구입하는걸 보니 편의점에서 현금으로 현금영수증도 발행하지 않고 구입한다.이런저런 시행착오 끝에 내가 월초에 한번에 구입해주기로 했다.예전에는 GS25편의점할인되는 카드를 이용해 한달에 5400원정도 할인받아 구입을 했었는데 저번달에 카드 하나의 실적을 다 채우지 못해 이번달엔 3천원까지밖에 할인이 되지 않게 되었다.그래서 일곱갑만 GS25에서 카드로 결제를 하고 나머지는 다섯갑은 이마트24에서 쓱페이로 구입을 해가지고 왔다.카드실적을 모두 채울 필요가 없다면 굳이 한번에 결제하지 않아도 된다.쓱페이는 머지포인트와 달리 담배도 구입이 가능하다.60%까지 사용하면 환불도 가능하니 고려하고 쇼핑하는 것도 좋다.​1일인 어제는 비가 와서 밖엘 나가지 못해 식비 무지출인데 오늘은 포인트들을 활용해서 역시 무지출이다.다행이라면 이러한 쇼핑들로 나의 쇼핑욕구가 조금은 채워졌으니 다행이다.이제 가진 것들을 잘 활용해주는 일만 남았다.​​​ ﻿﻿﻿﻿지원서 접수 : 2021. 04. 01(목) ~ 2021. 04. 14(수) 접수방법 : 홈앤쇼핑 채용 사이트 온라인 접수 5 ~ 6월 중 인턴 근무 가능자에 한해 지원 가능 ﻿* 홈앤쇼핑 채용 : https://hnsmall.recruiter.co.kr/app/jobnotice/view?systemKindCode=MRS2&jobnoticeSn=52593홈&쇼핑 채용사이트hnsmall.recruiter.co.kr﻿  ﻿﻿ 모집분야 ﻿접수기간 및 방법﻿ 2021. 04. 01(목) ~ 2021. 04. 14(수) 09:00 / 홈앤쇼핑 채용사이트 온라인 지원﻿ ﻿ 공통 지원자격 학사 이상의 학력을 보유하신 분 또는 2021년 8월 졸업예정자5 ~ 6월 중 인턴 근무 가능자에 한해 지원 가능직무별 필요역량 중심 채용을 위해 출신학교, 공인어학점수 등 SPEC 위주의 항목은 지원서에서 제외병역필 또는 면제로 해외 여행 결격 사유가 없으신 분장애인 및 국가보훈대상자 등은 관련법령에 의거 우대합니다.제출서류 보훈 / 장애 대상자 증빙 등(지원서 작성시 첨부), 직무 관련 자격증전형절차 서류 전형 , AI 역량검사, 1/2차 면접, 인턴십(4주), 최종합격안내사항 지원서 내용이 사실과 다르거나 허위 서류 제출 시 채용이 취소될 수 있습니다.문의사항은 홈&쇼핑 채용사이트 내 Q&A를 이용 바랍니다.  ﻿﻿아침부터 잭팟의 기운이 감도는 우주의 주식 엔씨소프트...​아쉽게도 우주에서 궤도를 조금 이탈하여 살짝 대기권으로 내려와 있는 상태인데...​ 2021년 7월 12일 엔씨소프트 주가(장중)​드디어 마이너스로 돌아선 계좌...​​ 2021년 7월 12일 엔씨소프트 수익률​모든 수익률을 반납하고 급기야 -5% ~ -6%대로 내려왔는데 누군가에게는 공포스러운 폭락이 될 수도 있겠지만 나에게는 좋은 가격에 더 많은 수량을 모을 수 있는 기회가 된다.​그리고 과거에 이렇게 좋은 결과를 가져다주기도 했던 경험이 있어 잘 알고 있다.​ ​​최근 부정론자들은 다음과 같은 논리로 리니지 필패를 이야기하고 있다. 오딘에게 매출 1위 뺏겼다고 리니지는 끝물이란다. 그리고 카카오게임즈는 주가 날아갔고... ​그럼 이전에 그와 비슷하게 흘러갔던 과거의 기억들은 어찌 설명할는지???​바람의 나라는 어땠고 제2의 나라는 또 어땠나?​ 2021년 7월 12일 매출 순위(모바일)​리니지가 정말 무서운 이유는 모든 게임 개발사가 그러하듯 결국 매출을 올리고 이익을 창출하기 위해서는 불가피하게 해야 할 선택들이 있는데 그것들을 오랜 경험을 통해 이미 모두 체계를 잡아놓았다는 것이다.​그래서 경쟁 업체들의 신규 게임이 사전 예약을 받고 큰 관심 속에 정규 오픈을 하더라도 일시적인 상승 구간을 지나면 누구나가 그렇듯 리니지가 만들어 놓은 과금 체계를 선택하지 않을 수 없다는 것에 있다.​결국  엔씨랑 별반 다르지 않다는 걸 알게 된 유저들은 그럴 거면 내가 원래 하던 게임을 다시 하는 게 차라리 낫다는 생각을 하게 되고 그렇게 다시 돌아오는 것이다.​그리고 이런 사이클은 계속 반복되고 있는 것이다.​더 말하면 입 아프고...​ ​​사람은 원래 욕심이 많아서 남들보다 좋은 가격에 사길 원한다.​그러나 저점이 얼마일지 어디까지 떨어질지 알 수 없으므로 좋은 가격이라는 판단이 들 경우 용기 내서 담을 수 있어야 한다. 물론 언제나 그렇듯 분할 매수는 필수...​그러나 오늘도 사지 못하면 앞으로 더 떨어져도 담지 못한다. 심적으로 계속 저점을 잡으려는 욕심이 생기기 때문이다.​그러다 다시 반등 오면 올라서 못 사고... 이래나 저래나 못 사기는 매한가지다.​그래서 결론은?​ 과연 엔씨소프트의 주가는 트리플 럭키7의 모습을 보여줄 것인가​오늘은 쇼핑하는 날~​과연 오늘의 선택은 차후에 어떤 결과를 가져오게 될 것인가.​미래를 알 수 없으니 살짝 기대감만 가지고 틈틈이 모아간다. 왜냐고? 기업의 BM이 깨졌다고 보진 않기 때문이다.​그리고 역사는 반복된다. ​두번째 조인폴리아 방문기 이번에는 조인폴리아에서 판매하는 식물 종류와 가격, 쇼핑 방법에 대한 내용이다. (2021년 4월 기준의 식물 종류와 가격입니다)​조인폴리아 안에서는 카트를 끌고 다니면서 식물을 담을수 있어서 편리하다. 중앙에 넓은 길이 있고 양쪽에 식물들이 가득있어서 길에 카트를 세워놓고 마음에 드는 식물들을 골라와서 담을 수 있었다.  이렇게 큰 고무나무가 8000원 이라니수채화 고무나무였다면 구매했을 것 같다. 지금 보니 그냥 고무나무도 매력있는것 같다. 뭔가 이국적인 느낌이야.  꽤 키가 큰 남천 나무도 단돈 5000원이었다.50% 할인이라고 하니 눈이 돌아갔다. 키우기도 쉽고 푸른 잎이 가득있는 남천이를데려오지 않을 수가 없었다.  ​여기까지는 본격적으로 식물 쇼핑이 시작되기도 전매장으로 들어가는 입구에 있던 식물들이었다. 아래 사진들은 매장안에 있었던 식물이다. 다시 봐도 사올 껄 하는 식물들이 너무 많다.  방문했을 때 하나밖에 없었던 무화과 나무구매하고 싶었는데 열매 맺는 나무는 고민이 되서 돌아보고 다시 와서 사려고 했다. 하지만 돌아다니다 다른 분의 카트에 실려있는 무화과 나무를 발견하고 마음이 아팠다.  90% 할인이라니 500원 짜리 이오난사 대량구매를 막기위해서 일인당 구매수량을정해놨던것 같다. 한주먹 사고싶었지만 다른 식물 사느라 까먹었다. 청기린, 연필 선인장 예쁜 수형이 있었다면 구매했을텐데 남은 아이들중에는 마음에 드는 아이가 없었다. 다음에 가면 꼭 구매해야지! 필로덴드론 버킨, 무늬 콩고버킨백은 못사도 필로덴드론 버킨은 살수 있잖아요. 꼭 구매하고싶었던 버킨가격은 좋았는데 뭔가 상태가 안 좋았다. 안 좋다기 보다는 사람들의 손을 많이 타서 인지망가진 부분들이 많았다. 그래도 고르고 골라 나름 멀쩡한 화분을 찾아서집으로 데려올수 있었다. 이렇게 멋진 식물의 중품이 단돈7000원이라니! 아비스도 구매하고 싶었는데고민하다가 구매하지 않았다. (그리곤 한달 뒤 3000원짜리 소품을 인터넷으로 구매하는데...)  마블 스킨답서스엔조이 스킨답서스가 있었다면 고민했을텐데마블은 딱히 관심은 없었다.그래도 상태는 좋아보였다! 징그러운 페페의 꽃들엄청나게 꽃들이 피어있었다.페페 종류도 많았던것 같다.  몬테라스 오블리쿠아 라고 써있지만아마도 아단소니라고 한다.오블리쿠아는 아주 희귀한 품종이라고유투버 초식남님의 추천식물이라 고민하다가상태가 너무 안 좋은것 같아서 더 고민했다. 결국 초보 주제에 ‘내가 건강하게 키우면 되지’라는 교만한 마음으로 집으로 데려왔다.  친구에게 부탁 받았던 백화등친구집에 있는 백화등이 상태가 안좋아서 원래 어떻게 자라는건지 궁금하다고사진을 보내달라고 했다. 뭔가 상태가 좋아보이는 듯 안좋아 보였지만가격도 저렴하고 식기난게의 특이한수형의 백화등과 빈티지 화분의 조화가 왠지 탐이나 나도 하나 구매했다.  ​조인폴리아에 가기전에 이런 가격이 나열된블로그 글을 보고싶었는데 찾아도 별로 안 나와서 내가 써봤다. ​  파주 조인폴리아의 식물 종류, 가격 정리1. 식물의 종류가 많다. 2. 의외로 흔한 식물이나 꽃종류는 많지 않다. 3. 집앞 꽃집에 잘 정리된 식물을 생각하면 안된다. 4. 대체로 가격이 매우 싸다. 5. 카트를 끌고 정신없이 식물을 담게된다.  ​집에서 생활하는 시간이 늘어나다 보니예전보다 온라인 쇼핑 횟수가 늘었어요.​자연스럽게 거리두기를 실천할 수 있는 데다집 앞까지 배송해줘서 자주 이용하는데요.평소 이용하는 K쇼핑에서 신규 서비스로TV MCN을 론칭했는데요.​호주 인기 상품을 편하게 만날 수 있는호주직구 서비스를 새롭게 선보이면서헤외구매대행에서만 만나볼 수 있던카필라노 마누카꿀을합리적인 가격대로 만날 수 있다고 해요.요런 기회 놓칠 수 없어서 이용해봤죠~​​​K쇼핑 TV MCN의 호주직구 서비스로 만난카필라노 마누카꿀 세트에요.카필라노는 호주 판매 1위 꿀 브랜드로한국에 정식으로 판매된 적이 없는데요.이번에 K쇼핑이 최초로 호주 대사관과연계해 호주 직구로 판매한다고 해요.​​​카필라노 마누카 꿀 5종 세트는마누카 MGO 300 250g 1개,퓨어허니 340g 2개, 초코허니 300g 2개총 5가지로 구성되어 있어요.​​​먼저, 요건 마누카 MGO 300 마누카 허니에요.호주가 원산지인 마누카 식물에서 추출한천연꿀만을 담은 프리미엄 제품으로엄격한 라이선스를 받은 업체만 사용 가능한 AMHA인증을 받은 100% 정품이랍니다.깐깐한 품질 관리와 위생 시스템을 통해최고의 품질을 유지하고 있다고 하네요.​​​마누카 식물에서 추출한 꿀은 처음이라어떤 맛일지 무척 궁금했는데요.일반 제품과 달리 진한 향이 나고요.단맛이 강하지 않고 은은해서 엄지척~!​​섭취 방법도 세상 간단한데요.1일 3회 공복에 티스푼으로한두 스푼씩 섭취해도 좋고요.잼처럼 빵 위에 사르르 발라 먹거나따뜻한 물에 풀어서 섭취하면 OK~!발림성도 좋아 바르기도 쉽더라고요.​​다음은 카필라노 퓨어 허니에요.야생화허니 100%를 담은 제품으로튜브 타입 패키지에 담겨 있어요.​​​야생화에서 추출한 호주꿀이 담겨 있어빵에 발라 먹거나 샐러드, 간식, 음료 만들 때천연감미료로 사용하면 딱이겠더라고요.​​​요즘 아침저녁 일교차가 크다 보니일어나면 약간 쌀쌀한 것 같아서따뜻한 물에 타서 차처럼 마시는데요. 달달한데다 속까지 따뜻해져서 구뜨~!​​​마지막은 초코허니 스프레드에요.야생화 허니 97.5%에 코코아파우더 2.5%를함유한 스프레드 타입 제품이에요.​​야생화꿀에 코코아 파우더를 믹스해건강하고 달콤하게 즐길 수 있는데요.화학 첨가제를 함유하지 않은 제품이라부담 없이 맛있게 먹을 수 있겠더라고요.​​ 출출할 때 갓 구운 식빵에 발라 먹어도 좋고스무디를 만들 때 넣어도 그만이랍니다.아이도 어른도 좋아하는 초코맛인데다첨가제도 들어있지 않아 마음에 쏘옥~!​​오리지널 그대로 빵에 발라 먹어도 좋지만좋아하는 견과류, 과일 등을 올려 먹으면더욱 풍부한 맛을 느낄 수 있어서 짜응~!달콤한 꿀차까지 곁들이면 환상이에욤ㅎ​​K쇼핑 TV MCN에서 국내 공식 독점 수입을 하면서대표적인 카필라노 마누카꿀 외에호주직구 인기 상품을 방송을 통해보다 편하게 만날 수 있게 되었는데요.국내 T커머스 사업자 중 국내 최초 TV 앱해외직구 상품 판매는 유일하다는 점!​​호주 주정부에서 검증된 상품을 선별해판매하는 시스템이라 신뢰감도 생기는데요.호주 주 별 먹거리, 특산물, 관광, 환경 등다양한 제품을 판매할 예정이라니앞으로 시간 날 때마다 둘러봐야겠어요~​​​호주직구와 함께 K쇼핑 신규 서비스라인업도 화려한데요.쿠킹, 패션, 스포츠, 반려동물, 트래블 등필요한 내용의 신규 서비스가 많아유익한 정보를 얻을 수 있을 것 같아요.​K쇼핑은 올레나 스카이라이프를통해서 만나볼 수 있는데요.올레는 2번, 스카이라이프는 15번이라고 하네요.집에서 편하게 리모콘만 있으면간단하게 구매도 가능할 뿐만 아니라쇼핑 외에도 다양한 콘텐츠를 만나볼 수 있다고 해요.재미있는 콘텐츠가 있다보디 유튜브 보듯이보고 있으면 시간가는 줄 모르겠더라고요.​​​​K쇼핑이 국내 공식 독점 수입하고단독 방송하는 카필라노 마누카꿀 세트는호주여행 시 필수 선물 아이템으로사랑받는 제품이라 더욱 반가웠는데요.여행을 가고 싶어도 갈 수 없는 마음을 담아가까운 가족이나 지인들 선물로 준비하면오래 기억에 남는 있는 선물이 될 것 같아요.​K쇼핑 호주직구 본 포스트는 해당 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다골프 라운딩 겸 테니스 겸그냥 양말이 넘 사고 싶어서 급 쇼핑​​당연히 집에 양말은 넘나 많음작년에 한창 타비오에 빠져서...정말 다양한 st의 양말을 샀다....​그러나 언제나 그렇듯이......늘 새로운 것에 대한 갈망!!!!!!!​굳이 핑계를 만들자면....요즘 운동화만 신고 다녀서양말의 중요성은 더 upup!!!​그리고 그리고 .....다가올 라운딩 2개 있는데...골프를 위해서 중목 양말을 사고 싶었다​  내 다리는 소듕하니까요!!!!어디서 살까하다가 아디다스 공홈에서 샀다 5만원이상 만원 할인권 줘서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 양말로 5만원을 채움.....​난 이런 마케팅에 정말 200프로 넘어감.....​​​​​​​  ​택배는 빛의 속도로 .....다  같은날에 도착했는데....박스는 3개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다 다른데서 와서.... 무슨 운동 열심히 하는아이 같은 너낌 ......실제로도 열심히는 한다고는 한다​ 크루삭스는 ...흠 내 생각 만큼 핏이 예쁘지 않았다 그건 아마도......?! 내..... 다리 때문인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 흰양말은 자주자주 사줘야 한다는 걸요즘 새록새록 깨닫고 있는 중........​​​​ 반짝이 들어있는 이거 예뻤음!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음 라운딩때 도전!!! .... 사진이랑 매우 다르고겨울 시즌에 신어야겠.............. 늘 이렇게 한 번씩 실패함​​​  ​흰색은 언제나 필요하다고 생각하는데검은색도 필요하다는 걸 간과함...​뭐 어쩔 수 없이 다음번에 ㅠㅠㅠㅠ​​​구리고...악 방금 스탠스미스 골프화가 출시된 걸 봤다...닷닷닷.... 사고 싶네....인터넷 벌써 품절인데 내 사이즈...의지와 노오력만 있다면 살 수 있다고 생각한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​오늘 집에 테니스 치마 도착했다는데....입지는 않을꺼지만 왠지 모르게 신나는걸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 계속해서 집에 머무는 시간이 길어지다 보니직접 요리를 해먹는 일이 많아졌어요.특히 주말이면 항상 고기를 구워 먹게 되는데그렇다 보니 키친타올이 남아 돌지 않을 정도ㅎㅎ​그리고 고기 핏물을 빼거나 생선을 손질할 때없어서는 안될 만큼 유용하게 쓰고 있죠.또 주방에서 사방팔방 튀는 기름이나양념들을 시시때때로 닦아줘야 하다 보니요리할 때 항상 옆에 두고 쓰고 있답니다.​살림맘, 살림파파라면 다들공감하실 부분이 키친타올은 일회성이라최대한 저렴한 거 사야지! 하실텐데요.​하지만 키친타올도 천차만별!잘 못 고르다 가는 먼지 풀풀 날리고얇은 제품을 고르기 쉽상이에요.특히 저처럼 요리할 때 필수로사용하시는 분들이라면 무조건적으로성분 표기까지 꼼꼼히 봐야 한답니다.​ ​제가 고른 올프리 키친타올은 우려했던부분들을 모두 충족된 제품이었고무엇보다 네이버쇼핑1위답게 리뷰들도 좋아서무조건 사야겠다는 생각이 들더라구요.​키친타올은 필수적으로 사용해야 하는 제품인 만큼깨끗하고 안전한 제품을 찾으시는 분들을 위해제가 쓰고 있는 올프리 제품에 대해 알려드릴게요:)​ 화학성분 표기올프리의 가장 큰 장점은 우리 가족들의건강과 안전을 위협할 수 있는 유해화학성분들이하나도 사용되지 않았다는 것이에요.​ ​우리가 흔히 알고 있는 제품들은대부분 제품의 품질을 높이기 위해각종 화학성분이 사용되고 있는데대표적으로 형광증백제와 포름알데히드,합성색소 및 향료에요.​먼저, 형광증백제는 겉표면을하얗게 만들어주는 형광염료인데성분 특성상 피부나 요리 등에쉽게 묻어나기 때문에 우리가 요리를섭취하면 화학성분이 체내로 유입될 수 있어요.​포름알데히드도 필수로 봐야하는데키친.타올이 기름이나 물기에 쉽게찢어지는 것을 방지하기 위해 사용되는데이미 1급 발암물질로 알려진 성분이에요.​우리가 잘 알고 있는 새집증후군!바로 포름알데히드로 인해 생기는 것인데보통 건축자재에 많이 쓰이지만 키친타올에도;;;그러니 반드시 피해 고르셔야 해요.​ ​그래서 저는 첫째로 성분 표기를 따져봤는데요.올프리는 형광증백제, 포름알데히드를 비롯해합성 향료와 색소 모두 무첨가 제품인데다가판매처에 불검출 성적서까지 기재해 두었어요.​ ​음식에 덮어두고 사용하거나 조리도구나식재료를 닦는데 사용하는 만큼화학성분이 들어가 있지는 않은 지확인하는 것이 중요하답니다!​ 흡수력키친타올은 거의 기름기나 물기를흡수하는 용도로 많이 사용하기 때문에아무래도 흡수력도 무시할 수 없는 요소 중 하나죠.​ 올프리는 올프리만의이중파워 엠보싱 기술로 만들어져서​다른 제품들과 비교했을 때 훨씬 뛰어난흡수력과 탄력성을 보유하고 있었어요.물과 기름을 깨끗하게 닦아줄 뿐 아니라잘 찢어지지 않고 도톰하니다양한 용도로 쓸 수 있었어요.​ ​요 제품은 1~2장만 사용해도대부분 처리를 할 수 있으니쓸데없이 여러 장 쓸 필요도 없고요즘같이 어려운 시기에경제적인 효과도 있고 좋더라구요~​그리고 후라이팬이나 에어프라이어 등주방용품에 묻어 있는 기름기 제거에는 물론고기나 생선에 묻은 핏물을 뺄 때도유용하게 쓸 수 있었답니다ㅎㅎ​ 먼지 날림마지막으로 먼지가 많은키친타올은 요리에 먼지가 들러붙어우리가 그대로 먹을 수 있다는 우려가 있잖아요.​ ​그래서 전 먼지까지 덜한!아니 거의 없는! 그런 제품을 찾고있었는데올프리는 요 제품을 비롯해 화장지나 미용티슈 등등대부분이 먼지 없다는 후기가 많더라구요~그래서 바로 겟! 해버렸지 뭐에요ㅎㅎ​먼지는 코와 목에 자극을 주기 때문에재채기 유발이나 비염 악화의 원인이 될 수 있어키친타올에 날리는 먼지도 조심해야하는데요.​ ​올프리가 먼지 없는 이유는 침엽수를사용한 천연펄프 우유팩을 재활용해 만든 제품이라섬유가 짱짱하고 단단하기 때문이에요.​일반적으로 사용하는 제품 중에는100% 천연펄프라고 홍보하는 경우가 많은데대부분의 제품들은 원가가 저렴한활엽수로 만들어지기 때문에먼지도 심하게 날리고 사용감도 떨어질 수 있어요.​그러니 확실한 제품을 쓰려면침엽수로 만든 제품인지확인하는 게 중요하답니다!​ ​성분 확인을 제대로 하지 않고화학성분이 들어간 제품을 사용하게 되면이로 인해 우리 가족들 건강에치명적인 문제를 불러올 수 있으니성분을 제대로 체크해야 한답니다.​ ​아직도 안전한 키친타올을찾지 못한 분들이 계신다면오늘 제가 알려드린 내용을 참고하셔서올프리 제품을 사용해보시길 추천해드려요^^​ ​ 네이버쇼핑 8관왕 : 올프리데일리 안심 케어 브랜드 올프리smartstore.naver.com -본포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다-​ #홈앤쇼핑 창립 10주년 기념  텐텐제5월 1일부터~ 10일까지 -200억 쿠폰팩 -첫구매 1만원 할인 -첫구매딜 비스포크 냉장고 100원 -슈퍼홈&데이 10% 청구할인 등 ㅡㅡ200억 쿠폰팩 프로모션ㅡㅡ1일부터~ 10일까지매일 할인쿠폰 1만장 지급 오전 10시, 오후 7시 총 20만원 할인쿠폰 매일 1만명 선착순 지급 고객 1인당 1만원부터 5만원까지 총 7종 쿠폰 일괄 다운홈&쇼핑 모바일 앱에서 사용7종 쿠폰 모두 사용시최대 20만원 할인ㅡㅡㅡ신규고객 특별 혜택ㅡㅡㅡ 5월 한 달  매일 자정 첫 구매 1만원 할인쿠폰 다운 일 선착순 1010명 5만원 이상 전 상품 사용 가능ㅡㅡㅡ 최근 1년 구매 이력 없는 고객ㅡㅡㅡ첫 구매딜 비스포크 냉장고 100원 이벤트5월 한 달간 첫 구매딜 응모권 100원 결제 고객 중 총 5명 추첨삼성 비스포크 냉장고 4도어 프리스탠딩 증정 당첨되지 않으면 결제 금액 10배인 1000원 적립금 페이백ㅡㅡㅡ5월1일ㅡㅡㅡ 슈퍼 홈&데이프로모션  앱 통해 KB국민카드 5만원 이상 결제시, 기존 10%할인+ 10% 적립 +10% 청구할인ㅡㅡㅡ 5월 한 달ㅡㅡㅡ 매주 일요일홈앤쇼핑 생방송 상품 구매고객 중 총 2000명 추첨 신세계 상품권 5만원권 증정 총 1억 스페셜 선데이안녕하세요!​오늘도 선물보따리를 이만~큼이나 가져온​올리버입니다!  바로 오늘!저녁 6시, 배민쇼핑라이브에서총 8,000원의 혜택을 만나보세요🎈​ 황금올리브BBQ치킨의 자랑!바삭 고소한 맛이 일품인 황금올리브부터​​ 황올한 깐풍치킨, 체고바, 체고치신 메뉴인 황올한 깐풍치킨,​체고바, 체고치까지 할인 받아드실 수 있는데요~🖤​​​ 그럼! 혜택을 한번 알아볼까요?​  ​ ✔혜택 하나!​선착순 3만명 BBQ치킨 상품권 4,000원 할인!​​​ ✔혜택 둘!​21일 ~ 23일 단 3일간! 배민 브랜드관 2,000원 할인!​​ ✔혜택 셋!​배민페이로 결제 시 2,000원 추가 할인 쿠폰 증정!​​그리고! BBQ에서 준비한 깜짝 이벤트,​플레이스테이션5(PS5), 황금올리브 쿠폰을​라이브 특별이벤트를 통해 드립니다🎉​​​  ​이 많은 혜택을​오늘 저녁 6시! 배달의 민족 라이브 쇼핑에서​만나 보실 수 있는데요!​이번 혜택 놓치지 마시고 꼭 참여하셔서​불금과 주말을 BBQ치킨으로 맛있게 즐겨보세요❣​​​배민쇼핑라이브에 참여하고 싶다면?​👉 배민쇼핑라이브 BBQ치킨​https://s.baemin.com/381tnxa​(※ 배민쇼핑라이브 아이콘이 안보인다면?배달의민족 최신 버전 업데이트 하기!)​​​더욱 다양한 이벤트를 알고싶다면?​👉 BBQ 홈페이지https://www.bbq.co.kr/​👉 BBQ 공식 인스타그램https://www.instagram.com/bbq_offi/  ​​오늘부터 2주간 매일매일!왜인지 아시죠?요즘 블로그 이벤트중#블챌 #오늘일기  0501​워킹홀리데이D+191  ​전 날 구입한 야채식​​​​​ ​약간 대만향 있음​​​​ ​거기에 닭가슴살 얹기​​​​​ ​하루종일 자고점심 겸 저녁 먹으러동네 철판요리집 옴.​​​​​ ​매일 우리는 2인세트로 주문.​​​​​ ​이날의 국은 미역국​원래 대만 미역국은 생강 넣던데이 집은 생강 안 넣어서한국 미역국 같고 좋았음.​​​​​ ​야채부터 서빙​​​​​ ​다음은 해산물/스테이크​​​​​ ​그리고 연어까지​​​​ ​오랜만에 먹으니 맛있군​​​​​​ ​아참 오토바이 타고 온 김에 자랑파파가 사준 새 헬멧  ​​​ ​다먹고 집근처 새로생긴뽀야에서 쇼핑​​​​​ ​지금까지 집에서짱랑 4마리 봄.  시체까지 포함 5마리.여기 약이 좋다길래 구입.​​​​​ ​실내슬리퍼구입대만 국민 슬리퍼인 듯.​5월 첫째날 하루 이렇게 (미리) 마무리​  #대만워홀 #대만워킹홀리데이 #워킹홀리데이#대만코로나 #대만자가격리 #대만맛집#대만요리 #대만일상 #대만인남친 #국제연애#대만여행 #대만유학 #대만 #대만브이로그#대만취업 #대만직장인 #대만에서일하기​ ​  미국 하와이 코스트코 쇼핑 장바구니(쇼핑리스트), 고기 프로틴드링크 등 Costco Hawaii​​#장바구니 #코스트코쇼핑 #코스트코 #costco #미국코스트코 #하와이코스트코 #코스트코장바구니 #네이버푸드 #장바구니공개 #미국장보기 #미국장바구니 #미국마트 #코스트코추천 #코스트코할인 #블챌 #오늘일기 #미국쇼핑 #쇼핑리스트​​​​​  간단하게 데우기만 해서 먹으면 되는 멕시칸 푸드들~~~예전엔 몇 번 사 먹었는데 제 입맛엔 별로>.<​​​​​ 고급 식재료 중의 하나인 #사프란 도 팔아요~~​​​​​ 대용량 #코코넛오일 ~~​​​​​ 스프레이형으로 나온 아보카도 오일~~스프레이형도 집에 있으면 가끔 요리할 때 편하더라고요.​​​​​ $167.94(약 187,670원 1불=1,117원)한 가지 빼고 다 식료품이에요~고기, 과일, 야채 등 골고루 샀네요.​​​​​ 포크 스페어립(돼지갈비)$31.99오랜만에 스페어립~~양이 많지만 소분해서 냉동해 두고 먹지요.바베큐립도 만들고, 찜도 해먹고요~#코스트코고기​​​​​ 오가닉 두부$6.59떨어지지 않게 쟁여두는 두부~두부 종류는 늘 요거 한 가지만 파네요.​​​​​ 냉동 블루베리$7.99#냉동블루베리 도 쟁여놓기:)요거트 토핑, 스무디나 아이스크림 만들기에 많이 써요~​​​​​ 미니 모짜렐라$7.59(할인가)미니 모짜렐라가 할인 중이더라고요.스낵으로 먹어도 좋고, 방울토마토랑 샐러드로 먹음 맛나고요~​​​​​  계란/우유$2.79/$4.99계란과 우유.이번엔 늘 사던 저지방 우유 말고 일반 우유로 샀어요~일반 우유는 빨간색.​​​​​  브라운 양송이버섯/방울토마토$6.49/$6.49바나나/아보카도$2.39/$7.39늘 사는 바나나와 아보카도.이번에 아보카도 가격이 올랐어요>.<​​​​​ 사과$13.39허니크리습 애플~~사과 품종도 참 여러 가진데 이번에 허니크리습으로 사 봤어요.늘 먹던 오가닉 스낵 애플이 좀 질림ㅋ​​​​​ 아몬드$9.32아몬드는 오븐에 구워서 간식으로 먹고요~​​​​​ 올리브오일$10.49올리브오일도 떨어지기 전에 쟁여두기#코스트코오일​​​​​ 프로틴 음료$22.99(할인가)허니멀이 광고 보고 먹고 싶다고 한 #프로틴드링크카라멜 플레이버.설탕은 1g인데 달기는 왜 이리 단지ㅜㅜ​​​​​ 화장실용 휴지$19.49화장실용 휴지~~허니멀이 보통 휴지나 페이퍼 타올 등을 헤프게 쓰는 스타일이라 은근 자주 사네요>.<​​​​​ 여러분도 즐거운 쇼핑하세요~!  ​​​​May 2021 주말식쇼핑2탄#희귀식물카페 "꽃꽃한당신 "​ 지난주말에르베플라워아울렛 찍고평소 가 보고 싶었던   #식물카페#꽃꽃한당신 에르베 에서 멀지않은곳에 있길래 슝 ~~~~~날아갔죠 ㅎㅎ투명삽목분 공구하면서공구참여하셨던 이웃님 들이 대부분희귀열대식물 키우시는 분들 많으셔서 블로그 기웃거리다가 물들었어요 요즘 요동네도 장난이 아니더라고요섣불리 발담그면 안되는  동네인거같은데저절로 발이 움직이니 이를 어쩌나?관심만있지 열대식물 1도 모르지만 구경만하지뭐 ㅋㅋㅋ 하는 맘으로 들린꽃꽃한당신  카페이름이  참 이쁘죠작명센스최고 규모는 작은 카페인데 꽉 들어찬 식물들에 홀려  심장도 두근두근 눈이 황홀 황홀 ㅎㅎㅎ이름제대로 아는 애는  무늬몬스테라 한가지 ㅋㅋ​카페문열면 완전 초대품 무늬몬스테라가 떡ㅎㅏ니반겨주네요 열대식물 잘몰라도 멋있고 이쁜건 알아보지요 ㅎ​​ ​ 아!얘도 아는애 오리발시계초 ㅋㅋㅋ ​무늬가 딱 반반 이런애들을 무천이(무늬천재)라고들 하던데요 ㅎ요이파리들을보면서 하와이안퀼트를 해보고싶다는 생각이 들었네요  ​애들을 잘몰라서 제대로소개할수가없네요 ​요건 이름 알게 됐어요 #칼라디움#플로리다크라운얘도 무늬천재아닌가요? ㅎㅎ  ​요거보면 짐작되시는바가 있으실거요 ㅋㅋㅋ플로리다크라운  데려왔지요 근데 적은 자구를  달고 있는 아이 데려와서 분갈이하는데 요게 똑 떨어지더라구요 그래서 따로 심어줬는데큰애보다 요작은 아이가 넘 맘에 들어요 ㅋㅋ이파리가 엄지손톱만해요   발한쪽이  저쪽세계로 살살걸어가고 있네요 ㅋㅋㅋ위에 아이들 이름제보 받아볼까요 ?종류랑 이름이 궁금하기도 하고  가격대도살짝  귀띰해주세요 초보는 어디부터 시작을 하는지도 알려주실래요아시져 초보는 간도 콩알만해서 넘 고가는 부담스러운거요 부담없이 키울만한 식물추천도 부탁드려요 ㅎㅎ  꽃꽃한당신경기도 화성시 동탄기흥로257번나길 4-2 1층 꽃꽃한당신 [이벤트]7월 리딩게이트 x N쇼핑 라이브 기념복불복 EVENT!안녕하세요.특별한 이벤트를 준비한#리딩게이트 입니다. 리딩게이트가 가격 인상 전마지막 반값 라이브를 진행해요!​7월 N쇼핑 라이브 소식과 함께찾아온 복불복 이벤트!​정답은 아무도 모르는복불복 이벤트에여러분을 초대합니다!​7가지의 행운이 담긴럭키박스의 주인공이 누가 될지마음에 드는 캐릭터를골라주세요~!  리딩게이트 복불복 EVENT<이벤트 참여 방법>​STEP 1. 스크랩하기본 이벤트 게시물을본인의 블로그나 SNS 등다양한 곳에 소문내 주세요.​STEP 2. 이웃 맺기리딩게이트 블로그와이웃을 맺어주세요.(기존 이웃 참여 가능)​STEP 3. 댓글 남기기스크랩 URL과블로그 이웃 캡처, 내가 생각하는복불복 정답을댓글로 남겨주세요.​<이벤트 기간>2021. 7. 2 (금) - 7. 7 (수)​<당첨자 발표>2021. 7. 14 (수)​<경품 내역>[CU 금액권] 금액권 1만원권 - 2명[스타벅스] 아이스 카페아메리카노 Tall - 15명  복불복 이벤트의 정답은당첨자 발표날 공개할 예정이니여러분의 많은 참여 부탁드려요~! 리딩게이트 N쇼핑 라이브7월 8일 목요일 낮 12시혜택 1.​리딩게이트 이용권 최대 51% OFF​혜택 2.12개월 권 구매 시 1개월 추가 제공​혜택 3.스토어찜/소식알림 동의 시5,000원 할인쿠폰 추가 증정​혜택 4. LIVE 방송 중 12개월 이용권 구매 시특별 사은품 증정*리딩게이트 양면 에코백 (판매가 : 15,200원) + 리딩게이트 캐릭터 우산 (판매가 : 12,000원)500개 한정!​혜택 5.방송 중 깜짝 댓글 이벤트*라인프렌즈 미니 핸디 선풍기 (판매가 : 17,900원)10명 추첨!​혜택 6.LIVE 사전 알림 설정 +5글자로 말해요 댓글 이벤트*리딩게이트 틴케이스 & 문구세트 (30,000원 상당)5명 추첨!​혜택 7.포토 리뷰 이벤트 100% 당첨  7월 N쇼핑 라이브 역시풍성한 혜택으로 준비했으니,​방송 당일 많이들 참여하시어풍성한 혜택도 누리시고단 하나뿐인 영어독서 세상에푹 빠져보시기를 바랍니다.​▼N쇼핑 라이브 예고 페이지▼ 영어 독서 1위 리딩게이트 인상 전 마지막 50% 찬스[리딩게이트]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ▼N쇼핑 라이브 시청 페이지▼ 영어 독서 1위 리딩게이트 인상 전 마지막 50% 찬스리딩게이트의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 이상, 함께하는 온라인 영어도서간리딩게이트였습니다.   ​비좁은 옷장을 넓게! 틈새활용 너도밤나무 원목 5단 바지걸이 ​ 신박한정리 바지걸이쇼핑어셈블♥​​ ​생활용품 전문몰 쇼핑어셈블: https://smartstore.naver.com/assem 쇼핑 어셈블 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요. 생활용품 전문몰 쇼핑어셈블입니다 : )smartstore.naver.com ​​ Previous imageNext image▶ 쇼핑어셈블 New & Best (슬라이드) ​일상 생활에서 꼭 필요한 물건은 여기 다 모였다! 쇼핑어셈블 신상과 베스트​​ ​내가 선택한 아이템은 틈새활용 신박한정리 5단 원목 바지걸이 인출식 멀티코팅 논슬립 치마걸이 접이식보관 정리법 [2+1 특가 EVENT]​​ ​빠른 배송으로 뽁뽁이에 안전하게 포장되어서 도착한 쇼핑어셈블 5단 원목 바지걸이​​ ​박스를 열면 한번 더 꼼꼼하게 포장되어 있고 일반형과 고급형이 있는데 고급형은 품절로 일반형 2개 도착!​​ ​구성품은 너도밤나무 원목, 사각걸이, 고무캡, 걸이나사, 아이언걸이 커브형, 설명서 설명서는 한자로 되어 있었지만 상관없지​​ ​왜냐하면 나에겐 조립담당 형부가 있기에ㅎㅎ 형부 찬스로 뚝딱뚝딱 완성 너도밤나무 원목의 고급스러운 디자인으로 인테리어하기에도 예쁨♡​​ ​먼저 쇼핑어셈블 공간활용 원목 5단 바지걸이를 만나기 전 나의 옷장 상태 ..​​ ​삐뚤빼뚤 터질 것만 같은 옷장 어질러진 바지들, 구겨진 바지, 정리 안되는 바지 오.마이.갓-​​ ​기존 바지걸이는 부피를 많이 차지해서 아쉽기도 하고 바지에 남는 집게 자국이 너무 싫어ㅠㅠ​​ ​그래서 제가 신박한 아이템을 가지고 왔죠! "쇼핑어셈블 신박한정리바지걸이" 바지걸이 하나당 5벌의 바지를 걸 수 있고 딱 떨어지는 칼간격으로 깔끔함은 덤 바지걸이 2개면 10벌의 바지가 쏙~ (바지 뿐만 아니라 스커트, 티셔츠, 머플러, 넥타이, 스카프 등 다용도로 활용 가능해요)​​ ​쓱- 빼서 쓱- 걸면 끝 바지 걸고 빼기가 편해진 신박한정리바지걸이 또한 걸이간의 간격이 좁지 않아서 바지 걸고 빼기가 훨씬 편해졌고 논슬립이 되어 있어 바지가 흘러내리거나 미끄러지지도 않는다는거!​​ ​훨씬 깔끔해진 내 옷장 하나씩 간편하게, 예쁘고 정갈하게.​​ ​심지어 공간이 남다니.. 이렇게 빈 공간도 생겼구요​​ ​아래 공간도 많이 생겨서 중간에 봉을 하나 더 설치하면 2층으로 수납하기에도 좋을듯!​​ ​쇼핑어셈블 바지걸이가 더 매력적인 이유는 일반 플라스틱 옷걸이는 중심을 잡지 못해 기울어지지만 원목으로 만들어서 중심을 잘 잡아주기에 정돈되어 보이고 너도밤나무+철 재질로 내구성이 좋아서 두껍고 무거운 바지를 걸어도 구부러지지 않아 튼튼해서 오래 사용할 수 있다​​ ​그리고 또 하나, 360도 회전가능한 고리로 편리하게 옷걸이를 걸 수 있고 옷걸이 한쪽을 접어놓으면 공간을 더 넓게 쓸 수 있어서 내 마음대로 공간활용 가능! (접은 상태에서도 슬라이딩 방식으로 원하는 옷을 걸고 빼기가 편해서 원하는 옷만 쏙)공간활용 Tip. 자주 안 입는 옷은 접어놓고 자주 입는 옷은 펼쳐놓기 한정된 공간을 넓게 사용할 수 있어요 *접는 방법은 아래 동영상에서 확인하세요~​​ ​바지걸이 하나로 끝내는 바지정리 간편한 바지걸이 사용법으로 옷장법의 고수가 되어보세요♥​​  ​#쇼핑어셈블 #신박한정리바지걸이 #5단원목바지걸이 #공간활용원목5단바지걸이 #옷걸이행거 #바지걸이 #나무바지걸이 #튼튼한바지걸이 ​쇼핑어셈블 홈페이지 바로가기 ↓          ↓https://smartstore.naver.com/assem 쇼핑 어셈블 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요. 생활용품 전문몰 쇼핑어셈블입니다 : )smartstore.naver.com  CJ오쇼핑블루래빗 유아전집​사진/글 쭌별맘   벼리가 너무나도 재미있게 학습(?)하고 있는블루래빗 유아전집 시작완성풀패키지로영어시작한지 어느덧 두달이 넘어가네요!​​ ​​울 벼리가 특히나 좋아하는 책은 바로 요것!!알파벳 파닉스 북인데요.. 한장씩 넘기며토끼펜 찍으며 듣고 말하는 재미가 남달라요​​​​​​  ​​오죽하면 어린이날 나들이 다녀오는데도이렇게 블루래빗 유아전집 영어시작을 챙겨서집을 나서더라구요.. 진짜 놀라웠음요 ㅋㅋ​​​​​  ​​5살 벼리가 보기에 난이도가 딱이에요!​​왼쪽은 알파벳 대문자와 소문자가..오른쪽에는 알파벳 첫자로 시작하는영단어들도 한 페이지에 4개씩 담겨있어​알파벳과 동시에 영단어들도 알게 되는것..​​​​​  ​​물론, 지금은 무작정 따라하는 수준이지만이렇게 노출을 자꾸 시켜주다보면 어느새알게 모르게 습득이 되어서 자기 것으로​만들어지고 또 흥미를 느끼는 것이에요!​​​​​ ​​동시에 영어로 된 동화도 함께 보다 보면자연스레 내 언어가 되는 것이구요..​​언어의 경우는 이르면 이를 수록 좋은 것이언어에 대한 귀가 6살부터는 서서히닫혀진다고 하더라구요 그래서 언어 습득력이높은 4살 5살때부터 영어는 시작하는 것이좋은데요 당연히 지루하지 않고 지치지 않게놀이로 즐겁게 다가가야하는 것은 기본이고..​​그렇기때문에 여러 방면으로 정보를 알고그것을 아이에게 노출시켜주는 것이 중요!​​​​​​  ​​책만 읽느냐? 아니에요..​워크북이 다양하게 있어서 독후활동까지알차게 할 수 있어서 너무나 만족스러워요!​​​​  ​​울 또복이도 만만치 않은데요..누나한테 뒤질세라.. 얼마나 열심히 하는지..그 열심히 하느냐가.. 잘~ 한다는 뜻이 아닌관심을 가지고 흥미있어 한다는 뜻이에요!​​​​​  ​​콕콕 찍으면서 흘러나오는 단어와 말을 계속해서 들으면서 익숙해지게 만드는 것이죠!​​그러다가 쫌 더 커서 영어를 공부할때면습득하는 속도가 훨씬 빠르고 익숙해지는 거고..그렇기때문에 블루래빗 유아전집으로 쉽고부담없이 영어시작하기에 딱 좋은 이유구요!​​​​​  ​그리고 이 블루래빗 시작완성풀패키지는영어만 있는 것이 아니라.. 명작, 전래, 한글,수학 등으로 구성되어 있어서 한큐에 끝나요!​​​그리고 너무 많지도 않기때문에 금액적으로부담스럽지도 않구요 중요한 책들만 콕콕선택해서 구성했기때문에 아주 알차요!!​​​​​​ ​​토끼펜이 함께 들어있으니까 읽어주기도 하고뮤직도 나오고. 다양한 활동을 가능케 해줘요!​​​​​  ​ 지난주 예고해드린바와같이 오늘밤10시에 하이비키니를 네이버라이브쇼핑에서 방송해요.막 정식홈쇼핑 방송은 아니지만 그래도 꼴새 이웃님들이 아닌 다른분들앞에서 하려니 후후,긴장되고 떨리고 막 그르네요. 목소리 바이브레이션으로 나오는건 아닌지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​구입안하시더라도 들어와서 봐주시고 응원댓글 달아주시면 제가 힘나서 잘할것 같으니시간되신다면 꼭 들어와서 시청해주세요♥이게 또 시청자랑 매출량이 많아야 1위에 뜬다고하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사진이랑 다른여자가 앉아있다고 놀라지마시구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫방송이라 본사에서 혜택을 많이 주셨어요.공구보다 조금 더 좋은혜택으로방송중1시간만 이 구성으로 드리니 지난번 체험단하신 후에 구입문의하셨던분들 정말 많으신데 이 기회에 구입하시면 진심 득템이 될꺼에요!​미리 구성가격과 혜택 안내해드리면 아래와같아요.공구가: 15일분-16,000원/30일분 28,000원2달분(15일x4): 50,000원+무료배송★꼴새추천★3달분(15x6): 70,000원+무료배송★라이브방송중 구입하시는 모든고객님께6일치(총12포추가증정)+4박스이상 구입하시는분들에게 15일치(총30포)증정 ​ 4월 식비: 25만원용돈 +잡화: 10만원4월 넷째주 쉬는 동안 월요일부터 토욜까지 즉흥적으로 막 먹고 싶고 (생리전증후군인가 ㄷㄷㄷ)갖고 싶은것 4인 모임ㅋ오랜만에 두탕뛰어서 ​예산 제대로 초과했어요.한 주 남았다 ㄷㄷㄷ​  ​​ ​예정되어 있는 학원비 지출 gs shop 토스 캐시백 있길래 편의점상품권 구매했는데 ​바로 또 비밀적립금 =비적 줬음 쇼핑예정이였던 염화칼슘이랑 여름 양말을 구입했다. 후후후  ​물먹는 하마로 사려니깐 이만원쯤 염화칼슘 리필하면 더 싸게 많이 만들 수 있다. (이제야 알았네 ㅋㅋㅋ 통은 많다)​​​초과되는 금액은 아이투 적립금으로 모음 엘포인트 -> 페이코 포인트 넘겨서 샀으니 0원 구매 ​  ​  ​​홈쇼핑 앱들 언제나 적립금 빠방하게 줘서 감사 1만원 짜리도 지난주에 당첨됨 ​한달 유효기간이니깐 다음달 집에 필요한 물건 사야지 !!!​  ​   ​지난번 가계부에서 와앙창 구입했던 3만원 이상 신세계TV쇼핑 물건들 ​▼▼▼​ 4월 둘째주 폭풍쇼핑 기록 t데이, 신세계tv쇼핑, 이케아 지출​​2021년 4월 둘째주 일기예요. 리뷰 말고도 폭풍 쇼핑을 한 주간이라스 ㅋㅋㅋ 그냥 기록하고 싶었어요....blog.naver.com ​3~4월 릴레이적립 이벤트 쌀을 안된다고 하더라 ㅋㅋㅋ 고구마, 고등어, 우대갈비, 오렌지 등등 ​2개 아이디 열심히 샀고 #신세계TV쇼핑 서 사용가능한 적립금 잘 들어오고 있음 ​​  ​​다 받으면 3500+ 100000 + 4100(우대갈비 적립금) 매일 출석체크도 하니깐 좀 더 잘 모이는 듯 107600원 쏠쏠합니다. 실 결제액은 4만원 쯤 ㅋㅋㅋ 네이버페이로도 결제 가능해서 쇼핑 엄청 많이 했는데 실 결제는 적어요. ​  ​5월에도 꼭 해주길 바라는 ㅋㅋ 이벤트임 ​​​ ​외식 얼마만인지 ​​여기는 애정하는 곳으로 등극할꺼라 조만간 꼼꼼히 포스팅해야지 !​레깅스 덕후가 3500원에 재질 좋고 색 좋은 ㅎㅎ 레깅스 샀으니 자랑해요. 저렴하게 구입하는 방법 맨 아래에 ~~있어요.​​​ ​목, 금, 토 계속 사먹기 바쁨 ​ ​모임 1. ​N436 카페가서 1인 1커피에 1 디저트까지 주문했어요. ​너무너무 신나게 폭풍수다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  모임 2. 집에서 조촐하게 ​배떡 로제떡볶이 분모자 추가해서 먹음 진짜 맛납니다. 간장떡볶이는 중국당면추가 +맵게 신나게 먹었고 운동도 다녀옴 ​(맛있게 먹어서 0칼로리면 좋겠다아앙) ​​  ​​​ 레깅스 3500원에 구입하기바바더닷컴 친구추천 이벤트폭풍지출이지만 착하게 구입한 레깅스 ​​레깅스 덕후들은 꼭 사길 바랰 뮬라 %%. 젝스$$ 몽땅 집에 있는데 바바더닷컴에서 1000원 + 배송비 주고 구입한 쫀쫀하고 색도 예쁜 레깅스 추천 ​​ ​​일단 어플을 깔아보아요. ​친구추천해야 2000원 적립금 줍니다. 요거 받고 회원가입 + 앱 첫로그인 5000원 ​여기까지 7000원이예요. ​그다음 릴레이로 ㅎㅎ 남편을 가입시켰습니다. 만세 ㅋㅋㅋ 그러면 또 2000원 ​토탈 : 9000 포인트만원 레깅스 사기 딱 좋은 포인트( 더 적용안되드라고용)​​​ ​원피스랑 티셔츠, 블라우스 너무 예쁘지만 ​만원 레깅스헤이티 쏘 컴피 하이업 레깅스 ​​색상도 4종류  블랙, 네이비, 핑크, 그레이 굿굿굿 ​​  ​​​페이코 포인트로 남은 금액 결제 신났어요. 후후후후후 ​​배송 온 ~ 날 입어봤는데​ 색상 화면이랑 비슷하고요.신축성있어요. 하비지만 66도 잘 맞아요.진한색도 사야지 ㅋㅋㅋ​ ​안다르 네이비랑 비교 샷탄탄한 원단의 레깅스 운동할때 입으야징​ 다리에 전체적으로 제봉선 들어감​ 허리말림 없오요. 밑위가 긴편인 레깅스예요.​​암튼 배송비까지 3500원 레깅스   바바더닷컴 득템했오요♡​​​​▽▽▽​아래 링크로 가입 (모바일도 가능) 친구추천 자동으로 되용​​ BABATHE.COM(주)바바패션 회원가입www.babathe.com ​​결론 : ​이렇게 잘 먹고 쇼핑하니깐 식비 28만원 이네요.  목표는 25였는디 ㅡ 이번주 외식1회해서오바되었지만 4월 마지막주 알뜰하게 살께요.​​​​  ​  미국 하와이 코로나 일상 : 코스트코쇼핑,라니카이비치&카일루아비치,카일루아쇼핑,하와이맛집 등​​#일상 #하와이일상 #미국일상 #코로나일상 #하와이코로나 #하와이 #hawaii #미국생활 #하와이생활 #하와이맛집 #하와이비치 #코스트코쇼핑 #하와이확진자수 #하와이스윗 #국제부부​​​​​ 당근포케(오븐구이) 만들 때 올리브오일을 더 많이 넣었더니 더 맛있게 구워졌고요~~분명 당근인데 아주 달아서 맛과 식감이 고구마 먹는 맛!!!​​https://blog.naver.com/goforsweet/222365595316 당근요리 : 당근포케 만들기(당근 오븐구이), 레인보우당근 🌈🥕당근요리 : 당근포케 만들기(당근 오븐구이), 레인보우당근 🌈🥕 #당근요리 #당근 #당근포케 #당근오븐...blog.naver.com ​​​​​  #코스트코쇼핑 도 다녀왔지요~​​​​​ #코스트코장바구니 놓치신 분들은 아래요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222378364461 코스트코 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트) Costco Hawaii코스트코 장바구니(미국 하와이 코스트코 쇼핑리스트) Costco Hawaii #장바구니 #코스트코장바구니 #코스...blog.naver.com ​​​​​ 너무 맛있는 #체리 :)체리를 시작으로 본격적으로 여름 과일들이 나오더라고요~​​​​​ 주방에서 또 일 저질렀고요ㅜㅜ​​​​​ 괜히 한 번 찍어보고ㅋ#닥스훈트 #반려견​​​​​ 우리집 털쟁이ㅋㅋ가슴 털만 뽀글뽀글 파마했니ㅋㅋ​​​​​ 처음 가 본 한국 식당은 다시는 안 갈 거고ㅜㅜ돈아깝​​​​​ 라니카이비치 가는 길~~신나는 똥강아지 뒤통수​​​​​ 귀엽ㅎㅎ해피 하와이견:)​​​​​ 프라이빗한 느낌의 #라니카이비치 속으로~​​​​​ 고운 화이트샌드 비치~~~평화롭고 넓고 예쁜 비치에요.햇살은 너무 뜨겁ㅜㅜ​​​​​  이 비치는 공용 주차장, 화장실, 샤워기가 없어서 정말 불편하지만 많은 사람들이 가는 곳이에요~​​​​​ #카일루아비치 도 들러야죠~​​​​​ 은근 자주 가는 비치ㅎㅎ(**6월 3일 자 하와이 확진자 수는 45명입니다.)​​​​​ #홀푸드 에도 들러 쇼핑했지요.#홀푸드장바구니 놓치신 분들은 아래요~​​https://blog.naver.com/goforsweet/222380291599 미국 하와이 홀푸드마켓 쇼핑 장바구니, 쇼핑리스트, 물가 Wholefoods market미국 하와이 홀푸드마켓 쇼핑 장바구니, 쇼핑리스트, 물가 Wholefoods market #장바구니 #미국홀푸드 #하...blog.naver.com ​​​​​ 홀푸드 근처에서 열리는 #파머스마켓사람들도 많고 야채사는 곳은 줄이 길어서 한 바퀴 돌기만..​​​​​ 가보고 싶었던 바베큐 맛집에서 #바베큐 픽업했어요~​​​​​ 나의 사랑 포크립@@너무 맛있었어요.​​​​​ 갈비 브리스킷과 삼겹살 바베큐 플레이트@@​​​​​  허니멀의 사이드 픽은 스모키한 브러셀 스프라우츠(방울양배추)와 맥앤치즈, 콘브레드.바베큐도 사이드메뉴도 다 넘 맛있어서 대만족했어요~(바베큐 레스토랑은 카일루아 Easy 'Que)​​​​​ 파뿌리 물에 담가 기른 파~~~~잘 먹었네요ㅎㅎ​​​​​ #루꼴라화분 도 풍성해져서 예쁘고~~~~​​​​​ 허니멀이 보내준 꽃 사진ㅋ(이쯤 되면,, 꽃 사진 찍는 게 취미이심?ㅋ)​​​​​ 얇게 나온 척 스테이크 고기는 갈비양념 만들어 재웠다가 그릴에 구워 먹었고요~~~너무 맛있었어요ㅎㅎ​​​​​ 무착륙 관광 비행이 진짜로 있고, 아직도 있군요...하루빨리 모든 나라의 무착륙 아니고 찐착륙 여행이 자유로워졌으면 좋겠어요.ㅜㅜ​​​​​ 괜히 청소하다가 한 컷...​좋은 주말 보내세요~  ​​​​​Jun 2021 ​ 2021 대한민국 수산대전가정의 달 특별전!곧 다가오는 가정의 달을 맞이하여 제철 수산물 소비 활성화와 코로나19로 인한 업계의 어려움 극복을 위한 '2021 대한민국 수산대전 : 가정의 달 특별전' 에 수협쇼핑도 동참합니다!​ 4월 19일(월) ~ 5월 16일(일)까지 진행되는 가정의 달 특별전!2021 대한민국 수산대전 : 가정의 달 특별전은 주요 수산물의 가격과 소비 동향 그리고 제철 대표성을 감안하여 멍게, 다시마, 참돔, 민물장어, 바닷장어, 임연수가 행사 품목으로 지정되었으며 수협쇼핑은 전복, 오징어, 고등어를 자율 품목으로 지정하여 판매할 예정입니다.  구 분지정품목자율 품목1주 차· 멍게, 다시마, 참돔, 임연수, 민물장어, 바닷장어전복, 오징어, 고등어2주 차· 멍게, 다시마, 참돔, 임연수, 민물장어, 바닷장어전복, 오징어, 고등어3~4주 차· 멍게, 다시마, 굴비, 갈치, 바닷장어, 전복, 오징어, 고등어, 갑오징어 ​수협쇼핑에서는 특별전을 맞이하여 매주 1개의 아이디 당 1회에 한하여 20%(최대 1만 원) 할인 쿠폰을 지급하고 수협중앙회 자체 추가 할인 쿠폰을 통해 최대 56%까지 할인된 가격으로 수산물을 저렴하게 구매하실 수 있습니다​또한 회차별 쿠폰을 매주 사용하신 분들 중 추첨을 통해 300분에게 5천 원의 적립금을 지급할 예정이며 행사 기간 내에 수협쇼핑에서 첫 구매를 하신 분들 중 선착순 50분에게 첫 구매 감사 쿠폰이 지급됩니다.​신선한 제철 수산물을 저렴한 가격에 구입할 수 있는 절호의 찬스!가정의 달을 맞아 소중한 분들께 고품질의 수산물을 합리적인 가격에 선물해 보시면 어떨까요?​▶ '대한민국 수산대전' 가정의 달 특별전 ​​​#수협중앙회 #수협 #수협쇼핑 #제철수산물 #할인대전 #수산물할인바다 #대한민국수산대전 #수산대전 #가정의달 #특별전 #기획전 #수산물할인 #국내산수산물 #어버이날선물  안녕하세요?!쇼핑라이브 담당자 입니다.  예고페이지가 등록된 라이브에 대해알림 발송 시점이 변경되어 안내 드립니다.  ​1.기존 알림 발송  - 알림 문구 : {스토어명} 라이브 방송이 지금 시작됩니다.​- 발송 방법 : 송출앱을 통하여 라이브 시작 버튼을 터치했을때 알림 발송 여부 팝업이 노출되고, '예' 버튼을 터치하면 '라이브 시작' 알림이 발송  ​2. 변경된 알림 발송  - 알림 문구 : {스토어명} 라이브 방송이 잠시 후 {방송 시작 시간/오전or오후00시00분}에 시작됩니다.​- 발송 방법 : 예고 페이지가 등록된 라이브의 경우 라이브 시작 전 알림이 자동 발송 되며, 쇼핑라이브 앱을 통하여 라이브 시작 버튼을 터치하고 노출되는 알림 발송여부 팝업에서 알럿에서 '예'버튼을 터치했을때 이미 알림이 발송되었다는 알럿이 노출됩니다. *예고페이지가 등록된 라이브에 한해서 위 내용이 적용됩니다. 이번 알림 시점의 변경의 내부 데이터를 바탕으로시청자분들이 많이 알림을 읽고 라이브에 참여 할수 있도록 하기 위해 개선 된 점 참고 부탁 드립니다.  더욱더 발전된 기능과 서비스로 다시 찾아 뵙겠습니다.감사합니다.   코스트코 푸드 즉석식품 쇼핑리스트 소개해요​- 글, 사진 by 도도맘​ Loti -​​​오랜만에 맛있는 이야기 꺼내볼게요얼마 전에 침대 토퍼 구입하러 코스트코 갔다가즉석식품 코너에서 또 몇 가지 사 왔어요​코스트코 푸드 코너 자주 이용하시는 분들은아마 몇 번씩 드셔 보셨을 거 같은대표 메뉴랑 이번에 나온 신메뉴 소개해 볼게요~​​​​ 벨기에 펄슈가 와플 위드 버터:  11,490원프렌치 버터 크로와상: 8,490원페스토 새우펜네 : 17,460원돼지고기 가지덮밥:  10,990원​와플은 에프에 돌려먹으면 달달하니 맛나요아메리카노와 궁합이 잘 맞고요.크루아상도 버터가 많이 들어가서 맛있답니다.​​​​  대왕 딸기 한 팩도 같이 데려왔어요.9,390원인데 크고 달고 참 맛있었어요!다음에 또 사야겠어요 꿀맛!!​​​​ 코스트코 즉석식품 코너에서 발견한신메뉴 돼지고기 가지 덮밥♡10,990원 가격 저렴하니 착합니다.​호기심에 구입해 봤어요막 진열하기 시작했길래 집어 왔답니다.​​​​ 양이 아주 넉넉해요!거의 4인분 양입니다. 많아요!​고슬고슬한 밥 위에 돼지고기와 볶은 가지를올려놓은 덮밥이랍니다.전자레인지에 2분 데워 먹으면 되어요!​​​​ 용기에 담겨 있을 때는양이 이렇게 많을 줄 몰랐어요​한 2인분 정도 되려나 싶었거든요.4그릇 나왔어요. 허허허; 가성비 짱 !!!​​​​ 돼지고기와 볶은 가지 많이 들었어요.밥이랑 같이 떠서 전자레인지 돌려먹었어요.​​​​  가지 씹히는 식감 좋아요.살짝 매콤한 끝 맛이 느끼함을 잡아줍니다.다음에 코스트코 가면 또 살 거 같아요.​​​​  코스트코 즉석식품페스토 새우펜네 17,460원​아.. 좀 가격이 있네망설였지만 양이 엄~청 많아요!이것도 한.. 4인분 정도??​코스트코 새우펜네 후기 많이 올라오죠그만큼 인증받은 인기 메뉴 중 하나랍니다.크림 파스타 좋아하시면 한번 드셔보세요. ^^​​​​ 치즈도 많고 새우도 많아서 합격!아이들이 새우를 좋아해서 골라봤는데정말이지 새우가 끝도 없이 나옵니다. ㅋㅋㅋ​조리방법은 다양합니다.​에어프라이어, 오븐, 전자레인지프라이팬 다 가능하니편한 방법으로 선택해서 조리하세요.​​​​ 에어프라이어 선택하는 분들이 많길래저도 에어프라이어 사용했어요.에프, 전자렌지, 프라이팬 한 번씩 다 해봄 ㅋㅋ​이 중에서 뭐가 잴 맛있었는지는...좀 있다. 공개할게요 쉿! ㅋ​​​​ 매쉬 바스켓 위에 종이호일 깔고페스토 새우펜네 올려요~​에어프라이어 180도 15분 조리했어요.중간에 한번 뒤적뒤적 필수 !!!​​​ 최근 오븐형 에어프라이어로 바꿨더니조리 모습이 보여서 좋네요.​조리시간은 양과 상황에 따라 조절하세요.치즈와 새우만 익으면 된답니다.​​​​  드디어 완성 !!​에어프라이어 돌려서 먹으면윗부분이 노릇하게 익어서 완성된답니다.섞어서 드시면 되세요.​​​​  에어프라이어 돌려서 먹으면노릇하게 익혀지기 때문에 좀 뻣뻣한(?)느낌이 있어요좀 촉촉하게 드시고 싶으시면전자레인지 또는 프라이팬 추천합니다.​​​​ 프라이팬 이용하실 때는 우유 또는 물소량 넣으시고 데워 드세요귀찮다 싶으시면 전자레인지 7-8분!​제가 에프, 전자레인지, 프라이팬 3가지 방법전부 조리해 봤는데요1번 프라이팬 < 2번 전자레인지 < 3번 에프프라이팬 조리가 제 취향에 맞았어요ㅋ​​​​ 코스트코 페스토 새우펜네 양 진짜 많네요와.. 이틀 질리게 먹었어요 ㅋㅋ​다음에는 소분해서 냉동해 놔야겠어요유통기한이 짧으니까 바로 다 못 먹겠다 싶으면얼려 놓는 방법 쓰는 게 좋겠어요.​​​​ 왜 코스트코 즉석식품 쇼핑리스트 품목에빠지지 않고 들어가는지 알겠어요.​어린아이들이 먹기에는 후추 맛 때문에 다소 맵지만크림 파스타 좋아하는 어른들이 먹기에는바질 페스토 + 파마산 치즈 넉넉해서 맛있습니다.새우도 엄청 많이 들어가 있고요쫀득한 펜네 식감이 저는 좋어요. ^^​​  ​ 한 번 써보면 더이상 없었을 때 어떻게 지냈지 싶을 정도로 편한 접이식 쇼핑카트, 지니고 카트. 후기를 보면 알 수 있는데 후기가 정말 많고 하나같이 평이 좋은 편이다. 여러 사람을 만족시키는데는 이유가 있을텐데 나는 무엇보다 바퀴가 튼튼하고 잘 굴러가서 무거운 짐을 한가득 실어도 스무스하게 움직일 수 있는 점과 계단을 우당탕탕탕이 아닌 편하게 오를 수 있다는 점이 정말 좋다. ​게다가 키 큰 남편이 쓰기에도 활용도가 좋은 게 손잡이를 돌려 키 큰 사람이 끌기에도, 키가 작은 사람이 끌기에도 편하다는 점이다. 왜 카트하면 지니고 카트인지 알 수 있는 점이다.  ​일단 생긴 것부터도 예쁘다.​  ​가장 중요한 조립. 조립이 어려우면 사실 활용하기가 어려울 수 있는데 조립이 쉽다. ​  ​1. 택배 박스 개봉하구요.2. 안에 물품을 전부 꺼냅니다.​ ​3. 함께 동봉된 지니고 카트 조립 설명서를 보면서 조립을 합니다. 별도의 공구가 필요하지 않도록 스패너까지 포함되어 있어서 동봉되어 온 물품만 가지고도 뚝딱 조립을 할 수 있다.​  ​직관적이고 딱 필요한 물품만 왔기에 프레임을 두고 뚝딱뚝딱 조립만 하면 된다. 추가 상품 5종세트를 추가했는데 그건 바로 카트바구니, 비닐걸이, 고정끈, 뚜껑, 브레이크바퀴다. 이건 본품 구매시에만 9,900원에 판매하기에 알뜰구매가 가능하다. 이 5종은 추천하고 싶은게 장을 보다 보면 생각보다 추가 짐을 더 얹고 싶을 때 안전하게 뚜껑을 두고 그 위에 얹어도 되고, 비닐걸이에 걸어도 되는 점, 고정끈으로 모든 짐을 한 번 감싸도 되는 점에서 안정적이다. 게다가 카트바구니는 짐 손상 없이 잘 담을 수 있고, 브레이크바퀴는 말 그대로 브레이크바퀴라서 일반 바퀴로 써봤다가 브레이크바퀴로 바꾸고 너무 편해서 바로 브레이크바퀴로 설치해서 계속 쓰고 있다. ​만약 조립설명서를 보고 조립하기에 어려움이 든다면 지니고 카트 배송할 때 보내주는 조립 동영상이 있다. 동영상을 보면 더욱 쉽게 이해할 수 있다.​  ​지니고 카트에 카트 바구니를 씌우니 훨씬 상큼하다. ​    ​평소에 캐리어도 많고, 여행도 자주 다니니깐 캐리어를 살 때도 바퀴를 유심히 보는 편인데 접이식 쇼핑카트 지니고 카트는 바퀴가 참 튼튼하다. 왠만큼 무거운 짐을 담아도 버텨줄 튼튼한 바퀴라서 믿음이 간다. 아무리 좋은 브랜드에서 캐리어를 사도 바퀴가 작거나 바퀴를 감싸고 있는 고무가 얇을 경우에는 몇 번 사용하고 바퀴 고무가 터지거나 금방 손상 되어 갈아야 하는 일이 빈번하게 발생하는데 여긴 바퀴 크기도 큼직하고 고무도 두터워서 특히 좋았다.​​  ​계단을 오를 때도 튼튼한 바퀴가 딱 중심을 잡아준다. 게다가 안전고정핀이 있어서 충격을 일부러 세게 줘봐도 접히지 않는다. 그리고 고정끈은 필요할 때 그때 그때 거는게 아니라 미리 카트에 걸어서 뚜껑에 고정끈을 끼워두었다. 필요할 때 바로 활용할 수 있도록. 뚜껑에 고정끈을 끼워두면 뚜껑 여닫을 때도 편하고, 고정끈이 필요할 때 바로 꺼내서 활용할 수 있어서 추천하는 방법이다. ​  ​보면 안전고정핀이 있어서 밀었을 때 접이식 쇼핑카트임에도 충격에 손쉽게 접히지 않는다. 그래서 일부러 접고 싶을 때는 접혀지는데 카트를 이리 밀고 저리 밀고, 앞에 약간의 장애물이 있더라도 튼튼 고정이 되니깐 여기 휙 저기 휙 접히지 않아서 좋다. 접이식 쇼핑카트지만 내가 필요할 때만 접을 수 있다는 점이 장점이다.​  ​손잡이를 키 큰 사람, 키 작은 사람 다 활용할 수 있는 점과 노란색 카트바구니가 참 귀엽다. ​ ​이렇게 보관하고 사용한다. ​  ​실제로 분리수거 버리려고 왕창 담았다가 내놓고 계단으로 올라오는 모습.계단을 오를 때도 큰 바퀴가 안정감있게 올라오니깐 굳이 들고 이동할 필요가 없다. ​ ​브레이크바퀴로 멈추고 싶을 땐 브레이크 ON을 밟아주면 된다.​ ​안전반사등이 있어서 안전반사등을 달면 밤에는 안전반사등으로 쓰이고 낮에는 비닐걸이로 비닐을 걸 수 있다. 카트에 들어가는 부속품 하나도 허투루 만든게 없이 활용도가 높은 지니고 카트.​ ​비단 장을 보기에 장바구니가 필요한 사람 뿐 아니라 분리수거 용품을 내놓을 때도 편리하게 사용할 수 있고 어르신들 걸으실 때 균형잡기에도 바퀴가 튼튼해서 활용하기 좋은 접이식 쇼핑카트, 지니고 카트다. 우리 부부는 주로 시장을 갈 때나 마트를 갈 때 사용하고 분리수거 내놓을 때도 접이식 쇼핑카트, 지니고 카트부터 꺼내게 된다. 친정엄마나 시어머님께 선물해도 실속있고 실생활에 활용하기 좋아 칭찬받을 아이템이다. ​ 지니고 장바구니 카트 접이식 핸드카트 쇼핑카트 시장바구니 캐리어 : 지니고몰장보기가 편리한 접이식 쇼핑카트 핸드카트-지니고카트smartstore.naver.com ​​​#장바구니캐리어 #접이식쇼핑카트 #지니고카트 #장바구니 #장바구니쇼핑카트 #접이식카트 #장바구니카트 #지니고 #접이식캐리어 ​ ​  ​영등포구 지하상가에가면 의류, 휴대폰, 생활용품, 먹거리없는게 없어요!​  여기는 특히 휴대폰 상점이 모여있어서휴대폰 개통하기가 좋아요! 의류를 판매하는곳도 많아요.여성복, 남성복 다양한 옷들이 있습니다.​  추석도 지나고 멋진옷가성비로 구매하려면 여기 이용해보세요.저렴하고 멋지고 예쁜 옷들이 가득합니다. 휴대폰 특화상가라고 해도 과언이 아닐정도로휴대폰가게들이 많이 있어서 좋아요.나에게 맞는 가격대로 휴대폰 구매도 하시고상담도 받아보세요.​  지하철역이 연결되어 있어서환승도 되고 시간도 절약이 되는 이곳입니다. ​  옷들이 다양한게 이월상품, 세일상품은 저렴하게살수 있어서 참 좋아요.​ 안내데스크도 있어서 궁금한점은문의해주시면 됩니다.  여성옷, 남성옷, 신발, 생활용품,먹거리, 휴대폰등 없는게 없지요!!영등포구 지하상가에가면넓기도 하고 다양한 매장이 있고제로페이가 됩니다~~~이곳에서 다양한 제품을 둘러보다보면금세 시간이 갑니다.​  예쁜 옷을 가성비로 멋지게 구매하는팁은 바로 소상공인 살리는지하상가 매장 어떠세요!!​  영등포역이 있어서 참 좋아요.지하철, 기차역이 있는 교통중심지 영등포역!! 어서오세요!! 영등포구 쇼핑센터에 오신걸 환영합니다!! 세계과자 할인점도 요즘 핫한 가게입니다.가격도 착하고 다양한 나라의 맛있는 과자들을먹을수 있거든요.​  ​영등포구지하상가에서소상공인 살리고 지역경제 활성화하는쇼핑하세요.제로페이도 된답니다.영등포구 상품권도 가능하세요!!​​ 영등포역지하쇼핑센터서울특별시 영등포구 경인로 843 영등포역지하쇼핑센터 ​  ​※출처: by. 짱구줌마https://gagnara.blog.me/222105063156 영등포구 소상공인을 살려요~영등포역 지하상가에 가면 없는게 없어요!영등포구 지하상가에가면 의류, 휴대폰, 생활용품, 먹거리없는게 없어요!​여기는 특히 휴대폰 상점이 모여...gagnara.blog.me ​ ​코로나19 대유행 전까지만 해도 온라인으로 식료품을 구매하는 소비자는 소수에 불과했다. 하지만 코어사이트 리서치의 보고서에 따르면, 지난 12개월 동안 미국 소비자 중 약 60%가 온라인으로 식료품을 구입했으며, 그들 중 대부분은 이후에도 계속해서 그럴 계획이라고 한다. (보고서 전체는 아래 링크 참조)https://coresight.com/research/us-online-grocery-survey-2021-post-surge-prospects/​온라인 식료품 쇼핑 증가는 배달이 불가능한 소규모 체인점이나 구멍가게에 큰 부담을 주고 있는 반면, 대형 소매업체들에게는 식료품이 활로가 되고 있다.​◾ 아마존, 월마트 및 인스타카트 같은 기업들이 급증하는 배달 수요를 충족시키기 위해 노동자들을 고용하면서, 더 많은 일자리 창출을 촉진하고 있다.​◾ 이 모두가 코로나19 대유행으로 인해 확대된 집콕 경제를 말해주고 있으며, 국내 경제적 격차를 심화시키고 있는 요인이 되고 있다.​2020년 미국 온라인 식료품 시장은 2019년보다 81% 커진 555억 달러 규모로 성장했으며, 2021년에도 비록 속도는 느려지겠지만 성장세가 지속될 것으로 예상된다.​전문가들은 식료품 배달 시장의 큰 성장 동력 중 하나가 고령층 소비자라고 말한다.​◾ 미시간 대학의 경제학자 베스티 스티븐슨은 "이제는 그 어느 때보다도 기술을 받아들일 수밖에 없는 시대가 왔습니다."라고 말한다.​◾ 코어사이트의 조사에 따르면, 45세에서 60세 사이의 온라인 쇼핑객 중 62%와 60세 이상의 55%가 대유행이 종식된 후에도 온라인 서비스를 계속해서 또는 더 자주 사용할 계획이라고 한다.​자료 출처: Axios, "Online grocery's staying power"  미국 쇼핑 : 샬롯틸버리 아이브로우 펜슬, 랑콤 마스카라베이스 (세포라 쇼핑)​​#미국쇼핑 #쇼핑리스트 #화장품 #화장품쇼핑 #세포라 #세포라쇼핑 #미국세포라 #쇼핑 #뷰티 #charlottetilbury #sephora #미국세포라​​​​​ 요즘 세포라에서 주문을 많이 해 배송이 여러 번 왔는데ㅋ요거 한 가지 사진 찍었어요.​​​​​ #샬롯틸버리 #아이브로우펜슬염색을 안 한 지 너무 오래돼서 헤어가 블랙>.<헤어 컬러에 맞는 아이브로우 펜슬이 없어서 하나 샀네요.(샬롯틸버리는 영국의 메이크업 아티스트 이름이자 코스메틱 브랜드랍니다.)​​​​​ 블랙 브라운 믹스~너무 까만 블랙도 아니고~ 너무 브라운도 아니라서 딱 좋네요ㅋ​​​​​ #랑콤 #마스카라베이스쓰던 게 오래돼서 새 걸로 샀어요.화장은 거의 안 하지만 또 할 때 없으면 서운하니까ㅋ​​​​​ 일반 사이즈와 미니 사이즈가 나오는데 이건 미니 사이즈.미니지만 꽤 오래 써요. 어차피 개봉한 후엔 오래 못쓰니까 미니가 딱 좋은 것 같아요.  ​​​​​May 2021  배민쇼핑라이브 첫방보고 구매했어요! 역시 경기떡집  밥하기 싫거나 베이킹 공방에서 일이 늦게 끝났을 땐저 스스로에게 주는 선물의 의미로배달 앱을 통해 맛있는 요리를 주문해 먹어요.​때로는 이것저것 다 먹고 싶은 마음에메뉴를 고르다 집에 도착해 버리는 경우도 많지만고르는 시간조차 행복의 일부입니다.​배달 요리뿐만 아니라 식재료를 온라인에서 주문할 땐상품 정보만으로 맛과 향을 직접 경험할 수 없기에가전이나 의류 같은 물품보다 선택이 더 어려운데그래서 요즘에는 영상과 소통을 통한라이브커머스가 더 주목을 받는 것 같아요.​​​​​​​ ​어제 배민 앱을 들어가 보니 이벤트 배너에배민쇼핑라이브라는 서비스가 보이더라고요.​요즘에는 이런 형태의 모바일 홈쇼핑이 점점 늘어나던데국민 배달 앱 배달의 민족에서도 시작했나 봅니다.​월 천만 명 이상이 이용하는 국민 배달 앱에서는어떤 스타일로 라이브쇼핑을 진행할지 궁금해시간을 맞춰 시청해보기로 했어요.​​​​​​​ ​배민쇼핑라이브는 별도의 앱 설치 없이기존 설치된 배민 앱을 통해 손쉽게 접속이 가능했어요.​획일화된 출연진이 아닌 다양한 셀럽 분들이 출연해다양한 방법으로 상품을 소개하고궁금한 부분은 실시간 채팅으로 소통할 수 있다는 게배민라이브쇼핑의 매력 같더라고요.​첫 방송은 서울 3대 떡집 중 하나로 불리는경기떡집 편이였는데요.여기 맛집이라 줄 서서 사야 할 때도 있는데집에서 편하게 주문할 수 있는 기회라 기대되었어요.​​​​​​​ ​군더더기 없이 깔끔한 배민쇼핑라이브 화면.지금 라이브 하고 있는 방송과 다음 방송할 예정인 상품을 볼 수 있었어요.​TV 홈쇼핑을 진행하는 분들을 쇼핑 호스트라 하잖아요.요즘에는 유튜버, 방송인, 일반인 셀럽 할 것 없이다양한 분들이 진행하시던데예고를 보니 진행하시는 분들도 다채롭더라고요.​10분 정도 늦게 접속했는데첫 방송임에도 접속자가 1만 명을 넘긴 것을 보니국민 배달 앱의 파워가 새삼 실감되었습니다.​​​​​​​ ​방송을 켜자마자 두 분의 호스트 분들의하이 텐션에 더욱 빠져들게 되더라고요.​무엇보다 좋았던 점은 상품 소개를 중복으로 하지 않고자료 화면보다는 떡을 보여주고 잘라보고직접 먹어보며 소비자의 간접 경험을 돕는다는 점. 화면의 UI 또한 직관적이라할인쿠폰, 채팅창, 가격 정보까지한 화면에서 모두 확인할 수 있었답니다.​너무 정신없는 것은 싫어하는데이분들은 텐션 조절을 잘해 보기 좋았어요.그래서 방송 알림을 받는 걸로 꾹!​​​​​​​ ​배민쇼핑라이브 채팅창을 보고 있는 것만으로어찌나 재미있던지 말 한마디 몸짓 한마디에도채팅창 스크롤이 후다닥 올라가더라고요.​음식에 대한 궁금증이 있을 땐즉시 채팅으로 문의할 수 있어서 좋았어요.실시간 발송에 직접 참여하고 있는 기분도 들었고요.​채팅창을 누르면 채팅 화면이 커지는데방송 화면과 오버레이 되어 시청을 방해하지 않았답니다.​​​​​​​ ​시청하고 있는데 경기떡집 명장님 등판!맛있는 것을 제일 잘 아는 배민이 론칭한음식 전문 라이브커머스 답게 출연진이 이벤트 수준.​2대째 내려오는 최대한 명장님의 떡집인데요.직접 나오셔서 상품에 대해 설명해 주시니신뢰감이 팍! 팍! 들더라고요.​​​​​​​ ​직접 떡 만드는 모습도 배민라이브쇼핑에서 보여주시고사람들이 시식 후 평가하는 시간도 가져 보았어요.​요리 장인, 요리 연구가, 사장님 등이 출연해서음식에 대한 상세한 정보를 전달하니보고 있는 동안 ' 먹고 싶다 '라는 생각이 들더라고요.​​​​​​​ ​경기떡집에서 유명한 이북식 인절미인 이티떡은오프라인에서도 특정 백화점 본점에서만납품되는 특별 한정 상품인데 온라인 최초로배민라이브쇼핑에서 판매하는 것이라 하더라고요.​방송 화면에서 상품 정보를 불러와볼 수 있었기 때문에 무척 간편했어요.개인적으로 화면 UI 디자인하신 분 칭찬하고 싶음.​​​​​​​ ​저도 좋은 기회로 이티떡 3종 세트를 구매했답니다.떡을 구매하면 따뜻한 손길이 필요한 이웃에게1:1로 떡 기부까지 한다고 하길래좋은 마음으로 구매했어요.​​​​​​​ ​채팅창에 구매 인증을 하면 실시간 추첨을 통해떡국떡 500g과 배민 쿠폰을 진행했는데저도 참여했지만 아쉽게도제 닉네임이 불리지는 않았습니다.다음에는 배민라이브쇼핑에서 제 닉네임이 불리길!​​​​​​​  ​배민, 배민 라이더스 등 음식 배달 서비스를 통해음식에 대한 노하우를 축적한 만큼까다로운 선별과정을 거친 우수한 상품과유명 맛집, 밀키트, 즉석식품 등을 합리적인 가격과풍성한 혜택과 함께 선보일 예정이라고 하니배민쇼핑라이브 앞으로가 더 기대됩니다.​감사합니다.^-^​배달의 민족으로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다. 작년엔 잘 못했는데, 올해부터 식물 쇼핑 한 것들을 잘 정리해 두려고 하고 있다.무분별한 쇼핑도 막고, 시간이 지난 후에 내가 어디서 뭘 샀는지를 보면서 도움을 받기 위해서.​주문해 놨던 나무들이 갑자기 오기도 했고, 또 갑자기 새롭게 사기도 했고, 며칠 사이에 택배가 많이 왔다.​먼저 에메랄드 그린 H1.2로 5그루 샀다.작년에도 샀었던 에버그린에서 한그루에 49000, 쿠폰 쓰면 48000원, 그런데 네이버페이로 포인트 받아서 한그루당 대충 2000원씩은 빠진다. 대충 47000원에 샀다고 치자.47000*5=235,000원​사진에 잘보이는데, 키는 다 비슷한데 폭은 차이가 많이 난다.복불복이좀 있구만.​1년에 20cm 정도 자라는 것같다. 작년에 1.2로 샀던 것 키 재보니 그런 것 같다.​그 다음써니스마라그​ H0.6으로 두그루 사서 심었다.아직 써니스마라그는 성목은 없는 것 같고, 인터넷에서 구할 수 있는 건 한계가 있다. 정원랜드 블로그에서 보고 연락해서구매했다.한그루당 37000원37000*2= 74,000​​다음 잉글리쉬 라벤더 여기도 작년에 샀던 곳인데.허니라벤더팜 블로그에서 샀다원래 지금 파는 시기가 아닌데, 3년생 라벤더를 치운다고 급하게 일부만 파는 건데, 하여간 그 블로그 보고 싸게 구입6개에 5만원에 구입했는데좀 작다 싶은 것은 한 봉지에 두개씩 들어 있어서 결국 8그루다.​작년부터 심으려 했던 곳에 라벤더 심어주고 남는 두 그루도 심어주었다.​50,000원​다음 펠리시안블루데이지, 물망초, 목수국 이건 목수국 11000원 이건 펠리시아 블루데이지 (청화국) 4개 9500원 이건 물망초 핑크 4개 9500원총 30,000원​꽃삼매란 곳에서 구매했고, 3만원 이상만 무료배송이라서 청화국 보다가 저렇게 더 구매했다.딱 맞췄다​이번에 산게 총 235,000+74,000+50,000+30,000= 389,000원​그리고https://blog.naver.com/mooncir/222246756594 올해 첫 식물 쇼핑트리안 두개 9800원크로커스랑 하트아이비 각 2200원​크로커스는 가을에 하나에 500원인가 그쯤에 구근사...blog.naver.com ​전에 산게 14,200원​올해 지금까지 총 403,200원 사용​당연히 다 내돈내산.. #내돈내산 후기입니다. ​마스크 쓰는 이후로 립메이크업 사 본지 백만년. . 가끔 색 조금 들어가있는 립크림 립밤정도 사게 되더라구요. 그래도 눈은 좀 생기있게 보이고 싶은데. . 속눈썹 연장술이나 한번 할까 하다가. . . ​연장한번 하고 나면 그 후로 뽑히고, 잘리고. . 데미지가  커서. . .  ​​그돈으로 영양제나 사서 써 보자 해서 주문했어요. 제 맘을 어찌알고 포털에 광고가 뚜압 뜨길래. . ​​유리카 눈썹 타투펜, 속눈썹 링거펜! 배송비 안내려고 쇼핑백도 하나 났네요. 400원이 모질라서 1000원짜리 쇼핑백을 샀는데. . . ​오마나. 쇼핑백이 뭐 이리 예뻐요. 색감 대박적이에요. 헐. . . . 홈페이지서 쇼핑백 예쁘다는 후기들 있길래종이백이 예뻐봤자지 뭐. . 하고 샀는데. . ㅎㅎㅎㅎ​인디핑크의 여리여리함. . . 과두꺼운 재질의 튼튼함을 갖췄어요. 요 색감 그대로 에코백 나오면 사겠어욤. . . 그랬습니다. ㅎㅎㅎ​​화장품 효과가 좋아야하는데, 쇼핑백 예쁜단 말만 하고 있네요. ​속눈썹은 열심히 발라봐야 알겠고, ​타투펜은 예전에 써 봤는데, 유리카가 효과 괜찮았어요. 뭐 특별히 뛰어나게 좋은건 모르겠지만,.​요즘 눈썹도 없이 막 다녔거든요.   이상 예쁜 쇼핑백 리뷰였습니다! ㅎㅎㅎㅎㅎ링거펜은 나중에 효과있는거 같은면 올릴게요! 이미 리뷰는 짱 좋더라구요.   ​​​​​ 유리카 링거펜 속눈썹 영양제COUPANGcoupa.ng 유리카 헤어실드COUPANGcoupa.ng 유리카 아이브로우 타투 펜COUPANGcoupa.ng 시드물 속눈썹 영양제COUPANGcoupa.ng 마녀공장 4GF 아이래쉬 앰플 속눈썹 영양제COUPANGcoupa.ng ​​​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​#유리카 #유리카타투펜 #유리카링거펜 #유리카추천 #화장품리뷰 #쇼핑 #내돈내산 #눈썹타투펜 #속눈썹영양제 #쇼핑후기 #지름 #눈화장 #아이메이크업 ​ ​안녕하세요. 건강한 욕실로, “로얄앤컴퍼니”입니다. 작년 11월, 강남 논현동 일대를 휩쓴 최고의 인테리어 디자인 행사 ‘제 1회 강남 인테리어디자인위크’를 기억하시나요? 밀라노 디자인위크를 벤치마킹한 ‘강남 인테리어디자인위크’는 행사기간 동안 국내외를 대표하는 인테리어 디자인 브랜드들을 소개하고 경험할 수 있는 행사인데요! 올해는 5월 말 ‘제 2회 강남 인테리어디자인위크’로 우리 곁을 찾아옵니다.​물론 강남 논현동 가구거리 중심에 있는 로얄앤컴퍼니가 이 멋진 행사에 빠질 순 없겠죠? 외부활동이 쉽지 않은 여러분들과 더 가까이에서 만나기 위해 이번에 새롭게 런칭한 ‘세계 최초 건강한 시스템 욕실, 로얄컴바스’의 특별 쇼핑라이브를 준비했습니다. ‘로얄라운지 쇼룸’에 전시된 로얄컴바스를 생생하게 구경하고 언택트로 간접 경험까지 가능한 이번 라이브 방송은 ★5월 26일 수요일! 네이버 쇼핑라이브 [강남디자인위크] 기획전 채널★에서 진행될 예정입니다. 런칭 기념 특별 라이브인만큼 다양한 혜택도 함께 준비해봤는데요. 어떤 혜택들이 기다리고 있는지 자세히 알아볼까요?​​ 이런 혜택 어디에도 없다!세계 최초 로얄컴바스 런칭 기념 라이브 한정 특가▲ 로얄컴바스 쇼핑라이브 바로가기 ▲​​야심차게 준비한 이번 쇼핑라이브 제품은 바로 ‘로얄컴바스 RX4 시리즈’ 입니다. RX4는 ‘내 취향대로 건강을 디자인하는 비스포크 프리미엄 욕실’이라는 인테리어 디자인 컨셉을 가진 상품으로 총 6가지의 강화유리 컬러를 취향에 맞게 선택해 구매할 수 있는 욕실리모델링 제품이에요. 제품의 컬러뿐만 아니라 모듈마다 필요한 옵션만 적용하여 구매할 수 있기 때문에 나에게 딱 맞는 건강한 욕실로 합리적인 리모델링이 가능하답니다. 보면 볼수록 매력적인 로얄컴바스! 이번 쇼핑라이브에서만 만날 수 있는 특별한 혜택은 무엇일까요?​ 혜택로얄컴바스 Live 단독 한정 특가+로얄앤컴퍼니 스토어찜 5% 추가 할인쿠폰 지급​​​ 알림 설정은 필수!라이브 방송 사전 응원 댓글 이벤트▲ 로얄컴바스 쇼핑라이브 사전 응원 이벤트 바로가기 ▲​​방송까지 남은 날은 D-5! 방송 전 라이브 방송 페이지에 방문해 알림받기를 설정하고 스크롤을 내려 하단에 방송을 응원하는 댓글을 남겨주세요. 세계 최초, 건강한 시스템 욕실 로얄컴바스의 성공적인 런칭과 쇼핑 라이브 방송 응원 댓글을 남겨주신 분들 중 추첨을 통해 소정의 선물을 드리고 있으니 많은 참여 부탁드려요.​​​ 이 구역 소통왕은 나야 나!라이브 방송 참여 이벤트▲ 로얄컴바스 쇼핑라이브 혜택 알아보기 ▲​​​5월 26일 수요일 오후 3시에 진행되는 ‘New 세계 최초, 건강한 시스템 욕실 로얄컴바스’ 특별 쇼핑라이브 방송을 시청하시면 방송 중간중간 퀴즈와 댓글 이벤트가 진행될 예정입니다. 방송 중 진행되는 퀴즈를 맞혀 주신 분들과 방송 참여도가 높은 분들을 추첨해 기프티콘을 드릴 예정이니, 우리 모두 채널 고정하도록 해요!   ‘제 2회 강남 인테리어디자인위크’와 함께하는 <로얄컴바스 런칭 기념 특별 쇼핑라이브>5월 26일 수요일 오후 3시! 다함께 본방사수하고 건강한 욕실 문화를 경험해보시길 바랍니다.​​ ​​ ​ ​한 3-4년 만에 침구 쇼핑을 했다.무늬가 있는 오래된 침구는 2개만 남기고 싹 정리하고,아무 무늬도 없는 버터색 침구를 하나 새롭게 구매했다.크림색을 할까, 버터색을 할까 고민하다가 버터색으로 결정했다.진짜 버터색이다. 은은하게 너무 예뻐.그리고 원단이 엄청 가볍고 사그락사그락 거리는 게 딱 내가 생각했던 느낌!침구 서랍장에서 정리할꺼 싹 빼고 남은것만 딱 정리해뒀다.이제 수거업체에 전화해야지..​​ ​베개 커버는 아주아주 톤다운 된 그린컬러랑 치즈 컬러마음에 드는고만~!!!​​ ​요건 미래지향 출판사에서 읽어보라고 보내주신 책,읽던 책 마무리해서, 다음책으로 시작할 예정!어제는 옆집놈 때문에 새벽에 잠을 한 3시간 설쳐서 하루종일 몸이 욱씬욱씬.그래서 일만 하고 바로 누워버렸다. 어제 시작하고 싶었는데... 누워서 전자책 쪼꼼 읽다가 떡실신.​​ #마메종 #쇼핑엔티 #홈쇼핑 #론칭방송​  이웃님들 안녕하세요-!많은 고객님들이 기다리셨던 쇼핑엔티 홈쇼핑 론칭방송 안내드려요:)마메종 아델리아 풀베딩세트 작년 홈쇼핑방송도 핫했던거 아시죠?ㅎㅎ이번에는 더더욱 핫하고 알찬 구성으로 돌아왔습니다♥​지금부터 알찬구성과 합리적인 가격의 홈쇼핑 제품 소개해드릴게요~지금부터 꼬우!!​ ​ 마메종x쇼핑엔티 봄 론칭방송♥https://www.shoppingntmall.com/display/goods/search/page/result?keywordSearch=%EB%A7%88%EB%A9%94%EC%A2%85%20%EC%95%84%EB%8D%B8%EB%A6%AC%EC%95%84아델리아 풀베딩세트+커튼세트 / 추가구성-쿠션■방송일 : 4/8(목) 오전10시45분 ~ 11시45분(방송시간은 5분내외 편차있을 수 있음)■채널 : [쇼핑엔티] 홈쇼핑 TV (상세채널 하단 이미지 참고)■문의 : 042-826-0187​​▼▼▼ 바로 쇼핑하러 가기 ▼▼▼  ​- 홈쇼핑 상품 가격 및 구성안내 -○ 싱글: 239,000원 (이불 1장+베개 1장+패드 1장+커튼 2장+커튼끈 2장)○ 퀸: 269,000원 (이불 1장+베개 2장+패드 1장+커튼 2장+커튼끈 2장)○ 킹: 299,000원 (이불 1장+베개 2장+패드 1장+커튼 2장+커튼끈 2장)​​  오랜만에 하는 홈쇼핑 방송인만큼! 정말 알찬 구성으로 돌아왔습니당ㅎㅎ풀베딩세트만 판매하는 곳은 있을건데, 저희처럼 커튼세트까지 함께~본구성으로 판매하는건 보기 힘드실거예요!:)​아델리아 프리미엄 풀베딩 세트+커튼세트 합리적인 가격에 알찬구성!!마메종 자수 쿠션 1개(솜포함)도 방송중 구매시,함께 추가구성이니 이번 기회에 구매하시는게 좋아요!♥​  [본구성] 아델리아 프리미엄 풀베딩세트 :: 화이트, 그레이, 핑크이불 1장+패드 1장+베개커버 2장(SS 1장)100% 40수 면소재로 이불+패드+베개커버 구성의 3가지 컬러!이불 전체적으로 보면 큰 다이아몬드 패턴을 형성해 자연스럽고 고급스러워요♥​봄맞이 침구로 제격인 아델리아 풀베딩세트!:)베개와 이불커버에 둘러쌓인 풍성한 프릴이 사랑스럽게 만들어줍니다. Previous imageNext image ​​ [본구성] 프레아 린넨룩 자수커튼 :: 화이트, 그레이커튼 2장+커튼끈 2장이번에 본구성에 포함되는 100% 폴리에스터 소재의 린넨룩 자수커튼!!린넨같아 보이지만 먼지가 없어 린넨사용시 먼지 날림이 심해 사용하기 꺼리셨던 분들에게 꼭 맞는 커튼입니다.​폭의 넓이가 약 150cm로 상단 가운데의 섬세한 자수와 풍성한 주름으로 포인트를 주었습니다♥커튼 2장+커튼끈 2장 구성의 리본형 커튼으로 홈인테리어에 제격이예요:) Previous imageNext image ​​ [추가구성] 40수 면 자수쿠션 :: 화이트쿠션커버 1장+쿠션솜 1장홈쇼핑 방송중 구매​​하시는 분들에게만 주어지는 특별한 혜택!!50x50 쿠션 1장 증정(솜포함)​100% 40수 면 소재로 풍성한 프릴과 핸드자수 디테일이 고급스러운쿠션까지 추가구성되어 받아보실 수 있습니다~:)♥예쁜 자수쿠션 이미지 보여드릴게요. 마메종 쿠션 득템안하시면 후회하실 거예요ㅎㅎ Previous imageNext image ​​  ※ 쇼핑엔티 상세 채널 안내 ※미리 채널번호 확인하시고 시청준비해주세요!! ​알찬 구성과 파격적인 가격으로 구매할수 있는 최대 구성!백화점 & 매장 판매 동일상품이며 오직 쇼핑엔티 방송에서만 이 구성으로 만나볼수 있습니다♥​사용하고 계시는 TV에 따라 홈쇼핑 TV채널이 다르니, 꼭 채널은 미리 확인해주세요!마메종X쇼핑엔티 홈쇼핑 방송 잊지말고 꼭 챙겨보세요!:)​쇼핑엔티 홈쇼핑 TV방송 & 모바일앱 & 온라인 사이트에서 실시간 방송보면서 구매가능합니다.온라인 사이트에서 온에어로 보실 수 있는 링크 걸어드릴테니 많은 시청바랍니다:)​​▼▼▼ 온에어 방송 시청하기▼▼▼http://www.shoppingntmall.com/index?snt=homeCont1#1 쇼핑엔티 쇼핑몰쇼핑의 새로운 트렌드 쇼핑엔티 쇼핑몰www.shoppingntmall.com ​ ​누비이불 1장 + 누비패드 1장 + 베개커버 2장(SS 1장) + 커튼 2장 + 커튼끈 2장방송중 구매고객 한정 쿠션 1개(솜포함) 추가구성 혜택까지 플러스!!​알찬 구성과 합리적인 가격으로 마메종 홈쇼핑 방송 준비했습니다.많은 분들 구매하시도록 또 잡혔으면 좋겠는데ㅎㅎ꼭 방송 봐주시고, 구매 부탁드려요:)♥   **방송이 끝나도 쇼핑엔티 사이트에서 계속 구매 가능합니다! 아래 링크를 확인해주세요**▼▼▼▼▼▼ ​ 더워서 에어컨+선풍기 틀고 누워서 블로그 보다가우연히 알게된 하프문 위크​​블랑쇼 하프문이 유명하던데 아니 그렇게 예뻐? 하며 들어가 보고 마는데...​​​폭염쇼핑 함께해여😇💕​​ ​예쁨^^예쁜데 세상 편하다는 극찬 후기 폭발​사고싶을 때 살 수 있는게 아니라길래일단 주문했다선주문 후고민🤣​​진짜 편한가요..?​​​​​​ ​아니 그런데 이 튤 스커트도 주문하기 힘든거 아니었나요?매번 품절에 우는 후기들 많이 봤는데 왜 내가 들어가니 사이즈가 있지 🤷🏻‍♀️​그래서 일단 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘긴 예쁘니까​키 161인데 롱버전 숏버전 너무 고민..일단 롱버전 샀어요​후기를 다 찾아 보니 키작아도 롱vs 160초반은 숏팽팽해서 결정을 못하고 있음😭😭😭​(아직 입금을 안 함)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​아 그러다가 튤 스커트랑 뭐 입지? 하며한섬몰에 들어 갔더니 드뎌 재입고된 마인 가디건!!​그래서 선물 사줄테니 옷 고르라고 한 찬스를여기에 써버렸다​​결국 산건 마인 니트 가디건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 땀나​​​​소장하고 계신 분들의 소중한 의견 기다립니다🙏😇​ 안녕하세요!쪽지로 많은 분들이쇼핑 포스팅 올려달라고 하시길래사진 있는 걸로만 이번달 쇼핑 리스트 준비해봤습니다..!​​ 짜잔이쁘죠?3000만원 책상이뻐서 사무실에 놓으려고 겟.​​ 벤틀리와 람보르기니 키악어가죽 케이스 맞춤 제작했어요가격은 기억안남​​ 구찌도 시원하게 천오백마논컷옷만 샀는데 아직 한번도 못 입은건 함정...​​​ 파텍필립 사러 갔다가갤러리아 피데이로 바쉐론 콘스탄틴 행사하길래 겟​​​ 엄니가 스킨 로션 사오래서 심부름갔다가로션 60mL짜리 코딱지만한게 86만5천원에 이마탁!다른 로션은 130만원에 이마탁!스킨하나 로션2개 사니까 250만원에 이마 탁탁!제품은 라프레리​​​ 사진은 못 찍었지만누나 반클리프에서 귀걸이랑 팔찌 2000만원 겟​갑자기 마미랑 잘어울릴거같다며 비밀스럽게 가져오신목걸이 팔찌 반지 세트목걸이 10억대 팔찌 3-4억대반지는 팔려서 비밀​목걸이는 너무 비싸서 착용 후 사뿐히 내려놓기​​​ 사진은 에르메스 코트와 벌킨백옷은 다 배송으로해서 못 찍음옷 이번에 6천만원 어치 샀더니 벌킨 2개 받음옷은 자켓2개 코트3개 니트 겟이번달만 에르메스 1억2천....​​ 신상 칼라라는데난 잘 모름​​​ 담요도 2개삼담요는 200만원씩​​​ 이미 같은 색 있다는데사이즈가 다르다며 또 사는 씨스타오마이갓​​​ 이게 뭐라고여자들은 난리인지 참...벌킨 가격은 개당 약 1500만원  사진 있는거만 올렸는데도 이렇게 많이 샀다니이번달에는 과소비를 줄여야겠다는 생각이 듬이번달 가구만 2억 썼는데...난 이제 가난해(가구는 나중에 다시 포스팅!)  ​​​ 2021. 5월 11일 ​​​*** 일본쇼핑 / 교토 코스트코 야와타점 방문 / ​캠핑용품 / 스탠리 ( STANLEY ) 보온 보냉통 !!! ​​​​​오늘은 오랫만에 휴일이라서 ​코스트코 다녀왔어요 ~~​​교토에 있는 야와타 코스트코 ​​京都　八幡　コストコ​​​오후 세시쯤 집에서 출발해서 약 4시 반 도착 ..​문닫는 시간 7시까지 코스트코에서 쇼핑하고 집에 왔어요​​​오후에 가니 확실히 손님도 적고 ​한산해서 좋았어요 ~ ​ ​​​효리네 민박에서도 등장한 스탠리 보온 보냉 물통 !!!​​​오늘가니 재고가 있었는데 ​저는 몇일 전에 다른 사이트에서 주문해서 구매했기에 ​이번에는 Pass ​​용량이 1,32 리터로 큰 용량이라서 ​여름에 아이스커피 담아서 마시면 좋을거같아요~​​​ ​​*** PARASOL LEISURE MAT 구입 !! ​​ ​​​*** 정원이 넓으면 이런 벤치도 하나 놓고 싶네요 ~​​ ​​*** IGLOO COOLER BOX !! ​​ ​​이번 주 금요일에 제가 일하는 글램핑에서 ​숙박할 예정이어서 ​캠핑갈때 필요한 Camping Cookware Set 구입 !! ​​​ ​​​*** 풀무원 한국 물냉면 ​​ ​​*** 코스트코에서 항상 구입하는 창란젖갈 ​​ ​​*** 금요일 캠핑 가서 먹을 훈제 베이컨 !! ​​ ​​고기 종류도 한꺼번에 구입 !! ​불고기 & 삼겹살 & 스테이크 등등 !!   ​​오랫만에 코스트코 피자도 구입했어요 ~ ​집에 와서 먹기 좋은 사이즈로 잘라서 냉동 보관 ! ​​​ ​​빵 종류 !! ​​ ​​​*** 역시 캠핑 가서 먹을 아히죠  ​​​*** 코스트코에서 처음 사 본 소고기 갈릭 라이스 !! ​​ ​​​*** 캠핑 갈 때 술이 빠질 수 없죠 ~ㅎㅎ​​ ​​*** Maple Syrup 도 구입 !! ​​ ​​역시 필수 아이템 / 비비고 고기 & 야채 물만두  ​​더운 날을 대비해서 스무디 재료 !!! ​​ ​​*** 오뚜기 진라면 !!! ​​​매운 라면이 생각 날때 간단하게 컵라면으로 ~ ​​​ ​​​아침에 스프로 간단하게 먹기 좋은 ​CAMPBELLS Clam Chowder ​​ ​​*** 농심 물냉면도 있어서 구입 !  ​​ ​​​*** 동원 고추 참치도 처음으로 사 봤어요 !!​​ ​​​*** 스파게티 좋아해서 스파게티 면이랑 ​PARMESAN KRAFT CHEESE 구입 !!​​ ​​*** 오늘은 계산후에 금액 보고 깜짝 놀랐네요..ㅠㅠ​예산 초가 !! 49,045円　/ 50만원 넘게 구입 ~ 헐 ~ ​​ ​*** 집에 오면서 먹을 불고기 베이크랑 ​오렌지 스무디 & 아이스 라떼 사서 ​또 한시간 반 운전해서 ​집에 무사히 도착했어요 ~~​​코스트코가 그나마 멀어서 자주 못가서 다행이라는..ㅎㅎ​​이상 일본 코스트코 쇼핑 후기였어요​​세실리아 ​​​ 올 연말, 여러분의 마음을 따뜻하게 해 줄 소식🔥​샘표 공식 스토어 새미네 마켓 오픈 기념!초특가 쇼핑찬스와 소문내기 이벤트를 소개합니다~  ​ 새미네 마켓오픈 위크 초특가 쇼핑찬스💕20.12.14 ~ 20.01.05새미네 마켓 오픈 기념으로1월 5일까지 단 3주간 진행되는 오프 위크!​첫 구매 3천 원 쿠폰부터(무려 3천 원 이상 구매 시 적용…!)1+1 특가와 최대 70% 할인까지어디서도 볼 수 없는 혜택들이 기다리고 있어요~ ​ 새미네 마켓오픈 위크 소문내기 이벤트💕~ 20.01.03단 3주 동안만 주어지는 특별한 기회🛒새미네 마켓 오픈 위크 초특가 쇼핑찬스 소식을개인 SNS에 소문내주세요!​추첨을 통해 20분 선정,새미네 마켓 2만원 상품권을 선물로 드립니다! [이벤트 일정]~2021년 1월 3일(일)​[이벤트 참여 방법]1 샘표 공식 블로그 [이웃추가] 클릭2 새미네 마켓 오픈 위크 초특가 쇼핑찬스 소식을 SNS에 전체 공개로 공유3 댓글로 공유한 URL을 남기면 참여 완료!​[당첨 발표]2021년 1월 6일(수) 샘표 공식 블로그 발표 예정* 당첨자 대상 상품권 발행을 위해 개인 정보 입력을 요청할 예정이니,발표 소식을 놓치지 않게 방문해 주세요!  새미네 마켓이 준비한 특별한 이벤트와 할인 기회!꼭 놓치지 말고 받아 가세요😊​샘표 공식 스토어 새미네 마켓에서는샘표의 신제품을 가장 먼저 만나고,언제나 특별한 할인 혜택을 만나볼 수 있으니앞으로도 많은 관심과 애정 부탁드려요❤️​▼ 새미네 마켓 오픈 위크 보러 가기 ▼  ​ ​(목욜날 치킨 먹었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ)정식 주말 치팅데이~!  ​진진이랑 고기 타베호다이 가기로 했다~!근데..비 와....😭😭​일단..아침밥..먹자🥲 점심에 고기 먹을 거니까 아침은 가볍게~!먹고 12시 가게 예약시간에 맞춰서 준비하고 나가기!원래 자전거타고 가도 좀 먼 곳 인데 비가 오니까 걸어갈까? 잠깐 생각했지만 빠른 손절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸어가는건 아니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 버스를 탈까..하다가 걍 자전거 타고 가기로!​한 손에 투명우산 들고, 어깨에 에코백 메고.... 오른손 만으로 자전거 타기😅​진짜 이러다 자전거 마스터 하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 11시 50분 쯤에 내가 먼저 도착~! 5분 뒤에 진진이도 와서고기먹으러~~ One-karubi Imafkutsurumi4 Chome-11-68 Tsurumi, Tsurumi Ward, Osaka, 538-0053 일본 시가현에서 많이 가면 거의 달에 두 번 씩도 갔던 야키니쿠 타베호다이 원카루비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 최애 고깃집💕진진이는 처음이래서 내가 강력추천 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ12시 예약 이름 대고 자리에 앉아서 코스 고르고 바로 주문 시작~! 첫 판은 무조건 牛タン❤️ 지금 원카루는 아시안 페어 중 이라서 인도풍, 대만풍 등등 종류가 많았다😆 한국인은 마늘이지👍  새우킬러 김 새우씨ㅋㅋㅋㅋㅋ야키니쿠집에서 새우만 6마리 먹는 사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  불판에 새우가 끊이질 않는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹부림 부리고  마무리는 디저트!인도 디저트였나? 암튼 컬러풀한걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결과는 실패...😂무슨 쌀알도 들어있었는데 그게 NG였다🥲쌀알 씹히는게 맛없고..딱딱하고..걍 뭔 맛인지 모를 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 원래 그냥 바닐라 아이스크림이나 유자샤베트가 젤 맛있는걸 알면서도 이렇게 期間限定로 나오는게 있음 도전 하고싶어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 밑에 투명한 파랑, 빨간 젤리는 라무네 맛 나서 상큼한게 괜찮았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  완전 배부르게 잘 먹고 나왔다~하루종일 비가 추적추적☔️​자전거타고 이번엔 슈퍼로~! 원래 진진이가 칼디에 살 거 있대서 이온몰에 왔는데 저연스럽게 다른 쇼핑ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 ABC마트 인줄 알았는데 잘 보니까 ASBeeㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 저번에도 진진이가 신발 엄청 저렴하대서 왔다가그땐 코로나땜에 영업 안해서 못 샀는데 오늘은 영업한다!것도 세일해서!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤩🤩 내 맘에 든 첫 번째 후보 너무 귀엽다~근데 사이즈가 없어......내 발은 225...230부터 있더라..😭 두 번째 후보 이것도 너무 귀엽고 폭신하고 편한데사이즈가 없엉!!!  세 번째 얘도..아....왜 225는 없나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  이것도 230인데 딱 이거 하나 남은거.. 디피된거...새거가 없었다ㅠ  이뻤는데...딱 내꺼 같았는데ㅠㅠㅠ​지금까지 본 것들 다 세일해서 6000엔도 안했다이런 기회 진짜 없는데ㅠㅠㅠㅠ왜 사이즈가 없냐고! 😭결국 좀 더 돌아보다가 225 사이즈 있는거 찾았다!!처음보는 브랜드긴 한데ㅋㅋㅋㅋㅋ신어보니까 제일 푹신하고 편했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진진이가 내 피부색에 찰떡이라고 하기도 했고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 가격이 무려 3,190엔!! 70%세일 이었나?ㅋㅋㅋ암튼 엄청 세일중!! 이것도 225는 딱 한 개 남아서 바로 결정!ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​성공적인 운동화 쇼핑을 마치고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 칼디로~ㅋㅋㅋㅋㅋ 칼디에서 스리라차 소스를 찾았는데 한국에서 유행하는 후이퐁이 아니었다 이건 칼로리도 20칼로리였고...그냥 안샀다ㅋㅋㅋㅋ​그리고 이번에 진진이가 에어프라이기를 사서 요리 해 먹으려고 새송이버섯만 사가지고 집으로~ 아니 분명히 지붕 있는곳에 자전거를 세웠는데 왜 안장이 젖어있는거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안장 닦고 진진이네로~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가다가 우산 뒤집어진 진진이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤집힌것도 웃긴데 저거 손으로 안하고 자전거 타고 가면서 바람으로 다시 뒤집는다고 막 하는게 너무 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 우산쓰고 자전거 타고 있어서 동영상을 못찍음!🤣 진짜 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 온 진진이네!!   그동안 많이 자란 진진이네 텃밭 식물들! 깻잎하고 바질하고 토마토들ㅋㅋㅋㅋ 깻잎 진짜 많이 컸다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  그리고 사온 운동화 끈 묶고 신어보기~새 신을 신고 뛰어보자 팔짝~!  나무 좋다~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편하고 귀여워~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 비 오니까 말고,ㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 날 좋은 날 신고 나가야지~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   진진이가 에어프라이기에 해 준 연근칩과 새송이버섯 통구이!요새 에어프라이기에 돌리는 새송이버섯 통구이가 인스타에서 유행이던데 진짜 맛있구만!  너무 쫀탱쫀탱!!!😆😆이거 존맛탱! 이거 진짜 고기만큼 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거땜에 에어프라이기 사고싶다🤣🤣​간단하게 저걸로 저녁 해결!하고 7시에 운동갔다 똠언니도 나중에 합류해서 셋이서 열심히 운동!오늘 고기 먹었으니까ㅋㅋㅋㅋ평소보다 17분ㅋㅋㅋㅋ더 달리고복근이랑 다리운동도 하고 씻고 진진이네로~~오늘은 진진이네서 잔다~​치팅데이~ 술은 한 모금도 안 마시고 잘 참았어~!😆😆운동화도 엄청 싸게 잘 사고~👍최고최고!​ ​​오랜만에 쇼핑요정 그동안의 에르메스 쇼핑 품목들 간략하게 올려 볼게요.​ 확실히 스트레스 아웃! 스트레스 날리는 방법으로 쇼핑만큼 시원스러운 일도 없죠.​ 여행을 좋아하는 이들에게는 참으로 힘겨운 2020년 다가오는 2021년 역시 별다르게 큰 희망이 보이지 않기는 마찬가지이고요.​​​​ 얼마 전 아시아나 A380 한반도 일주아무 생각 없이 인터넷 기사 읽다가위 사진 보고 진짜 한순간에 펑펑 운 여자!바로 저예요.​사실 지금도 눈물이 그렁그렁함...... ㅠ.ㅠ(기내식 맛없다고 맨날 안 먹었는데잘 못했어요.이제 아무거나 줘도 맛있다고 다 잘 먹을게요.)​​​​ 아, 정신 건강과 심신의 안정을 위해저런 사진 말고이런 사진을 봅시다!​​​​ 물론 이 많은 제품들을모두 한 번에 쇼핑한 건 아니고요.​실제 오늘의 언박싱은제일 위 리본 맨 박스!​나머지는 2020년 후반기쏠쏠히 쇼핑했던 제품들이에요.#에르메스 #에르메스쇼핑 #일상 #일상의행복​​​​ 제일 먼저 구입한저의 첫 번째 에르메스 백은에블린 29 / 에토프 / 금장#에블린 #에블린29 #에르메스에블린​에블린 금장은우리나라 매장에서 구하기 조금 힘들다기에에르메스 독일 공홈에서 구입했어요.​​​​ 정말 세상 편하다는 점이최고로 장점인 가방이죠.​캐주얼한 스타일의 가방이 없어서구입했는데엄청 편하게 잘 매고 다니고 있어요.​많이 들어가고물건 넣었다 뺐다 하기도 쉽고가방도 가벼운 편이고크로스로 맬 수 있어 두 손 자유롭고 등등독보적인 매력이 있는 가방이에요.​​​​ 그렇게 에르메스 백의 매력에 매료되면서두 번째로 구입한 가방은에르백 31 / 올 블랙 / 인스티치 / 금장#에르백 #에르백31 #에르메스에르백​역시 올 블랙에 금장은우리나라 매장에서 구하기 조금 힘들다고 하기에에르메스 독일 공홈에서 구입했고요.(성격 급해서 잘 못 기다림)​​​​ 참 고급스러운 느낌의 캐주얼!이런 스타일 넘 좋아요.​샤넬은 캐주얼한 스타일의 가방이 별로 없고또 그 자체 이미지 때문인지캐주얼 라인들은 별다른 매력이 없는 편인데에르메스는 캐주얼한 스타일도의외로 멋스럽게 잘 나오더라고요.​​​​ 사진 금장 열쇠 옆 얼룩처럼 보이는데 열쇠 반짝임이 가방에 비친 거 - 혼자 사진 보고 신경 쓰임 ㅋ​물론 사용감에 있어서에블린만큼 세상 편하거나 하지는 않지만캐주얼한 백임에도나름의 세련 + 고급스러운 매력이 있어요.​에르백 스타일 너무 마음에 들어서트렌치 / 은장구입할까 생각 중이에요.​​​​ 오늘의 언박싱​결국 BK를 위해(진짜 외국도 못 나가고 환장)에르메스 국내 한 매장에 정착하기로 함!​사실 마음 같아서는에르메스 불매 운동이라도 하고 싶지만여기에 동참할 여자라고는이 세상에 나 하나밖에 없을 것 같아 忍........​​​​ 부츠 사고 싶어서주말에 에르메스 매장 나갔다가엄청 다양한 구두 많이 신어 봤는데요.역시 구두는 매장에서 직접 신어보고 구입하는 게 진리!​스토리 부츠 구입할까 싶었는데무지 안 어울림...... ㅋ​​​​ 이거저거 다양하게 신어보고결국 가장 잘 어울리는생제르맹 앵클로 구입했어요.​신발이랑 가방에 이름 있는 게 좀 웃기기는 해요.나만 그런가?근데 왜 어떤 건 불어고 어떤 건 영어지??​​​​ 라인이 정말 예술이죠.굽이 7cm임에도 착화감이 엄청 편해서진짜 신어보고 놀랬어요.​​​​ 오랜만에 에르메스 쇼핑기올려 봤어요.​여자에게 쇼핑만큼기분전환행복한 일이 또 있을까 싶은데요.​비록 여행도 못 가고 우울하지만어쩌겠어요.나름 일상의 기쁨을 찾아즐겁고 행복한 나날을 보내야죠.​즐거운 한 주 시작하세요!​​​​​ ​나트랑 여행, 대표 재래시장 쇼핑! 나트랑 담시장에서 뭘 건질까? ​4년 만에 찾은 #나트랑여행 은 시국이 이러하니 그냥저냥 목적 없이 그날마다 가고 싶은 곳을 잠시 둘러보는 일 외에는 숙소에서 거의 보냈다. ​이제 #나트랑 에서 머무는 날이 2일 밖에 남지 않았다. 아무래도 오늘 외출이 마지막이 될 듯하여 구글맵을 이리저리 굴리는 중이다. ​​ 나트랑 여행, 무한흡입 THUY66 해산물 맛집 & 보름달 홀로 나트랑 해변​나트랑 여행, 무한흡입 THUY66 해산물 맛집 & 보름달 홀로 나트랑 해변 ​#나트랑여행 막판 그냥...blog.naver.com ​▲ 전편에서는 #나트랑맛집 인기 있는 해산물 맛집 후기를 볼 수 있어요.​​ ​2020년 3월 10일(화) 베트남 나트랑 8일째 - 1편​정오가 다 되어서 짤막한 일정을 위해 숙소를 나서서 먼저 할 일은 마스크 구입하기!작년 3월은 국내에서 공적 마스크 외 구입이 힘들다는 소식을 듣고 미리 베트남 마스크를 사갈 생각이었다. 몇몇 약국을 들렀지만 없단다. 다행히 쿠알라룸푸르에서 머물 동안 사용할 마스크가 있다. ​​ ​작년 3월 나트랑 시내의 모습이다. 관광객이 거의 없으니 택시만이 줄지어 있다. ​​ ​원래 인도 음식점을 가던 중이었건만, 오호라! 낯익은 M&K 레스토랑이다. 이곳은 지난 나트랑 여행에서 마지막 밤에 들렀던 곳이다. 분명히 간판에 미키마우스 캐릭터가 있었는데 그새 바뀌었나 보군.​​ ​그땐 새우와 꼬치로 술 한 잔하고 갔었는데 쌀국수나 먹고 가자! 퍼보 한 그릇 4만 동(한화 2천 원)쌀국수 전문점에 비해 못 미치지만 베트남 음식점 어딜 가나 평균 맛은 하는 거 같다. ​어쩌다 인도 음식점 가다가 이곳으로 빠졌는지. 허허허. 이게 여행 아닌가. ​​ ​그랩 바이크를 타고 달려온 곳은 나트랑 대표 재래시장 #나트랑담시장 DAM MARKET이다. 담시장의 history를 알고 가지 않았으나. 감히 추측할 건데... 혹시 오래전 경기장이 아니었을까? 꼭 외관만은 아니다. ​​ ​이곳 역시 예전 같았으면 발 디딜 틈 없었을 텐데. 재래시장에서 여유로이 둘러보긴 첨이다. ​​ ​ 두 사람 어깨 부딪히며 지나갈 좁은 복도를 걸어가며 보게 되는 수많은 물건들... 나트랑 담시장에서는 흥정은 기본! 제시 금액에 최대 60-70%까지 생각하고 흥정하세요. ​​  ​일부 촬영이며 추후 영상으로 자세히 보여드릴게요! 사진으로 아이쇼핑 하세요^^​​ ​발리에 비해서는 라탄 퀄리티는 좀 떨어지는 듯요!​​  ​이곳에서도 맞춤형 아오자이도 되고 판매도 되나 봅니다. ​​  ​각종 잡화들로 수두룩~ 일단 기계는 고장 나면 문제 되니 신중하게 구입하시길.​​  ​베트남 마그네틱, 전통 품을 구입하기에 들러도 좋겠다. ​​  ​1층을 미로처럼 구경하다 보면 2층도 빙그르르 있다는 걸 알 수 있다. ​​ ​ 2층에서 본 모습입니다. ​​ ​2층은 한 바퀴 돌며 구경하고 안쪽으로도 다닥다닥 점포들이 있다. ​​ ​코끼리 바지 살까? 두바이도 쿠바도 어느 동남아를 가건 입고 다니는 배짱이 유니폼. 이때도 입고 있었다. 하하하  ​​  ​휴양지 도시답게 시원한 여성 의류들도 그럴싸한 스타일로도 구입할 수 있다. ​​ ​냐짱 담시장도 짝퉁 많더만요. 스포츠 브랜드로 티셔츠, 이너웨어 등으로 구입할 수 있다. ​​ ​배짱이가 건진 물건은~ 코끼리 바지에서 한층 업그레이드된 디자인으로 시원 통풍 바지 올시다. 처음에는 한 벌당 25만 동 (한화 12,500원)이었으나 흥정 2번에 걸쳐서 10만 동 (한화 5천 원)으로 구입했다. ​작년에 몇 번 입긴 했다만, 어서 빨리 새로운 유니폼 바지로 해외 어딘가를 누비고 싶구려~​​배짱이티비 <달랏 · 나트랑 여행 영상> 모두 보기 ▶배짱이의 나트랑여행스토리 모두 보기 ▶​​ ​▲ 배짱이의 모든 여행 콘텐츠 (블로그 + 인스타그램 + 유튜브)를 볼 수 있는 인플루언서 홈입니다.▲팬이 되어주시면 모든 소식을 볼 수 있어요.​​ ​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #해외여행 #세계여행​ ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​ ​​최저 생활비로 지내고 있는 2021년 ​목표하는 저축액이 있어 매달 알뜰살뜰 ​그냥 먹고 싶은 거 먹고 쓰고 싶은 거 쓰는 듯 하지만 3번은 생각하고 구입하고 있어요. 그래도 꼭 사야하는 생필품들 ​이번년도에는 생필품 리스트 만들어서 물티슈, 샴푸, 린스, 칫솔, 치약 등등 포인트로 쟁겨놓아서 더 ~~ 구입 안해도 되고 (친정, 시댁도 가져다 드림ㅋㅋㅋ)​화장품도 풍족하게 샘플들도 빵빵 채워뒀답니다. 아낄 수 있었던 두 APP 어플 보여드려요. ​  아모레퍼시픽 AP몰​여기 출첵은 짠순이 고수들은 벌써~알고 엄청 모으고 잘 쓰던데 ​전 이번에 친구가 알려줘서 뷰티포인트 앱 레츠위크 친구 이벤트 했을때 1명에 1000포인트 !!! 10명에 1만포인트 줘서 시작했어요. ​가족 아이디 모두 가입하는 건 진리죠. ​ ​단 1원도 내돈 안쓰고 ​에뛰드앱에서 무료배송 쿠폰 줄때마다 소소하게 샘플이랑 화장소품들 구입하는데 잘 썼고요. ​  ​결제 금액 0원 ​2월에 이벤트로 순정 토너패드 체험단할때 구입해서 토너패드 부자예요. ​ ​샘플들 헬스장 갈때 필라테스 수업갔다가 씻을때 너무 요긴하게 쓰고 있어요. ​쟁겨놓은 나 칭찬해 !!! ​토너패드 체험단은 공짜로 10매 써보고 리뷰쓰면 편의점 상품권도 주니깐 일석이조지요. ​​ ​이니스프리 체험으로 그린티 세럼 30ML짜리 앙증맞은 사이즈도 ​휴대용으로 좋으니깐 구입했고 바디워시 필요해서 샀고 ㅎㅎㅎ ​2월 소멸예정인 포인트들 이니스프리에 좀 사용했어요. ​ ​아모레퍼시픽 제품들 진짜 종류 다양해서 계속 제품 나오면 쳄단 모집하고 글 작성하면 포인트나 상품권 주니깐 원래 쓰던 그린티세럼 득템 신나요. ​  ​아모레퍼시픽 포인트들을 뷰티포인트 =뷰포라고 부르는데 선물하기도 되서 가족아이디 선물해서 ㅎㅎㅎ ​ ​민트초코맛 치약도 사고 ​ ​극손상 샴푸도 구입했네요. ​3월도 열심히 출석체크하고 포인트 모아야죠. 화장품값 0원 신공 ​​​​  맘큐 ​​여러분 맘큐는 꼭 하세요. 출석체크하면 6천포예요. 가계에 도움이 됩니다. 두번 세번 말하기 ​역시나 가족아이디 돌리는 중 ㅋㅋㅋ​생필품 진짜 필요한 것들 생리대나 기저귀 , 물티슈 , 크리넥스 등등등 꼭 이건 해야해요. ㅋㅋㅋㅋ ​저 너무 늦게 알았네요. 2월 느즈막히 가입해서 ​ ​화장실대마왕을 위해 마이비데 쟁겨두고 ​ ​쿠폰도 주고 주말에는 쇼핑지원금도주고 남편이 가입하면서 제 아이디로 추천인 포인트 들어오니 ​그걸로 알뜰하게 마이비데 9팩 구입했어요. ​2월 출석체크 열심히해서 모은 남편 아이디로는 여성용품 쇼핑 ​ ​​매달 쓰는 돈 생리대 값 아낄 수 있죠. 3월에는 물티슈 딱 1팩 남았는데 ​출석체크 열심히 돌려서 물티슈 쟁겨놓으려고요. ​1달 소멸이라서 ㅎㅎ 포인트 소멸전에 구입하세요. ​​​데일리퍼즐 요 부분이 출석체크예요. ​​ ​​퍼즐 매일 할때마다 포인트 줍니다. 2월보다 3월이 좀 줄었어요. ㅠㅠㅠㅠㅠ 늦게 알았다니깐요. 아까워 ​그래도 새롭게 신규 회원 이벤트보너스 경품도 준다니깐 언능 가입하세요. ​​ ​​맘큐 추천인 이벤트도 꼭 ​친구도 2000포인트 저도 2000포인트 줘요. 은근 이것도 쏠쏠하게 모을 수 있어요. 무료로 생필품 쇼핑 ㄱㄱㄱㄱㄱ ​​shj050 입력하셔도 됩니다. ​​ ​​링크는 아래에 ​​ 유한킴벌리 SSO회원 가입을 추천합니다.친구 초대로 유한킴벌리 SSO회원에 가입하시면 가입 즉시 4,000 포인트를 드려요!www.yksso.co.kr ​​​매달 생활비 아끼지만 ㅎㅎ 포인트 쇼핑으로 택배는 엄청나게 왔어요. 쇼핑욕구도 엄청 해소되고 ㅋㅋ집에 도움되니깐 남편도 필요한 거 저한테 말함 ​식비말고는 크게 지출이 없네요. ​   ​ 경쟁사는 아직 모르는 신상매체안녕하세요​파란만장훈이 입니다.​오늘은 "구글쇼핑" 에 대해서 포스팅 해보려 합니다!​ ​사실 구글이라는 아이는 참 불쌍한 아이예요!​어떻게 한번 한국을 장악해보려 상륙 했지만​네이버라는 터줏대감과는 적어도 한국에서는 쨉이 안되고​그래도 명실상부 세계 1등인데 이걸 GG 하고 떠나자니 자존심의 스크래치가 클 거고​그렇다고 무언가를 하기에는 우리나라 사람들의 네이버 사랑은 식을 줄 모르고 ​ 난감한 그런 상황이지요!​같은 처지에 검둥개(라이코스)도 이리저리 팔려다니다 한국을 떠났고!​1990년대 와 2000년대 전세계 1위 먹던 야후도 한국을 떠났뜨랬죠!​그런 상황에​55000개 라는 엄청난 제휴매체 빨! 하나만(GDN)을 무기로 지금까지 버티고 버티다!​갑자기! 스마트폰 보급이 활발해지만​ ​2020 원더키디에서나 나올 법 한 일들이 일어나기 시작한 것이지요!​이미 크롬이라는 인터넷 브라우저를 기반으로 ​ ​스마트폰 시장을 꽉 잡고 있었던 구글!​그러한 여파로~​현재 2020년 이 되었니..​그 전까지는 토종 포털사이트에 밀리고 밀려 3위 자리를 벗어나보지 못한 구글이​2020년 5월 기준 네이버 58% 구글 34%까지 엄청나게 많이 따라온 상태이지요 <출처 : 인터넷트렌드, 나무위키>​핸드폰으로 구글 이용자가 늘다보니 당연히 만들어지는건​"광고" 영역일 것이고!​광고 영역을 만들려면 상거래가 일어나는 "쇼핑" 영역을 만들어야 되었던 것이였습니다! ㅎㅎ​ ​네이버 쇼핑과는 다른점은 "참 간단하다" 라는 것과​문구와 키워드의 조합이 아니라 상품만 딱! 간결하게 보여준다는 점​맞춤타겟 기반으로 사용자가 뭘~ 원하는지를 파악해서 매칭을 시켜준다는 점과​아직 오픈마켓이나 소셜 말고는 크게 많은 업체들이 입점 하고 있지 않아서​광고 없이도 절대~ 광고 없이도 상단에 보일 가능성이 크다는 점!!!​한국에서 권총, 소총 대공포 이런 거 팔 美친분은 없을 거고! ​마약이나 멸종위기종은 구글을 떠나서 네이버에서도 팔면 철컹철컹 되실테고!​성인용품이나 짝퉁 출처를 알수 없는 약이나 무형의 상품 그리고 직구나 병행수입 제품만 ​아니라면!​구글 쇼핑에 들어 갈 수 있지요!​이런 매력을 가진 구글 쇼핑 파란만장훈이가 그냥 둘 일 있겠습니까?​바로 셋팅 들어 갑니다 ​1. 구글 쇼핑 셋팅 전 꼭 필요한 4가지!​구글 Ads 가입필수!​사업자등록번호 필수!!​http 안됩니다! https 만 가능합니다 (http에서 https로 바꾸는 방법 쉬워요 SSL 보안서만 있으면 됩니다)(신청 할 수 있는데 중간에 짤립니다) 이렇게 짤려요! 하지만 걱정하지마세요​http에서 https로 바꾸고​ 요렇게 재검수 넣으면 됩니다! ㅎㅎ​그리고​본인인증 없이 구매 가능한 경로가 있어야 판매가능합니다!​자 이제 진짜 셋팅 시작 해봅시다​2. 구글 Ads 가입이 되어 있는 아이디로 판매자 센터 로그인​ 우측 상태에 판매자 센터에 로그인 클릭!!​3.  비즈니스 정보 입력​ 비즈니스 이름은 업체명을 쓰시면 되고​사업국가는 "대한민국" 이 되겠지요 ㅎㅎ​4. 판매 채널 선택​ 웹 사이트 체크 만 한 후 다음 페이지로 이동 합니다!​​5.  서비스 약관 동의​ 6. 상세 정보 입력​ 제품을 등록 하기 전 웹사이트 등록 배송설정이 되어 있는지 확인하고 ​안되어 있을 경우 재등록을 해야 하는 경우가 생기기 때문에​웹사이트 -> 배송 -> 제품 순서로 입력 합니다!​​7. 쇼핑에 등록 할려는 사이트 URL 입력​ 웹사이트의 URL 을 입력 합니다 웹사이트 주소 옆에​설명을 보면 HTTP 또는 HTTPS 로 시작하는 온라인 상점의 URL을 입력하라고 하지만​어차피 HTTPS만 가능 합니다 ㅠㅠ​​8. 멀티 클라이언트 계정 만들기​ 1번을 보면 사이트 미확인이라고 되어 있는데​2번의 총 3가지 항목 중 선택하여 사이트 인증을 하면 확인으로 바뀝니다​​9. 사이트 인증 확인​ 위 3가지 항목 중 하나를 선택하여 인증을 완료 하면​확인 됨 청구 됨으로 초록색 체크가 만들어 집니다.​​​10. 다시 비즈니스 정보 추가 등록​ 1번 웹사이트 등록 확인 완료 후 6번 상세입력 페이지로 돌아 오면​웹사이트URL 제공됨이라고 초록색 체크가 만들어져 있고 그 위 배송설정을 클릭 합니다.​​​11. 배송 및 반품 설정 배송 설정 초기에는 아무것도 등록 되어 있지 않지만 왼쪽 상타의 + 표시를 클릭 합니다​ 1번은 특정 업종을 제외하곤 모든 상품을 선택하고​2번은 업종에 따라 주문가격/ 주문중량 / 상품수에 따라 기준을 설정합니다​예를 들어서 주문가격으로 선택을 하면​ 이렇게 고정배송비 기준과 무료배송의 기준의 금액 대 설정이 가능합니다​여기 까지 설정이 끝나면​ 처음 화면과는 다르게 배송관련 된 한 줄이 생깁니다 ㅎㅎ​​12. 제품 데이터 추가​ 2번 배송설정이 완료 되면 배송 서비스를 추가 했습니다 라는 초록색 체크가 만들어 지고​그 다음 제품 데이터를 추가 합니다.​ 제품 추가는 일단 2가지의 방법으로 가능합니다.​개별 제품을 등록하는 방법과 여러제품을 등록 하는 방법이 있는데​상품이 많은 경우는 여러제품을 한꺼번에 등록 하면되고 특정 제품을 팔거나 이벤트 기간에만​판매되는 제품이라면 개별 제품 으로 등록 하면됩니다.​ 개별 상품 등록 시에는 판매국가 및 대상위치를 설정 후​한단의 제품식별자는 판매하는 상품에 따라 선택 합니다.​ 첫번째 체크란은 상품의 ID 설정을 하는 것으로 입력 하지 않아도 자동으로 할당 됩니다.​선택 진행 후 남은 정보 입력을 합니다 상품의 이미지 링크 또는 파일로 업로드 하시면 됩니다 ​ 가격과 재고 상황을 입력 후 저장 하시면​완료!​그러면​ 이렇게 등록 된 걸 볼 수 있습니다!!​여기 까지 보셨으면 구글 쇼핑에 상품 등록은 ​끝 이 났습니다 ㅎㅎ​파란만장훈이는 일단 3가지 업종 (캠핑, 신발, 핸드폰케이스)를 등록 해봤는데요​가장 경쟁이 작은 캠핑 쪽은 실제로 광고비를 하나도 사용하지 않고 하루평균 5건의 판매량이 잡혔습니다.​다양한 상품을 등록 해서 구글 쇼핑 이용자들에게 맞춤으로 보여질 수 있겠끔만 셋팅 된다면​크게 힘들이지 않고 노출 수 를 잡을 수 있는 매체가 될 수 있을거 같네요​ ㅎㅎㅎ 신납니다 ㅎㅎ​어느정도의 데이터만 모이면 구글 쇼핑 심화버젼 크롤링 하는 방법도 포스팅 해보겠습니다 ㅎㅎ 경주에 다녀오는 길...!정말 하늘은 봄이고 어디론가 놀러가고 싶은 마음 가득이라 할까요?꼭 봄하늘이라는 파란 접시에 팝콘을 담아 놓은 듯한벚꽃이 날리는데 너무 빨리 지는 것이 아쉽더라구요.​저희 동네도 늘 이 맘때면 벚꽃이 장관을 이루었는데올해 유독 부산은 봄비가 많이 와서일까요?모두 벚꽃이 진 덕분에 아쉬웠는데볼일 보러 다녀 왔던 경주에서~돌아오는 길에만나니 더 반가움 가득이지 않았나 싶네요.​​ ​​​다가온 봄!!!봄이 오는 소리는 너무 좋은데봄이 오면 나른해지는 몸은 어쩔 수가 없더라구요.​요즘은 신랑이 저보고 체력이 너무 떨어졌다면서무조건 데리고 나가는데요~​어디를?바로 집앞에 산책 하자고 데리고 나가서 1시간동안 걸으면서 수다도 떨고 하면 좀 속이 시원하더라구요~​그런데 문제는 나른해지는 봄에 비타민 섭취가 필요하다는 생각을 해서음식으로 챙겨 보려고 하지만 생각보다 너무 많은 양을 먹어야하니맛있고 건강한 음식과 함께 챙겨 먹을 #비타민 을 챙겨 보는데요.​이왕이면 맛있게 먹을 수 있으면서 어릴적 추억도 있고 한#경남제약 #레모나 를 챙겨 먹는답니다.​수애는 어릴적에 하루 한포 먹으라고 제가 그리 말해도제가 외출을 하면 저 몰래 한포씩 꺼내 먹다가종종 혼났던 기억도 나고 저도 수애에게도 추억이 많네요.ㅋㅋ​​​ ​​​특히 요즘 제가 관심을 갖는 비타민C...!​많은 분들이 이미 비타민C에 대해서는 잘 아시죠?비타민C는 콜라겐 합성을 도와주기 때문에골격, 근육, 피부보호, 피로회복에 효능이 있음은 물론기미와 주근깨 완화 아플대 섭취할때도 건강 회복을 할 때 도움을 준다고 해요.물론 아플때는 의사선생님께 여쭤보고 먹어야 겠죠?​​​ ​​​이런 비타민C 하루 권장량을 챙기려면과일을 정말 엄청난 양을 먹어야 하는데이 보다는 쉽게 먹을 수 있는 방법을 찾다보면저는 늘 경남제약 레모나더라구요~~​​ ​​​​맛있으면서 간편하게 즐길 수 있는 레모나하루 1포로 간편하지만 비타민 C 500mg 섭취가 가능한데요.이 양이 어느정도인지 사실 감이 안오실텐데 살짝 예를 들어 보면레모나 1포는 사과의 35배, 귤의 11배, 레몬의 9배나 되는비타민C를 함유하고 있다는 사실이죠.정말 대박이죠?​ ​​비타민C 외에도 B2, B6 도 들어 있는데이 두가지는 체내의 생리기능 조절과 신진대사 원활하게 하는데 도움을 준다고 해요.너무 알찬거 아닐가요?​​  ​​​참 한박스에는 2g 레모나 90포가 들어 있다는 사실!정말 양이 대박이죠?​저희집은 셋이서 하루 한포 먹으니 1달 분량이지만1인 기준으로 했을때 3달 분량이니 양도 가성비 짱짱하더라구요~​​​  ​​​상자를 열어 보면 90포가 알차게 들어 있구나~생각이 드는데요....​정말 가득 가득 채웠더라~ 이것이죠!!​​​ ​​​1포는 2g 으로 한입에 톡 털어 넣으면물 없이도 먹을 수 있는 간단한 섭취 방법도 편하다고 해야 할까요?​​  ​​1포 숟가락에 따라 보면1숟가락이 되지 않는 양이기 때문에섭취를 할 때 목에 걸러가나 하지 않고 좋더라구요.​특히 맛도 상큼하게 새콤해서 딱이라고 해야 할까요?왠지 수애는 간식 먹는것처럼 맛있게 먹으니아이들이랑 함께 먹을때도 불편함이 1도 없다는 것이 좋죠~​​​  ​​​​​​​​상큼한 레몬맛은 개인적으로 어른인 저도 알아서 챙겨 먹는 맛있는 맛이거든요.​​​ ​​​그런 이유로 하루에 한번씩 세식구 따박빠박 잘 챙겨 먹기에한달 분량~ 바로 채워진다 이것이죠!!​​ ​​​​분말 스틱형 타입이라서언제 어디든 들고 다닐 수 있는 휴대성도 좋은 편인데요.여기에 사이즈도 립스틱 만하니~어디든 넣어 다닐 수 있다 이것이죠...​전, 그냥 지갑 속에 쏙 넣어 다니는데이럴때 아주 편하더라 이것이죠.​​​​  ​​​이런 간편함과 맛있는 레몬맛이라 많은 분들에게 사랑을 듬뿍 받은 덕분에비타민제 15년 연속 브랜드 대상을 받았을 정도로많은 분들께 꾸준하게 사랑 받고 있다는 것이죠...​​​ ​​​원래 경남제약 레모나산 2g X 90포 기준으로가격이 35,000원으로 이 가격도 사실상 부담스럽지는 않지만여기서 더 즐거움 가득한 소식!!!​4월 8일 오전 10시에 네이버 쇼핑라이브를 통해서무료 47% 할인된 금액으로 만날 수 있는데요.​​​ ​​​저희집처럼 온가족이 드시는 분들이나혹은 구입하실때가 되신 분들이라면 4월 8일 쇼핑라이브를놓치지 마시기를 바래 보는데요~물론 저도 쟁여 놓을 것이더라 이것이죠.ㅋㅋㅋ​​쇼핑라이브 소식 받으러 가기​꾸준하게 챙겨 드시는 분들이라면이번 쇼핑라이브의 즐거운 소식을 꼭꼭 잊지마시고 챙겨 보시기를 바래 보네요~^o^​​​ ​​​​​​  라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월2일라이브 38방송시간10:00 [키즈 썸머위크 5탄] 밀크마일 여름 파이널 최종가밀크마일방송시간10:00 ⭐두두스토리 전집 리뉴얼 기념 LIVE⭐위틀스토어방송시간10:00 제3회 대한민국 사회적경제 박람회 IN GWANGJU3회사회적경제박람회방송시간10:00 열대야 극복 특집!Homeplus방송시간10:00 [동행세일X네이버 장보기] 암사종합시장암사종합시장 장보기.방송시간11:00 💥괴도낙지에게 사로'잡힐' 1시간(~60% 할인?)GS 프레시몰방송시간11:00 [키즈 썸머위크 5탄] 올해 여름을 책임질 BEST템!Polham_kids방송시간11:00 여름철 지친 피부, 에버콜라겐 인앤업플러스와 함께!뉴트리방송시간11:00 [동행세일X네이버 장보기] 암사종합시장암사종합시장 장보기.방송시간11:00 [동행세일X네이버] 대한민국 동행세일 3탄. 건강음료잼형 서경환방송시간11:00 [마켓제이] 리얼 핏 코디 #오피스룩marketj방송시간11:00 시원한 여름생활백서 갓성비 쿨한 여름침구, 에이트룸에이트룸방송시간11:00 '바디닥터스 창고대개방' 최대 90% 실화?!!디바인바이오방송시간11:00 [신일전자] 홈캉스 특집, 여름아 부탁해☆신일전자스마트몰방송시간11:00 ♡쥬시쥬디♡ 21s/s 최대 50% 할인쥬시쥬디방송시간11:00 [아쿠아필드 전지점] 최대 57% 역대급 할인!아쿠아필드방송시간11:00 뉴케어로 전하는 마음💝 라이브 특가 최대 60%대상웰라이프 본사쇼핑몰방송시간12:00 [제3회대한민국사회적경제박람회] 마을기업 특별전 1부3회사회적경제박람회방송시간12:00 [2021 코스모뷰티서울] 전 세계 뷰티템이 한 곳에!한국전시산업진흥회방송시간12:00 [키즈 썸머위크 5탄] 무더위 날려줄 시원~한 쿨매트쁘리엘르 리틀방송시간13:00 [매그제이] 21 S/S 단독 특가전 💞매그제이방송시간14:00 [2021 코스모뷰티서울] 담당자 PICK★ 핫 브랜드한국전시산업진흥회방송시간14:00 💛유일무이💛성주 꿀참외로 만든 디저트 초특가 라이브농촌진흥청 라이브방송시간16:00 [2021 코스모뷰티서울] 담당자 PICK★ 핫 브랜드한국전시산업진흥회방송시간17:00 [제3회대한민국사회적경제박람회] 마을기업 특별전 2부3회사회적경제박람회방송시간18:00 씨씨콜렉트의 쇼핑라이브씨씨콜렉트방송시간18:00 [with펫,뭐살까 5편]온열브러쉬로 진드기 박멸하개!디자이너스방송시간19:00 르마스크 신상 단독 선공개 + 할인 최대 51%박경민 르마스크/소프방송시간19:00 플랙진의 여름 이야기 1탄 !!!플랙진방송시간19:00 스케쳐스! 극강의 편안함! 안보면 후회할 BEST 20스케쳐스방송시간19:00 라이브 단독 40%할인!지누스 숙면 cool tip🌊지누스몰방송시간19:00 불금! 한시오분 라방이벤트🤍한시오분방송시간19:00 🌈라인어디션 💞네이버 ❎ 최저가 보장 LIVE라인LINE방송시간20:00 크록스! 안보면 후회할 여름 슈즈 BEST 20!크록스방송시간20:00 ❤️러블리 원피스 맛집 부루앤쥬디❤️부루앤쥬디방송시간21:00 JEEP의 여름밤의 이야기 2탄 !!JEEP방송시간21:00 [N코치]WBFF챔피언과 함께 몸짱을 부탁해! #홈트멜킨스포츠방송시간21:00 아이더! 안보면 후회할 여름 코디 BEST 20아이더방송시간21:00 LINE의 쇼핑라이브LINE ​​안녕하세요.오늘은 중국을 타깃으로 하는 기업이라면반드시 체크해두어야 하는 중국의 쇼핑데이를한 눈에 살펴보기 좋게 정리해 보았습니다.​ [사진=方法库 캡처]​* 봄의 시작을 알리는 3.8 여성의 날​3월 2~8일에 진행되는 여성의 날은중국에서 여신의 날로 부르고 있습니다.​여신의 날 행사에는 여성 소비자 비중이74.78%에 이르며,2019년 화장품 세트 매출액이 전년 동기 대비 336% 증가했고기초제품 및 메이크업 제품 매출도 평일 대비 140배 증가하였습니다.​최근 왕홍을 통한 비디오 커머스도 적극 활용되면서 여성의 구매 욕구와 소비 동기를 유발해 전자상거래 매출에 크게 기여하고 있는 날입니다.​ [사진=징둥 웨이보 캡처]​* 징둥닷컴 창립기념일 618 쇼핑데이​6월 1일에서 19일 동안 진행되는618쇼핑데이는 징둥닷컴의 창립기념일에서 시작했지만현재는 중국 대부분의 오픈마켓에서특가 프로모션을 진행하고 있습니다.​2019년 징둥몰에서의 618 매출액은 광군제 매출을 넘어서면서 큰 행사로 자리매김하고 있죠.​618쇼핑데이에서는 징둥이 618 당일 매출 205억 위안을 기록한 가운데판둬둬와 쑤닝의 당일 매출도 각각 평일 대비 300%, 133% 증가한 것으로 나타났습니다.​ [사진=Baidu]​* 쑤닝닷컴 창립기념일 818 쑤닝데이​또 다른 온라인 쇼핑몰인 쑤닝닷컴은 창립기념일은 8월 18일에대형 판촉 행사 8.18을 실시합니다.​쑤닝닷컴은 라이브 방송과 소설미디어 플랫폼 방식을 합쳐마케팅 활동을 전개하고 있으며,인기 스타와 왕홍들이 직접 FBI바이어를 담당하고 라이브 방송을 진행하였고8월 18일을 맞아 '볼 것도, 살 것도, 모두 옆에 있다'는 슬로건을 내걸고온라인 다중 플랫폼과 오프라인의 각종 상품을 연계해 회원을 확보하고 있습니다.​ [사진=뷰티누리 캡처]​* 99 할인데이​9월 9~10일 진행되는 99 할인데이는 알리바바에서 광군제에 이어 만든 행사로중국 3대 쇼핑데이로 언급되고 있습니다.​2019년부터 광군제와 동일한 할인을 제공하기 시작했으며기간 내 연예인 초청 공연도 같이 진행하며인지도 및 인기가 크게 증가했습니다.​99 할인데이는 이틀간 매출이 585억 위안을 기록하였으며,1만개 이상 팔린 상품 수도 1500개 이상에 이르렀고판둬둬의 경우에도 10일 하루 매출이 기존 1개월 매출보다 높았으며3선 도시 이하 주문수가 53%를 차지해 눈길을 끌었습니다.​ [사진=알리지아]​* 11.11 광군절​11월 1~11일 진행되는 광군제는 2009년에 시작된 중국에서 가장 큰쇼핑 행사로 현재는 전세계 최대 규모의 온라인 쇼핑 행사로 성장했습니다.광군은 중국에서 싱글 솔로를 의미하며, 알리바바에서 마케팅의 일환으로 활용하면서널리 알려지기 시작했습니다.​광군제에서는 50% 이상의 브랜드가 당일 라이브 방송으로 진행되고 있으며,라이브 방송 거래 매출이 200억 위안 이상에 달하고알리바바는 지난해 행사 시작 1분 36초 만에 매출 100억 위안을 달성했고티몰과 징둥도 2019년 광군제 매출이 각각 2684억 위안, 2044억 위안으로 집계되었습니다.​ [사진=바이두]​* 12.12 쐉스얼​12월 8~12일 진행되는 쌍십이절은 타오바오의 소규모 사업자 매출 증대를 위해 시작된 쇼핑행사 입니다.​아직 광군제보다 많이 알려지지 않았지만,최근 인지도가 가파르게 상승하고 있어 주목해 볼 만 합니다.​쌍십이절에는 1억 위안 이상의 매출을 달성한 중소사업자가전년 대비 2배 증가하였으며,90허우 세대는 평균 10회 이상의 거래를 진행하며90허우의 거래량이 전년 대비 27억회 늘었습니다.​중국은 쇼핑 축제가 일상화된 나라라 볼 수 있습니다.중국의 전자상거래 플랫폼들은 쇼핑데이에 역량을 투입하고대형 이벤트를 이용해 신입 회원을 끌어 모으는데 힘쓰고 있습니다.​이러한 중국의 쇼핑 축제를 조사하고 트렌드에 맞춰한국 기업들도 마케팅 데이에 적절한 프로모션 전략을 수립한다면중국진출에 큰 도움이 될 것이라 생각하며 정리해보았습니다.많은 도움이 되셨길 바라며 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​​​[내용 참조:뷰티누리, COS'IN 등] <그래비트랙스> 네이버 쇼핑라이브 론칭 안내 안녕하세요, 코리아보드게임즈입니다. 4월 15일(목) 저녁 7시에 네이버 쇼핑라이브에서 <그래비트랙스>를 론칭합니다."장난감이 아닌 새로운 장르"그래비트랙스를 론칭 특가로 만나보세요. [쇼핑라이브 페이지 바로가기]    그래비트랙스는 전 세계 마블 런(구슬 굴리기) 장르 중에서 독보적 인기를 구가하고 있는 상품으로, 2021년 4월 기준 아마존 ‘마블 런’ 카테고리에서 글로벌 랭킹 1위 및 전세계 판매량 1,000만개를 넘긴 베스트셀러입니다. 과학적 원리와 개성적인 작동 방식을 가진 타일들을 조립하며 자신만의 트랙을 건설하는 ‘인터랙티브 트랙 시스템’을 통해 우수성을 증명 받은 바 있습니다. 또한, STEM 인증과 함께 2018, 2019년도에 스웨덴과 핀란드에서 올해의 장난감 상을 수상하는 등 세계적인 인지도를 자랑하고 있는 브랜드입니다. 쇼핑라이브에서만 만날 수 있는 혜택​1. 최대 45% 할인된 론칭 특가2. 스타터 세트 구매자에게 확장 1종 추가 증정3. <그래비트랙스 풀 세트> 구매자에게 추가 기둥 타일 증정 SNS 채널 이벤트​1. 카카오톡 '그래비트랙스' 채널 추가하고 이벤트 참여하면 확장 1종 증정 (10명 추첨)2. 인스타그램에 후기 올리면 스타벅스 카페 아메리카노 기프티콘 증정 (참여자 전원)[필수해시태그: #장난감이아닌하나의장르 #그래비트랙스 #코리아보드게임즈] 3. 인스타그램 후기 작성자 대상 어린이과학동아 3개월 구독권 증정 (50명 추첨) [쇼핑라이브 페이지 바로가기]   많은 참여와 관심 부탁드립니다. 감사합니다. 취미가 미니어처 수집이라 작고 귀여운 것을 보면 그냥 지나칠 수 없는데요. ㅎㅎ 이번에는 미국 장난감 5 서프라이즈 미니 브랜드 쇼핑 시리즈를 구입해봤어요.먼저 5서프라이즈 미니 브랜드 1탄은 국내에서 구입했고 2탄은 아직 국내에 미출시됐길래 직구를 했는데요. 오늘은 미국 미니어처 랜덤 컬렉션 ZURU 5 서프라이즈 미니 쇼핑 브랜드 시리즈  후기 올려볼게요! ㅎㅎ  5 SURPRISE MINI BRANDS 시리즈1먼저 처음 구입했던 서프라이즈 미니 쇼핑 브랜드 시리즈 1인데요. 네, 시작은 4개였습니다만 ㅋㅋ 원하는 것이 나오지 않아 이후에도 몇 개 더 구입했어요.  동그란 볼 안에 5개의 공간이 있고 여기에 장난감이 랜덤으로 하나씩 들어있어요. 그래서 이름도 5 서프라이즈! 다양한 브랜드와 콜라보 한 식품 및 생필품의 미니어처가 들어있어요~  미국에서 발매된 것을 보면 약 100여 개의 제품의 미니어처 종류가 있는데 아쉽게도 국내 수입되면서 80여 개로 준 것 같아요. 그중에서도 스키피, 스팸, 트윙키가 빠져버린 것은 매우 매우 아쉬운 부분이에요.골드 컬러인 건 슈퍼 레어, 야광이나 메탈릭은 레어템이고요. ㅎㅎ 상품 외에도 장바구니, 카트, 매대도 장난감의 일부로 들어있었어요. 일단 시리즈 1에서 가장 가지고 싶었던 건 바셀린, 문파이, 마요네즈, 매그넘 아이스크림이었고요. 미니어처 스케일은 식품 종류나 장바구니는 비교적 육일돌에게 맞는 편이거나 조금 큰 편이고 쇼핑카트나 진열대는 실바니안이나 플레이모빌과 호환되는 사이즈였어요. 처음에 구입하고 몇 개 더 구입했는데 일단 갖고 싶었던 것들은 나와서 그만 샀어요. ㅋㅋ저 위에 엔진오일같이 생긴 건 대용량 간장이고요. ㅎㅎ 매그넘이나 문파이, 도브 같은 상자에 담겨 있는 건 안에 아무것도 들어있지는 않아요! 중복으로 나온 것들은 뒤에 자석 붙여서 냉장고 자석으로 사용하면 귀여울 것 같아요.  5 SURPRISE MINI BRANDS 시리즈21탄을 구입하고 나니 패키지가 골드 컬러인 2탄도 있더라고요! ㅎㅎ 국내에서는 아직 미판매인 것 같길래 5 서프라이즈 볼이 12개 들어있는 한 세트를 직구했어요. 이 골드 시리즈 2가 구성이 더 귀엽고 마음에 드는 브랜드가 더 많았거든요! ㅋㅋ 제발 원하는 것들이 다 나오길 바라면서~ 2탄은 총 76개의 상품으로 구성되어 있었는데 카트 종류가 1탄보다 더 귀여웠어요!!하인즈 케첩 미니어처에 뿅 반해서 구입하게 됐고요. ㅎㅎ  시리즈 2는 볼 컬러까지 골드였어요. 역시나 오렌지 까먹는 것 같은 느낌으로 하나씩 개봉해봤어요!  그리고 랜덤으로 나온 미니어처들! ㅎㅎ 장바구니나 쇼핑카트, 진열대는 직접 조립해야 하고 스티커도 들어있어요.시리즈 2에는 종이봉투도 들어있는데 요것도 귀여웠어요. 많이 나왔으면 했는데 4개 나와서 만족! 역시나 중복은 많습니다. ㅎㅎ (중복 교환 환영!) 그래도 전체적으로 1탄보다 2탄 미니어처 구성이 더 마음에 들어요!가장 가지고 싶었던 건 하인즈 케첩과 스위트 랠리쉬였고요. 블루 다이아몬드 아몬드도 귀여웠어요~ 크리스탈 라이트와 쿨 에이드 반갑고 ㅎㅎ 슈퍼 레어라는 골드 아이템으로 AI 스테이크 소스도 나왔어요!  우리 집 미니어처 마트에 넣어본 모습! ㅎㅎ 역시 쇼핑카트가 커야 이것저것 많이 들어가고 예쁘네요. 조만간 마트 업그레이드해줘야겠어요! ㅋㅋ 잠실 롯데타워 갔다가 재미있는 사진 공간 발견했습니다. 쇼핑몰 속에 이런 플레이스가 있었네! 의외의 발견이었죠.​ 사진을 쇼핑하다291포토그랩스 사진복합문화공간입니다.​ ​마음에 드는 사진을 골라  사는 사진 쇼핑 장소입니다.​ 자연, 인물, 도심.... 다양한 테마들의 사진이 전시되어 있습니다. 찬찬히 사진 보다가  마음에 드는 사진 서랍에서 꺼내면 됩니다.  국내 사진 작가 500명의 작품들이랍니다.​잡지를 만들거나 광고를 제작할 때 필요한 사진을 게티이미지 등 온라인 상에서 파일로 구매한 적은 있는데 이렇게사진을 살 수 있는 공간이 있다는 게 재미있었습니다.​한 작품씩 천천히 눈에 담았습니다.​​A4 사이즈 사진은 한 장에 1만원입니다. 3장은 2만원, 5장 3만원, 10장 5만원. 여러 장 살 수록 가격은 내려갑니다.그리 나쁘지 않은 가격입니다.​계절별로 혹은 기분에 따라 마음에 드는 사진 골라 벽에 붙여 두면 좋을 듯하네요. ​공간을 둘러보니 작은 스튜디오도 있습니다. 예약하면 인물 사진을 찍을 수 있다고 하네요. 사진집들도 한 자리에 잘 모아 놓았습니다. 사진클래스도 열리네요. 사진전도 정기적으로 열리는 모양입니다. 4월에는 이현권 작가의 <걷다, 보다>전이 열립니다. 사진 쇼핑, 사전전시회, 사진집, 인물 촬영 사진과 관련된 모든 것을 이 공간에서 할 수 있네요.접근성 좋은 쇼핑몰의 복합사진문화공간입니다.​사진 좋아하는 분들은 한분 지나가다 들러보세요. 291포토그랩스​서울 송파구 올림픽로 300 에비뉴엘 월드타워점 5층 ​​ 이구일 포토그랩스서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데백화점 에비뉴엘 월드타워점 5층 이구일 포토그랩스 ​ 안녕하세요. 홍셰프입니다.이번 여름을 알차고 시원하게 보낼 수 있는 엄청난 소식이 있어 홍셰프가 여러분께 발 빠르게 전해드리려고 합니다!​많은 분들의 꾸준한 사랑을 받는 '구구' 아이스크림을 한 보따리 챙겨갈 수 있는 절호의 찬스! 자세히 알아볼까요? 지금 이 순간! 오후 8시 ~ 9시 딱 한 시간 동안 '구구' 아이스크림을 카카오쇼핑 라이브를 진행하고 있습니다. 그 구성이 입이 떡 벌어질 정도라 홍셰프도 아직 입을 다물지 못하고 있는데요. 그 엄청난 구성, 지금 만나보시죠!​ 옵션 1. 레트로 구구 행복하자구 세트초코, 바닐라, 피넛버터 이 세 가지 맛의 구구콘 9개와 구구바 9개, 구구크러스터 1개, 구구 5개까지! 이 모든 구성을 \19,900원에 만나 볼 수 있는 '행복하자구 세트'! 놓칠 수 없겠죠?​여기서 잠깐! 라이브 방송 중 드리는 또 하나의 혜택! '행복하자구 세트' 구매자 중 99명을 추첨하여 아날로그 감성 물씬 풍기는 '후지필름x구구콘' 필름카메라를 드립니다! 옵션 2. 레트로 구구 부자되자구 세트세 가지 맛 구구콘 21개, 구구바 9개, 구구크러스터 4개, 구구 10개 구성을 \34,900원에 만나볼 수 있는 '부자되자구 세트' 말 그대로 마음이 부자가 되는 구성이랍니다! 헤헷.​'부자되자구 세트' 역시 라이브 방송 혜택이 있는데요. '행복하자구 세트'와 마찬가지로 구매자 중 99명을 추첨하여 '후지필름x구구콘' 필름 카메라를 드립니다. 여기서 한 가지 더! 구매자 500명에게는 '구구 레트로 빙수 컵'을 추가 증정해드립니다. 옵션 3. 골라 담기좀 더 다양한 롯데푸드의 아이스크림을 원하시나요? 후훗. 그런 분들을 위해 준비했습니다. 구구크러스터 2개, 바 30개, 콘 16개 외 원하는 바/콘/튜브 아이스크림을 골라 담을 수 있는 알짜배기가 \29,900에 구성되어 있답니다! 혹시, 방송을 놓치셨나요? 너무 아쉬워하지 마세요. 지금까지 전해드린 이 구성 전부를 다시 만나볼 수 있으니까요! 언제 만나볼 수 있느냐고요?​7월 22일 17시 ~ 24시까지 만나보실 수 있습니다!​다들 이번 롯데푸드 카카오쇼핑 라이브로 이번 여름 오래도록 시원하게 보내봅시다~ ​ ​​​​[까까묵자/강아지 수제간식/애견 수제간식/애견간식/강아지간식/소꼬꼬/애견간식 쇼핑몰/수제간식 쇼핑몰/강아지간식 쇼핑몰/소씨의 칼로리]​한동안 꼬꼬 간식을 안 샀더니얼마 안 남았길래 폭풍 쇼핑~~~https://smartstore.naver.com/ggaggamukja애견수제간식 까까묵자 : 네이버쇼핑 스마트스토어소중한 반려동물을 위한 정성가득 수제간식 전문점 까까묵자입니다.smartstore.naver.com​ 꼼꼼한 포장과 함께 도착한 까까묵자4만원 조금 넘게?이것저것 많이 골랐음ㅋㅋㅋ​​​ 메추리 천연껌1ea 2370원칼슘, 철, 비타민B1, 비타민B2가 많아장, 근육, 뼈를 강화하며 허리와 다리를튼튼하게 해준다는 국내산 메추리​​ 닭가슴살 육포50g 3700원지방이 적고 단백질이 풍부해 다이어트가 필요한강아지(=우리 꼬꼬)에게 좋은 국내산 닭가슴살한우 우족2ea 4650원콜라겐이 풍부해 피부건강에도움이 된다는 한우 우족엄청 오래 먹기 때문에 손님 오셨을때하나 던져주면 조용하고 아주 좋당ㅋㅋㅋ오리근위50g 4650원비타민B와 철분을 함유하고 있어 피부 및노화방지에 도움이 된다는 국내산 오리근위​지방이 없고 단백질이 많아다이어트에도 굿~~~ 쫄깃쫄깃한 식감과높은 기호성을 가진 오리근위!!​​ 칠면조 가슴살 육포40g 5600원필수 아미노산을 함유하고 있어 성장기아이들에게 더욱 좋다는 칠면조 가슴살​ 제주 말고기 육포40g 5600원관절, 척추, 허리에 도움이된다는 영양 간식 말고기 참치 큐브 육포40g 4650원불포화지방산이 풍부해 콜레스테롤저하에 도움을 준다는 참치맛있는 쥐포 냄새가 솔솔~~~​​​​말랑말랑 쫀득쫀득한 식감이라치아가 약한 아이들도 맛있게 먹을 듯!!캥거루꼬리 천연껌100g 5600원피부트러블과 혈관 강화에 도움을 주며 저지방고단백으로 다이어트에도 좋은 캥거루 꼬리뼈오리날개 천연쩜3ea 2750원뼈까지 모두 씹어 먹을 수 있어 스트레스 해소와치석제거에도 도움이 되는 국내산 오리날개상어연골 천연껌50g 4270원콘드로이친, 단백질, 칼슘이 풍부하여 관절과연골에 도움을 준다는 원양산 상어연골돼지코 천연껌2ea 3700원콜라겐이 풍부하여 피부미용과 골다공증에도움이 된다는 국내산 통돼지코비주얼이 조금.. 충격쓰..ㅋㅋㅋ기다려~~~ 먹엇!!​​​돼지코 처음 먹어보는 꼬꼬인데 기호성난리 났고 너무 맛있게 먹는당ㅋㅋㅋ​먹을 때가 제일 귀엽​​​#아낌없이주는총각네 더워지니 수박이 제일 탐이 납니다... ㅎㅎ​​ 수박 1통(5~6kg) \8,000... 간식용, 식사용... 수박이 제일 좋아요... ♥ 수박 1통 (7kg 이상) \13,000... 두 번이나 샀다는요... ㅎㅎ ​ 바나나 1다발 \3,000... 간식용, 식사용...  / 파인애플 1개 \2,000... 착즙용, 간식용, 식사용 ​ 복숭아 2바구니 \9,000... 간식용, 식사용... 새콤달콤 먹을만해요... ​ 체리 4팩 \20,000... 간식용, 식사용... 가격은 사악하지만 맛있어요... 체리 4팩 \20,000... 간식용, 식사용... 또 샀어요... ^^; 맛나용~ ​ 참외 1바구니 \5,000... 착즙용... 참외는 착즙하는 게 더 맛난 것 같아요... 대왕 오렌지 8개 \10,000... 착즙용... 껍질이 좀 두꺼워 보이지만 착즙용으로 구매했어요... ​ 사과 8개 \10,000 구매하고요... 5개 \5,000 한 번 더 구매했어요... 모두 착즙용이요... ​ 양상추 1개 \2,000... 샐러드용​ 무 2개 \2,000... 동치미용... / 대파 1단 \500... 동치미용... 대파 500원 실화임? ^^; ​ 오이 5개 \2,000... 착즙용, 요리용 / 비트 1개 \1,000... 착즙용 ​​​#영천시장 아보카도 4개 \5,000... 샐러드용, 김밥용... from 페루... 요즘은 멕시코 아보카도보다 페루산이 더 맛난 것 같아요... ​ 찰옥수수 1봉지 \3,000... 간식용​​​#아름다운농원 무농약 당근 1박스(10kg) \30,000... 착즙용... 아름다운 농원에서 세일해서 샀는데 상태도 좋고 맛도 너무 좋아요... ​​​#CJ오토핑 플라하반 점보 오트 1kg(\18,900) X 3 = \56,700... 생쌀 쿠키 만들 때 섞는 재료... 당분간 생쌀 쿠키는 계속 만들어 먹을 예정이라 넉넉하게 구매했어요... https://blog.naver.com/chanelyun/222270925795 비건 베이킹 '글루텐 프리 발아현미 오트 쿠키'(현미 발아법 & 에어프라이어 오븐에 굽는 법)요즘 생쌀로 만드는 쿠키에 푹~ 빠져있어요... 너무 맛나거든요... ♥ 그게 그거 같아도 매번 조금씩 나름?...blog.naver.com https://blog.naver.com/chanelyun/222254438225 비건 베이킹 ; 채식인, 베지테리언을 위한 추천! '플라하반 오트밀'새해가 밝았나 싶더니 벌써 구정도 다 지나고 2월도 마지막 주네요... 우리 이웃님들 안녕하시지요? ^^ 며...blog.naver.com ​​​#홈앤쇼핑 제습제 1박스(24개) \17,500... 아니 벌써 장마인 건가요? 왠 비가 그리 자주 올까나요??? ​​​#마레다 #주스병주스병 문의가 많으신데 마레다 사이트에서 210ml로 검색하시면 되고 낱개 구매도 가능합니다... 주스병 300개 \130,720... 수업용으로 넉넉하게 구매했어요... ​​​#나눔 누룩 전문가님께서 나눔 해주신 누룩 소금이에요... 감사합니다... ^o^  저 처음 경험하는데 냉장고에 두고 먹는 저염 소금 ; 건강 소금이에요...  ​ 나눔 받은 비건 치킨 스톡 파우더예요... 요거 하나면 저도 셰프가 될 수 있을 것 같아요...  감사합니다... ^o^​​​​​ 지난 주말 아이랑 백화점 갔다가 어김없이 들른 코스..그냥 못 지나치네요 ㅎㅎ​세일 막판이라 추가 20%를 하더라구요.​뭐 더 안 살려고 했는데.. 왜 자꾸 예쁜 옷들이 눈에 들어오는지 🤣 ​​​​​​​검정 옷이 워낙 많아 검정색 옷들은 일부러 안 보는데..하필 내 눈에 들어온 70%하는 니트 원피스..​입어나 보자 하고 들고 피팅룸에 갔죠. ​​​​ 엇.. 이쁘네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 소매는 이렇게 벌룬 디자인이라..우아(?) 합니다. ​​​​​​​​ 니트원피스라 편하긴 또 얼마나 편한지.. 온통 사야할 이유뿐.. ㅋ​​​​​​​ 꼭 구두 아니고 이렇게 운동화에 매치하면 동네 돌아다닐때 편하겠다 싶었어요. ​동네 얼마나 돌아다닌다고 ㅋ 꼭 동네 다닐때 입을 옷을 챙긴다는.. ​​​​​​​ 아이한테..엄마 뒤에 와서 숨어봐 하고 찍은 전신샷..​이렇게 막판 줍줍..​​​​​​​ 내 선그라스 끼고 엄마 피팅하는 동안 잘 기다려준 우리 딸 ^^​니 덕에 내가 편히 쇼핑한다! ​ ​​​​​​​​내가 서울에서 가장 사랑하는 동네, 도산공원 인근.비타민톤 타고 샤방 라이딩하고프나 자전거, 킥보드 금지. 아쉬워서 입구 사진만 찍고 왔다 ㅎㅎ  ​ 오늘 쇼핑한 바버 타라스백! ​​​​​브롬톤 자전거 들이고 1차 드레스업은 BB5에서, 2차 드레스업은 오늘 청담 위클에서 하고 왔다.따우전드 헬멧 로즈골드 착용한 모습, 로피 스마일 장갑이 이렇게 예쁩니다 여러분~ 브롬톤 자전거는 포멀한 룩으로 타야 제맛이죠.  위클 청담점서울특별시 강남구 선릉로152길 12 담빌딩 1층  얼죽아인데 아이스커피 된대서 굿!위클 커피 서비스를 드디어 이용하는 구나 ㅎ 지난 번 소개한 벨로 쪽모자는 이런 느낌~ 따우전드 헬멧 안에 착용하고 헬멧 벗을 땐 앞챙 들어주면 OK! ​​​​ 브롬톤 프론트백 정말 고민했는데 고민할 것도 없는 게 단종됐거나 재고 없거나..(미니오백 화이트, 버로우 폴딩바스켓 다크그레이 갖고 싶었으.. 또르르)어쨌든 업무 미팅이나 콘텐츠 촬영, 피부과나 마트 다닐 때 백은 필수!크로스백 메고 자전거 타니 온몸이 거추장스러워~~ ​​원래는 프론트 블록 설치하고 이지휠 교체만 하려고 했는데 버로우 롤백, 오백.. 하나하나 보다가 버로우 롤백 M사이즈로 결정한 찰나!  올리브색이나 사이즈감이 쿨해서 좋아 ​​​​청담 위클 여자 직원분이 스을~쩍 바버 타라스백을 건네셨다 ㅎㅎㅎ   이게 볼수록 멋진데 특히뚜껑을 열면 바버 체크에 홀딱 반해버림​​​  ​메고 갔던 크로스백은 바버 타라스백에 넣어왔다은근 사이즈감이 있어서 굿! ​​​  Barbour Brompton Tarras in Olive Green Barbour Brompton Tarras in Olive Green | Brompton BagsBrompton bags in partnership with Barbour. The Tarras Bag in Olive Green is an innovative shoulder bag designed to work specifically with your Brompton bike. Shop now.www.brompton.com ​​소재 : 100% 왁스 처리된 코튼 외피, 왁스 처리된 가죽 트림사이즈 치수 : 약 38 x 31 x 9.5 cm​   투박하다면 투박할 수 있지만 바버의 매력은 실제로 보면 근엄하고도 캐주얼한(응?) 느낌이 압권!  패션 일을 오래해오면서 개인적으로 이렇게 헤리티지 분명하고, 기능성을 갖춘 바탕 위에 디자인이 더해진 브랜드를 사랑한다.근본없이 이거저거 현란하게 갖다 쓴 디자인은 못 보는 게 패션디자이너였던 직업병인 것도 같고. 온라인 쇼핑이었다면 고민했을텐데 이게 실제로 내 비타민톤(오렌지 브롬톤)에 장착해보니 이뻐~~ 사이즈도 미니오백만큼 크지 않고, 딱 좋아! ​​​​​​ 뚜껑 열고 반해버림여러 사람들과 있을 땐 무심한 것 같다가 나랑 있을 때만 상냥한 남자를 보는 것처럼 나한테만 빼꼼히~ 보여주는 바버 체크 안감. ​ 브롬톤 로고가 함께 들어간 패치 디자인도 예쁨​​​​ 바버 버킷핵이랑도 멋지게 어울린다 ​​앞포켓은 2개인데 하프 분할이라 사이즈가 아주 넉넉하다. 웬만한 텀블러는 그냥 쏙 들어감.  ​​안쪽엔 도톰한 포켓이 들어있는데 13" 맥북 들어가는지 체크해봐야겠다.들어가면 디지털 노마드는 행복하고 말고요 ​​사이드 폭도 넉넉한 편바버 특유의 워싱 처리된 면이라듬직해라~  ​​ ​​ 로피 스마일 반장갑도 개시! 드디어 프론트백도 해결했으니 열심히 일하고 예쁘게 건강하게 살고, 돈 많이 벌겠어요~ ​​  브롬톤 자전거 봄 코디 | LOFFI 로피 스마일 장갑, 영국 직구 방법​​​​​내 생활 반경에 최적화된미니벨로 자전거일과 관련한 업무 미팅, 정기적으로 들르는 청담동 피부...blog.naver.com ​ ​​ 사람 이렇게 많이 본거 얼마만?근데 넘 많긴 많더라 ㅠㅠ​​오늘 아침에는 그래도 나름 주말이라고이것저것 잘 챙겨서 먹었다커피도 내리고 팬케익도 만들고토마토, 모짜렐라치즈 썰어서올리브유랑 발사믹글레이즈 뿌려 먹음​ ​​11시쯤 집에서 나와서스테이앳홈 끝난 기념으로함께 쇼핑하러 나가기로 했다팀홀튼에서 커피 한잔 더 사는 너난 밖에서 기다렸음​ ​​블로어스트릿 따라서 동쪽으로 걷는데무슨 이벤트인지 길거리에얼음조각물들이 전시되어 있었다빅벤 (영국)에펠타워 (프랑스)​  ​​스핑크스 (이집트)뉴욕시티택시 (미국)날이 풀려서 그런가 녹고 깨진 작품도 있었음​  ​​제일 먼저 위너스에 들렀는데여기서 또 커피빈원두 발견해서그것도 크렘뷸레!!!!또 사옴 ㅋㅋㅋ 쟁여본다~~​ ​​그리고 원블로어에 있는노스트롬 가려고 하다가 배가 고파서칙필레에서 치킨샌드위치 하나 사기로 함기다리는 중 영앤블로어 지역요즘 완전 공사판인 것 사진...​ ​​Chick-fil-A 매장 안 벽에소스들 이름으로 데코되어 있는거넘 귀여워서 사진 찍어봄 :)​ ​​요즘 칙필레 매장에서는줄 서있으면 한 직원이 태블릿으로주문을 먼저 받아주고나중에 캐셔에 도착했을 때내 이름을 이야기하고 결제 마치면 음식 줌높은 유리벽도 생겼고...진짜 누가 이렇게 될 줄 알았어ㅠㅠ​ ​​오늘은 오리지널 칙필레 디럭스로 주문칙필레 치킨에 치즈, 토마토, 상추가 들어감매장 한켠에서 부지런히 치킨위에칙필레소스 뿌려서 가지고 나왔다추운데 밖에서 떨면서 먹었지만 맛있었다​ ​​그리고 노스트롬에서 쇼핑을 하고아직 점심 못드신 분이 배가 고파서칙필레 건너편에 있는 Rolltation스시부리또 파는 곳 도전하러 출동요즘 핫한 메뉴인 것 같지만내 서타일은 아닌 것 같아... 그냥 롤 먹을래​ ​​저렇게 김 발 위에다가김밥 만들듯이 김이랑 밥을 얇게 펴고그 위에 재료들을 무지막지하게 올려서부리또처럼 돌돌 말아서 주는데​ ​​아 사진은 작게 나왔는데이게 사이즈가 어마어마함 ㅠㅠ김이 서로 맞물리는 부분이 없을 정도의 크기그리고 그렇게나 많이 재료가 들어가니까먹기도 넘 힘들고 줄줄 튀어 나옴 ㅋㅋㅋ​ ​​이튼센터에 잠깐 들르려고영스트릿 따라 걸어 내려가다가제라드스트릿에서 보이는라미가 살던 옛아파트 +_+​ ​​와 그리고 영앤던다스에서경찰들 엄청 많고 사람들 시끄럽고 해서이거 뭔가 봤더니....여기도 마스크 쓰는거 가지고시위하는 사람들이 있네 ㅠㅠㅠㅠ​ ​​그리고 일년 넘어 만에 처음 들어가본이튼센터...!!수용인원 25%로 제한하고 있지만이튼센터 자체가 엄청 넓으니까사람들도 많고 기분이 이상했다;코비드 전으로 돌아간 느낌​ ​​갈 때는 걸어갔지만 돌아올 때는스트릿카 타고 오면서 장보기로 했는데프레스토카드를 안가져간 나...급히 던다스역에서 1회 탑승권 구매​ ​​오늘은 집에가는 길에 있는프레시코에서 장을 봤는데핫소스 코너에서 ㅋㅋㅋ제일 오른쪽에 있는 핫소스 보고 빵터짐누구봐도 진짜 매울 것 같은 ㅋㅋ폭탄이야....!!!​ ​​집에와서 쇼핑한거 정리하다가조카 주려고 산 가방이랑 겨울장갑언제 줄 수 있으려나 ㅠㅠ​ ​​저녁은 토마토소스 알프레도소스 섞어서로제 파스타를 만들어 먹었다간만에 프레시파스타 사서 넘 좋아​ ​​맛있게 한그릇 뚝딱하고!​ ​​오늘은 디저트도 먹었는데지난주에 사놓은 PC브랜드 티라미수해동을 4시간정도 해야하지만해동해서 먹었더니 넘 맛있어서또 사먹으려고 박스 사진찍었음 ㅋㅋㅋ시트 아래 커피도 촉촉하게 적셔있고Product of 이탈리아다 +_+​  ​​그리고 조카랑 영상통화 하고근데 오늘은 토론토 농구도 하키도 다 졌음...​ ​​아 오늘밤 데이라잇세이빙a.k.a 썸머타임 시작내일부턴 한국이랑 14시간 아니고13시간 차이납니다용!!!​여기 시간 내일 새벽 2시에시계가 갑자기 새벽 3시가 되는 매직 ㅋㅋ​핸드폰 시계는 저절로 바뀌지만내일 일어나서 집에 있는 시계들시간 바꾸는거 잊지 말아야지 ^^; 뜬금없이 가방 구입 후기... 나는 자연사한 동물의 가죽을 썼다는 인증이 없는 가죽제품은 소비하지 않기로 한데다.. 돈도 없고.. 명품 가방 살 일이 전후로 정말 없을 것 같은데 이번 어버이날 1년 적금 만기 + @로 돈을 보태서 양가 어머니 가방을 사드렸다. 처음엔 그냥 100만 원 미만의 캔버스 백을 보고 있었는데 보태보태 병이 너무 멀리 나가서;;;;;;;;어느새 디올 북토트백으로............​어쨌든 내가 들건 아니지만 요즘 내 눈엔 가죽 가방 중엔 예뻐 보이는 게 없고 이거 하나 예뻐 보인다. 그래서 그냥 사드림. 데일리 백으로 드시라고... ​원래 애들 세 돌쯤 큰 거 하나씩 사드리려고 했는데 갑자기 시기를 앞당기게 됐다. 정말 충동적으로.. ​5월 8일 어버이날 당일 토요일. 광교 갤러리아에 6시쯤 도착. 요새 샤넬은 돈 있어도 못 산다, 오픈런 해야 한다는 얘기를 풍문으로 듣긴 했지만 다른 매장 사정은 생각도 않고 정말 백화점 붐빌 시간에 용감히도 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대기 몇 팀이더라.. 대기 예상 시간 90분을 받고, 전화번호로 예약 대기를 걸어놓고, 그래도 설마 가겠냐 싶어 그냥 아싸 돈 굳었네 하고 애들이랑 엄마랑 돌아다니고 위에서 밥 먹으니10분 내로 오라고 카톡이 왔다. 정말 딱 90분 정도 뒤였다. ​​사실 무겁다는 얘기를 들어서 특히 할머니들은 무거우면 안 되니까 들어보고 나 나와야지 했는데 전혀 안무거웠다...ㅋㅋ 저런......그리고 엄마가 뭔 명품 백이냐고 들어오지도 않을 줄 알았는데 순순히 들어오심... ㅋㅋㅋ​ 제일 원조인 오블리크. 엄마가 들으니까 짝퉁 느낌이라 패쓰..​​ 내 취향이었던 트왈 드 주이. 요새 알파벳에 관심 많아서 알파벳 읽고 있는 따님 ㅋㅋ 얘야 그거 건드리지 마라 ㅋㅋㅋ​​​ 결국 엄마 PICK 은 FLOWERS,, 직원 말론 5월 6일에 나온 신상이라는데 홈페이지엔 신제품 로고도 없고 토요일 응대 직원이 신뢰를 잃어서 믿음이 안 간다. 물어봐서 아는 게 없었;;;;어쨌든 이게 제일 마음에 드는데 이건 사이즈가 원 사이즈로 나왔다. 스몰이 없다고 한다. 그런 디자인이 몇 개 있다. ​ ​크기는 일반(라지), 스몰, 미니가 있는데 크기 차이는 꽤 나는데 가격 차이가 별로 안 나서 뭔가 작은 걸 사면 손해 보는 느낌이었다...ㅋㅋㅋ어쨌든 상대적으로 단신인 할머니들은 스몰이 낫지 않을까 했는데 엄마가 막상 들어보니 스몰이 뭔 나라야 느낌이 나서...일반 사이즈가 훨씬 낫더라는. 엄마도 큰 사이즈가 더 마음에 든다고 해서 결국 플라워 큰 사이즈로 구매했다. 이미 너무 보태보탠데 그 와중에 젤 비싼 거 고르심... 여기는 무슨 매장이냐고 물어보던 명품에 무지한 엄마이기에 나중에 나가서 가격 듣고 눈알 빠지시게 놀랐다. 그치.. 어른 세대에 가죽도 아니고 캔버스에 이 가격은 용납 못하실 법도.. ​​다음 날, 일요일에 시어머니 백을 사러 다시 출동... 오전 11시쯤 갔더니 앞에 대기 1팀이라 금방 들어갈 수 있었다. ​ 어제 마음에 들었던 게 트왈 드 주이 리버스(오른쪽) 이었다. 자수 반전된 거. 이건 진짜 신상이다. 어제 직원은 리버스 스몰 사이즈는 안 나왔다고 했는데 이날 다른 직원은 하나 있다며 가지고 와줌. 아 놔 어제 직원! 어제 뭐 사기 애매해서 못 사고 재방문 한 건데 괜히 걸음 하게 만들었다.여하튼 트왈 드 주이가 여름용 상큼한 느낌이라면 리버스는 더 고오급 진 느낌이라 리버스가 더 취향이었다.어쨌든 난 전달했고, 생색냈고, 어머니는 나도 몰랐는데 생애 첫 명품 백이라고 하셨다. 그래서 아마 가죽으로 교환하실 것 같다. 아 명품 백이 없는걸 알았으면 가죽으로 사드렸을 텐데.. 싶다가도 어차피 예산은 정해져있으니 그냥 알아서 돈 보태서 바꾸시는 걸로 ^^;;;결혼 6년 찬데 평소 어머니가 멋쟁이라 당연히 명품 백이 있다고 생각했다. 하긴 가죽 백 들고 만날 일이 있어야지. 그러니까 캔버스 백 사드린 건데! ㅎ​​ 뭘 안다고 자기가 들겠다고 난리.. 포장 가방이 엄~ 청 크다. 스몰도 엄청 큼. ​​​ 디올북토트백 - 토트백 - 핸드백 | 디올 공식 온라인 스토어 | DIOR디올하우스의 노하우가 돋보이는 디올북토트 카바백이 다채로운 컬러와 모티브로 출시되어 캐주얼하면서도 세련된 스타일을 선사합니다.naver.me   매장에 대충 이 정도 있었다. 홈페이지에 없는 것 (스트라이프) 등도 있었다. ​​​다신 없을 명품 가방 쇼핑 후기 끝 ~!  안녕하세요! 시사중국어학원 기자단 8기 민혜정입니다!다들 요즘 여가 시간에 뭐하시나요? 저는 요 근래 갑자기 인터넷 쇼핑에 빠져서 잠들기 전까지 쇼핑몰 어플을 들여다보고 틈날 때마다 구경하는 것 같아요. 근데 솔직히 우리나라 옷 가격이 학생에게나 저 같은 취업준비생에게는 가격이 만만치 않죠...? 그래서 제가 어떻게 하면 최대한 가성비 좋게 쇼핑할 수 있을지 알아보다가 우연히 중국 온라인 쇼핑몰도 알게 됐는데요. 입이 쩍 벌어지게 너무나도 저렴하고 선택의 폭도 넓어서 여러분들에게도 어서 소개해드리려 합니다!​​ 중국 온라인 쇼핑몰 추천[타오바오]​중국에 많은 관심이 없어도 타오바오는 한번쯤 들어보셨을 거라 생각해요. 타오바오는 중국의 알리바바 그룹이 운영하는 최대 오픈 마켓인데요! 미국에는 아마존이 있듯, 중국에는 타오바오가 있어요.​ ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​타오바오의 장단점에 대하여 말씀드려볼게요!​먼저, 정말 다양한 카테고리로 선택폭이 넓다는 점, 각 판매자들에게 신용 등급을 부여하기 때문에 소비자들이 보다 신뢰를 가지고 이용할 수 있다는 점 등이 가장 큰 장점이라고 생각해요. 반면에, 사진과 실사용(착용) 후기가 많이 다를 수 있다는 점과 배송 대행업체(흔히 '배대지'라고 많이 하죠!)를 알아보고 신청서를 따로 작성해서 제출해야 한다는 점이 가장 큰 단점이더라고요.그럼에도 불구하고 제가 타오바오를 추천하는 이유는 직구 사이트의 경우 오배송이나 상품 파손 등의 리스크를 감수해야 하는데 상황에 맞는 고객 대응 및 보상 처리 등이 체계적으로 되어 있어요. 그래서 중국 쇼핑몰 입문자라면! 많은 사람들의 이용 후기가 있는 타오바오를 추천 드립니다.​+ 나는 배대지(배송대행업체)를 끼고 구매하고 싶지 않다! 라고 하시는 분들은!?-> 알리 익스프레스 추천드립니다!​알리 익스프레스는 조금 전에 설명드린 타오바오를 운영하는 '알리바바 그룹'의 홍콩 자회사인데요! 중국에서 생산, 제작되는 물건들을 해외로 판매하는 해외 직구 사이트입니다.알리 익스프레스는 기본 언어가 중국어로 된 타오바오와는 달리, 영어가 기본으로 되어 있어서 중국어를 모르는 우리나라 사람들이 타오바오보다는 편하게 사용할 수 있고 무엇보다도 배송 대행지를 따로 선택할 필요가 없어서 매우 편리해요!(대신 아무래도 타오바오 보다는 후기가 적은 편이고, 카테고리의 폭이 더 좁아진다는 점이 좀 아쉽습니다. 각 사이트의 장단점을 잘 생각해보시고 본인의 상황에 맞게 택해보시는 걸 추천드릴게요!)​​ 요즘 패션 트렌드 +  추천 아이템​1) 애플워치 액세서리​요즘 애플워치 줄을 한국보다 저렴하게 구할 수 있다는 소문이 퍼져서인지 굉장히 다양한 종류의 애플워치 스트랩이 마련되어 있더라고요!(저도 구경하다보니 1시간이 훌쩍...)  ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​2) 오프숄더​우리나라의 여름, 이제 두바이보다 더울 때도 있는 거 아시죠 여러분? :)이제 한여름에 민소매는 빼놓을 수가 없더라고요. 그렇지만 민소매는 조금 부담스러워 하시는 분들이 많이 계셔서일까요? 작년부터 계속해서 오프숄더 디자인이 인기를 끌고 있어요. 타오바오에도 오프숄더 제품이 제법 많이 보였어요. 우리나라에서 쉽게 볼 수 없었던 색상이나 유니크한 디자인의 오프숄더 제품이 꽤 보였어요. 제 장바구니를 과포화상태로 만들어준 주범입니다!​ ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​​3) 파자마​아기자기한 잠옷들이 매 해마다 호응을 얻었던 것 아시나요? 저도 체크무늬 잠옷에 한 때 꽂혀서 친구에게 생일 선물로 받은 적이 있거든요.그런데 여러분, 타오바오에서 무조건 잠옷 하나쯤은 장바구니에 담으셔야 해요! 디자인도 물론 취향을 저격하지만, 가격이 정말 말을 잇지 못하게 정말 저렴해요!​ ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​​ 쇼핑할 때 알아두면 좋은 단어 모음​크롬 브라우저로 접속하면 '자동 번역'이 된다지만 그것도 한계가 있다는 거 아시죠!?​"잘 못 본 건가? '아가'가 왜 거기서 나와?"​ ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​자동 번역을 사용해서 타오바오를 이용해본 분들이라면 한번쯤은 ‘모든 아기’라는 글씨 보신 경험 있을 거예요. 그게 사실은 全部宝贝(모든 상품 보기)의 단어가 번역이 된 건데, 宝贝[bǎobèi]가 귀여운 아이, 보배 라는 뜻이 있거든요. 그래서 그렇게 잘못 번역이 되어서 많은 한국인들을 혼란스럽게 만든 거죠. 그만큼 자동번역도 한계가 있기 때문에 본인이 구입하기 원하는 상품의 단어들과 기본적인 카테고리 단어들을 알아두는 게 좋습니다! *홈페이지 용어​전체상품보기 全部宝贝 / 이월상품(작년상품) 去年商品신상품 新商品/ 일시품절 暂时断货(품절:断货) / 입고완료 已入库 / 자체제작 - 自创制作 재입고 - 重新入库 /재입고예정 计划重新入库 /추천 推荐 /특가 特价 /특별제작 特?制作 한정상품 限量商品 / 제작 制作 / 주문폭주 - 订购火爆  *의류 카테고리 용어​상의 上衣 / 아우터 外套 / 내의 里衣 / 코르셋 束身衣 / 와이셔츠 衬衣/ 가디건 开衫 조끼 马甲/ 니트 毛线衫 /맨투맨 卫衣 / 후드티  连帽卫衣 / 크롭티  露脐上衣 뷔스티에  高腰露脐吊带胸衣 / 원피스 连衣裙 / 투피스 两件套 / 바지 裤子 / 핫팬츠 超短裤 치마 裙/ 레깅스 打底裤 / 청바지 牛仔裤 / 와이셔츠, 셔츠, 블라우스 衬衫 *의류 스타일 용어​탱크탑 抹胸 /긴팔 长袖 / 반팔 短袖 / 기장이 긴 스타일 长款 / 짧은 치마 短裙 긴 치마 长裙 / 어깨트임 露肩/ 오프숄더 一字领 / 한쪽 어깨 끈 - 单肩 나시 - 吊带 / 체크무늬 - 格子​​ 장바구니에 담는 것부터 결제까지?​ ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​일단 회원가입부터 진행해야 해요!登录 [dēnglù]  등록하다 라는 뜻이에요. 이 버튼을 누르고 회원가입을 해주세요. 그리고나서, 핸드폰 인증을 해주시고요!​ ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​이렇게 절차를 거치고 나면 원하시는 옷을 윈도우 쇼핑 후, 장바구니에 담아주시면 됩니다! 그리고 조금 전에 말씀드렸듯, 타오바오는 ‘배송 대행 업체’를 통해서 주문을 할 수가 있기 때문에 ( 타오바오-> 배대지(배송대행지) -> 소비자 이런 단계예요!) 본인이 생각했을 때 괜찮은 배송 대행지 사이트에 가입 후, 결제하실 때 배송대행지의 주소를 적어서 결제만 해주시면 돼요!(그리고 결제 후에 배송대행지의 사이트에 다시 가서 신청서를 따로 작성해주셔야 하는데, 이 부분은 배대지마다 가이드라인이 다르고 이 단계는 전혀 어렵지 않기 때문에 생략할게요!)​ ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​배송대행지 사이트의 가이드라인에 자세하게 나와있겠지만, 혹시나 해서 적어드리자면 카드 명의자, 카드 유효기간, 이메일 주소 등등 차례대로 기입해주세요!​ ▲ 타오바오 홈페이지 (출처 : 직접 캡쳐)​이렇게 본인의 카드 결제 -> 배송대행지 사이트 신청서 작성까지 완료하면 모든 절차가 끝이에요!사실 이렇게 글과 사진으로 풀어내는 것보다 본인이 직접 한 번이라도 해보는 게 훨씬 이해가 잘 되더라고요. 모두 가성비 좋은 아이템들 많이 얻으시고 중국어와도 한 걸음 더 가까워지셨으면 좋겠어요! 오늘도 읽어주셔서 감사합니다 여러분!​​ ​ ​ 동수원점과 카카오플러스친구가 되세요~http://pf.kakao.com/_cgMrM(접속후 상단 [채널추가] 꾹 눌러주세요)​**동수원점 카카오톡 플친전용혜택입니다.◈킴스전용 5만원이상 3천원할인이벤트◈▷사용기간: 6.2(수)~6.4(금)▷다운로드기간: 6.1(화)~6.4(금)♥5만원이상 구매시 사용가능한 3,000원 할인 쿠폰이벤트*킴스전용/1인 1회/ 카카오톡플친고객대상ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ★6.2단하루 구매금액별 사은이벤트★(선착순한정수량 소진시 조기종료)▷20만원이상 구매시 이랜드상품권 1만원 증정(일 400장)▷10만원이상 구매시 이랜드상품권 5천원 증정(일 400장)▷7만원이상 구매시 멀티캡 미니용기6종세트(200개)(E멤버십고객/타사은과 중복증정불가)​▶6.2일자 킴스 리플렛 DM 전체보기http://pf.kakao.com/_cgMrM/79192395 🔊 6월 2일 하이퍼 DM 미리 보기채널의 포스트를 확인해보세요.pf.kakao.com ​🍉6.2(수) 킴스클럽 실속을 채우는 장보기(카드결제시 혜택드려요)http://pf.kakao.com/_cgMrM/79569365​🛍 6월 청량한 여름~~ 패션 쇼핑 뉴스http://pf.kakao.com/_cgMrM/79569398​🛏6.2(수) 모던하우스 2021 상반기 결산 베스트 상품 특가전http://pf.kakao.com/_cgMrM/79569343   ​ ​안녕하세요! INSIDE입니다.​다사다난했던 2020년도 이제 한 달이 채 남지 않았습니다. 그동안 CJ 오쇼핑부문 인사이드 블로그는 여러분의 관심과 사랑으로 다양한 콘텐츠를 제공할 수 있었는데요. 지난 상반기에 이어 하반기에 여러분이 인사이드에서 재미와 공감 또는 유익함을 느낀 콘텐츠는 무엇인가요? 혹시 뭘 골라야 할지 몰라 고민되실 분들을 위해 5개의 후보작을 선정해봤습니다. ​ 2020년 하반기 동안 사랑받아온BEST 콘텐츠 후보 5개를 살펴본 후여러분의 1P!CK을 뽑아주세요.​1. 홈쇼핑 구매 고민 덜어줄 ‘나눔배송’ 서비스 실시 "홈쇼핑 구매 고민, 많으면 나눠 받으세요" CJ오쇼핑, '나눔배송' 서비스 실시!​‘배송’ 없이 못 사는 시대가 됐습니다. 기획재정부에 따르면 지난해 온라인 쇼핑 거래액은 약 122조 원...blog.naver.com ​2. 중소기업과 함께 갑니다 상생 캠페인 ‘소중한 이야기'  중소기업 상생홍보 캠페인 ‘소중한 이야기’ - ⑨ 디아스크CJ ENM 오쇼핑부문의 소중한 파트너‘디아스크’를 소개합니다​CJ ENM 오쇼핑부문의 ‘소중한 ...blog.naver.com ​3. PD, MD, 쇼호스트 등 홈쇼핑 방송을 만드는 이들의 이야기 홈쇼핑 생방송 직전! 무대 뒤에서는 어떤 일이? PD부터 쇼호스트까지, 홈쇼핑 방송을 만드는 사람들의 이야기​2020년 9월 22일 화요일. CJ ENM 오쇼핑부문의 온니원 패션 브랜드이자 남성 비즈니스 캐주얼 브랜...blog.naver.com ​4. 셀럽의 라이프스타일을 픽한 인플루언서 커머스 <픽더셀> 셀럽의 라이프 스타일을 픽하다! 새로운 인플루언서 커머스 <픽더셀>​고객의 신뢰를 바탕으로 점점 커지고 있는 인플루언서 커머스. ‘공구 마켓’으로 불리던 시장은 이제 모...blog.naver.com ​5. 양모, 테디베어 코트 등 F/W 시어링 아우터의 모든 것 양모, 테디베어 코트 등 ‘2020 겨울 시어링 아우터’의 모든 것!​비슷비슷한 무채색 패딩과 미니멀한 코트로 한겨울을 나던 시절은 이제 안녕! 올겨울은 변화무쌍한 스타...blog.naver.com ​  가장 마음에 드는 콘텐츠를 골랐다면 이미지 아래 [이벤트 참여하기] 버튼을 눌러 이벤트에 참여해 주세요!추첨을 통해 경품을 드립니다.​▼ 자세한 이벤트 참여 방법은 아래를 참고해 주세요 ▼ ​  ​ 이벤트 당첨자 발표 ​안녕하세요!‘하반기 BEST 콘텐츠 투표하기’ 이벤트에 참여해주신 모든 분께 감사드립니다!​독자 여러분들이 투표해주신 의견을 반영해더 재미있고 알찬 내용의 콘텐츠로 찾아뵙겠습니다.​그럼 이벤트 당첨자를 발표하겠습니다.이름 / 전화번호 끝 4자리(이름 가운데 자리와 전화번호 끝자리는 '*' 표시입니다)  [투썸플레이스 케이크]최*지 675*김*명 868*​​[스타벅스 아메리카노 Tall]이*석 805*한*성 922*김*주 269*곽*서 002*김*규 264*주*산 785*김*정 618*안*리 845*조*나 631*이*일 153*  당첨되신 분들, 모두 축하드립니다!경품은 다음 주 중으로 이벤트 참여 시 입력했던 번호로 발송됩니다.다음 이벤트도 많은 기대 부탁드립니다. ​​[유의사항]* 당첨자의 휴대폰 설정에 따라 발송된 경품이 스팸문자로 분류될 수 있으니 불이익이 없도록 유의하시기 바랍니다.* 당첨자의 잘못된 개인정보 제공으로 인한 경품 배송 오류 및 지연 등의 문제에 대해서는 책임지지 않습니다. 경품 재발송은 불가합니다.* 당사는 경품 실물을 제공할 뿐, 경품의 사후 관리나 A/S를 제공하지 않습니다.* SNS 아이디에 대한 실명 확인은 별도로 진행되지 않으며, 계정 도용으로 인한 문제에 대해 당사는 책임지지 않습니다.​  ​► 이벤트 참여하기(클릭) ​▼ 블로그 이웃추가 하기 ▼ ​ 실물을 보지 못해 구매가 망설여진다면 ‘라이브 방송’을 적극적으로 활용하자. 홈쇼핑과 같이 제품을 설명하지만, 예비 소비자의 질문에 실시간으로 친절하게 답해주는 ‘라이브 커머스’. 비대면에서도 쌍방향 소통이 가능하니 이보다 편리할 수가 없다. 대신 입고, 대신 먹는다라이브 스트리밍(Live Streaming)과 커머스(Commerce)의 합성어인 ‘라이브 커머스’. 오프라인 매장에서 점원과 대화를 나누는 것처럼 온라인에서 실시간으로 판매자와 소비자 간 대화가 활발하다는 것이 강점으로 쇼호스트가 제품을 설명하고 판매한다는 점에서 TV 홈쇼핑과 유사하다. 다만 제품에 대한 설명만으로 소비 심리를 자극하는 TV 홈쇼핑과 달리 판매자, 진행자, 소비자가 실시간으로 쌍방향 소통을 할 수 있다는 차이가 있다.전문 쇼호스트, 연예인, 인플루언서뿐만 아니라 알려지지 않은 일반인까지 라이브 커머스의 진행자로 나서고 있다. 특히 일반인 진행자의 경우 홈쇼핑이나 온라인쇼핑몰에 올라온 완벽한 착용 샷이나 음식을 맛있게 먹는 연기가 아닌 솔직한 모습으로 신뢰를 얻는 데 긍정적인 효과를 불러온다. 단순히 제품의 장점과 기능을 설명하는 것을 넘어 소비자의 질문에 답변하거나 의류의 경우 직접 사이즈를 맞춰 입어보고 착용 샷을 현장에서 보여주는 등 제품에 대한 여러가지 궁금증도 풀어준다. 매장 안 점원의 응대가 부담스럽거나, 입어보기만 하고 빈손으로 매장을 나오는 게 불편했던 소비자에게 안성맞춤인 쇼핑 플랫폼. 많은 이가 라이브 커머스에 열광하는 포인트다.SNS를 중심으로 뜨고 있는 라이브 커머스. 전문 앱의 출연, 기존 플랫폼들의 라이브 커머스 도입까지 이어지고 있다. 현재 유통가는 성장세를 보이는 라이브 커머스에 뛰어들며 치열한 경쟁을 벌이는 중이다. 기존 온라인쇼핑 플랫폼은 라이브 방송 채널을 추가해 판매자와 소비자 간의 대화가 이뤄지도록 하고 있으며 TV 홈쇼핑은 코로나19로 온라인쇼핑 수요가 느는 분위기는 물론, 40~60대로 한정됐던 기존 소비층에서 젊은 층을 사로잡기 위해 라이브 커머스에 진출하고 있다.라이브 커머스의 상용화는 소상공인에게도 반가운 소식이다. 기존 TV 홈쇼핑에서 매출 대비 높은 수수료를 감당하기 어려워 시장 확대가 힘들었기에 이 같은 플랫폼의 등장은 고마운 일이 아닐 수 없다. ​직접 참여해보니의류 매장 점원의 다소 과한 친절이 부담스러워 온라인쇼핑으로 발길을 옮긴 지 오래. 사이트에 게재된 모델의 착장 사진을 보고 구매했다가 옷장 깊숙한 곳에 넣어두고 다시 꺼내지 않는 옷도 쌓여 있다. 그런 필자에게 라이브 커머스는 말 그대로 신세계였다.쏟아지는 질문과 요구에 발 빠르게 응대하는 판매자, 이 정도로 궁금한 게 많았나 싶을 정도로 빗발치는 질문, 판매자의 설명, 분주한 옷 갈아입기로 흡사 시장통에 있는 것만 같았다. 원피스의 옷에 달린 리본의 길이, 리본을 예쁘게 묶는 방법, 카메라 가까이에 소재를 보여달라거나 신축성이 좋다는 판매자의 말 한마디에 신축성 테스트를 해달라는 요구까지 이어졌다.방송을 천천히 보던 중 ‘오! 괜찮은데?’라는 생각이 드는 셔츠를 발견했다. 판매자가 들고 있는 검정 셔츠의 깔끔한 디자인, 합리적인 가격이 만족스러워 용기를 내 채팅창에 질문을 적었다. “다른 색상이 있나요?” 필자의 질문을 읽은 판매자가 카메라 앵글 밖으로 사라졌다가 색상만 다른 같은 디자인의 셔츠 세 벌을 들고 다시 등장했다.착용 핏을 보여주겠다는 판매자가 직접 셔츠를 입고 나타났지만, 장신으로 추정되는 판매자와 달리 키 160cm밖에 되지 않는 내가 ‘과연 저 핏으로 옷을 소화할 수 있을까’ 싶었고, 두 번째 질문을 남겼다. “160cm인 사람이 입으면 어깨가 많이 클까요?” 필자의 질문을 본 판매자는 앵글 밖에 있는 사람에게 “너 키 몇이지?”라고 물었고, 몇 마디가 더 오간 다음 필자와 비슷한 체구의 사람이 셔츠를 입고 등장했다.단순히 대신 입어보고 소재를 보여주는 것에 그치지 않았다. 판매자는 다양한 스타일링을 제안하기도 했다. 셔츠의 소매를 걷어 입었을 때 느낌, 단추를 전부 잠갔을 때와 한두 개를 풀었을 때의 느낌까지 세세한 설명을 덧붙였다.의류 매장과 온라인쇼핑몰에서 오롯이 내 선택으로 물건을 살 때와는 확실히 달랐다. 무엇보다 입어봤으니 사야 하거나 옷에 관심을 보여 질문했으니 사야 한다는 부담을 덜 수 있었다. 이어서 보기​​에디터 김연주, 한다원(시사저널e 기자)사진 게티이미지뱅크 우먼센스(2021년 5월호) 저자서울문화사 편집부출판서울문화사발매2021.04.27. ​ ​여름방학을 한 달여 앞두고 있습니다. 슬슬 우리 아이 여름방학 영어공부 계획 중이실 것 같은데요. 여름방학 초등영어공부로 딱 좋은 '윤선생 초통영'이 6/30(수) 오전 11시부터 한 시간 동안 네이버 쇼핑 LIVE에서 특가 방송을 진행합니다. ​ '초등학교에서 통하는 영어’ 윤선생 초통영은 네이밍처럼 초등영어를 탄탄히 대비할 수 있어 이미 예비 초등과 초등 저학년 자녀를 둔 학부모님들에게 많은 관심을 받고 있는데요. '자녀가 영어 공부에 흥미도 가졌으면 좋겠고, 학습 효과도 눈으로 보이면 좋겠다'고 생각한 적이 있으시다면, 이번 여름방학 영어공부, 윤선생 초통영으로 시작해 보세요! (▷ 함께보면 좋을 포스트: '초통영'이 초등학교에서 통한 비결?! 윤선생 초통영 Q&A) 네이버 쇼핑 LIVE6월 30일 수요일 오전 11시!이번 윤선생 초통영 네이버 쇼핑 LIVE 방송에서는 다음과 같은 풍성한 할인 및 혜택이 제공됩니다.​✔ 파닉스, 말하기 패키지부터 패턴&리딩, 초3만점 패키지까지 준비완료!✔ 방송 당일 구매 시 최대 42% 할인! ✔  라이브 방송 중 구매 시 영어 말하기 훈련 앱, 네이버 포인트 등 전원 증정 혜택!✔ 구매자 대상 선착순 혜택까지!​이번 라이브 방송에서는 전문 쇼호스트와 영어교육 전문 교사가 시청자들과 실시간으로 소통하며 ‘윤선생 초통영’ 패키지 상품을 상세하게 소개할 계획인데요, 윤선생 초통영에 관심 있으셨다면 이번 네이버 쇼핑 라이브 방송을 놓치지 마세요! ​​(+) 네이버 쇼핑 LIVE 생방송이 종료되었습니다. 아래 '방송 다시보기' 배너를 클릭하시면, 지난 방송을 다시 보실 수 있습니다. ​아래 '윤선생 스마트스토어' 배너를 클릭하시면, 윤선생 초통영에 대한 다양한 학습 상품을 접하실 수 있습니다.  ​ 안녕하세요. 제시에요. 입춘도 한참 전에 지나고 이제 제법 날씨가 따뜻해지는 것이 봄이 성큼 다가온 듯해요. 며칠 전에 친정에 다녀왔는데   어머나~!! 블루베리 꽃들이 활짝 핀 거 있지요. 요 녀석들은 너무 일찍 꽃을 피워서~ 따줘야 한다고 하더라고요. 조금만 늦게 피었으면 딱 좋았을 것을~~​  암튼 날씨가 조금씩 따뜻해지니 엉덩이가 들썩들썩하게 되더라고요. 작년에는 계획했던 여행을 다 취소하고 방콕 모드로 지낸듯한데 올해는 사람들 없는 곳으로 조금씩 움직여보려고 합니다. 물론 계획만 세우고 있어요. ​언제가 될지는 모르겠지만 우리나라에서  가장 가보고 싶은 곳 1순위는 대구에요.제가 지금까지 살면서 다양한 경기도, 충청, 충남, 전북, 전남, 부산, 제주도 한 번씩은 다 찍어봤는데 딱 한군데 대구만 아직 한 번도 못 가봤더라고요. 한 번도 가보지 못한 것도 있지만 친한 언니 고향이 대구라  종종 이야기를 듣는데 볼거리 놀거리 먹거리가 정말 많다고 해서 더더더더~ 가보고 싶더라고요. ​오늘은 대구 여행이나 관광, 쇼핑을 좋아하시는 분들을 위해서  핫한 정보를 소개해드릴까 해요. ^^ ​이번에 대구에서 쇼핑과 관광을 한 번에 할 수 있도록 한국관광공사에서 코리아쇼핑패스(KSP)웹을 만들었답니다.  앞으로 대구 관광할 때 이것저것 검색할 필요 없이 KSP웹에 들어가면 다 해결될듯해요. ​​​ ​특히 이 KSP웹은 대구 동성로에 있는  식당이나 관광지 등을 저렴하게 이용할 수 있게 쿠폰을 구입할 수 있는 기능이 있고 패키지로 묶은 투어패스도 구입 가능하고 키오스크, AR/VR로 가상 피팅도 가능하다고 해요​궁금하신 분들을 위해서 어떤 내용과 혜택들이 있는지 자세하게 소개해드릴게요. ​KSP웹에는 다양한 정보들이 있지만 가장 소개해드리고 싶은 건 쇼핑 패스와 스마트 쇼핑 관광이에요.​​ ​동성로 스마트 쇼핑 관광은 대구 동성로의 다양한 먹거리, 볼거리, 즐길 거리 그리고 쇼핑까지 특별 할인 및 다양한 혜택으로 즐길 수 있는 통합 이용권이랍니다. ​​ ​다양한 핫플레이스가 주변에 모두 모여있어 편리하게 이용하여 마음껏 즐길 수 있어 하루 나들이 코스로 최적이라고 하네요. 그리고 쉽고 편리하게 이용할 수 있다니 동성로 즐길 거리는 요거 하나만 있으면 참 편할듯하네요.  쇼핑패스는 할인 팩을 구매 시 동성로 47개 매장(쇼핑, 체험, 놀이, 식음료)을 무제한으로 할인받는 서비스랍니다. 동성로 가실 분은 요건 무조건 구입해야겠지요.  ​그리고 요것도 동성로즐길거리 필수 템!!!동성로 스마트쇼핑 BIG 5랍니다. 언니가 항상 말하길 동성로는 꼭 가봐야 한다고 들었거든요. 볼거리, 놀거리, 먹거리가 다 모여있다면서 말이죠. ​ 동성로 스마트쇼핑 BIG 5를 구입하면 내 맘대로 핫플레이스를 최저가로 즐길 수 있답니다. ​​​ ​동성로 스마트쇼핑 BIG5를 구입하면  10개 상점 중 5곳을 선택 무료 이용할 수 있는데사용기간은 구매일로부터 60일까지 사용할 수 있는데 첫 상점 방문 시점부터 48시간 이내만 이용 가능하다고 합니다.  10개의 상점도 궁금하시죠. 쇼핑거리 : 프리지아 1,2호점 즐길거리 : 스파크랜드 대관람차, 짱오락씰, 쪽집게천사 , 힐링독 먹을거리 : 동성로떡볶이, 신참떡볶이, 전원돈까스, 카페숲, 랑데자뷰 와.. 19,900원으로 동성로를 마음껏 즐기고 누릴 수 있다니 요건 무조건 구매각~ 입니다. 사진 보는데 대관람차도 타고 싶고 떡볶이도 먹으러 가고 싶어지더라고요.  뿐만 아니라 다양한 관광정보도 자세하게 나와있더라고요. 꼭 가보고 싶은 팔공산자연공원, 수성못 유원지도 있고 요즘 또 골목투어가 유행이지요. 골목투어에 대한 내용도 자세하게 소개가 되어있어있어서 이것저것 검색할 필요 없이 KSP 코리아쇼핑패스만 있다면 OK!!​어머 어머 그리고 증강현실로 가상피팅 주얼리도 언텍트 쇼핑하고 바로 구입도 가능하고 동성로 매장을 가상 방문 매장에서 쇼핑하고 즉각 구매도 가능하다고 해요. 와... 우~~~!!! 이런 세상이 정말 오긴 오네요. ^^​​ ​다양한 투어패스도 있으니 요건 참고하시면 좋을듯해요. ^^​​대구 동성로 여행이나 데이트 계획 있으신가요?그럼 고민하지 마시고 KSP 코리아쇼핑패스웹에서 동성로 스마트쇼핑 BIG 5구입 후 신나게 이용해보세요. 쇼핑도 하고 관광도 하고~ 맛있는 음식도 먹고~ 상상만 해도 최고의 날이 될듯해요. ​​- 바로가기 -  ​​​​ ​​안녕하세요 은비입니다 !요즘 집콕하면서 스마트폰으로 쇼핑 많이 하시죵 전 제일 많이 보게되는게 네이버 라이브쇼핑 이더라구요 ㅎ3ㅎ​​그런데 이번에 라이브쇼핑에서 폼클렌징 추천템더메디닥터의 피노누아 클렌징무스와 이데베논 클렌징무스도만나볼 수 있다고 해서소식 전해드리려고 왔습니당 '-'!​​​​​  ​​소식에 앞서, 더메디닥터에어떤 제품들이 있나 대충 둘러보았는데요 ㅎㅎ​​​​​​  ​​더메디닥터는 스킨케어 제품들이 특히 유명한데요대체적으로 피부에 순하다고 하더라구요​그래서 저도 궁금하던 차였어요 '-'!​홈페이지도 정말 심플 깔끔하져/들어가자마자, 와디즈 펀딩 소식도 딱 뜨더라구여​​​​​​​​ ​​어떤 제품들이 있나 둘러봤는데,스킨케어, 클렌징부터 샘플키트까지 신청할 수 있더라구용 평소에 더메디닥터 궁금해하셨던 분들은샘플키트로 먼저 만나보는 것도 좋을 것 같아요​제품이 엄청 다양하진 않지만그만큼 한제품, 한제품에 집중해 출시됐다는게 느껴지는 브랜드였어요​​​​​​​ ​​이번 라이브쇼핑에서 만나볼 수 있는 에데베논 클렌징무스 부터 볼까요?이데베논 성분이 함유된 클렌징폼이에요​이데베논은 비타민C의 4배그리고 코엔자임Q10의 10배인 항노화 작용을 하는 성분이라고 하더라구요 ! ㅎㅎ역시 폼클렌징 추천템이져​그런 성분이 들어간 클렌저라니피부에도 정말 좋겠죠​​​​​ ​​저자극적인 제형에 약산성이라길래꼭 한번 써보고 싶더라구용 저두 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​피부 수분감도 좋으면서또 유분을 케어해피부 유수분밸런스를 조절해준다고 하니평소 피부 항노화와 유수분관리를 하고 계셨던 분들은써보시면 좋을 것 같은 타입이에요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​특히 추천하는 피부타입은건성피부와 민감성 피부에게 좋다고 하는데요​피부에 자극이 많이 될까봐아침에 물세안만 하는 분들이라면요 클렌저는 순하게 사용하기 좋을거에요​아침세안용으로도 괜찮다고 하더라구요​​​​​​​ ​​이렇게 세정력도 뛰어나다고 하니, 아침은 물론 저녁에도 사용하기 좋다는거 ㅎㅎ외출 후 집에 와서 잠들기 전 세안용으로도뛰어난 세정력으로 깔끔하게 노폐물을 제거해주는 폼클렌징 추천합니당!​​​​​​ ​​피부톤은 물론이고각질, 모공개선에피부장벽강화까지 ! ㅎㅎ피부고민이 되는 부분을 두루두루 케어해주는 것 같아 정말 괜찮은 것 같아요 ​그럼 이어서 피노누아 클렌징무스도 살펴볼까용​​​​​​​​​​​  ​​라이브쇼핑에서 폼클렌징 추천템 이데베논 클렌징무스는 물론피노누아 클렌징무스까지 만나볼 수 있다는거역시 폼클렌징 추천해보는데용요건 신상인것같더라구요 !​ 아직 후기가 많아보이진 않지만 역시 좋아보였는데요​​​​​​​ ​​요 클렌저에는 피노누아 성분이 함유되어 있다고 하더라구요​피노누아가 프랑스 부르고뉴 지방이 원산지로최고급 적포도주를 만드는데 사용하는 포도품종이라고 하는데이 포도에는 항산화 성분이 가득하다고 해요그래서 활성 산소가 생성되어 피부를 보호해주는 역할을 한다고 하는데요​​​​​​ ​모공 속 노폐물을 세안해주는데 특히 좋은 것 같았어요 !​중성부터, 복합성피부까지 두루두루 사용하기 좋고피부 장벽을 보호해준다고 하는데요모공 고민인 저도 한번 사용해보고 싶더라구요특히 최근에 날씨가 풀리면서더 유분이 팡팡 나오면서 모공도 넓어지기 시작했는데저한테 꼭 필요한 아이템인 것 처럼 보였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ ​​이렇게 오늘 보여드린 폼클렌징 추천템 더메디닥터 피노누아 클렌징무스 & 이데베논 클렌징무스를라이브쇼핑에서 만나볼 수 있는데요​다가오는 3월 17일엔 오후 3시부터 4시까지각 정가가 25,000원인데 이번 라이브쇼핑에서는 할인가로 14,900원에 무료배송으로 만나볼 수 있다고 해요​피부 타입에 따라 선택해볼 수 있으니오늘 제가 알려드린 부분 참고해서겟겟하시길 바랍니당 '-'!!!! 더메디닥터의 클렌징무스 본품+30ml 추가증정!더메디닥터의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​그럼 안녕 ~​​​ ​ ​  쇼핑 라이브 오늘 단 하루! 국민 유아매트, 지인 안심매트 최저가 구매 혜택!​ 열화와 같은 성원에 다시 돌아온 국민매트의 신흥강자 지인 안심매트 쇼핑 LIVE!! ​지인에서만 만날 수 있는 안심매트 득템 기회 참여하고 미니 공기청정기부터 백화점 상품권까지,푸짐한 혜택 놓치지 마세요!  단 하루! 한 시간! 4월 28일 오후 8시, 안심매트 쇼핑 LIVE​국민 육아템의 신흥 강자로 떠오르고 있는 지인 안심매트!쇼핑 라이브로 구매하고 푸짐한 경품도 받아 보세요. ​ ★[LIVE 혜택1] 라이브특가+무료배송라이브 중 5%할인 및 무료배송​​​★[LIVE 혜택2] 최대 5만원 상품권- 30만원 이상 구매시 백화점 상품권 1만원- 50만원 이상 구매시 백화점 상품권 3만원- 80만원 이상 구매시 백화점 상품권 5만원​​​★[LIVE 혜택3] 선착순 경품 이벤트구매 선착순 30명 대상LG지인X올루미 굿데이 단스탠드 증정(*기본패키지 구매 고객 대상)​​​★[LIVE 혜택4] 추첨 이벤트구매고객 대상 총 3명 추첨하여LG전자 퓨리케어 미니 공기청정기 증정​​  ​여기서 끝이 아니죠~ 안심매트 포토 후기 작성하고시원한 커피 쿠폰도 놓치지 마세요 !! ​​​ ★[LIVE 혜택5] 리뷰 이벤트​구매 후 네이버/다음 카페 또는 블로그에포토 후기 작성 후 인증하면 참여한 모든 분께스타벅스 2만원 상품권 증정!​* #LG지인 #안심매트 #유아매트 3가지 키워드 필수*방송 중 기본패키지 구매 고객 대상(5/1~5/31)​ ​​  가정의 달을 맞아 역대급 혜택을 몰고 온 이번 쇼핑 라이브, 놓치지 마시고 안심 인테리어 완성해보세요!​​​​​​▼안심매트 라이브 방송 보러가기​▼​ [라이브특가]LG지인 안심매트로 안~심해요![LGZIN]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​​▼지금 바로 안심매트 구매하기​▼​ LG Z:IN : 네이버쇼핑 스마트스토어LGZINbrand.naver.com ​​​​​​​​​  ​​​ 지인 블로그의 모든 게시판은 불펌 금지입니다. ​​​  ​ 쇼핑 후기저렴하고 사용성 좋은 가벼운 폴딩박스  큼직하지만 가벼운? 택배 박스가 도착했습니다.​​ 큼직했지만 빈 공간이 많군요. -_-;과대포장!​​ 특별한 건 아니고 다용도로 활용 가능한 #수납박스 #폴딩박스 입니다.​​ 요즘 정신없는 집안 물건 정리하느라 수납박스 등을 많이 구매하고 있는데,42.3 X 28.6 X 24 Cm 의 30리터의 평균 중간 정도의 사이즈입니다.​​ 박스를 펴서 올린 후 양옆을 아래로 접어주면.​ 이렇게 아래로 접어주면 조립 끝.​​ 정말 저렴한 가격인데 이렇게 뚜껑도 함께 포함되어 있습니다.소재가 일반 플라스틱이라 저렴한 것일 수도?​​ 요즘 나오는 폴딩박스들이 다 그렇듯이,이 제품도 이렇게 깔끔하게 포개어 쌓을 수 있어요.​​ 포개지는 부분을 자세히 보면 그렇게 깔끔하게 연결되진 않지만,이 정도야 모~​ 접이식 리빙박스 : 선반리빙박스 폴딩박스 접이식박스 캠핑박스 캠핑수납장 플라스틱박스 장난감정리박스 수납박스 플라스틱수납함smartstore.naver.com  박스 사이즈와 가격이 마음에 들어서 나중에 추가로 2개 더 주문하여,배란다 한켠 좁은 공간에 이렇게 포개어서 깔끔하게 사용 중입니다.자주 쓰지 않는 물생활용품들과 청소 용품들을 정리 수납해두니 깔끔하니 좋네요.​ ​Inja's Open Diary2020.03.22​스마트스토어​  6월 7일 (월) 오후 9시 라이브방송쁘띠메종X네이버 쇼핑LIVE  ​안녕하세요, 쁘띠입니다."쁘띠메종X네이버 쇼핑LIVE"첫 라이브 방송을 진행합니다​실시간 방송을 통해 쁘띠메종 그만매트를저렴하게 구매할 수 있는 기회!다양한 사은품과 이벤트 혜택 받아가세요.​ 쁘띠메종X네이버 쇼핑LIVE2021년 6월 7일(월) 오후 9시​​​✔ 방송일자 6월 7일(월) 오후 9시​✔ 시청방법네이버 쇼핑라이브에서 ‘쁘띠메종‘ 검색!​​ 라이브 방송 판매 제품​​​그만매트 거실형최대 35% 최저가 할인무료배송+내일출고+라방특가이 모든 혜택 만나보세요🧡​​  ​​혜택_1논슬립패드 ​​그만매트 구매자 전원 증정!아이들이 마음껏 뛰어놀아도 안전하도록매트가 미?끄러져 흐트러지는 것을방지해주는 논슬립 패드 무료 증정!*사이즈와 상관없이 그만매트 구매한 수량 만큼 추가 증정됩니다.​​​​혜택_2무료 커버 교환권 ​​그만매트 구매자 전원 증정!3년 내 언제든지 커버를 무료로 교환할 수 있는3년 보장 무료 커버 교환권 증정!​​​​혜택_3주방놀이정리함 ​​​라이브 구매인증 10명 추첨!라이브 중 채팅창에 구매인증 번호를남겨주시면 추첨을 통해 10분께 정리와 놀이가한번에 가능한 주방놀이 정리함 증정!*색상 랜덤, 6월 8일 스토어팜 공지​​​혜택_4스타벅스 기프티콘 ​​​게릴라 댓글 이벤트커피쿠폰 20명 추첨!라이브 중 게릴라 댓글 이벤트에참여해주시면 추첨을 통해 20분께스타벅스 아메리카노 기프티콘 증정!*6월 8일 스토어팜 공지​​​​혜택_5 ​​누구나 받을 수 있는 추가 중복 쿠폰 제공!첫 구매 상품 중복할인 쿠폰 5%+소식알림 동의 장바구니 10,000원 쿠폰100% 전원 증정!​  ​​​추가로 소식 받기이벤트가 준비되었어요!하단 URL 클릭하여 응원 댓글 작성하고알림받기 설정하면 추첨을 통해 10분께주방놀이 정리함을 드립니다!https://shoppinglive.naver.com/livebridge/151038 쁘띠메종 프리미엄 놀이매트 그만매트 첫 LIVE![쁘띠메종]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com ​​​​ ​​​​이밖에도 쁘띠메종 공식 인스타그램에서라이브방송 관련 다양한 이벤트를진행하고 있으니 참고해주세요 👍https://www.instagram.com/petite_maison.kr/ 영유아 홈퍼니싱 전문 브랜드 "쁘띠메종"(@petite_maison.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4.6만명, 팔로잉 6명, 게시물 1,700개 - 영유아 홈퍼니싱 전문 브랜드 "쁘띠메종"(@petite_maison.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ​​​방송 전 소식 알림 받기네이버 쇼핑라이브에서 ‘쁘띠메종’ 검색 후 알림 설정!잊지 말고 라방 사수!​라이브 방송 진행 중 특별한 혜택도 준비되어 있으니 많은 시청 부탁드려요!​​ ​ ​ 안녕하세요~ 어느새 포근하고 미먼 가득한 3월 중반입니다. ​이곳은 아직 겨울에 월동 들어간 식물들의 새싹 구경하긴 힘들지만 ​곧 어마어마한 생명력의 새싹들을 보게되겠죠? ​저는 오랜만에 다육이들을 폭풍 쇼핑하려고 식물 쇼핑 사이트를 들어가봤어요.  ​여기저기 둘러봤는데 엑스플랜트에서 다육이들 잔뜩 구경했어요 ㅋ ​허브나 관엽식물 베고니아 제라늄 등은 심폴에서 사게되고  다육이는 엑플서 사게되는 건 저만 그런가요? ㅎㅎ ​​오랜만에 다육이들 구경하니까 모르는 다육이들도 많고 여전히 예쁜 다육이들도 많아서 시간가는 줄 모르고 있었어요. ​신상 업로드되는 다육이들 구경하다가 저도모르게 씨익 웃는 상황을 보았어요~ ​ 출처 엑스플랜트​저도 다육이들이 많을 때 신기하게도 이름을 줄줄 외우다가도 글 쓰려고 하기만 하면 갑자기 이름이 안떠올라서 당황스럽고 그렇게 한참을 고민고민하다가 결국 예전 기록을 찾고찾아 간신히 다육이 이름을 기억해내곤 한 적 있는데요. ​이 역시 저만 그런 것은 아니지요? ​다육이들 이름까묵엇음에 그랬던 기억이 소환되면서 ㅎㅎ ​얕은 지식을 가지고 저 다육이들 이름이 뭔지 찾아주고 싶고 그랬네요. ​​​ 출처 엑스플랜트​​보통 이름을 모를 땐 Sp라고 표기해버리곤 하는데 ㅎㅎ ​그러고보니 sp라는 영어는 무슨 약자일까요? 추측해보면... 스페셜?! Special?? 갑자기 궁금해지네요~ ​​​ ​ ​제가 가졌던 다육이들 중에 비슷해보이는 예상 다육이들은 있는데 확실히 이름을 듣고 구입하지 않아서 종종 sp라 부르던 다육이들이 몇개 떠오르네요 ㅋ​암튼 즐겁게 다육이 쇼핑을 했어요. 담다보니 너무 많이 담아서 예산에 맞게 빼느라 혼났네요; ​택배 도착하면~ 새로 들인 다육이 이름 까먹기 전에기록을 잘 남겨봐야겠어요 :) ​​​​ 제 옷은 거의 안 사는데애는 크니까 안 살 수가 없네요..저는 아이 옷 사러 어디가냐면요...(원래는 미국,캐나다에서 샀으나...)경기도로 갑니다~~​​​​강남구 대치 도곡에 사시는다른 분들은 어떠신지 모르겠지만제 기준 근처 백화점을 비교하자면​ 롯데백화점 강남점서울특별시 강남구 도곡로 401 롯데백화점 가장 가까운 롯데 강남은소소한 장점이 있지만아이 옷이 거의 없다고 보면 되고요옷 쇼핑 보다는 화장품, 식재료 정도사게 됩니다​​​​ 현대백화점 무역센터점서울특별시 강남구 테헤란로 517  코엑스 현대백화점은국내 최고 상업지역에 위치한 만큼복잡하기도 하고그것보단 여기도 애들 브랜드가 몇 개 없어요급할때만 가끔 가게 됩니다​​​ 롯데백화점 잠실점서울특별시 송파구 올림픽로 240 롯데백화점 잠실점 잠실 롯데는주차장에서 어떻게 위치를 잡는가에 따라몇블럭을 걸어야 할지도 모르고제가 사람 너무 많은 곳은 싫어하는지라왠만하면 안갑니다가끔 뮤지컬 보러만 가죠코로나 시작되곤 한번도 간 적 없네요​​ 신세계백화점 강남점서울특별시 서초구 신반포로 176 신세계 강남은...차 막혀서 못 가네요..이 곳을 지나간다는 것은...차라리 강을 건너는게 낫단 생각... 너무 멀어진 신세계...이젠 나랑 상관 없음...​​​ 현대백화점 판교점경기도 성남시 분당구 판교역로146번길 20 판교 현대도주말엔 오픈한지 2시간 지나면주차장 가장 밑으로 내려가야 하지만시간대 피해서 가면아이 옷을 사기 가장 적정한 동선인지라대치동에서 20분 운전하면강남 잠실보다 비교적쾌적하게 쇼핑을 할 수 있어서오픈때 또는 마감때 가는 편이예요 오늘 애가 꾸물거려서 오늘은 지하 6층까지 ㅠ.ㅠ​​​​​​​​ ​저도 딸도 쇼핑은 남자처럼'목적'으로 하는 편인지라주차하고 바로 사고 내려오는가장 편안한 곳은...판교 현대 백화점이네요...너무 커도 안되고너무 작아도 살 거 없고딱 좋습니다..​​​백화점 다녀오기 넘 힘들어요..한번 사 온 옷 잘 맞으면온라인에서 같은 옷 다른 색으로주문하고 맙니다..  ^^​​​쇼핑은 간편하게!!옷은 대충~ 빨리 사는게 좋네요~~​​​  안녕하세요 여러분!페르쉐예요!동물의숲 포스팅 열심히 달려보아요! 옷을 구경하러 갔더니모니카가 쇼핑중이네요!  귀여운 모니카귀여운 모자와 빨간색 코트를 입었네요! 음..이제 봐야지?ㅎㅎ 나도 그래 ㅎㅎ..일단 쓸데가없어..돈이 ...아직..;ㅅ; 맞아 나도 그래 ㅋㅋ품절되면 기분 상해 ㅠㅠ  냉큼 쇼핑 슝슝 그리고 오랜만에 보는 여욱이네 보트! 오랜만에 만난 여욱이! 어서옵쇼~~~사기꾼 포스 뿜뿜! 고롬고롬 내가 다시 차자와찌! 귀한것들만 골라왔다는데~구경해볼까나~? 한분당 한점씩만 구매할수있다고 하네요!  여욱이네 상점은 인터넷에 검색하면진짜인지.사기인지.알수있는데..  그럼 재미없으니까 안 찾아보고 고르기로 해요! 오냐! 보련다! 음..오라? 사기꾼 말투보소..ㅋㅋ 따아악 4,980벨! 자세히 살펴보면 모르겠...흠.. 사기꾼 가튼 말투..=ㅅ=+조용히해밧! 일단 다른 작품도 보기로 해요! 미스테리한 명화.. 흠..? ㅋㅋㅋㅋ 구라까디마! 훔...? 이건 진짠가..? 다른작품도 살펴보죠! 다 같은가격~4,980~벨~ 뿅..?이것도 잘모르겠넹..? 옆에는 조각상이 있네요!이름이 신비로운 조각상 이라고 해요! 흠..? 오늘따라 말이 많네? 똑가튼 가격~4,980벨~ 자세히 보기로 하죠  흐엉 이 조각상 너무 무섭자나.. ... 작가가 누구 저주하려고 만든건가...?;ㅅ;무서워 ㅠㅠ 흐엉 안사 그러다 고민고민 중에 미스테리한 명작을 사기러 함 ㅇㅅㅇ 이고살래 지출완료! 이제 이거슨 내것이야! 그래 미스테리한 명화는 내거야~ 오냐 빠릿빠릿 보내라로켓배송 알지? 잘이써~ 쇼핑은 언제나 즐겁네요!  다들 오늘하루도 행복한 하루 되세요! ​ 안녕하세요, 태영입니다이제 봄인데 아직 겨울 옷들 세탁소에도안 맡겼는데 벌써 날이 다 풀려버렸네요 ㅠㅠ매번 겨울이 지나고 옷을 정리해야 되는이 타이밍이 가장 번거로운 시기인 것 같습니다그래도 얼른 무거운 옷들 넣고, 가볍고 예쁜꼬까옷을 꺼내서 입고 싶은 마음이 한 가득인데요,저는 보통 옷 쇼핑을 편집샵에서 하는 걸 좋아합니다.​오프라인에서 자주 다니는 편집샵도 있지만요즘은 주로 인터넷으로 시키기때문에온라인 쇼핑을 주로 하는데요, 29cm가제가 좋아하는 감성의 브랜드들이 많아서자주 찾는 곳 중 하나입니다.​​​​​ 29EDITION 맨 에디션우리가 사랑하는 브랜드와 만남!위 슬로건을 가지고 맨 에디션 상품들을구성했는데요 미니멀한 감성의 브랜드들이유독 많아서 올 봄에 사고 싶은것들이 가득하게구성을 잘 해 놓은 것 같습니다.​​​​​ 모델분이 이너로 입은 셔츠는 홀리선 제품인데홀리선 브랜드는 제가 예전에 삼청동쪽에 있는편집샵에 우연히 방문했다가 실물을 보고반했던 브랜드인데 이번에 에디션에 있길래너무 반가웠던 브랜드입니다.​​​​ 저도 한 번 입어봤는데요 재질이 되게얇게 나와서 지금 날씨에는 코트 아우터로,더워지는 여름에는 티셔츠 위에 얇은셔츠 아우터처럼 입고 다니기 딱 좋을 것 같습니다.기장과 품이 넉넉하게 나온 편이라서 이렇게뺴서 입는 게 더 예쁠 것 같아요! 넣입 보다는요!​​​​​ 체크 셔츠는 하나쯤 있으면 어디든지 입을 수 있는만능 아이템 중 하나라고 생각합니다.어렸을때는 체크의 매력을 잘 몰랐는데 이제는체크만 보면 괜히 입고 싶어지고...사고 싶어지는취향으로 바뀌게 된 것 같습니다.​​​​​ 아우터를 안입을때는 그냥 이렇게 슬랙스랑깔끔한 단화 같은거랑 입으면 패턴때문에심심하다는 느낌은 별로 안 들게 입으실 수 있습니다.​​​​​ 홀리선 제품은 좋은게 핏도 핏인데 직접 입어보시면원단 촉감이랑 제품 퀄리티가 진짜 좋은 게 느껴집니다!그리고 그 퀄리티에 비해서 가격도 합리적인 편이구요! 이런 브랜드들이 많아지면 좋겠다는 생각이듭니다.​​​​​ 이번 29EDITION에서 만나보실 수 있으니이번 기회에 이 브랜드 한 번 접해보시는 게 어떨까요?이번 기획전에서는 홀리선뿐만 아니라 다른눈 여겨볼만한 브랜드들이 미드 세일도 많이 하고어떤 브랜드는 최대 50%까지 할인을 한다고하니이런 기회에 다양하게 좋은 브랜드를 접해야한다고 생각합니다.​​​​​ 저는 홀리선을 이번에 처음 입문해봤어요그동안은 좋은 브랜드다라고만 알고 있다가이번 기회에 입어보니 역시 기대했던만큼이더라구요​​​​​ 저는 이너로 아무것도 안 입어서 단추를다 잠갔는데 안에 반팔티를 입고 단추를풀고 입어도 예쁜 핏이 나올 것 같습니다.​​​​​ 체크도 촌스럽지 않게 잘 되어 있어서검정 자켓이랑 입어도 궁합이 좋을 것 같네요!​​​​​ 이번 에디션 페이지에 들어가보시면 코디들이엄청 다양하게 있는데요 어떤 옷을 사야할지모르겠다 하시는 분들은 이런 코디를 참고하셔서그대로 구매해도 좋을 것 같습니다.그리고 코디들 밑에 해당 제품들 브랜드가써져 있으니 아이템이 예쁘면 그 브랜드 상세 페이지에 가셔서 구경하고, 이런 패턴도 좋을 것 같습니다.​​​​​ 이런 후드 자켓도 하나 있으면 편하게 잘 입을 수 있습니다.​​​​ 이번 에디션에 입점 된 브랜드들을 간단하게말씀드리자면 제가 입은 홀리선을 포함해서셔터, 네이더스, 비헤비어, 발루트 같은 브랜드도 있고,클래식한 느낌의 부기홀리데이를 포함하여, 블랭코브, 포터, 로우로우, 닥터마틴 등 핫한 브랜드는 다 모였다고 봐도 무방할 정도의라인업이라고 생각합니다!​그리고 에디션에 이벤트가 빠질 수 없겠죠?​패션, 잡화 카테고리에서 사용할 수 있는 13% 쿠폰 지급 (4/5~4/11 일주일간 사용 가능)*여성의류, 여성가방, 여성 악세서리, 남성의류, 남성가방, 남성 악세서리 카테고리에서 사용 가능 / 한도 3만원​위 혜택도 꼭 놓치지 말고 좋은 쇼핑해서봄에 한껏 꾸미고 다니면 좋겠습니다!!(저도 얼른 쇼핑하러 이만...)​29EDITION 쇼케이스 사이트 29EDITION MEN우리가 사랑하는 브랜드와 만남post.29cm.co.kr ​​이벤트 페이지 바로가기 패션 카테고리 13% 쿠폰다양한 패션 아이템을 고르는 중이라면 패션, 잡화 카테고리에서 사용 가능한 13% 쿠폰을 드리니 알찬 쇼핑하세요!post.29cm.co.kr ​#29CM #29CM맨에센셜 #29에디션 #29EDITION #29CM단독 #블랭크룸 #홀리선 #발루트 #셔터 #비헤비어 #네이더스 #퍼렌 #르아브 #부기홀리데이​본 포스팅은 29cm로부터 소정의 대가를 제공 받아 작성 된 후기입니다 #미국식료품쇼핑 #비건쇼핑#미국수퍼#비건버섯파스타​https://www.youtube.com/watch?v=O_WEyMW8BGo 저번주에 갔던것을 지금에야 올리지만, 저번주에 갔던 (살건 몇개 없었지만, 꼭 사야하는것이 아무 수퍼마켓에나 있는 것이 아니거나, 비싸서) 수퍼 두개를 소개할까~합니다.​우선 히스페닉 수퍼.원래 이름은 "브라보"였는데, 요번에 가니까 그 동안 이름을 바꿨고, 약간의 재 배치를 했는데, 가격은 쫌 더 비싸졌다.여기는 원래 싼맛에 갔는데~​히스페닉 음식들이 카페테리아 식으로 되어있고, 베이커리도 있고, 중남미 식 케잌이나 빵도 많이 판다.그리고 직접 농장을 하는 사람들에게서 물건을 받는지, 야채와 과일이 다양하기는 한데, 보통 수퍼에서는 팔기 힘들정도의 제각각 모양을 한 채소과일들이 많다.​또 역시 히스페닉 가게라서, 여러가지 콩종류, 플렌테인등등 히스페닉 요리에 필요한 작물들을 많이 판다.  미국 남부 흑인들도 먹지만, 히스페닉들도 소꼬리 고기요리를 먹는다.그러나 큰 소 한마리에 꼬리는 하나이기 때문에, 소꼬리 요리는 굉장 비싸다.유카, 플란텐 (녹말함량이 높은 바나나같은 작물) 튀김요리등등, 또 돼지고기 요리도 여러가지~  오른쪽에 있는 것은 돼지 삼겹살을 튀긴것 같음.​​  갖가지의 베이킹. 돼지고기가 들어있는 만두들도 있고, 쨈등이 들어있는 페이스트리도 많음~케잌과 카스타드 플란등도 많음. ​야채코너~  ​ 콩종류를 많이 먹는 민족들의 콩, 옥수수, 렌틸등등​여기 특별히 가게 된 이유로는 우리나라 식 고구마를 팔기 때문이였다.몇년전만 해도, 우리나라식 고구마는 파는 곳이 없었는데, 여기서는 꽤 저렴한 가격으로 팔고 있었다.  근데 모양과 크기가 제각각. 예쁜모습의 고구마를 찾기는 힘듬.​  청경채, 배추같은 작물도 재배하는 사람들과 거래를 하는지 그러한 것도 항상 있다.근데 가격이 올랐어~  라임을 빼고는 히스페닉음식을 논할수 없는지라, 라임과 레몬은 꼭 파는데, 라임이 5개에 $1이라 나도 5개 샀음.  말린 허브들도 많은데, 별로 싸지는 않다.  과자와 토티야, 빵들들. 여기는 색다르게 중동음식 (지중해쪽) 코너도 있는데, 내가 여기 간 주 이유는 바로바로 타히니를 사러갔었던것.후무스를 맨들려면, 참깨로 만든 페이스트인 타히니가 필요한데, 한국가기 전에 집에 있는 것을 다 쓰고, 아직 못샀었었다.  요르단의 커피종류를 파는데, 요르단 커피에는 카다몬이나 씨나몬같은것을 넣은것도 있다. 이것은 레바논의 바클라바. 맛있겠다~ 이렇게 커스터드 플란 (flan)을 많이 파는데, 이거야 유제품과 계란이 음청 들어간것이니 패스 패스​이 가게에서 산것은, 타히니 ($5), 아보카도 2개 (두개에 $1), 라임 5개 (5개에 $1), 고구마 두개 ($1.27) 였고, 식료품에는 세금이 안붙어서, 전부다 $8.25.  ​ ​​그리고 또 부랴 부랴, Perrine's Produce Shop으로 갔음.여기는 farmers마켓같은데, 바깥에 노상점포가 아닌 식료품 도매(?) 상 같이 농부들에게 직접 받아서 파는 가게 같다.사실 사진 찍고 싶은것이 많았는데, 싸람들이 많아서 내가 주눅들어서 잘 못찍음.   ​   여기서 산것들은 바로바로, ​​  블루베리 3통 (세개에 $5; 올가닉이라고 함), 호두 ($6), 그리고, 빠나나 4개 ($1.95)전체 $11.94 이 들었다. ​그리고 집에 와서 냉장고에 있던, 포타벨라 머쉬룸과 케일, 등등을 이용하여, 스파게티를 만들어 봤어용~  ​ 이건 비건 라면, 우리나라에서 가져온 비건라면제품이였는데, 라면끓일때, 양배추와 케일등 야채를 넣고 먼저 끓이면, 맛있음. 병아리콩, 쎌러리, 오이, 비건 마요, 강황가루등등 으로 만든 비건 계란(풍)쌜러드. 병아리콩은 그냥 병아리라는 이름이 붙지는 않는것이 병아리콩으로 만들면 계란의 풍미를 약간 느낄수도 있다. 이거는 볶음 국수식으로 만들거. 냉동 브로콜리와 토마토 통조림을 넣어 봤다.자취생 제리입니다.최근 새로운 자취방으로 이사 후 상당히 많은 물건들을 사제끼고 있습니다. ㅋㅋㅋ​가재도구의 상당수는 다이소에서 조달 중인데, 이번 다이소 쇼핑 리스트 공유해요!!​다이소는 어쩜 이런 물건들이 많은지... 최고입니당 최고​  ​​1. 접이식 식기 건조대 - 주방 건조대품번 1009482가격 5,000원​​제한하중 5kg라고 합니다.​주방에 식기 건조대가 없어서 하나 구입. ​​잽싸게 뜯어서 세워봤는데... 이 위화감은 뭐지.... ​​틀린그림찾기 정답은 바로! ​사진에는 옆에 컵 건조하는 부분이 바닥과 수평이 되는 걸로 나와있는데 대각선으로 서버렸어요. ​​이 부분에 힘을 줘서 컵 건조대만 뺐다 끼웠다 별 짓을 다 해봤지만 절대 위 사진처럼은 안되더군요... 아쉽.. ​​​하지만 그릇과 컵도 많이 올릴 수 있어서 실용적입니당!접을수도 있어서 그릇 다 마르면 찬장에 정리하고 건조대도 접어서 정리해두면 한층 더 깔끔하게 부엌 싱크대를 정리할 수 있겠죠 :) ​​2. TS럭셔리크리스탈와인잔(약26cm)품번 10048463,000원​​와인잔 살때 부엌 수납장 수납공간 높이 꼭 확인해보세요.사고나니 찬장에 들어가질 않아서 강제로 만년 싱크대 자리를 차지하게 된 와인잔;;;당황스러웠음...  ​​​3. TS티아크리스탈브랜디잔(약340ML)품번 10230002,000원 ​​레이크꼬모 테라로사 키친에서 물과 와인을 이런 스타일 잔에 담아주던 것을 보고 홀려서 샀어요...!너무 예쁨...!​빨리 와인 사서 이 잔에 따라먹으려구요.로제나 화이트가 어울리는듯♡  ​​​4. 일본산 PRO심플텀블러 약 360ml 품번 4343328592,000원​​사이즈 약 6.7×6.7×13.6일본산인건 맘에 안들지만이런 원통형 유리컵이 이것밖에 없더라구요... ㅠㅠ​ ​​이런 원통형 유리잔에 주스나 아이스커피 담아 마시면 더 맛있는 느낌적인 느낌이라 항상 가지고 싶었던!!  ​​5. 내맘대로 골라서 결성한 식기세트!(?)(아래 사진의 왼쪽 위부터)​굵은양각스트라이프대접(약13cm)품번 10256902,000원​MJ미엘대접(약14cm)품번 10029082,000원​꽃모양원형종지(약11cm)품번 10263571,000원​​​그냥... 다 예뻐버림... 친구가 집들이 선물로 밥솥 주문해줬는데 빨리 밥솥 와서 저 그릇에 밥차려먹고 싶어요. ㅋㅋㅋ ​​6. BH스텐진공젓가락(2p/set)품번10039411,000원​고급스탠다기능가위(양손)품번 326402,000원​​ ​​가위는 심플한 검은색으로..슥삭슥삭 잘 잘리는 느낌이라 합격!!!  ​​7. 스텐레스일자형수저통품번 988223,000원​​도자기로 된 수저통은 너무 무거운것 같아서 스텐레스로.오래오래 녹슬지 말고 잘 쓸 수 있으면 좋겠어요!​ Previous imageNext image ​8. 홈스타 퍼펙트 세탁조 클리너 450ml품번 10049373,000원​​약 50ml를 세탁기 내부(세제 투입구X) 넣고 통세척 코스로 돌리면 세탁기 통세척이 된다고 해요. 통세척 코스가 없으면 표준코스로. 드럼세탁기 기준 최대 9~10회 사용가능하다고 합니다.​전에 다이소에서 드럼세탁기에 2번정도 쓸 수 있는 비닐용기로 된 세탁조 클리너를 사서 쓴적 있는데 그건 거품도 많이 나서 뭔가 세탁조가 정말 청소되는 기분이었는데...​이 제품은 거품이 안나더라구요?? 당황....엘지생활건강 믿고 산건데 참 어리둥절....​세탁조 청소 된건지 안된건지 모르겠지만 된거로 믿고 쓰려구요...^.^...​ ​​​9. 풍선 에어펌프품번 684112,000원​​당근마켓에도 두개에 오천원? 이렇게 팔길래 기대 안했는데 웬걸. 다이소에 2천원에 팔던 풍선 에어펌프! ​​예전에 친구한테 선물받은 벌룬 소파 바람넣을때 쓰려고 샀어요. (고맙다 친구야♡) ​​10. 논슬립 요가매트 5mm품번 1021427가격 5,000원​​기존에 쓰던 요가매트도 멀쩡히 있는데 그냥 또 샀어요.색이 예뻐서... 눈에 계속 밟히더라구요^^^^​요가는 못해도 스트레칭이라도 자주 하는걸로...!!^^​  ​​여기까지 이번주 다이소 쇼핑 리스트입니다!다음에 또 꿀템으로 찾아올게용 :)​​#다이소 #다이소꿀템 #자취꿀템 #자취꿀팁 #자취라이프 #자취생 #쇼핑리스트 #다이소쇼핑 #식기건조대 # #풍선펌프 #요가매트 #다이소추천 #김포 #김포현대프리미엄아울렛 #김현아 #김현아쇼핑리스트 #김포현대아울렛 #김포현대아울렛현대아울렛 #현대아울렛 #현대프리미엄아울렛 #프리미엄아울렛김포 #김포현대프리미엄아울렛쇼핑 #김현아후기 #김현아쇼핑리스트추천 #김현아추천 #김현아프리미엄아울렛 #김포공항쇼핑 #마켓수 #플라하반오트밀 #칼만스 #컵오트밀 #프리미엄마켓 #김현아프리미엄마켓 #김현아추천 #프리미엄마켓추천 #마켓수오프라인 #마켓수아울렛 #플라하반오프라인판매처 #칼만스프로틴바오프라인 #칼만스파는곳 #플라하반파는곳 #ECB  김포현대프리미엄아울렛김현아 쇼핑리스트with 마켓수출처 김포 현대프리미엄아울렛 홈페이지​맛있는 #먹거리 와 #놀거리 #볼거리 까지가득한 김포현대프리미엄아울렛 -요즘 #봄맞이 쇼핑하러 많이들 방문하시죠!  저는 김포현대프리미엄아울렛, 일명 김현아 처음 방문했을 때생각보다 넓은 규모에 ㅠ_ㅠ뭘 사야하나 엄청 고민하다가 결국 아무것도 못 건지고 집에 갔던 기억이 있어요..​그래서 오늘은김포현대프리미엄아울렛김현아 쇼핑리스트를 알려드릴게요!오늘은 마켓수와 함께하는김현아 쇼핑리스트 식품편입니다 :)​ 김포현대프리미엄아울렛김현아 쇼핑리스트 - 식품편!3층 프리미엄마켓을 방문해보세요다양한 나라에서 온맛있는 수입식품을 만날 수 있는 곳김현아 프리미엄 마켓김포현대프리미엄아울렛 3층으로 올라가시면#키친매장 과 함께 #프리미엄마켓 이 있어요!프리미엄마켓은 현대백화점 식품관처럼다양한 나라에서 온 맛있고 건강한 수입식품을만날 수 있는 곳이랍니다.​김포현대프리미엄아울렛에서의류만 판매한다고 생각하셨다면쉽게 발견하시지 못하셨을거에요 :(​프리미엄마켓에는젤리, 음료, 파스타 여러가지 #수입식품 이 있는데요.제가 김현아 프리미엄마켓에서단연 첫번째로 추천드리고 싶은 쇼핑리스트는플라하반 오트밀 이에요 :)​ ​240년 전통의 플라하반 오트밀!마켓수 블로그 애독자님들은너무나도 잘 알고 계시죠?​플라하반 오트밀은 간편하게건강한 한 끼를 챙겨먹을 수 있는클린식단에 안성맞춤인 아이에요. ​그동안 플라하반 오트밀을 오프라인에서도 만나보고 싶다는 분들도 엄청 많으셨는데요.김현아 쇼핑가시게 된다면 꼭 프리미엄 마켓에서플라하반 오트밀 만나보세요!​ ​제가 추천드리는 김포현대아울렛 김현아 쇼핑리스트 두 번째 식품은요즘 더더욱 맛있다는 소문이 자자한ECB 쿠키에요 :)​김포현대아울렛 프리미엄마켓은젤리, 건강식, 간편식 뿐만 아니라#쿠키 #과자 #간식 보는 재미도 쏠쏠하더라구요!​ECB 쿠키는 커피나 밀크티 홍차랑도잘어울리는 아일랜드 쿠키랍니다.아일랜드 버터만의 풍미가 느껴지는 아이!앉은 자리에서 한 봉지 순삭이라는말이 나올 정도로 맛보증된 아이에요.​전 초코맛도 초코맛이지만사진속 ECB 그래놀라 쿠키도 고소하니~두터운 통밀비스킷 같아서 좋아한답니다!​ ​제가 추천드리는 김포현대아울렛 김현아 쇼핑리스트 마지막 식품은바로바로 #프로틴바 !​#마켓수러버 인 제 눈에만 그런지 모르겠는데김포현대아울렛 프리미엄 마켓에서 가장눈에 띄는 아이는 칼만스 프로틴바였어요.​견과류도 듬뿍 들어 있고위에 얹어진 토핑까지 적당히 달달해너무 맛있는 프로틴바여서쟁여놓곤 했거든요!​김현아에서는 다른 곳에서쉽게 만날 수 없던 칼만스의#너트바 도 만나보실 수 있으실거에요 :)​​ 현대프리미엄아울렛 김포점경기도 김포시 고촌읍 아라육로152번길 100 ​  김포현대아울렛 김현아 쇼핑리스트식품편 어떠셨나요?​김현아가 생각보다 엄청 커서막상 가면 우왕좌왕하게 되더라구요!기회가 된다면 다른 편도 얼른 준비해서전해드릴게요 :)​맛있는 소식이 가득한플라하반과 마켓수 인스타그램도 놀러오세요~#팔로우 #좋아요 해주실거죠~!? 팔로워 99명, 팔로잉 3명, 게시물 74개 - 마켓 수(@market_soo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 플라하반 오트밀 한국 공식인스타그램(@flahavanskorea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,962명, 팔로잉 16명, 게시물 260개 - 플라하반 오트밀 한국 공식인스타그램(@flahavanskorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 제주에서 면세쇼핑 즐기기+ 할인받는 방법도 알려드립니당​​  ​  ​​​​​ 지난 제주여행때 중문관광단지에 방문했습니다~예약해놓은 저녁식사 시간 전부랴부랴 짬을 내서 꼭 들러야만 했던 >_<​제주 중문면세점 JTO #제주면세쇼핑 하러 들렀어요 :)​​ 제주관광공사 중문면세점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 224 제주국제컨벤션센터 1층 중문관광단지 내 부영호텔리조트랑 가깝구요ICC 제주국제컨벤션센터 1층에 위치한JTO 중문면세점​​ 택시타고 도착한 ICC 메인입구는 2층이어서한 층 에스컬레이터로 내려갔구요~차량으로 오신다면#중문면세점 바로 입구 1층 앞에주차장이 마련되어있으니 더욱 편리하게이용하실 수 있으실거예요.​​​​ 입장하면서 QR체크인과 열체크하고가벼운 마음으로 제주 면세쇼핑에 임합니다 >_<​​​ 들어가는 입구에 여심저격 포토존과 함께이런저런 상품들이 진열되어 있었어요동백동백한 디자인과 함께 진열된대표 제품들 구경하느라 입장도 못하고 서성서성ㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 제주 중문면세점입점매장들 확인해보시구요~​해외여행 못가면서 면세쇼핑도 함께 스톱되었는데오랜만에 면세점오니 너무 반가운 제품들이많이 보여서 신이났어요 ㅎㅎㅎ​ 원래 면세점 갈 땐 꼭 여권지참하잖아요~제주 중문면세점에서는 본인확인만 하면 되는데요!신분증이 없으실 경우 본인확인 서비스로신분확인 가능하고제주에서 집으로 가는 항공편명과 시간 등의예약내역들을 미리 핸드폰으로 캡쳐해놓으시는것이편리합니다~!​​​​​ 저는 이번 제주여행때 여기 제주 중문면세점 방문할 계획으로미리 할인쿠폰을 다운받아서 갔는데요 >_<15만원에 -15,000원 / 10만원에 -10,000원이렇게 약 10% 할인받을 수 있는 중문면세점 쿠폰이 있으니까저처럼 미리 챙겨서 다녀오시면중문면세점에서 할인받으실 수 있으실거예요 !!!​> JTO 중문면세점 할인쿠폰 ​​​​​​ 오랜만에 블링블링한 면세점 조명 아래화장품과 가방 등 둘러보는데왜 맘이 찡하지  ​​​ 서울의 시내 면세점이나 인터넷 면세점에서 만나던그 수많은 해외화장품, 명품브랜드를모두 만날 수 있는건 아니었는데요~그래도 SK2, 랑콤, 비오템 등의 해외 화장품과 향수들이보여서 오랜만에 이것저것 구경할 수 있었어요 !​ 코로나땜시 화장품과 향수의 테스트가 어렵더라구요~기존에 알고있던 번호들 재고확인하면 쉽습니당~한동안 면세쇼핑이 어려우니 화장을 안했는데 (?)진짜 오랜만에 립스틱이랑 파운데이션, 마스카라 등꼼꼼하게 구경할 수 있었어요​​  향수도 시향은 불가~향수는 좀 더 다양한 브랜드를 구입할 수 있었고티파니 향수도 있어서 선물하기 굿 !​  ​​​  부모님께 선물하기 좋은 정관장과국내 브랜드 화장품도 많았는데요여기선 할인쿠폰 사용해서 할인받을 수 있으니인터넷 쇼핑보다 가격이 좋았습니다~!​​​​ 제주 여행을 기념할 수 있는제주 동백 플리츠백을 보는데왜이렇게 귀엽던지 >_<할인중이라 가격도 착했어요~!​​​ 개인적으로 짱 좋아하는 브랜드 가방도 들어와있어서어떤게 잘 어울릴지 시착도 해봤어요~폭신폭신하면서도 가벼워서데일리백으로 너무 좋은 세이브마이백 :)​​​​​​​​​ 확실히 제주공항면세점보다 사람이 적으니쇼핑하기가 한결 수월했구요~물건도 공항면세점보다 훨씬 다양한듯 !​​​​​   아이들 좋아하는 초콜릿 간식들도 보이고저렴하게 구입할 수 있었던 주류코너 ,면세점에서 구입했을때 ㄱ이득 쥬얼리까지 !!!​​​ 이러코롬 백화점 쇼핑을 누리는듯하지만면세가격에 + 추가쿠폰할인까지 더해지며면세전용 상품들을 만나볼 수 있는JTO 제주 중문면세점 :)​​할인쿠폰 미리 챙기시는거 잊지마세요 ! 제주관광공사 중문면세점 할인쿠폰제주 자유여행의 모든 것! 제주도플레이 !www.jejudoplay.com ​​​​​ ​​​​​​ 놓치면 안 되는다양한 제철 수산물 기획전 진행!수협에서 수협쇼핑을 비롯한 다양한 온·오프라인 판매 채널을 통한 기획전을 마련했습니다.이번 기획전은 봄 제철 수산물을 집에서도 간편하게 드실 수 있도록 준비했는데요, 지금부터 자세하게 소개해드리겠습니다!​ 집에서 간편하게 즐기는 봄철 수산물우선, 제철 수산물 소비 촉진을 위한 기획전인 '2021년 수협쇼핑 대한민국 수산대전 특별전'을 지속적으로 이어갈 예정입니다.4월 19일부터 5월 16일까지 가정의 달 특별전을 진행, 매주 1인당 1회 20% 할인쿠폰(한도 1만 원)이 지원될 예정입니다.​ ​또한 수협쇼핑을 통해 해양수산부가 선정한 이달의 수산물인 '바지락·멸치'와 더불어 제철 수산물 등 29개 품목에 대해 할인행사를 진행 중입니다. 4월 1일부터 4월 30일까지 진행되는 이벤트를 통해 국내산 바지락 2kg을 최대 30% 할인된 가격에 구입할 수 있으며, 멸치는 최대 41% 할인된 가격에 판매되고 있습니다.또 다른 제철 수산물인 '주꾸미'는 최대 38% 할인된 가격에 구입할 수 있으며 바다향 가득한 통영 알멍게를 42% 할인된 가격으로 구매해 제철 수산물이 주는 바다의 풍미를 느낄 수 있습니다.​  ​노량진수산시장에서 당일 작업한 싱싱한 활어회를 퀵으로 당일 구매할 수 있는 '랜선회 수산시장' 행사를 통해 봄철 입맛 돋우는 도다리회 , 숭어, 광어회와 톡 쏘는 맛이 일품인 홍어회를 집에서 신선하게 맛볼 수 있습니다. '랜선회 수산시장'은 4월 1일부터 4월 30일까지 진행됩니다.​이 밖에도 메가박스와 함께 수산물 할인행사를 비롯해 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요, 메가박스 이벤트 페이지를 통해 응모한 고객 중 영화 '자산어보'를 관람한 관객 7,000명을 추첨해 수협쇼핑에서 사용 가능한 할인쿠폰을 제공합니다.또한, 수협쇼핑에서 수산물을 5만 원 이상 구매한 고객 300명을 추첨해 영화 '자산어보' 관람권을 증정합니다. 할인쿠폰 및 관람권은 5월 31일까지 사용할 수 있습니다.이벤트 기간은 4월 18일까지이며, 자세한 응모 방법은 수협쇼핑 홈페이지(www.shshopping.co.kr) 또는 메가박스 이벤트 페이지(https://www.megabox.co.kr/event)에서 확인할 수 있습니다.​▶'자산어보' 기획전 이벤트 자세히 보기!-> '수협쇼핑'에서 만나보기! 수협쇼핑믿고 먹는 수협 수산물, 국내산 수산물 전문 쇼핑몰, 수협중앙회 직접 운영www.shshopping.co.kr -> '메가박스'에서 만나보기! 전체 < 이벤트삶의 의미와 즐거움을 소통하는 공간, 함께 더 행복한 가치있는 콘텐츠를 추구하는 만남과 소통의 즐거움이 가득한 공간 메가박스 입니다.www.megabox.co.kr ​ 온택트 채널로 만나는 제철 수산물4월 23일부터 5월 6일까지 신세계백화점 7개점(본점, 강남점, 타임스퀘어점, 경기점, 의정부점, 광주점, 센텀점)에서 '봄 굴비 이벤트 행사'를 진행합니다. 수협이 직접 수매한 올해 햇참조기로 가공한 봄 굴비 5개 품목에 대해 할인행사를 실시해 품질 좋은 굴비를 보다 저렴한 가격으로 제공할 방침입니다.​지난 1일부터 시작된 온택트 채널 소비촉진 행사는 4월 30일까지 진행될 예정입니다. 현재  신세계몰, K쇼핑, 농협몰, 네이버, 티몬, 홈앤쇼핑 등 다양한 판매채널을 통해 굴비, 오징어, 갈치, 고등어, 멸치 등 총 20여 종의 품목을 판매하고 있습니다.​수협은 현재 신규 판매플랫폼(라이브커머스)을 통한 수산물 판매도 추진 중입니다. 네이버 '쇼핑라이브'를 통해 오는 5월 첫째 주 중 오징어젓과 낙지젓 등을 판매할 예정이니 많은 기대 부탁드립니다.​​그럼 이제 수협이 준비한 다양한 기획전, 확인하러 가보실까요? 수협쇼핑믿고 먹는 수협 수산물, 국내산 수산물 전문 쇼핑몰, 수협중앙회 직접 운영www.shshopping.co.kr ​​#수협중앙회#수협 #수협쇼핑 #판촉이벤트 #기획전 #제철수산물 #주꾸미 #굴비 #바지락 #멸치 #도다리 #숭어​​ 살랑살랑 봄기운이 느껴지니까스물스물 올라오는 쇼핑욕구ㅋ완련한 봄이 오면 옷장정리를 한 후 옷을 구매하겠다고 마음먹었지만인생이 언제나 마음먹은대로 되지는 않으니까😂​이번달은 본격 쇼핑주간 되시겠다.물론 앞으로 날이 따뜻해지면 더 많이 사겠지만이런것도 애 없을때나 사진찍고 올리고하지애있으면 내 정신으로 이거 못찍고있을듯해서나름 이쁘게 사진도 찍고해서 올려보는 샤핑일기🛍​ #송도현대아울렛 #송현아 #폴로매장​송도 현대 프리미엄아울렛 폴로매장에서 급 구매한 폴로 니트, 내꺼다❤️확실히 면니트가 안따갑고 좋아서 지난번에 네이비색 구매후 두개째 사고있는중ㅋ딱 봄봄한 색상이고 매장에서 다빠지고 한두개남았던거 한사이즈 크지만 걍 데리고옴!색깔 너무 맘에든다 :)옆에 반팔 폴로티는 보이즈L사이즈인데 색깔이 넘 예뻐서 내가 입어보려고 사왔는데 지금은 살짝 후회중. 저 색을 입을까? 가격도 비쌌는데...​폴로니트 15만원대,폴로티셔츠 4만원대.기본이라 할인도 거의 안들어간듯.​​ 쇼핑하러 자주간 타임스퀘어,애 없으니 퇴근하고 매일 참새방앗간처럼 들름ㅋ​ 쇼파도 사도싶어서 일산에 자코모매장도 다녀오고현대백화점에 일룸, 한샘등 안가본곳이 없다.근데 진짜 마음에 드는 소파가 한~~~개도 없다.왜지😭😭😭😭사고싶단 말이지...​울소파는 4년됐는데 너무너무 멀쩡하고 새것같지만밝은색 컴팩트한 소파로 바꾸고싶단 말이지...​ 그나마 마음에 들었던건 이거 딱 하나,가격이 무려 오백만원대 후반ㅋㅋㅋㅋㅋ크기도 너무 크고해서 살수은 없다만 그래도 요거 하나는 괜찮았다.​ 요건 우리딸래미꺼❤️옷 너무너무 많지만 그래도 또 신학기고 봄이왔는데 한벌쯤은 장만해줘야지?ㅋㅋㅋ 자기합리화.​옷은 전부 #자라키즈 에서 구입했다.봄이라 색도 너무 어둡지 않은걸로 :)​우리딸은 벌써 자라키즈 10사이즈를 입는다.반팔티같은건 11사이즈, 바지는 9사이즈ㅎㅎ​​신발은 뉴발란스 878 신상컬러!실버에 형광색이 들어간거라 상콤해보인다.210사이즈 옴총 크다🤭😆😬🙄​ 그리고 딸램 폴로 하찌가디건!송도에서 초초 세일을 해서 69,000원에 득템!보이즈꺼지만 딸램이 입어도 넘 이쁘다. 소율이 착샥!원피스에 입어도 넘나이쁜  #폴로 #하찌가디건보이즈 m사이즈라 아직 많이 크지만 자주입는거 아니니 큰사이쥬사서 오래입어야지😁​ 옷만 산건 아니고 요것조것 많이도 샀다.딸이 사달라고한 보드게임 모노폴리랑 내가 고른 클루!! 잘 못나가니까 집에서 잼나게놀자 :)​ 도서관에서 빌려보고 괜찮아서 구입한 처음한국사 책, 자기전에 한챕터씩 읽어주는데 자기싫으니까 이것마저 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋ​ #스타벅스 #스탠리 #보온병 #텀블러​텀블러? 보온병? 암튼 요것도 샀다.어디 다닐때 아아를 자주 싸가지고 다니는데기존에 쓰던 스벅 보온병은 딸램 분유먹을때 쓰던거라ㅎㅎㅎ (성능 진짜 짱짱!!!)새로 하나 구입했다.스탠리와 스타벅스 콜라보 아이템으로.사고보니 다른매장에 블랙색상이 있어서 아쉬웠지만 이것도 나름 괜찮은거같아서 걍 쓰기로.​ 요건 보자마자 색상땜에 사버린 #이디야 #스텐컵회사에서 유용하게 쓰고있다.스테인리스 소재에 뚜껑까지있어서 보온효과 제법 괜찮다. 나이에 안어울리게 이런 핑크핑크가 왜이렇게 좋은지ㅋㅋㅋㅋ​ #러쉬 #50%세일​ㅋㅋㅋ 올리다 보니 진짜 골고루도 샀네.러쉬에서 50%세일한다고해서 급 주문한것들.그래도 그와중에 꼭 필요한것들로만 잘 담아서 주문했다.리햅 샴푸, 샴푸바, 해피히피 바디워시, 그리고 레인보우 버블바스(키즈용)다해서 7만원 후반대?진짜 싸게 산거같다는. 더 쟁이고싶었지만 필요한것을 필요한만큼만 필요한때에 사자는 올해의 계획때문에 더 못삼...버블바스같은건 사두면 율이가 쭉 쓸텐데 계속 아쉬움이남음😅😅​ #함소아 #하마비타민​딸래미 건강을 위해 요것도 세일하길래 구입!조카들도 하나 줘야지😍​와 진짜 많이도샀다.......🙄아직 오지 않은것도 있고 더 사야할것도 있능데이렇게 사도 어디 나가 놀지를 않으니 카드값은 다른때보다 적게나오는거같다ㅋ그래서 이번주말엔 놀러좀 나가야지!딸래미랑 여행다녀온게 작년 여름이 마지막이더라... 주말에 삼일절까지 있는 연휴라 첨으로 군산에 가보기로. 진짜 오랜만에 재미나게 놀다오쟈🚙오늘은 목요일이니 낼 하루만 잘 버텨보쟈😊​​ 안녕하세요 여러분~~!!웨디입니다 ^^ 신일전자 네이버 쇼핑라이브시청 인증 EVENT에 참여해주신모든 분께 진심으로 감사드립니다! 4월 29일 오전 11시에 진행했던네이버 쇼핑라이브! 모두 본방사수 하셨나요~? 이번 신일전자 시청 인증 이벤트에 당첨된 행운의 주인공분들은 누구인지 알아볼까요?   당첨을 축하드립니다!! [BHC] 뿌링클+콜라1.25L 당첨자설향수 (hyss9744)s소예s (dalsy013)내사랑 GO (12372326) [스타벅스] 아이스 아메리카노 1잔 당첨자Lovealswlqna (lovealswlqna)꿈 (firstrachel)빛나라날개 (nrkim7873)아담여인 (hshinae)생크림파이 (jyhan1005)서쪽하늘 (choihk1358)울트라파워킹맘 (uniqueme1220)   [이벤트 경품][BHC] 뿌링클+콜라1.25L / 3명[스타벅스] 아이스 아메리카노 1잔 / 7명 [정보 제공]네이버 ‘쪽지’ [정보]이름/연락처/개인 정보제공 동의 여부 [주의사항]2021년 5월 7일 (금)까지 정보 미제공시 당첨 취소됩니다 [개인 정보 보유 및 이용 기간] 수집된 개인 정보는 경품 배송 후 2주간 이용자 조회를 위하여 보관하며 이후 지체 없이 파기합니다. 앞으로 진행될 신일 전자 이벤트에도 많은 관심과 참여 부탁드립니다!감사합니다😊   ​ #쇼핑D #Shopping-D #라오스 #비엔티엔 #온라인쇼핑 #홈딜리버시​​열 두번째 이야기 라오스 온라인 슈퍼마켓 'Shopping-D'  반갑습니다!한-아세안센터 블로그 기자단 20기 조호현입니다.  이번에도 역시 2020 한아세안 스타트업 위크(ASEAN-Korea Startup Week) 온라인 챌린지 결선에 라오스 대표로 참가를 해, 4위라는 준수한 성적을 받은 쇼핑D (Shopping-D) 스타트업을 소개합니다. 시작하기에 앞서, 제가 4년 전에 라오스 현지로 시장 조사를 다녀오면서 그 나라의 투자 환경을 직접 확인해보고자 했던 적이 있습니다. 주변 국가에 비해 IT 환경도 상대적으로 열악한 면이 있었고, 수도 비엔티엔을 벗어나면 휴대폰 보급률도 크게 낮아지는 점들로 인해 당시만 해도 사회 인프라 측면에서 많은 개선이 필요하다는 점들을 느낄 수 있었습니다. 물론 지금의 라오스는 전반적으로 중저가형 휴대폰 보급도 빠르게 증가하고 있고, 이에 맞춰 비록 느린 속도일지라도 모바일 접속 환경들이 빠르게 개선되고 있다는 점은 다행이라고 볼 수 있겠습니다.​ 쇼핑D 공식 홈페이지 라오스의 쇼핑D는 아직 국내에는 널리 알려지지 않은 신생 스타트업입니다. 2017년에 창업한 온라인 슈퍼마켓을 운영하는 업체로서, 라오스 현지에서 검증된 물품들을 홈딜리버리 (Home delivery)까지 해주는 우리나라의 이마트 또는 쿠팡과 비슷한 사업 모델을 가지고 있는 업체입니다. 이쯤에서 예상되는 질문이 하나 생기는데, 흔하디 흔한 온라인 슈퍼마켓이라면 이게 무슨 혁신이냐 라는 반문이 있을 수 있을 것 같습니다. 라오스 현지 사정을 잘 아는 분들은 공감하시겠지만, 라오스의 수도 안에서도 옛날 식의 구멍가게들이 많은 편입니다. 우리에게는 워낙 익숙한 마트나 편의점 같은 유통 시스템이 잘 구축된 현대식 소매점은 수도 비엔티엔 및 주요 도시 일부에 국한된 얘기라고 볼 수 있습니다. 따라서 이를 체계적으로 개선하고자 인터넷 기반의 O2O (online-to-offline)의 유통 시스템을 도입한 것이 쇼핑D입니다. ​ 쇼핑D Shopping-D 라오스 구멍가게(좌)에서 쇼핑D 온라인슈퍼마켓(우)로 혁신    출처: 네이버 지식백과(좌) 및 쇼핑D 공식 홈페이지(우)  작년 기준으로 약 6천 여개의 과일, 생선 등의 신선제품 및 일반적인 공산품을 판매하고 있는데, 지역 관점에서도 수도 비엔티엔 말고도 팍세, 방비엥, 루앙프라방 등 주요 도시에서 쇼핑D는 열일하면서 서비스 지역을 지속 확대하고 있습니다. 쇼핑D가 가져온 유통 혁신을 현지 소비자들은 반기는 분위기이며, 이는 63%의 재구매율이라는 수치로 가늠해볼 수 있습니다. 절대적인 숫자로 볼 때 이용자 수는 많지 않지만, 스타트업들은 현재의 스냅샷(snapshot)만을 볼 것이 아니라 고객 수가 꾸준히 늘어나고 있는지 그 추세를 통해서 판단을 해야합니다. 그리고 쇼핑D는 지금도 지속적으로 성장을 하고 있는 단계입니다.  배달료는 물건 수와 상관 없이 목적지당 2만킵 (약 2달러 수준)으로 부과하고 있는데, 1백만킵 이상의 물품을 대량 구매하면 무료 배송으로 지원해주고 있습니다. 실제 어떻게 배달이 되는가는 아래 사진에서 잘 보여주고 있습니다. ​ 쇼핑D 배송 과정 소개     출처: jclao.com(좌) 및 쇼핑D 공식 홈페이지(우)  쇼핑D는 친환경 (go-green) 측면에서 의미 있는 정책을 제시하고 있습니다. 배송을 할 때 라탄 바구니에 담아 물건을 배송하기 때문에 비닐봉투 등을 사용하지 않는다고 합니다. 라오스는 오래 전부터 라탄 바구니를 유럽 등지에 수출해왔던 만큼, 라탄 바구니를 이용한 발생 자체가 좋은 것 같습니다. 이는 환경 뿐만 아니라, 가내수공업으로 라탄 바구니를 제작하는 여성들의 노동참여율을 조금이나마 높일 수 있다는 점에서 지역 경제를 활성화할 수 있다는 점에서도 긍정적인 면이 높은 것 같습니다.  ​ 쇼핑D 사업 소개      출처: 한아세안 스타트업 위크 참가 영상 자료​쇼핑D의 창업자 시세이 쿵콰쿠오너(Sysay Khoungkhakoune)는 2004년에 이미 비슷한 사업을 운영해본 경험이 있다고 밝히고 있습니다. 다만 시대에 너무 앞섰던 점으로 인해 당시 사업은 잘 되지 않았지만, 유통업을 혁신하겠다는 의지로 2017년에 다시 시작한 쇼핑D는 현재까지 빠른 매출 성장을 기록하고 있습니다. 최근에 쿠팡이 미국 나스닥에 상장을 한다고 하지요, 쿠팡도 매년 수십조원의 매출을 기록하면서도 대규모 시설 및 R&D 투자를 위해서 엄청난 적자를 쌓아왔던 만큼, 쇼핑D 역시도 라오스 전반을 혁신하는 이커머스 공룡으로 성장하고자 한다면 앞으로 지속적인 투자가 필요할 것으로 예상됩니다. 만약 계획대로 꾸준히 성장한다면, 산업은 물론 국가 전체에 미치는 긍정적인 영향들도 상당할 것이기 때문에, 민간 투자 뿐만 아니라 라오스 정부에서도 균형 있는 국가 발전을 위해서 쇼핑D를 적극 지원할 필요성은 높다고 생각됩니다.  한가지 주목할 만한 점은, 쇼핑D의 CEO는 한 가지 아이템에 제대로 꽂혀서 창업을 했지만 쓴 맛을 한번 본 사람이기도 합니다. 그럼에도 불구하고 본인이 추구하는 혁신을 소신 있게 추진한 결과물로 쇼핑D를 탄생시켰습니다. 아직 절대적인 매출 규모에 있어서 갈 길이 멀다고 생각되지만, 쇼핑D라는 창업에 성공한 선배 역시도 그 과정은 순탄치 않았음을 생각해볼 필요가 있습니다. 미국 실리콘밸리나 이스라엘과 다르게 우리나라에서는 창업에 실패해 본 경험 자체를 낙인으로 생각하는 경우도 더러 있습니다. ​하지만 스타트업을 준비하는 예비 창업가들에게 이 점은 단지 회피할 것이 아닌, 정면돌파를 통해 반드시 넘어야하는 숙제라고 말하고 싶습니다. 벤처 업계에서 ‘진정한’ 성공을 거두는 스타트업은 확률적으로 10~ 20% 수준 밖에 되질 않습니다. 다시 말하면, 실패할 확률도 높지만 이를 통해 얻은 경험치를 통해 다음 창업에서는 좀 더 나은 결과를 거두는 과정이 필요하다는 말입니다. 열심히 노력한 창업가의 실패를 용인해주는 문화가 점점 더 확산되고 있고, 이를 통해서 예비 스타트업이 현실에 안주한 선택이 아닌 좀 더 진취적인 혁신으로 이어지는 선순환을 기대합니다.  ​이번 기사를 통해서 블로그 기자단 20기 공식적인 활동을 종료하게 됩니다, 그동안 아세안 스타트업을 만나기 위한 동행에 꾸준히 참여해주셔서 감사를 드립니다.    ​> 쇼핑D 발표영상 보러 가기: https://youtu.be/zZyns04WeZA ​ K쇼핑 오세득 일품 소 보배살 구이   안녕하세요 걸리버입니다. ​장마와 태풍이 지나가고 나면 여름휴가가 시작될 것 같아요 ​물론 코로나가 다시 심해져서 집콕을 해야할 수도 있지만 조금 잠잠해지면 캠핑을 해볼까 생각해요 ​휴가철 캠핑음식, 캠핑요리로 챙겨가기 딱 좋은 오세득 일품 소 보배살 구이 리뷰입니다.   K쇼핑 오세득 일품 소 보배살 구이는​아이스박스에 아이스팩까지 동봉되어 신선하게 배송되었어요  유통기한도 22년 6월 14일까지라서 아주 넉넉하고 좋네요 ​  보배살은 신기한 부위여서 시중에서는 쉽게 먹기 힘든데 지방 정육업자 사장님들은 단골 손님들에게 준다는 특수 부위래요 그래서 선물용으로도 너무 좋아요  ​  보배살은 소의 갈비살이랑 안창살 밑에 있는 희소한 부위인데요 넥타이 V자 모양이라서 넥타이살 이라고도 불린다고 해요  포장팩을 벗기면 꼼꼼하게 포장되어 있어캠핑음식이나 캠핑요리로 챙겨가기에도 좋고플라스틱 포장팩은 접시로 대체해서 사용할 수 있어요​  씹을수록 고소하고 풍미가 가득한 귀한부위 보배살은 그냥 구워먹어도 맛있고 여러가지 요리재료로 사용하기에도 좋을 것 같아서 여러가지 음식을 해서 먹었어요   쌀국수를 만들어 먹어봤는데요 우선 물을 끓일 동안    핏물을 제거하고 물기를 충분히 제거한 뒤 먹기 좋게 잘라줬어요    연탄불에 불향 가득하게 보배살을 굽고  잘 삶아진 쌀국수 위에 쌀국수 육수를 붓고  취향에 따라서 고수를 올려주는데요   (저는 고수를 좋아해서 듬뿍 올려줬어요)​육향이 가득 느껴지는 맛있는 쌀국수를 먹으면서 베트남 현지에 온 기분이 들었어요     이번엔 고기를 스테이크로 구워먹어봤는데요   스테이크와 잘 어울리는 마늘, 아스파라거스, 양파를 구워주고   소금, 후추를 적절하게 뿌린 보배살을 적절한 굽기로 구워줬어요  노릇노릇하게 맛있게 구워진 보배살 스테이크   시원한 캔맥주 한캔에 보배살을 먹으니 행복 별거 없더라고요 ​여름철 캠핑요리, 캠핑음식으로도 딱 좋은 오세득 셰프의 일품 소 보배살 구이 리뷰였습니다.​  자세한 정보는 아래 링크에서 확인하세요 ​ K쇼핑생활의선물, K쇼핑www.kshop.co.kr  #캠핑음식 #K쇼핑 #캠핑고기 #캠핑요리 #캠핑음식추천 #오세득셰프 #보배살 #오세득보배살​​ 할머니집 내려가는 차에서 호다닥 써보는 포스팅이디야 5천원권 바로 받을 수 있는 꿀이벤트 공유해요!!​오늘의 짠테크앱테크공영쇼핑 앱 깔고 이디야 5천원 기프티콘 받기!​​생각보다 절차가 간단하니이웃님들 커피쿠폰 하나씩 받아가세요 >_< 1. 앱스토어에서 공영쇼핑 앱을 다운받는다.​​​ 2. 공영쇼핑앱에서 회원가입을 한 뒤,하단 메뉴에서 카테고리 클릭,카테고리 하단부에 이벤트 클릭!​ 3. 이벤트란 중간부분에 "적립금받고 쿠폰받고" 탭 클릭!​​ 4. 바로 맨 위에 뜨는 적립금 5,000원 혜택받기 클릭!​​ 5. 적립금을 받고 검색창에 "이디야"라고 검색하면 이디야쿠폰들이 나오는데, 5천원 모바일 상품권은 현재 품절상태이니 5천원상당에 해당하는 쿠폰 선택해서 구입하기~!​​ 저는 요걸로 골랐지용ㅎㅎ​​ 6. 주문하고 결제시 적립금 사용하면 0원으로 결제!​​ 7. 문자로 기프티콘 바로 날아와요!​​쌀쌀한 가을 이디야에서 따뜻한 커피 한잔씩 하세요🤭☕ 코스트코는 진짜 가~끔 가는 곳인데 진짜 뭐 안담은 것 같아도 계산할 때 보면 삼십만원이 훌쩍 넘더라구요 ㅋㅋㅋ 3월에 한 번, 4월에 한 번 다녀왔는데 다녀와서 코스트코 쇼핑리스트 사진 찍어봤어요! ​​​   저는 양재 코스트코 갔구용 창고형 매장이라 이렇게 물건이 엄청 쌓여있고 카트도 엄~청 크고 사람도 매우 많습니다 주말에 가면 주차하기까지 너무 오래 걸려요 ㅠㅠㅠ ​​​   첫번째로 코스트코 쇼핑리스트 유명한 것은 연어회 아니겠어요 ?!!! 안쪽에서 열심히 만들고 밖으로 꺼내놓으시는데 연어 광어 반반 사시미는 없어서 물어보니 20분 뒤에 나온다고 해서 장보다가 시간맞춰서 하나 집어왔었죵 ​​​  광어 연어 반반 사시미콤보 한 팩에 22,990원이니 가격 아주 좋아요오 맛도 좋아요!!! 안에 와사비, 간장, 초장도 다 들어있음 ㅎㅎㅎ ​​​  카트 열심히 채우는 중 ㅋㅋㅋ 코스트코는 1층에 가전, 생필품, 식기 등의 상품이 있고 지하가 식품이여서 1층 한번 쓰윽 훑어주고 지하로 내려가는 코스! 요번 4월에 갔더니 버켄스탁 아리조나 저렴하게 팔던데 자주 신진 않을 것 같아서 안샀오요 게스 청바지, 구찌 선글라스 이런것도 팔더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가격 매우 저렴 ☻ ​​​  동영상으로도 한 장 남겨본 코스트코 내부 !!! 그나저나 아보카도 오일 사보신분 계신가요? 활용법이 궁금합니당 ​​​  이건 4월에 가서 채운 코스트코 쇼핑리스트 장바구니! 항상 사는 식품들은 정해져있는 것 같아요 고기종류나 치즈, 베이커리, 냉동블루베리 등등 ​​​   쇼핑 끝났으면 주차장 가기 전에 코스트코 푸드코트 한바탕 털어줘야쥬 ?! 엄청 맛있는 맛은 아니지만 안먹으면 섭섭해서 꼭 들리게되는 ㅎㅎㅎ ​​​  코로나때문에 푸드코트 폐쇄해서 드실 분들은 카트 위에 올려놓고 서서 드시더라구요 포장만 가능하다는거 !!!! ​​​  저는 집가는 길 차안에서 냠냠 그럼 이제 저의 코스트코 쇼핑리스트 보여드릴게용 ​​   첫번째 추천상품 미니 버터 크로아상 요고 에프에 구워먹으면 완전 맛있어용 bb 큰사이즈도 있고 작은것도 있는데 저는 작은 사이즈가 아침으로 먹기 딱 좋더라구요 ​​​  그리고 어무니는 세제 떨어지면 여기서 대용량 세제 구매하는데 세제, 섬유유연제 다우니 등도 베스트 쇼핑리스트 ! + 코스트코 롤휴지도 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생필품 사러 가면 참 좋은 곳 (ง •̀_•́)ง ​​​   또 항상 사는 쇼핑리스트 중 하나는 맥주인데 맥주 가격이 진짜 저렴해요! 마트에서 파는 국산맥주보다 싼 것 같아용 자주 사는 맥주는 웨팅어인데 이 날은 블랑 할인하길래 블랑으로 겟겟   ​​  그리고 엄마가 아침에 빵식할 때 하나씩 먹기 간편하다구 장바구니에 넣으신 멸균우유 팩 멸균우유는 유통기한 길어서 보관하기 좋은 것 같아용 저는 흰우유 싫어해서 패쓰 ​​​   이건 약간 실패한 코스트코 쇼핑리스트 중 하나 ㅠㅠ 너무 짜서 별로인 모짜렐라 치즈스틱 입니당 롯데리아 스타일 아니고 뭔가 겉은 더 빠삭빠삭하고 치즈는 짜고 허브향이 살짝 나요 ! 양은 지이인짜 많아요 2키로가 넘고 박스 열면 두 봉지로 나뉘어서 담겨져있어요 ​​​  사놓고 잘 먹고있는 키조개 관자 !!! 생물이라 사자마자 샐러드 해먹구 남은건 냉동보관 해놨는데요 양이 많아서 살까말까 고민했는데 파스타, 샐러드 만들때 해동해서 넣어먹으면 약간 고급진 맛 됩니다 .. ♥ ​​​  위에 말한 코스트코 베스트셀러 쇼핑리스트 회 !!! 연어회 진짜 맛있으니 안드셔봤으면 고고 ​​​  만두도 냉동실에 꼭 구비해놓는 간식인데 원래 사는 감자만두를 뒤로한 채 얇은피만두 사먹어봤규용 ㅎㅎㅎ 에프에 돌려먹으면 짱입니다 ​​​   과일코너에 있던 포도도 한 팩 집어왔는데 씨없는 포도 ! 엄~~~청 달아요 크림슨포도보다 더 달달했던듯 ㅎㅎㅎ ​​​  멍게랑 해삼도 해산물 코너쪽에 함께 올려져있는데 멍게 한 팩 사서 멍게비빔밥 해먹었어용 ㅎㅎㅎ ​​​  아 그리고 코스트코 추천제품 중 하나가 또 비타민, 영양제 종류인데 오메가3는 다 떨어지면 꼭 사는 영양제예요 ​​​   이건 비추하는 코스트코 쇼핑리스트 ㅠㅠㅠ 다이어터라 황성주 약콩두유 사봤는데 너무나도 걸쭉하고 약간 화학품 냄새?가 나서 별로였어요 ​​​    그리고 또 추천하는 쇼핑리스트 등장 !!!! 생모짜렐라 치즈 ♥♥ 벨지오이오소 모짜렐라 치즈인데 위에 제품사진은 슬라이스 되어있는 치즈이고 아래 치즈는 방울토마토 정도 크기의 스낵킹 치즈예요 맛은 똑같은 것 같고 용도에 따라 구매하시면 될듯 저는 스낵킹 치즈가 소분되어있어서 더 먹기 편하더라구용 그리고 사진에 나온 발사믹 글레이즈도 코스트코 추천상품으로 추천합니다 ෆ ​​​  그리고 이번에 사봤던 문어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다리가 굵을수록 맛있다길래 굵은 다리 골라서 집어왔어요 얘도 샐러드 먹을때 같이 먹으니까 고급진 맛 ^^ 약간 지중해풍 샐러드 느낌으로 먹었어요 ​​​   과일들도 장보러 가면 꼭 담잖아요 ?! 다른 과일은 모르겠지만 바나나는 진짜 엄~~~청 싸더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1,990원이였나 ( °ټ°) 가격을 재차 확인할 정도였다눙 ​​​  이거는 뭐,, 구워먹는 용도의 훈제오리랑 소고기 줍줍 ​​​  이건 또 나왔는데 정말루 추천식품 쾅쾅 !!!  무조건 에어프라이어에 돌려야합니당 ★ ​​​  냉동 딸기, 냉동 블루베리 종류도 자주 구매하는 코스트코 쇼핑리스트 중 하나인데 쉐이크 갈아먹을때나, 요거트에 넣어먹으면 아주 좋구요 ​​​   요즘은 다이어터라 시즌샐러드 한봉지도 사왔어요 샐러드는 두 팩으로 나뉘어져있고 한 끼 먹을 양으로는 1/4팩 정도면 적당할 것 같아요 ㅎㅎㅎ 여러 야채가 섞여있기도 하고 물에 씻어주기만 하면 되서 간편합니당 오리엔탈 드레싱도 같이 담아왔어요 ​​​  스낵킹 치즈 한번 더 등장! 그리고 요즘 또 올리브에 빠져서 구매해본 그린올리브 ㅎㅎㅎ ​​​  알이 엄청 큰데 씨가 있어서 약간 귀찮 ,, ㅠㅠ 치즈 코너 쪽에 요 그린올리브 있어서 집었는데 소스코너 쪽에 다른 브랜드 그린올리브도 있더라구요? 마다마 올리브는 짜지 않고 고소해서 만족스럽긴 한데 저는 씨없는게 편해서 좋아요 ​​​​  얘는 처음 구매해본 코스트코 쇼핑리스트 아비노 로션 ! 1층에서 줍줍 이 코너에 피지오겔, 세타필, 닥터브로너스, 바이오더마 등등 여러가지 스킨케어 브랜드들 많아용 ​이렇게 구구절절 써본 코스트코 식품위주 쇼핑리스트 추천상품 포스팅이였습니다 도움이 되셨길 바래요 ~~~~~~~~ ​  ​ 코스트코코리아양재점서울특별시 서초구 양재동 217-6  #코스트코 #코스트코추천상품 #코스트코쇼핑리스트 #양재코스트코  ​안녕하세요네이버 쇼핑지기입니다  지금껏 본 적 없는꿀잼이어서!혜택이어서!​요즘 난리 난리이런 난리가 없다는네이버 쇼핑 LIVE​ Previous imageNext image 화면만 보아도지이이인한꿀잼 향기가 진동하쥬?  역대급 재미와혜택을 동시에 보장하는네이버 쇼핑 LIVE​5월 일정일부만 사알짝 공개할게요!   ​여기서 잠깐!​네이버 쇼핑 LIVE​전체 일정부터라이브 방송까지더 쉽고 간편하게 보실 수 있는방법 알려드릴게요​1. 네이버 공개 캘린더 중​https://m.calendar.naver.com/subscribePage.nhn?action=shoppingList&type=shopping 네이버 캘린더친절한 나의 스케줄 매니저m.calendar.naver.com 2. 쇼핑 LIVE구독 버튼만 누르면 끝!  ​LIVE 캘린더를 구독하시면매주 빵빵한 사전 이벤트와라이브 링크를 업데이트 해드립니다!​  ​지금 진행 중인 라이브는트렌드판에서도실시간 확인하실 수 있어요♥  ​재미난 콘텐츠만 영끌하여기다리고 있겠습니다​  ​지금 바로 구독하고놀러 오세요 ♥​​  ​ 안녕하세요럭셔리뷰티 담당자 입니다.  ​럭셔리뷰티 '쇼핑스토리 썸네일'등록 기준 안내 드립니다.​​​부적합한 스토리 등록건이 확인 될 경우 모니터링을 통한 제재 처리진행 될 수 있으니 반드시 아래 내용을 확인 하셔서 등록 부탁드립니다.  노출영역럭셔리 뷰티 > STORY 영역에 노출​[PC 버전] [모바일 버전] 스토리 등록방법경로 : 스마트스토어 판매자센터 > 스토어 전시관리 > 쇼핑 스토리 관리 > 새쇼핑스토리등록 - 쇼핑 스토리 상세 부분에 스마트에디터 이용하여 쇼핑스토리 기재 후​ '최하단 썸네일 등록 필수' 최하단 이미지 쇼핑스토리 대표이미지로 노출되므로 썸네일 등록 필수! 쇼핑스토리 최하단 썸네일 등록 기준#최하단 썸네일 이미지 기준- 권장사이즈 비율: 560x372- 쇼핑스토리 기재 후 최하단에 썸네일 이미지 등록 필수(쇼핑스토리 기재 내용 관련이미지로 썸네일 등록 권장)- 썸네일 내 로고 외 텍스트 및 도형 이미지 등록 불가(텍스트 입력X)- 아래 예시 참고ex1) 썸네일 이미지가 없는 경우ㄴ썸네일 이미지 미등록시 상세 이미지중 일부를 자동 노출(제재 대상) ex2) BEST 사례   감사합니다. 안녕하세요. 톡톡부부입니다.요즘 라이브커머스, 모바일홈쇼핑, 라이브방송 등 다양한 서비스가 생겨나고 있습니다. 얼마 전 배민에서 쇼핑라이브로 첫 방송을 진행했는데요. 이제 배민 어플을 통해 정해진 시간에 라이브커머스 방송을 볼 수 있게 되었어요. 배민쇼핑라이브를 통해 저희도 떡 맛집인 경기떡집 제품을 구매해봤습니다. 어떤 형태의 서비스인지 확인해볼까요?​​ 요즘 시대에 배민을 모르시는 분은 없으실 거예요. 우리나라의 웬만한 음식점이 전부 있을 정도로 유명한 배달 앱입니다. 한 달에 천만 명 이상 이용하며 국민 배달앱으로 우뚝 올라섰는데요. 배민쇼핑라이브는 배민에서 만든 음식 전문 라이브커머스입니다.​​ 배민쇼핑라이브는 배민, 배민라이더스 등 음식 배달 서비스를 통해 쌓인 노하우를 바탕으로 엄격한 선별 과정을 통해 질 좋은 음식 상품을 다양하게 선보인다고 합니다. 별도의 앱 설치 없이 기존에 설치된 배민 어플을 통해 쉽게 접속할 수 있는데요. 상단 배너 혹은 첫 번째에 있는 뱃지를 터치하면 쇼핑라이브 홈으로 이동할 수 있습니다.​​ 배민쇼핑라이브 첫 방 사수! 경기떡집배민라이브쇼핑 방송 시간이 되면 앱 상단 배너에서 방송을 확인할 수 있습니다. 저희는 배민라이브쇼핑 첫 방송이었던 쫀득쫀득 경기떡집 쇼핑라이브를 봤습니다.​​  상단 배너를 클릭하면 배민의 특징을 잘 살린 페이지를 확인할 수 있습니다. 배민쇼핑라이브가 좋은 이유는 무엇보다 실시간으로 보는 생방송이라는 점이에요. 라이브를 보면서 함께 소통하고 대화하는 서비스라서 더 재미있고, 인기 좋고 품질 좋은 식품을 저렴한 가격에 구매할 수 있습니다.​​ 배민쇼핑라이브를 실행하기 전 배민 앱 업데이트가 꼭 필요합니다! 방송이 시작하기 전 업데이트를 해주시면 됩니다.​​ 방송 정보를 카톡을 통해 친구에게 공유할 수도 있습니다. 업데이트가 끝나면 방송을 확인하러 가보겠습니다.​​ 배민쇼핑라이브 홈 화면입니다. 첫 방송인 경기떡집이 가장 앞에 보이고 앞으로 진행할 라이브를 예고하는 페이지를 볼 수 있습니다. 다양한 셀럽 및 연예인 등이 출연하여 상품과 다양한 이야기를 담아 재미있게 풀어나갈 예정이라고 하는데요. 굉장히 기대가 됩니다. 첫 방송이었던 경기떡집 방송을 확인해볼게요!​​ 시작하자마자 접속했는데 동시 접속자 수가 벌써 8천 명이더라고요. 나중에는 1.5만 명 넘게 접속했습니다. 실시간으로 채팅하면서 즐기는 라이브커머스는 처음이라 조금 설레었어요.​​ 배민라이브쇼핑 첫 방송인 경기떡집은 S 백화점에서 조기 완판될 정도로 유명한 곳이에요. 줄을 서서 먹을 정도로 인기가 좋은 브랜드입니다. 유명 인기 브랜드의 상품을 줄 서지 않고 실시간으로 주문할 수 있다는 점이 가장 큰 장점인 것 같습니다.​​  방송 중 다양한 이벤트를 진행했어요. 구매완료 후 채팅창에 구매 인증 글을 쓰면 추첨을 통해 떡국떡 혹은 배민 쿠폰 1만 원권을 주는 이벤트를 했어요. 과연 톡톡부부는 당첨이 되었을까요?? ㅎㅎ 포스팅 영상을 확인해 주세요!!​​ 배민라이브쇼핑 경기떡집 방송을 보면서 떡돌이 떡순이인 저희가 가만히 있을 수가 없었습니다. 경기떡집은 없어서 못 먹을 정도로 맛있어서 전부 다 사고 싶었지만, 일단 가장 유명한 이티떡 3종 세트(이티떡10개+호박이티떡10개+흑임자이티떡10개)를 주문했습니다. 구성이 좋은데 가격도 29,900원이라 부담 없이 구매했어요.​​  배민쇼핑라이브의 장점은 방송을 보고 들으면서 주문을 바로 넣을 수 있다는 점이에요. 결제 역시 엄청 간단하고 손쉽게 할 수 있어서 간편했습니다.​​ 결제가 완료되면 방송을 계속 보거나 주문내역을 볼 수 있습니다. 저희는 라이브 방송이 재밌어서 주문을 하고도 계속 방송을 봤어요. 사실 방송하면서 진행하는 이벤트에 혹시나 당첨될 것 같아서 계속 보게 되더라고요. ㅎㅎ​​ 배민쇼핑라이브는 생방송이기 때문에 방송 중인 음식이 몇 인분인지, 맵기는 어느 정도인지 궁금한 점을 실시간 채팅을 통해 해결할 수 있어요. 또한 요리 연구가, 장인, 업주 사장님 등 다양한 분들과 함께 음식에 대한 자세한 설명과 정보를 전달할 예정이라고 합니다. ​   방송 중 진행한 이벤트에 톡톡부부가 당첨되었는지 궁금하시면 영상을 꼭 봐주세요!! ㅎㅎ​​ 앞으로 배민라이브방송을 통해 생생하고 재미있게 다양한 상품을 주문할 것 같습니다. 유명 맛집 밀키트, 즉석식품 등 다양한 상품을 보다 합리적인 가격과 풍성한 혜택을 배민쇼핑라이브로 누려보세요! :)​  ​ ​​#페라가모가방 #명품가방 #vip세일 #페라가모세일 #호주브이로그 #쇼핑브이로그 #퍼스널쇼퍼 #ferragamobag #ferragamosale #vipsale #personalshopper ​안녕하세요 클로클로입니다:)​오랜만에 쇼핑 컨텐츠로 돌아왔어요. 이번에도 페라가모 쇼핑 영상인데 마침 VIP 세일이 시작되던 시기에 제가 아파서 쇼핑 갈 상황이 아니었거든요ㅠ 근데 정말 다행히도 쇼핑대행(?)을 해주시는 분이 계셔서 놓치지 않고 알차게 득템하였습니다!! ​페라가모에 예쁜 가방과 주얼리들이 많은데예쁜 탑핸들백 하나와 귀걸이를 득템하였습니다. ​오늘 영상도 재밌게 봐주시고 주말에 언박싱 영상도 기대해주세요. ​구독과 좋아요는 다음 영상을 제작하는데 큰 힘이 됩니다:)​Business only: chloejang7685@gmail.com ​BGM​title : morning coffeemusic by : cold water​Music provided by 브금대통령Track : Doopba - https://youtu.be/38kepvoHjoI​Houshi Bu Katsudou Nisshi http://reurl.kr/1992B2A9IS​Branch by Lukrembo​ ​​​​​안녕하세요.세상의 모든 라이브커머스, 진행은 물론 라이브 방송 후까지 책임지는 유일한 기업 세모 라이브입니다.최근 코로나 바이러스로 인해 라이브쇼핑의 관심도가점점 커지고 있는데요, 특히 2030대 소비자들은 이미상당수가 이용을 하고 있을 정도로 소비자들의 반응이 뜨겁습니다. 모바일 기기만 있으면 실시간으로 쇼호스트와 소통할 수 있고, TV 홈쇼핑에 비해 더욱 다양한 상품 구성을 만나볼 수 있어 앞으로 더 크게 확대될 것이라고 전망되네요.​이미 효과가 입증되어 대형 이커머스 시장이나 대형 쇼핑몰도 이 시장에 뛰어들며 규모는 기하급수적으로 커지고 있습니다.많은 분들이 이 쪽에 대해서 관심은 있지만 어디서부터 어떻게 시작을 해야 할지 모르시는 분들이 많으실 거예요. 그래서 오늘은 네이버커머스에서 대박 낼 수 있는 정보를 알려드리려고 합니다.​​​ ​​라이브커머스는 TV 홈쇼핑과는 달리, 중소기업, 신규 브랜드, 소상공인, 개인 판매자 등 누구나 판매의 주체가 될 수 있습니다. 소량 단위의 산지 농산물부터 신진 디자이너의 제품까지 얼마든지 자유롭게 판매하고 홍보할 수 있기 때문에 누구나 손쉽게 홍보할 수 있어서 요즘같이 경제가 위태로운 시기에 더욱 주목을 받고 있는 시장이죠.​​​ ​​쇼핑라이브는 채팅과 상호 소통, 퀴즈, 경품 등의 이벤트로 예능 커머스 컨텐츠로서 성장하고 있는데요, TV 홈쇼핑의 구매 편의성, 가격 합리성과 백화점의 상호 소통, 상품 신뢰성의 장점이 합쳐져 소비자들에게 다양한 혜택과 재미를 선사할 수 있어서 향후 MZ 세대를 사로잡고 싶다면 네이버커머스는 선택이 아닌 필수가 되었습니다.​단순 판매보다는 제품에 따라 컨셉을 구상하여 재미 또한 갖고 있기 때문에 꼭 물건을 구매하지 않더라도 이 자체의 컨텐츠로 보게 되면서 상품에 대한 관심도와 브랜드 이미지를 빨리 구축할 수 있습니다.​​​ ​​하지만 많은 분들이 라이브커머스를 하고 싶어도 어디서부터 어떻게 시작해야 할지 감이 안 오시는 분들이 많을 거라고 생각하는데요, 그런 분들을 위해 저희 세모라이브는 사전 홍보마케팅부터 방송 후까지 책임지는 원스탑 솔루션을 제공해드립니다. ​세모라이브는 탄탄한 실력과 경력을 갖고 있는 국내 TOP라이브쇼핑 전문 쇼호스트를 보유하고 있으며,그 외에도 연예인, 소속 아나운서, 인플루언서 등400명 이상 진행자를 보유하고 있어 소비자들에게보다 생생하게, 친근하게 다가갈 수 있습니다.​​​ ​​​대기업 마케터 출신의콘텐츠 크리에이터와 광고 촬영 전문 연출진이함께 하기 때문에 쇼핑라이브의 판매뿐 아니라 브랜드인지도 상승효과까지 동시에 누릴 수 있도록 함께 도와드립니다. ​언제든 네이버커머스가 필요하실 때 주저 없이찾으실 수 있도록 저희는 더욱더 기대되는 방송기획을 약속드립니다.​​​ ​​​또한  온라인 마케팅 전문 업체 라라브랜딩과MOU를 맺어 사전 홍보마케팅을 진행해 라이브쇼핑방송 전에 다양한 SNS를 통해 사전 홍보를 진행하여더욱 효과적인 마케팅을 제공할 수 있도록 도와드립니다.​10~60대까지 다양한 연령층이 이용하고 있는 유튜브부터 2030대가 많이 사용하는 인스타그램 등라이브커머스 채널 외에도 동시에 송출할 수 있도록 하여 최상의 효과를 제공해드립니다.​​​ ​​​세모라이브는 수년간 광고분야에서 영상과 사진을 제작해온 CF&방송PD 출신 전문 제작팀이직접 기획하고 제작을 하여 쇼핑라이브 방송 이후에도 결과 보고서와 영상홍보용 CF를 제공하여브랜드 성장과 매출 증대에도 도움을 드립니다.​단순히 방송 제작뿐만 아니라 네이버커머스에맞는 컨셉 구성안까지 제공하여 클라이언트들이제품 판매에만 집중할 수 있도록 도와드립니다.​​​ ​​장소에 대해 고민하시는 분들도 많으실 텐데 서울 내 4곳의 스튜디오(강남, 홍대, 대학로, 건대)를 보유하고 있어 라이브쇼핑을 더욱 원활하게 진행할 수 있고, 야외 촬영 및 출장 촬영도 가능하기 때문에 장소 제약 없이 진행 가능합니다. ​​​ ​​​또한  세모라이브는 한샘, 삼립 등 국내대기업, 유명 브랜드와 라이브쇼핑 연간 프로젝트를 진행 중이기 때문에 믿고 진행하실 수 있도록 항상 노력하며 성장하고 있습니다. ​지속적으로 변화하는 소비 트렌드에 맞춰네이버커머스로 최상의 효과를 누리실 수 있도록 최고의 서비스를 제공해드립니다. ​​​ ​​​네이버커머스에 대해 전혀 모르셔도 괜찮습니다.만약 라이브커머스 진행을 준비하신다면  세모라이브는 여러분과 함께 성장할 수 있도록 출연진, 방송 제작, 제품 컨설팅, 교육 등 쇼핑라이브에 관련된 전반적인 업무를 원스톱 솔루션으로 제공해드리며 최고의 가치를 선물할 것을 약속드립니다.​​ 라이브커머스가 어렵다면? 쇼호스트에서 마케팅까지 올인원 세모라이브네이버 쇼핑라이브 새로운 라이브쇼핑! 국내 탑 쇼호스트 섭외, 프로덕션 완벽보유, 사전 광고를 통한 시청자확보 가능, 실내외 모든상황 송출가능!semolive.com ​ 더 현대 서울 포스팅을 3회로 나누어서 올리고 있어요.~1. 더 현대 서울 주차 무료로 하는 팁을 올리고 2. 더 현대 서울 맛집 다음포스팅은 쇼핑 팁 글 입니다. ~ 다른 백화점과 다르게 5~6층에 포레스트가든 공간이 있어서 보기 편하고, 쉬어갈 수 있는 무료 의자가 많아서 참 좋았어요.   더 현대 서울 쇼핑을 하기전 먼저 1층에 있는 안내센터에 가보세요. 층별로 어떤 점포가 입점되어 있는지 자세히 보실 수 있어요. ~   더 현대 서울 백화점과 기존의 백화점은 휴식공간 + 백화점 이라는 것이 큰 차이구요. 곡선의 아름다움과 여유공간이 주는 편안함이 좋았어요. 국내에 유명한 쇼핑센터 구경하는걸 좋아해서 오픈할때 대부분 가보곤 하는데요.더 현대 서울은 지금까지 본 백화점, 쇼핑몰 통 들어서 가장 인상깊게 남는멋진 쇼핑센터 였고, 우리나라에 이런 백화점이 많이 생기면 좋겠다는 생각이 들었어요.  티파니 브랜드는 입점 예정인것 같아요. 현재 공사중이었구요. 더 현대 서울 백화점 보면서 화려하고 예쁜것들이 많아서 눈이 즐거웠습니다.   우리딸이 좋아하는 불가리 매장도 있었구요. 저는 사실 명품을 살 능력도 아직 안되고,그냥 보기만 하는것도 조금 부담되는 반면 우리딸은 이런 명품을 보는걸 무척 좋아해요. 나중에 커서 자기가 사준다고 하는데.. 증거 자료를 남겨야 할까봐요. ^^ 백화점 마다 입점되는 명품 브랜드가 다른것 같아요. 보통 신세계 백화점에루이비통이 입점되어 있고, 롯데는 구찌, 샤넬이 들어오더라구요 더 현대 서울에는 구찌 가방 매장이 1층에 있으며, 예약해야 입장이 되요. 요즘 이 가방이 인기라고 하네요. 구경하고 싶어도 예약이 2시간 정도 밀렸다고해서 유리창 넘어 보이는것만 사진으로 담아 보았습니다. ~  더 현대 서울 소핑하실때 명품샵 방문이 중요한 이유라면 먼저 1층에 가셔서예약을 걸어두시고 쇼핑을 하다가 예약 시간 되면 가서 구경하세요. ~ 저는 윌리엄 소노마 매장을 좋아해요. 대부분 현대 백화점에 입점되어 있으며, 현재까지 가장 큰 매장은 가든파이브 현대시티몰에 있습니다. 더 현대 서울 윌리엄 소노마 매장은 조금 작은편 이예요. ~    국내에서 보기 어려운 윌리엄 소노마 물건을 그대로 수입해서 판매하는곳이며,가끔씩 세일도 하는데요. 저는 윌리엄 소노마 세일할때 베이킹 틀을 사곤해요.잘 만들지 못해도 베이킹 틀이 이쁘면 결과물이 왠지 맛있어 보이더라구요. ~  윌리엄 소노마 베이킹 틀은 도너츠가루로 만들어도 예쁘게 나와요.~베이킹 좋아하시는 분들은 더 현대 서울 지하1층 윌리엄 소노마 매장을 추천해요. 에이스 침대 매장도 더 현대 서울 이미지에 맞게 가든 천정을 해놓았어요.역시 인테리어의 힘은 중요한것 같아요. 더 현대 서울 가든 인테리어 최고예요.~    이곳은 매장 이름은 없었고, 수입용품 판매하는곳 인데요.이태리 토분도 있고, 데오도란트를 독특하게 생긴 제형으로 판매하고 있습니다.사용해 보니까 매우 좋아서 구입했어요. 현재 입점 기념 세일을 하고 있어요.~  나만의 신발 만들기 좋아하시는 분들은 더 현대 서울 지하2층 캔버스 매장에 가보세요.자수 와펜장식도 선택할 수 있고, 이쁘더라구요. 나만의 신발 만들기 할때 좋을듯해요.  더 현대 서울 지하 2층에는 편집샵도 많고, 볼거리가 많았어요. 잠옷을 하나 사올까? 하다가 고민하다가 말았는데.. 이렇게 사진 보니까 사올걸.. 그랬나봐요.  우리딸 어릴때 아이옷 보러 다니는게 제 낙이었거든요. 지금은 다 커서 이쁜옷도 없지만이렇게 유아복 파는곳 가면 옛날 생각도 나고 보기만 해도 좋습니다. ~  토리버치 좋아하시는 분들 많으시죠? 토리버치 매장이 입점되어 있고,더 현대 서울 여성복 층에는 폴로 매장도 있어서 구경하기 좋았어요.검정색 퀼팅 조끼가 참 이쁘던데... 가격이 ㅠㅠ  더 현대 서울 쇼핑 매장 중 다른곳에 없는 마이크로 소프트 매장이 입점되어  있어요.5층에 있구요. 마이크로 소포트 노트북, 마우스,키보드 제품을 체험할 수 있습니다.제가 사용하는 인체공학 키보드 가격을 문의하니까 제가 산곳이 더 많이 저렴해서 좋았어요. ^^ 더 현대 서울 1층에는 구찌 가방과 패션이 입점되어 있었고,2층에는 구찌 신발 중심으로 입점된 샵이 별도로 있었어요.청녹색 매장 분위기가 예쁘고 구찌만의 감각이 돋보였습니다.  사과 그림을 집에 두면 재물복이 있다고 하잖아요.~요즘 사과 그림 사는 분들이 많다고 해요. 더 현대 서울 사과 그림은 그동안 보아온 그림 중에서 제일 멋진 그림이었어요.궁금한 마음에 가격을 문의했는데요.  68,000,000원 이래요. ^^  1. 더 현대 서울 쇼핑을 하실때 명품을 보고 싶으신 분들은 1층으로 가셔서먼저 예약을 걸어두시고 다른곳을 쇼핑하다가 예약시간에 가보세요.구찌 매장이 특히 인기였고, 구경하고 싶었는데.. 대기 시간이 길어서 그냥 왔어요.~​2. 현재는 입점되어 있지 않지만 티파니 보석 브랜드가 입점 예정입니다 ​3. 주방 용품 좋아하시는 분들은 지하 1층 윌리엄 소노마 매장을 추천해요.매장 규모는 크지 않았구요. 가든파이브 현대시티몰 매장이 큰 편이예요.​4. 5층 마이크로소프트 매장에 가격을 문의하니까 정가 그대로 였고,세일을 하지 않는다고 하셨어요. 제가 사용하는 인테공학 키보드싸게 사는 곳을 다음에 알려드릴께요. 가격 차이가 많아 나더라구요. ​5. 천천히 구경하고 싶으시다면 아침 10시 30분 오픈시간에 가보세요.오후 되니까 사람들이 엄청 많아서 구경하기 힘들었어요. ​** 알뜰한 젤리맘의 더 현대 서울 1,2,3 포스팅이 도움되길 바랍니다. 1. 더 현대 서울 주차 무료 팁 & 포레스트 가든.더 현대 서울 오픈하고 하루에 100억 매출 신화라는 말이 있을 정도로 요즘 많이들 가고 싶어 하는 인기 스...blog.naver.com 2. 더 현대 서울 맛집. 지하 1층 대박이에요.~​더 현대 서울 맛집으로 검색하시는 분들이 많으시죠? 저도 사실 가기 전에 어디서식사를 해야 할지? 가격...blog.naver.com  ​ ​​​​​​매치스패션 여름원피스 쇼핑세실리에반센, 셀프포트레이트, 가니, 짐머만, 로에베, 끌로에, 마르니마켓 직구ㅣ쇼핑하기ㅣ​​​​전 여름이 되면 유독 원피스를 즐겨입어요. 시원하기도 하고 여러가지 신경 쓰지 않아도 원피스 하나만으로 스타일링을 할 수 있어서 #여름원피스쇼핑 을 자주 하는데 매치스패션과 보그코리아가 함께한 여름원피스 추천 영상을 보고, 마음에 드는 여름원피스를 발견했어요!​모델아이린이 셀렉한 #세실리에반센원피스, #셀프포트레이트원피스 와 함께 제가 좋아하는 브랜드인 #가니원피스 와 함께 새롭게 알게된 여름원피스 브랜드를 추천드려볼게요 :-)​​.............​해외 직구 프로모션 & 패션, 쇼핑 정보​​​​​​​ ​​는#라라슬 블로그 이웃 추가 [ + ]​ ​​​​​​​​​​​​​​​​후새글 알림​ ​​​​​​​​​해두면 빠르게 확인할 수 있어요!​​​​​ ​​​IRENE PickMATCHESFASHION X VOGUE KOREA[ SHOP NOW ]​​​ ​​​​패션 인플루언서로 활동 중인 모델 아이린이 추천하는 #해외직구 로 예쁜 원피스 찾는법 ft. 매치스패션 영상에서 총 5가지 #여름원피스코디 를 소개하고 있는데요, 그녀의 발랄한 성격과도 잘 어울리는 #원피스데일리룩 을 참고해 올 여름 여름원피스 쇼핑을 매치스패션에서 해보시면 좋을거 같아요.​​​-#​매치스패션직구방법​∨ 2-4일내 빠른 직배송∨£200 이상 주문 무료배송 & 무료반품∨ 관세 및 부가세 세금 포함 결제∨ 한국어 고객 서비스∨ 첫 구매 15% 할인코드 : NEW15​​***​#매치스패션직구방법 가이드 ▶ 클릭#매치스패션고객센터 ▶ 클릭#매치스패션반품 후기 ▶ 클릭​​​​ 아이린 Pick : 여름 원피스 쇼핑 ft. 매치스패션 직구​  ​​​​​#김나영원피스 #윤아원피스 #혜리원피스 로도 국내에 인지도가 높아진 브랜드 #세실리에반센 은 덴마크 코펜하겐에서 시작한 브랜드예요. 풍성한 벌룬 소매와 독특한 소재, 페미닌한 디테일과 실루엣으로 많은 사랑을 받고 있는데요, 모든 아이템이 유니크한 디자인이기에 하나쯤 소장하면 좋을거 같아 매 시즌 눈여겨 보고 있어요. 아이린 추천으로 소개된 세실리에반센 원피스은 매치스패션 익스클루시브 컬렉션이기에 매치스패션에서만 쇼핑할 수 있으니 참고하세요!​​​ CECILIE BAHNSEN세실리에 반센 x 매치스패션 ▶ 쇼핑하기​​​​​​ 익스클루시브CECILIE BAHNSEN세실리에 반센 베스 호손 플로럴 자수 태피터 드레스쇼핑하기​메탈릭 톤으로 은은하게 반짝이는 섬세한 호손 플라워 자수에서 세실리에 반센(Cecilie Bahnsen) 특유의 로맨틱하고 서정적인 감성이 느껴지는 블랙 베스 드레스를 소개합니다. 매끈한 태피터 소재로 제작하였으며, 스퀘어넥에 가느다란 스트랩을 연결하고 엠파이어 웨이스트 라인에 정교하게 주름을 잡아 풍성하게 떨어지는 실루엣을 그려냈습니다.​​​​​​​ CECILIE BAHNSEN세실리에 반센 코튼 포플린 셔츠 드레스쇼핑하기​세실리에 반센(Cecilie Bahnsen)의 블랙 프림로즈 셔츠 드레스를 살펴보세요. 19세기의 덴마크 화가 P.S. 크뢰이어의 화풍에서 영감을 받아 부드러운 구조감이 느껴지는 실루엣으로 그려낸 아이템입니다. 코튼 포플린 소재로 제작했으며, 스프레드 칼라와 버튼 플래킷 아래로플린 소재로 제작했으며, 스프레드 칼라와 버튼 플래킷 구성하고 층을 이루며 떨어지는 스커트를 더해 완성했습니다.​​​​​ 익스클루시브BATSHEVA바솃바 미니 데님 미디 드레스쇼핑하기​오직 매치스패션에서만 만나볼 수 있는 밧셰바(Batsheva)의 미드 블루 미니 드레스를 소개합니다. 레트로 무드가 주를 이루는 컬렉션을 선보이는 디자이너 밧셰바 헤이(Batsheva Hay) 특유의 감성이 엿보이는 상품입니다. 뉴욕에서 코튼 데님 소재를 사용해 오프 숄더 디자인으로 제작했으며, 인조 진주 버튼을 장식한 구조적인 스윗하트 실루엣의 타이트한 보디스를 구성하고 드라마틱한 분위기를 완성하는 플레어 핏 풀 미디 스커트로 마감하였습니다.​​​ THIERRY COLSON티에리 콜슨 윌프리드 미니 드레스쇼핑하기​티에리 콜슨(Thierry Colson)이 독일 알프스 지역의 민속 의상인 던들에서 영감을 얻어 완성한 아이보리 윌프리드 미니 드레스를 만나보세요. 수작업으로 블록 프린트한 브랜드의 빅토리안 도트 패턴이 매력적인 리넨 혼방 코튼 소재를 사용해 인도에서 제작한 상품입니다. 작은 리본과 안으로 접힌 구조적인 플리츠 디테일을 더해 사랑스러운 분위기를 강조했습니다.​​​​ RAEY레이 컷아웃 프린트 코튼 드레스쇼핑하기​레이(Raey)의 베이지 색상 민소매 드레스를 만나보세요. 신축성 있는 어깨 패널과 매치되는 컷아웃 웨이스트가 라인을 아름답게 살려주는 슬림 핏 스타일입니다. 영국에서 코튼 포플린 소재 바탕에 블랙 색상으로 추상적인 모티프를 장식해 라운드넥 실루엣으로 완성했습니다. 일자로 떨어지는 스커트 옆면에 드러나지 않는 슬립 포켓을 세팅해 마감한 상품입니다.​​​ 익스클루시브SELF-PORTRAIT셀프포트레이트 퍼프 슬리브 미니 드레스쇼핑하기​셀프 포트레이트(Self-Portrait)의 디자이너 한 총(Han Chong)이 특유의 화려한 감성을 더해 경쾌한 실루엣으로 선보이는 크림 및 블랙 체크 미니 드레스를 만나보세요. 바스락거리는 태피터 소재를 바탕으로 크레이프 소재 안감을 덧대고 몰드로 정교하게 형태를 잡은 스퀘어 네크라인과 퍼프 소매를 구성하였습니다. 비대칭 플리츠 보디스와 주름 잡힌 뒷면으로 라인이 드러나는 핏을 완성했습니다.​​​​​​​ LOEWE PAULA'S IBIZA#로에베스퀘어라피아백쇼핑하기​​​ LOEWE PAULA'S IBIZA#로에베라탄백쇼핑하기​​  BIRKENSTOCK X TOOGOOD#버켄스탁 투굿 더포리저 아리조나 슬리퍼쇼핑하기​버켄스탁(Birkenstock)과 아티스트 겸 디자이너 페이 투굿(Faye Toogood)의 협업으로 탄생한 더 비치코머 샌들을 만나보세요. 가죽 스트랩에 쿠션을 넣어 푹신한 텍스처를 즐겨 사용하는 페이 투굿의 미학을 반영했습니다. 와이드 벨크로 스트랩이 특징이며, 몰드로 형태를 잡은 시그니처 안창이 하루종을 발을 편안하게 서포트해줍니다. LAURA LOMBARDI로라 롬바르디 트위스트 골드 후프 이어링쇼핑하기​​​​ SOPHIE BUHAI#소피부하이 18K 골드 버메일 홀스빗 링쇼핑하기​​​ 라라슬 Pick매치스패션 여름 원피스 위시리스트​​​​ CECILIE BAHNSEN세실리에 반센 헤일리 플라워 아플리케 미디 드레스쇼핑하기​섬세한 크로셰 플라워 아플리케를 흩뿌리듯 장식해 세실리에 반센(Cecilie Bahnsen) 특유의 로맨틱한 감성을 매력적인 질감으로 표현한 블랙 헤일리 미디 드레스를 만나보세요. 코튼 혼방 포플린 소재로 제작했으며, 퍼프 소매의 소맷단과 주름 잡힌 오픈 백의 하단에 리본을 장식해 포인트를 주었습니다.​​​​ CECILIE BAHNSEN세실리에 반센 캠던 러플 퍼프 슬리브 파유 드레스쇼핑하기​섬세한 텍스처에서 세실리에 반센(Cecilie Bahnsen) 특유의 로맨틱한 감성이 느껴지는 블루 캄덴 드레스를 살펴보세요. 은은한 광택이 감도는 파유 소재로 제작되었습니다. 러플을 트리밍한 스목 패널로 이루어진 꼭 맞는 보디스에 볼륨감 있는 퍼프 소매를 구성하고 주름 잡힌 스커트를 더해 완성한 상품입니다.​​​​​ ZIMMERMANN짐머만 앨리안 티어드 드레스쇼핑하기​인상주의 화풍을 연상시키는 블루 플로럴 프린트로 짐머만(Zimmermann) 특유의 독특한 로맨티시즘을 표현한 화이트 앨리안 드레스를 살펴보세요. 하늘거리는 코튼 보일로 제작했으며 숄더 스트랩을 연결한 엠파이어 컷 보디스부터 발목을 스치는 밑단까지 층을 이루며 자연스럽게 떨어지는 디자인입니다. 심플한 액세서리와 매치해 드레스에 쏟아지는 시선을 즐겨보세요.​​​​ RHODE로드 퍼프 슬리브 드레스쇼핑하기​가볍게 살랑이는 부드러운 코튼 포플린 소재를 활용해 로드(RHODE) 특유의 자연스러운 바캉스 무드를 표현한 화이트 니샤 미디 드레스입니다. 풍성한 벌룬 소매와 깊게 파인 브이넥이 특징이며, 앞면 버튼을 구성한 보디스 아래로 촘촘하게 주름을 잡은 스커트가 넓은 밑단 패널까지 여유롭게 떨어지는 스타일을 완성했습니다.​​​​​ 익스클루시브SELF-PORTRAIT셀프포트레이트 퍼프 슬리브 드레스쇼핑하기​섬세한 플로럴 프린트로 셀프 포트레이트(Self-Portrait)의 여성스러운 디자인 감성을 담아낸 네이비 블루 타페타 드레스입니다. 퍼프 소매와 주름 잡힌 스퀘어넥 보디스를 구성했으며, 주름으로 볼륨감을 더한 밑단 패널이 걸을 때마다 아름답게 하늘거리며 시선을 사로잡습니다.​​​​​ 익스클루시브GANNI가니 앙글레즈 레이스 드레스쇼핑하기​고전 기법을 한층 모던하게 풀어낸 기하학적인 레이스 모티프와 플라워 패턴의 브로더리 앙글레즈가 돋보이는 가니(Ganni)의 화이트 랩 드레스입니다. 오가닉 코튼 소재로 가슴에 패치 포켓을 갖춘 루즈한 실루엣을 완성했으며, 가느다란 타이로 옆면을 묶어 여미는 스타일입니다.​​​​ CALA DE LA CRUZ칼라 드 라 크루즈 플로럴 프린트 린넨 드레스쇼핑하기​칼라 드 라 크루즈(Cala De La Cruz)가 콜롬비아 칼리의 자유로운 분위기에서 영감을 얻어 선보인 블루 색상 루이사 드레스를 만나보세요. 플로럴 패턴이 예술적인 느낌을 자아내며 가벼운 리넨 소재로 제작했습니다. 우아한 브이넥과 앞면의 심플한 버튼이 특징입니다.​​​​ MARNI MARKET#마르니마켓 토트백쇼핑하기​마르니(Marni)는 전 세계의 전통 시장에서 받은 영감을 바탕으로 전개하는 마르니 마켓(Marni Market) 컬렉션을 통해 그린 토트 백을 선보입니다. 콜롬비아 장인이 크로쉐 소재를 스트라이프 패턴으로 정교하게 손수 엮어 저마다 개성을 지닌 디자인이며 블랙 가죽 로고 패치를 달아 완성했습니다. CHLOÉ끌로에 우디 라피아 버킷백쇼핑하기​​​​​​​아이린이 추천한 여름원피스와 함께 라라슬 위시리스트에 담긴 원피스와 함께 코디할 예쁜 라탄백도 같이 구경해보고, 마음에 드는 제품이 있다면 매치스패션 직구로 구매해보세요​​​​​​-MATCHESFASHION.COM쇼핑하기​​​​​​​by ​lalaseul포스팅 정보가 도움이 되었다면, 공감/댓글​​​​​ ​​​​​​남겨주세요!Copyright 2021. LALASEUL All pictures and letters cannot be copied without permission. ​​​​​​​​​​​ 라이플라 향기와 함께 5월 가정의 달 선물 하기 ♥ 로즈데이 선물 SET 최대 40% OFF[라이플라]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com 5/6일 라이플라 라이브 다들 보셨나요 ~?처음보다 더 긴장하면서 진행했던두번째 라이브 였어요 !!​라이브는 종료되었지만, 다시보기가 가능하답니다 ​▼▼아래 다시보기 링크 클릭▼▼ 로즈데이 선물 SET 최대 40% OFF라이플라의 방송 다시보기view.shoppinglive.naver.com 링크 클릭하시면 바로 다시보기 페이지로 넘어간답니다들어가셔서 다음 라이브도 놓치지 않도록'알림설정' 잊지 마시구요 :)​매회 새로운 구성으로 여러분들을 찾아뵙기 위해 오늘도 열심히 상품 구성 짜고 있는 중이예요   ​​​ 네이버 쇼핑 라이브 채널에서 라이플라 를 검색하시면라이플라 쇼핑라이브 페이지가 나와요 ​여기서도 알람설정 및 다시보기가 가능해요!!​  진행자가 다시보기엔 살짝 민망하지만/....궁금하신 분들을 위해 열어두었답니다   ​어제 방송에서 정말 너무 호응이 좋았던초성퀴즈!!​라이브 방송 참여하시는 분들은모두 라이플라 찐팬들이신가봐요 ㅎㅎ​다들 설명 듣기도 전에 초성보고 바로 답을 맞춰버리셔서 다음번 퀴즈는 뭘로 해야 할지 정말 고민이 많이 되네요 ㅎㅎ​  ​어제 라이브 방송 후 오늘 아침에 출근해서 행복한 미소를 지었어요 :)​많은 분들이 라이브 방송 시청해주시고,라이플라가 준비한 프로모션 세트 많이 구매해주셔서....!!!​머리 싸매고 프로모션 구성한 보람이 있네요 !!다시 한번 감사 드립니다 ><​​ 5월엔 정말 행사가 많죠 ?​당장 내일 5월 8일은 어버이날5월 15일은 스승의 날5월 14일은 로즈데이 ! 성년의 날 ​저는 라이플라 캔들과 디퓨저, 섬유향수를스승의 날 선물로 추천해드리고 싶어요 ~!​그동안 감사했던 은사님에게가볍지도 무겁지도 않은 정성이 가득한라이플라의 핸드메이드 제품을 선물하신다면어떤 분이라도 기뻐하지 않을까요 !?​​  첫방송과 두번째 라이브 방송에서 가장 많은 사랑을 받았던 향수 세트 입니다 :)​이번엔 번치 오브 로즈 라는 생장미 향을 필수 옵션으로 로즈데이 테마에 맞게 구성을 해봤어요 ~~​생장미 향 정말 좋아요 !!  라이플라 향수 칙칙 뿌리고 다니면무슨 향이냐고 꼭 물어본다는 그 향 !​로즈데이 컨셉에 맞게이번 로즈데이에는 장미 꽃 말고 번치 오브 로즈 섬유 향수는 어떨까요 ??​​​ 라이플라 : 네이버쇼핑 스마트스토어블렌딩 향기 퍼퓸, 꽃과 자연이 어우러진 디자인, HANDMADE LIFE STYLEsmartstore.naver.com 라이플라를 찾아주시고 라이브 본방까지 챙겨봐주시는고마운 ♥님들,​앞으로도 라이플라 많이 사랑해주세요  ​가시기 전에 !!잠깐~!라이브 방송에서 미쳐 물어보지 못했던 질문이 있다면댓글에 남겨주세요 !!​또는 어떤 컨셉의 방송을 했으면 좋겠다 !라는 게 있으면 댓글로 남겨주세요 ㅎㅎ​그럼 다음번 라이브 방송때 다시 만나요  안녕하세요!​오늘은 김포 패션 아울렛(장기패션로데오)과 더모아패션아울렛을 방문해 보았어요​웬만한 가게들은 다 김포페이가 되는거같았어요!​재난 지원금 나온 김에 한번 쇼핑을 해보려고​처음에는 더모아 패션아울렛을 가기로 결정!​ ​2/10일 수요일 오후인데, 주차장 자리도 많고 좋았어요!사실 더모아패션아울렛은 처음이었는데, 꽤 패션아울렛만큼 매장도 많고 좋더라구요!​ ​그리고 여기에는 스크린 골프장도 있었어요역시 스크린 골프장 때문인지 골프 매장도 꽤 비율이 높은 것 같았어요 :) 그리고 쇼핑하다가 조금 출출해진다 싶으면 고성코다리집도 있는데,​만약 제가 점심을 안 먹었더라면 어머니하고 함께 코다리 먹었을 것 같네요 ㅎㅎ​그리고 수선집도 패션아울렛과 마찬가지로 있어서 옷 사시고 여기서 바로 수선하시면 좋을 것 같네요 그리고 할인율도 꽤 많이 하고 있어요​보통 30%에서 많게는 80%까지 할인하고 있으니 잘 보시면 좋은 옷들을 좋은 가격에 구매할 것같더라구요 ㅎㅎ​저도 여기서 옷 하나 사고, 어머니도 패딩 바지 좋은 가격에 구매하셔서 기분이 좋았답니다!​ ​수선실인데, 외부 페인트 이쁘게 칠해져 있지 않나요?​바로 옆은 화장실이 있어요 화장실도 깨끗하니 좋더라구요​관리 잘 되어있어서 재방문 오고 싶게 만드는 아울렛이였어요!​ ​  그리고 화장실에 웬 새소리가 들리지 했는데,​여기 여자화장실에 새가 있더라구요!​ 어머니가 짹짹짹 소리 들리니깐 뭔가 숲속에 온듯한 느낌이 든다고 하시니​흔치 않은 경험을 한 것 같아요​ ​이번에는 두 번째로 들린 곳! 장기패션로데오 입니다​여기는 김포 사람이라면 누구나 한 번쯤 들려서 옷 사는 곳이기도 하죠!​ ​아울렛 간판 밑에는 귀여운 벤치가 있는데 포토존같이 해놓았네요​ 쇼핑하다가 여기서 잠시 쉬어가는 것도 좋은 거 같아요​  ​확실히 더모아 패션아울렛보단 좀 더 다양한 브랜드들이 있어요​나이키, 노스페이스 등등 친숙한 브랜드들도 패션로데오에 많이 있구요!​예전에 여기서 옷 샀던 기억이 새록새록 하네요.. ​ ​그리고 여기 디지털 안내판이라고 해야 할까요?​매장 검색과 관광지 정보, 교통 정보 등 볼 수 있게 해놓았네요!​이런 세심한 모습 정말 좋은 거 같아요​김포 패션 아울렛은 여기뿐만 아니라 반대쪽에도 다른 매장이 있으니, 여기 한 바퀴 돌아보면​시간 가는 줄 모르더라구요 ㅎㅎ 할인율도 종종 많이 보이고 해서 쇼핑하기 딱 좋은 거 같아요 ​​​김포 아울렛, 패션 로데오 아울렛과 더모아 아울렛!​김포페이로 10% 할인을 받아 많이 애용해요 우리 : )  ​  ​​집에서 많은 시간을 보내면서 정말 최고의 낙이 쇼핑을 하는게 한몫하지 않나 싶어요.집에서 다양한 활동을 하려고 하다보니 이런것도 필요하고 저런것도 필요해 1일 1쇼핑을 하게 되더라구요.필요한 물건 이왕 쇼핑하는거 핫딜 쇼핑 할 수 있는 곳 어디 없나 물색하다 똑소리나는 라이프스타일쇼핑몰 더블샵을 만나보게 되었답니다. ​더블샵에 가입하고 첫 구매 시, 구매한 상품 가격의 10%가 적립 되는데요. 첫 구매가 아닌 경우에는 핫딜 및 라이브 상품은 2% 적립 다른 상품의 경우는 10% 적립 되니 개이득이죠!거기에다 신규 회원가입 혜택으로 인기상품을 100원에 구입 할 수 있는 혜택까지 있으니 놓칠 수 없었답니다.  ​​​​​할인과 적립 모두를 챙길 수 있는 핫딜 쇼핑 더블샵은 실생활에서 필요한 다양한 아이템들을 만나볼 수 있어 한 번에 편하게 쇼핑이 가능하답니다. 더블샵 회원가입을 하면 회원가를 확인이 가능해요! 분명 얼마전에 사려고 봤던 제품인데 더블샵에서 핫딜이 진행중이라 고민 않고 주문하기도 했어요.  ​​​​​조만간 더블샵 앱도 출시 예정이라고 하니 이제 필요한 물건 리스트 정리해두고 더 편하게 쇼핑 할 일만 남았네요.지금 저는 홈 화면 추가 기능을 이용해서 바로바로 그 날의 핫딜을 확인해보고 있어요. ​​​​카테고리가 정말 다양하게 준비되어 있어서 쇼핑하기도 편했는데요.지금 더블샵에서 가장 핫한 상품을 확인해볼 수 있고~  ​​​​​​이달의 신상 역시나 푸드, 홈&리빙, 키친, 가전으로 카테고리가 나눠져있어나에게 필요한 제품을 쉽게 찾아 편하게 쇼핑하고 할인과 동시에 적립까지 알뜰살뜰 챙길 수 있어서 자주 애용하고 있답니다. ​​​​​​매달 더블샵의 기획전이 열리는데요.다양한 리빙 브랜드들의 제품들을 핫딜 된 가격으로 만나볼 수 있는 기회까지 있어결혼을 앞두고 있는 예비신부인 친구에게 살림 더블샵에서 준비해라고 추천해주기도 했답니다. ​​​​​​더블샵만의 특장점이죠! 라이브 상품에서는 인스타그래머들의 핫한 공동구매 진행 중인 상품들을 한 곳에서 만나볼 수 있게 준비되어 있어요. 상품을 소개하는 영상을 확인하고 내가 구매하고자 하는 제품을 쉽게 공동구매에 참여할 수 있답니다. ​​​​​사실 인스타그램의 공동구매 정말 마음에 드는 제품은 많은데 가격 따로 다이렉트로 문의해야되고 결제 부분이 번거롭고배송 진행사항이 어떻게 되는지 궁금하기도 했었거든요.이젠 더블샵을 통해 인스타그램 공동구매도 편하게 쇼핑할 수 있답니다.  ​​​​​​어쩜 내가 필요한 아이템들을 이렇게 카테고리별로 잘 나눠 모아뒀는지! 홈트&마사지 제품들은 물론이고, 리빙라이프, 캠핑 등 내가 원하는 제품들은 한 곳에서 한 번에 핫딜 쇼핑하면서 적립금까지 제대로 챙길 수 있어 쇼핑의 맛을 즐기게 해준답니다. ​​​​​​저는 요즘 스테인리스 매력에 푹 빠졌어요.주방용품들을 스테인리스 제품들로 하나씩 교체해가며 사용하고 있는데요. 필요한 아이템들이 너무 많지만 하나씩 주문해서 사용해보고 추가로 주문하고자~ 우선 우리가족들이 좋아하는 찜요리를 할 수 있는 찜기와 꼭 사용해보고 싶은 절구를 구입해봤어요. ​​​​​더블샵에서 리빙 브랜드 특가로 까사니 제품을 핫딜 가격으로 쇼핑할 수 있었는데요.구성이 너무 좋고 깔끔해서 집들이 선물이나 결혼축하선물로 준비하면 좋겠다라는 생각이 바로 들었어요. ​​​​​2단으로 된 스티머는 제법 큰 사이즈여서 우리가족이 좋아하는 만두를 찔 때 정말 잘 사용하고 있어요.그리고 양배추찜을 제가 참 좋아라 하는데요.양배추도 반으로 잘라 올려 편하게 쪄낼 수 있더라구요. ​​​​​스티머 찜기로도 편하게 잘 사용하다가~ 또 찜기를 내리면 냄비로도 활용이 가능해 이건 꼭 추천하고 싶은 살림템 중 하나랍니다.  ​​​​​그리고 깨를 빻아서 먹으면 고소한 맛이 더해지는데 미니절구를 사려니 대부분 나무소재로 만들어졌더라구요.사용은 편할지 몰라도 사용하다보면 위생적인 부분에서 관리가 쉽지 않을 것 같아 스텐 절구가 있으면 좋겠다 했는데 말이죠.더블샵에서 핫딜 쇼핑에 적립금까지 챙길 수 있어 고민 1도 않고 바로 쇼핑했답니다.이젠 요리할 때 필요한 양만큼 깨를 절구에 담아 부드럽게 빻아 고소한 향과 맛을 더해 맛깔난 요리를 만들고 있어요.  ​​​​​핫딜 쇼핑이 가능한 더블샵의 리워드 프로그램도 소개드려요! 핫딜&라이브 상품을 구매한 다음 카카오톡 링크로 해당 구매링크를 공유할 수 있는데요.공유 링크로 친구가 구매하게 되면 적립금을 받을 수 있어요. 좋은 물건 저렴하게 쇼핑하고 공유하면 추가로 적립금까지 받을 수 있는 좋은 리워드 프로그램 꼭 챙겨보세요 :) 더블샵, 할인 받고 적립 받고 혜택이 더블!라이프, 패션, 푸드, 테크, 뷰티, 반려동물, 가구/소품 등 놀라운 상품과 혜택이 가득한 온라인 쇼핑, 더블샵doubleshop.co.kr #더블샵 #10%적립 #핫딜쇼핑 #라이프스타일쇼핑몰 #가심비쇼핑몰 #100원이벤트 #할인과적립 #30대여성쇼핑몰 #첫구매이벤트  ​ 서른번째 이야기 명품 선글라스 겐조 차은우 선글라스 KZ40091F 1A 쇼핑라이브에서 타임특가 찬스!  패션 아이템에서 이제는 건강과 쾌적함을 위한 필수템, 선글라스! 네이버 쇼핑라이브에서 득템 찬스를 노려보자. 대​부분의 독자분들이 공감하는 것처럼 화장품만큼이나 선글라스 역시 면세 찬스를 이용하는 필수템 중 하나다. 당연히 코로나로 인해 더 이상 면세쇼핑은 꿈도 못 꾸는 상황이지만 유통업계에서도 생존을 위해 면세가격만큼이나 매력적인 가격을 선보이기 시작했다.​ 품명 Product Name: KZ40091F 1A​ 오늘 필자는 명품 겐조 선글라스 리뷰부터 무려 50% 할인 가격으로 득템할 수 있는 찬스를 소개하는 포스팅을 준비했다.​ 본론부터 말하자면 4월 21일 오후 5시 네이버 쇼핑라이브에서 다양한 사은품과 함께 만나볼 수 있다. #선글라스브랜드​  먼저 겐조 차은우 선글라스를 살펴보자.​ 첫인상은 평범한 블랙 아세테이트 선글라스의 디자인처럼 보이지만, 전면 림 모양으로 가공된 렌즈와 옅은 농도의 틴트(Tint)가 트렌디한 무드를 전해주고 있다. #선글라스추천​   또한 엔드피스와 팁에는 겐조 선글라스의 시그니처 디자인이라고 할 수 있는 'KENZO' 로고와 원형 엠블럼이 디테일을 더해주고 있는데,​ 블랙 프레임과 화이트 로고가 깔끔하면서도 뚜렷한 대비를 보여준다. #겐조선글라스 #여성선글라스 #남성선글라스​ 제품 사양 Specification· 렌즈 가로 65mm, 브릿지 16mm· 메인 프레임-고밀도 아세테이트​ 거기에 명품 선글라스답게 본체와는 별도로 노우즈패드(Nose Pad) 파츠를 부착해 아세테이트 선글라스가 가진 단단한 착용감에 대한 효과적인 해결책도 마련하고 있다. #명품선글라스​  겐조 차은우 선글라스의 사이즈는 상당히 큰 편에 속하는 빅사이즈 모델이다.​ 렌즈 사이즈가 무려 65mm로 얼굴이 작아 보이고 싶은 여성분들부터 필자와 같은 남성들까지 부담 없이 착용할 수 있는 사이즈다. #겐조선글라스 #차은우선글라스​   실제로 30대 직장인 여성인 아내는 빅사이즈 렌즈가 얼굴의 반 이상을 가려줘서 확실히 얼굴이 샤프해 보이는 효과가 있고,​ 아세테이트 팁이 매끈하고 슬림 하게 디자인되어 노우즈패드와 함께 밀착감 높고 부드러운 착용감을 전해준다고 평가했다. #선글라스할인 #핫딜​   이는 필자 느낀 착용감과도 거의 동일한데,​ 아세테이트 선글라스가 가진 탄탄한 착용감과 아세테이트 특유에 밀착감이 매우 안정적인 느낌을 줬었고​ 당연히 착용했을 때 얼굴이 작아 보이는 착시현상도 매우 만족스러웠다. #겐조 #kenzo #tagbay​  또 티타늄과 같은 메탈 선글라스에 비해 주머니나 포켓에 잠깐 수납했을 때도 안정감이 훌륭했는데,​ 렌즈가 가진 다채로운 매력이 액세서리나 디테일 센스를 강조하는 남성들에게 특히 만족도가 높을 것으로 보인다.​ ​  의외로 반사광에도 불구하고 렌즈의 틴트 농도 자체는 데일리하게 착용하기에도 불편함이 없을 만큼 균형 잡힌 렌즈가 적용되어 있었는데,​ 필자처럼 평일 내내 사무실에서 근무하는 회사원에게 강한 직사광선으로부터의 안구 보호는 선택이 아닌 필수라는 점을 다시 한번 강조한다.​  그렇다면 겐조 차은우 선글라스를 스마트하게 선글라스를 구매하는 방법은 무엇일까?​ 그 답은 역시 태그베이(TAGBAY) 네이버 쇼핑라이브다. ​  태그베이는 다가오는 4월 21일 오후 5시 몽클레어, 톰포드, 겐조 등 명품 선글라스 라이브 특가를 진행한다.​ 정상 판매가 기준으로 최대 50% 할인이 적용될 예정인데, 아래 링크를 이용하면 태그베이 쇼핑라이브 홈에서 '소식 받기', '라이브 방송 알림' 등의 기능을 사용할 수 있다. #네이버쇼핑라이브​​ 봄인데 명품선글라스 하나정도 괜찮잖아?TAGBAY의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com  뿐만 아니라 방송 중 이벤트로 다양한 이벤트도 준비되어 있는데,​   방송 중에 구매하시는 분들(선착순 50명)에겐 베디베로 그립톡과 체인줄, 워터백을 증정하고,​ 퀴즈 이벤트에 참여하신 10분에겐 추첨을 통해 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 제공할 예정이다.​ 4월 21일 수요일 오후 5시 라이브! 기억하자! #몽클레어 #톰포드 #moncler #tomford​  명품 선글라스 겐조 X 태그베이 쇼핑라이브,​ 방역수칙은 이제 우리 일상에 습관으로 자리 잡혔고 이제는 코로나 시대에도 나들이와 야외활동을 즐길 수 있는 수준까지 도달한 게 사실이다.​ 단순한 패션 아이템을 넘어 필수템으로 자리 잡은 선글라스, 그리고 무려 50%의 할인을 제시하는 태그베이.​ 스마트한 소비에 민감한 분들에게 쇼핑라이브로 득템 찬스를 노려보면 어떨까.​ 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​ 오늘의 네고킴 이었습니다.  본 포스팅은 태그베이로부터 제품을 지원받아 작성하였습니다.​​​글과 사진 / 네고킴@tobe0406  라이카 D-LUX 7 | 아이폰11프로 | 오즈모 모바일3IOS 사진 보정 | VLLO 편집 | 네이버 블로그앱 업로드 하루 한 번, 1포씩! 500mg.맛있고 간편하게 즐기는 비타민​경남제약 레모나산​​​4월 8일 오전 11:00쇼핑라이브 소식 전해드려요. ​​​봄이라 그런가 점심만 먹고 나면 왜 이렇게 졸음이 쏟아지는지..역시 봄은 춘곤증의 계절인가요 ㅎㅎ오늘도 늦은 점심 먹고 나서 한참을 꾸벅꾸벅 졸다 보니뭔가 상큼한 자극이 필요해요!​​ 평소 비타민C, 꼬박꼬박 챙겨 드시나요?​저는 몸에 좋은 건강식품도 귀찮거나 맛이 없으면잘 안 챙겨 먹는 스타일이라가급적이면 간편한 제품을 선호하는데요.비타민C는 언제나 한결같이경남제약 비타민, 레모나를 즐겨 먹어요!​​ 우리나라 사람이라면 아마 모르는 사람이 없을 것 같은감히 <국민 비타민>이라고 할 수 있을만한상큼한 비타민 레모나산!​실제로 레모나는 그 명성에 걸맞게 비타민제 15년 연속 브랜드 대상을 수상하기도 했다네요.​​​ 뭐니 뭐니 해도 간편하게 먹을 수 있는 게 아주 큰 장점!물 없이 먹을 수 있는  맛있는 비타민으로 유명하지요.​​​​  경남제약 레모나2g × 90포, 3개월분  ​ 하루 한포로 간편하게 비타민C 500mg을 섭취할 수 있어요.레모나 1포당 레몬 9배, 귤 11배, 사과 35배​에 해당하는 비타민C가 함유되어 있는데요.비타민B2, 비타민B6까지 들어 있답니다.​​​​ 비타민C는 대표적인 이너뷰티 제품이지요.ㅇ하루 한포 섭취로 콜라겐 합성을 도와골격, 근육 피부 보호, 피로회복에 효능이 있고기미, 주근깨 완화에 도움을 받을 수 있고병중이나 병후에 섭취 시 건강 회복에 도움이 된다고 해요.그래서 남녀노소 누구나 꼭 챙겨 먹어야 하는필수 이너뷰티 제품이에요.​​​​ 그리고 비타민 B2와 B6은 체내의 생리 기능 조절이나신진대사를 원활하게 해 주기 때문에잊지 말고 꼬박 챙겨 먹자고요.​​​​​​ 다른 건 안 먹어도 비타민C는 잊지 않고 꼭꼭 챙겨 먹게 되고 있는데저는 언제나 레모나~^^​​​​ 저는 사실 원래 신 걸 잘 못 먹는데레모나는 그래도 잘 먹어요.못 먹을 정도의 신맛이 아니어서즐겨먹고 있는데요.​​​​​ 손 잘 닿는 곳, 잘 보이는 곳에 꺼내 놓고잊지 않고 챙겨 먹고 있지요.​​​​ 한 움큼씩 가방 속 파우치에 넣어서 가지고 다니기도 해요.​​​​ 하루 한 포 간편한 분말 스틱 형태로 손쉽게!물 없이도 입안에 톡 털어 넣으면 돼서언제 어디서든 즐길 수 있어서 편하지요.​​​ 레모나 구입은 보통 어디서 하세요?저는 예전에는 약국에서 주로 구입하다가요즘은 온라인쇼핑으로 미리미리 구입해서 쟁여놓곤 하는데이번에 쇼핑라이브 통해서 저렴하게 구입할 기회가 있더라고요?​​​​​ 바로 내일!4월 8일 오전 11시부터네이버 N쇼핑, 쇼핑라이브 통해서 좋은 가격에 구입할 수 있는데라이브 방송 알림을 설정하시면라이브 진행 시 알림을 보내드린대요.​​​▼ 경남제약 네이버 스마트 스토어 ▼ 경남제약 대표 브랜드 레모나 쇼핑라이브 특가진행❤️Live Care의 라이브 방송shoppinglive.naver.com 저도 이럴 때 저렴하게 더 쟁여놔야겠어요!​ 하루 한 포로 간편하게 비타민C 500mg 섭취해요!​​판매처는 라이브케어도 있습니다 :)↓ Live Care : 네이버쇼핑 스마트스토어경남제약 헬스케어 레모나 콜라겐 뮤신 공식판매처 라이브케어smartstore.naver.com ​​해당 업체로부터 제품과 원고료를 제공받아 작성하였습니다. 안녕하세요:)어느덧 쎄씰팔레트 40프로 런칭기념 할인이벤트 마지막 날이 되었네요!😭💜 ​이제 런칭기념 특별 할인 종료시간까지 앞으로 3시간30분 정도밖에 안남았어요..! 시간 참 빠르죠?🤭 ​저도 확실히는 모르겠지만..마진율 거의 없이 셀레피트 브랜드가 이렇게까지크게 할인할 일은 앞으로 없지 않을까 예상해봅니다..😉 ​세일종료 전에 고민되신다면, 그리고 구매했는데활용 방법 보고 싶으시다면​오늘 밤 9시반 라이브쇼핑 방송에서 제 발색,튜토리얼을 함께 대화하며 보셔도 좋을 것 같아요😆방송은 하단에 링크해놨답니다! 그럼 혹시 시간되시는 분들은 이따가 뵈어요!🥰 ​https://view.shoppinglive.naver.com/lives/189546 쎄씰팔레트 40% 세일 마지막타임! 튜토리얼셀레피트의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 덧+++ 우리 레나님(@_pilalena_)인스타 후기 함께 올려봅니닷:)♡​ 쿨톤분들은 위내용 참고하셔도 좋을것 같아욧:)♡ 오늘은 정말 따뜻한 봄날 같은 날씨네요~이제 두꺼운 겨울 옷은 집어넣고 가벼운 봄 옷을 꺼내야겠어요 딱 이 즈음인 것 같아요. 지름신 내리는 때가.. ^ㅡ^;;;​그런 저에게 들려온 희소식! 이랜드리테일 봄쇼핑 주간이라지 뭐에요일주일 내내 봄신상을 원데이 특가로 득템 할 수 있는 기회~ 온&오프라인 동시에 진행하는 만족보장 세일 위크, 만.세.위.크.​만세위크 브랜드세일 소식과 이벤트, 사은품까지 한번 알려드릴게요​ 이랜드리테일 만세위크언제? 3/1(월) ~3/7(일)어디서? 전국 이랜드리테일 매장 오늘의 대한민국을 응원하기 위해 전국 이랜드리테일 매장에서 진행되는 만세위크빵빵한 브랜드세일과 한정판 이벤트와 사은품, 가전제품 증정 이벤트까지!!이 기회 놓치지 않을 거에요~​ ​∨ 200여개 브랜드 브랜드데이 최대 80% 세일을 시작으로∨ 인기브랜드 30% 7만원 이상 구매시 10% 추가할인거기에 일주일 내내 원데이 특가로 봄 신상품을 구입할 수 있는 만세 특가 릴레이 ​​ ​평소 눈 여겨 둔 브랜드가 있다면 만세위크 이벤트에서 한번 찾아보세요 이런 브랜드세일 놓치면 너무 아쉽잖아요!! 이랜드리테일에서 이번에 응원 제대로 하는데요! 스포츠 아웃도어부터 여성복 남성복, 아동복까지 다양한 브랜드에서 폭넓게 세일하니까 정말 좋네요 지난 겨울 쑥 자란 우리 아들 봄 옷부터 쇼핑하러 꼭 가야겠어요~​ ​엄마라면 놓칠 수 없는 고기세일~(고기사랑♥)삼겹살부터 한우까지 초특가 보장하는 이번 이랜드리테일 만세위크에서는 3/3(수)~3/7(일)까지 한우 최대 50%! 구이, 국거리, 사골 등 13가지 부위를 할인판매 한대요날짜 꼭 확인하고 방문 하시고요!!!농수산물 특가대전도 함께 진행되니까 이번 기회에 우리 가족 살 좀 찌워야겠어요 ​3/3일 단 하루, 멤버십 포인트 3배 적립 이벤트가 진행된다고 하니까시간 맞춰 가서, 특가로 구입하고 포인트 적립까지 넉넉하게 받아오세요   이랜드리테일 만세위크경품 및 이벤트 안내​세일만 있다면 너무 서운하겠죠? 만세위크답게 다양한 이벤트도 계획되어 있습니다 3월 1일 삼일절을 맞이해 이랜드리테일 인스타그램을 팔로워하고 댓글로 삼일절 삼행시를 지어 보세요추첨을 통해서 스타벅스 기프티콘를 준다고 하니까 재미로 한번 참여해 보자구요​​ ​구매고객에게는 3.1절 한정판 모나미 볼펜 증정(소진시 까지), 이런 한정판 애정함~이런 깨알 같은 이벤트는 물론 큼직한 이벤트도 기획되어 있는데요 ​​ ​스타일러를 비롯해 공기청정기, 그램 노트북 등 LG 인기가전 증정 이벤트도 기다리고 있답니다 꼭 갖고야 말겠어~​​  ​이번 만세위크에는 뜻 깊은 구매 사은품을 증정해요요즘 플라스틱 때문에 이슈가 많잖아요~ 버려진 플라스틱을 재활용한 리사이클 소재로 만든친환경 대용량 아이템인 쿨리백을 15만원 이상 구매고객에게 모두 증정한다는 소식왠지 스타일리쉬해서 갖고 싶지 않나요? 어디 캠핑갈 때 갖고 가면 딱 좋은 아이템이죠?​봄쇼핑으로 배가 고프다면 이랜드리테일에 입점한 애슐리에 방문해 보세요 3/1(월)~ 3/7(일) 까지 선착순 50명까지 평일 디너 20% 할인, 주말 런치/디너 20% 할인해 준다지 뭐에요(DM쿠폰북 및 이미지 보유 고객에 한함)​쇼핑하고 맛있는 것 먹고~ 진짜 제대로 봄쇼핑 기분 낼 수 있을 것 같아요  대한민국을 응원하는 이번 이랜드리테일 만세위크200개의 인기 브랜드의 통큰 세일은 탐나는 사은품그리고 3월1일을 기념하는 이벤트와 가전제품 경품까지 놓치면 후회하는이랜드리테일 만세위크의 만세특가! 전국 이랜드리테일 매장에서 다양한 이벤트 꼭 만나 보세요​​​ ​​인터넷이 빵빵 잘 터지는 관계로 쇼핑 후기 올리는재미가 나는 요즘 입니다.평생 이렇게 한번에 돈을 많이 써본적도, 쇼핑을 많이 매일 몇백씩 써가며돈지랄 해본 적도 없는데 참 어색해요.  있는돈 열심히 까먹으면서정착하고 있습니다 ​  ​​​ 한국말만 써져있는 내수용 모델  ​쇼핑 실패부터.​왜 실패냐구요?ㅠㅠ 요 쿠쿠 완전 신상인거 아시죠....쿠쿠대리점에서 받아서 당연히 될거라 생각하고한국에서 보내서 미국에서 트랜스포머까지 사서 연결 똻 했더니전원 에러코드.​띠로리.. 진짜 트랜스 포머가 고장인가 싶어서전원 다 켜지고 밥은데워지는거 같은데 압력취사 버튼 누르면 에러코드에러코드는 전원 및 제품이상 에러코드더군요.음...신상은 미국에서 트랜스포머 연결해서 못쓰게 뭐 막아뒀나 싶기도 하고요온갖 잡생각도 들고 ㅠㅠㅠ 짜증이 확....흐....​이게 국내에서 40만원정도 하잖아요?트렌스포머가 5000kw짜리가 무려 175달러 합니다.그럼 가격이 570정도 든다고 보시면 되어요.트랜스포머도 배송하고 세금붙어서 거의 200달러 가까운 가격주고 구매했는데에러코드 나니 환장할 노릇.결국 요거는 무용지물이 되고, 한국으로다시 보내서 작동여부 확인하고 정말 고장이면 A/S보내고 단순히 전압에러면 한국 어머니께 드리려고요.얼마전에 한국마트 갔더니, 신세대 사장님이 요 모델을 딱 가지고 오셨더라구요.진짜 미국에 쿠쿠 신상모델 없다고 해서 일부러사가지고 왔는데.... ㅠㅠㅠㅠㅠ 사장님...신상 모델은 530달러느낌상 체감상 이게 더 싼 기분이... 결국 한국마트에서 110v짜리 구매해가지고 와서작동 넘나 잘되서 ㅠㅠㅠ 잘 사용하고 있습니다.​ 위에 한국서 사가지고 온거랑 정말 똑.같은 모델미국용 모델 영문 메뉴가 겉에 써져있죠! 첨에 작동시키면 쿠쿠 한국말로 안내 목소리도 나오고영어로도 나와요~ 신기방기 ㅋㅋ ​​ 스틱끼롸이스.... ㅎㅎㅎㅎ요 모드로 돌려봅니다.밥 너무 잘되어요.​​ ​​​저희는 한국에서 지내는 7년동안 쿠쿠에서 밥 안해먹고미국에서 사가지고 간 WMF 압력솥에 밥을 해먹고 살았어요.이 압력솥에 해먹어도 충분히 맛있었는데, 미국 가면 꼭 쿠쿠 사서 해먹자고 다짐한게 있어서남편이랑 쿠쿠 신상 분명 미국에 없을거라 생각해서 아마존봐도 ㅋㅋ 없어서,, 사가지고 온게 실수였다면 실수일까요 ㅋㅋㅋㅋ 트렌스포머는 뭐 반품하면 되니까 괜찮아요.밥통도 뭐,, 한국보내면 되니까 문제 없어요.​​한국사는 7년동안 솔직히 저희는 한국서 자리잡는다  생각해 본적이 없어서..비싼거, 좋은거 안샀거든요.(개인용품은 좋은거 샀지만 가구라던지 다른건.. 있는거 사서 쓰고필요하면 적당한 금액에서사다가 쓰고 그랬어요)이번에 국제이사하면서 짐을 최소한으로 줄이고 버릴꺼 버리고 정리하고 하다 보니까왜이렇게!!!! 쓸데없는걸 너무 많이 샀는지버리다가 지쳐 돌아가실뻔.  엄마한테 주고 지인들 주고 온게 정말 많을 정도로...무소유의 삶이 막 부러워지는 순간이였어요.​​(ㅋㅋㅋㅋ 불가능합니다 사실 좋은건 쟁겨두고 쓰는 타입이라.... 적당히 없이 살지 못해요 ㅠㅠㅠㅠ욕심이 가득해서..)​​미국의 천천히 굴러가는 시스템이 그래도 8년 전보다는 많이 빨라졌더라구요.인터넷 개통도 나름 빨리 되고 속도도 엄청 빨라서 넷플릭스 무리 없이 감상하고( 돈만 있으면 젤로 좋은 플랜 쓰면되요.)핸드폰도 갤럭시 한국서 쓰던거 가지고 가서 유심만 바꿔 개통하니 둘이서 무제한 요금제 $100에 만사오케이.계약에도 안묶여 있어서 다른 회사도 언제든지 옮길 수도 있고요.​​​​ ​드디어 밥먹는 다이닝 테이블이 왔어요.얏호 ㅎㅎㅎ넘나 맘에 드는 자연의 색감. 통 오크나무로 만든 아이에요. 무게감 장난아니거든요.상판만 남자 3명이서 들고 오는데 들고와서 한참 힘들어서 쉬시더라구요.남편도 두번은 못들겠다며 ㅋㅋㅋㅋ 원래는 운반기사님 두분이서 들고 오는데너무 무거워서 남편이 도와서 겨우 들고 올라오셨어요.​벤치도 같은 오크 나무로 같이 구매했어요 ^^ ​​ 출처: Crateandbarrel.com  ​요 사진보고 반해서 구매했거든요! 실제로 보지는 못해서 상상만 막 하면서 샀는데.. 넘나 큼직하고 튼튼하고 맘에 쏙 들어요.​​어울리는 화병도 같이 구매했는데 품절이라나중에 배송된대요.​ ​구매내역보시면 6월28일 샀는데 ㅎㅎ7월 6일에 받았으면정말 빨리 받은편!! ​​ ​칼한센 의자까지 풀로!!!! ;-)Crate&barrel 여기에 스타일제품을 팔거든요.금액이 $300달러 초반에 스타일 제품이 있는데, 배송이 한달넘게 걸린대요..너무인기많아서! 정품은 1주일이면 오는데 말이죠 ​금액은 물론 두 배 줘야 하지만...  ​비치 나무에 원목 코팅도 잘 되어 있는 아이라 뭐 뭍고 그래도 금방 잘 닦여요.​ ​밑에 황동색 긴 스틱이 매력 포인트!!​구매는 아래에서 ;-)​​https://www.crateandbarrel.com/oli-oval-dining-table/s564804​​​​칼 한센 정품 의자에요.완전 100% 오크로만 된 아이도 있고 월넛으로 된 나무도 있는데제일 무난하고 좋은 아이인 걸로 골랐어요!​​ 코팅된거도 있고 안된거도 있는데안된거는 뭐 뭍으면 안지워질거같긴해요  걔는 좀 조심조심 써야 할거같고요이건 그래도 코팅되서 ㅋㅋ 그나마 안심!​​핑크파르페언니 블로그에서 알게 되서여기서 구매했어요^^미국사이트도 있는데 거기는 좀 더 비싼 모델만 있어요.​​https://www.questodesign.com/en/carl-hansen-son-ch24-wishbone-chair-beech-oil-new-price.html Buy The Carl Hansen CH24 | Wishbone Chair at Questo DesignThe Wishbone Chair was one of the very first models Hans J. Wegner designed especially for Carl Hansen & Søn and has been in continuous production since 1950. With a design that is uniquely its own, the Wishbone Chair holds a special position in the world of modern design. This iconic design was...www.questodesign.com ​​ dwr.com 출처​요 사진 보고 화이트컬러로 살까 하다가 왠지 벗겨질거같아서.. 나무색 그대로 인걸로 사고싶었는데, 오크나무밖에없더라구요.오크는 의자 1개당 800달러가 넘어감 ㅠㅠ 2개사야하니까... 1600달러에 배송비+세금하니까 2000달러 가까이되더라고요^^;;그나마 위에 유럽사이트가 좀 더 저렴하고 세금이 안붙어서(국제배송 미국으로 오는 국제배송은 구매액 $1000 언저리는 세금 안내요) ​https://www.dwr.com/kitchen-dining-chairs-benches/wishbone-chair/2582.html?lang=en_US Wishbone Chair - Design Within ReachShop Wishbone Chair and see our wide selection of Dining Chairs + Benches at Design Within Reach. In stock, exclusive, and ready to ship -- authentic modern furniture from iconic designers.www.dwr.com ​​​​아가 침대 구매했어요^^ 리앤더 침대leander엄청 유명한 침대죠.금액도 사악해요.국내에서는 익스텐센키트 + 매트리스 해서 200만원초반에 팔거든요.여기에 애기 침구까지 사면 금액이 ㅎㄷ ㄷ  대신 미국은 조금 더 저렴해요.매트리스랑 익스텐션키트는 별도 구매해야 하지만? 그래도 한국보다는 저렴해요.​​​루앤시아 침구 국내에서 미리 제작해가지고 미국으로소포로 부쳐서 받았어요 ^^침구 제작기간은 약 2주~3주 걸립니다.​https://lunxia.co.kr/category/baby/83/ BABY BUMPER - - BABY- BABYlunxia.co.kr ​제가 구매한 컬러는 페일+초코 컬러 입니다.오랜 블로그 지인은 맞고요~~ ^^ 당연히 돈주고 구매했습니다.  ​​​​ ​ ​​구매는 아래 링크에서 가능합니다.범퍼는 아래 링크​ 십자 범퍼Set(페일핑크+초코)맞춤 제작 상품입니다. 주문 후 제작 상품으로 제작기간 15~16일 소요되며, 국내배송은 출고 후 1~2일(영업일기준) 내에 수령 가능합니다. 제작기간 꼭 염두해 두시고 주문 넣어주세요. 꼼꼼히 제작해서 보내드리겠습니다.lunxia.co.kr 구매내역 - 현금결제시 추가 할인가능  / 393,200원 구매 ​침대는 아래에서 구매했어요.배송도 무료배송이에요!매트리스는 포함 아니라 별도 구매해야 해요.지금 ㅠㅠ 전사이트 품절이에요.유럽도 품절임요 ㅠㅠㅠㅠ ​$799 달러에 구매.영국에서 오는거라 세금 안붙어요! 그리고 무료배송! 짱좋아요 ㅎㅎㅎ ​​​​​https://www.scandiborn.com/collections/cot-beds/products/leander-baby-cot-0-3-years Leander Baby Cot - WhitewashDescription Beautiful design, it's the only way to describe Leander's gorgeous baby Cot. The perfect Scandinavian style is not only a stunning statement piece in your nursery, it's also effortlessly practical. The Baby Cot has four versions including two heights and when they get a little older it c...www.scandiborn.com ​ 애기 침대 요즘 나오는건 다 이렇게 크게 늘릴 수 있는 스타일이 많은데요 아이는 디자인이심플하고 정말튼튼해서 오래 쓸 수 있을 것 같아요^^7살까지 사용 가능!초등학교 들어갈 때까지 뽕을 뽑겠어요 ㅎㅎ ​색상도 같이 맞춰서 애기 하이체어도 구매했어요.​​ ​​침구 색이랑 맞춰서 페일 핑크 느낌 나는 쿠션으로~ ^^​​애기 하이체어 쿠션은 별도 구매해야해요.​쿠션 $57.50 + 하이체어 $ 279.95​ ​​  ​​6개월된 예진이가 앉았을 때 느낌이에요^^다리 받침도 있고 안정적이죠 ㅎㅎ나중에 커서는 일반 의자로도 앉을 수 있어요.​​ 트레이는 별도 구매해야해요. 지금 품절! ​​ ​ ​침대에서 잘 놀고 있는 애기..매트리스가 없어서 ㅠ 밑부분에 두툼한 이불 네겹 접고 위에 매트리스 패드 깔고여름용 패드 깔았어요 ^^​​리앤더 찐 이뻐요!구매해도 후회안하실듯 ㅋㅋ​​최대한 비슷한 모양의 스토케 디자인 매트리스로주문넣어두었어요​클릭 _ 구매가격보기 Naturepedic Organic Cotton Oval Stokke Sleepi Crib MattressThe Naturepedic Organic Cotton Oval Stokke Sleeip Crib Mattress is made up of organic cotton fabric an filling, providing a healthy and trustworthy design. Its waterproof surface provides an easy to wipe clean so perfect it meets food contact standards. Key Features: Made from organic and non-toxic ...bit.ly ​​  ​​요즘 샐러드 홀릭 +_+미국음식 입맛에 짜고 달고 안맞아서 열심히 샐러드 먹고 있어요.샌드위치 매일만들어먹는 즐거움도 있지요.​​​​​​  ​큰 오빠야의 무한 사랑을 받는 막둥이 ^^오빠야만 보면 아빠미소 지어지는 애기 ㅋㅋㅋ 오빠가넘좋아 오빠들만 보면 함박웃음 가득 짓더라구요.​​​ 네스프레소 버츄오 넥스트메이시스 & 내돈주고 구매함​​구매하러가기 클릭  ​프로모션 코드 JULY 사용하시면 10% 추가 할인되서 215.99 달러이구요​에어로치노 필요 없으시면 저처럼 기본 박스만 구매도 가능해요.​​기본 구매하기 Nespresso Vertuo Next Premium Coffee and Espresso Maker by DeLonghi, Black Rose Gold & Reviews - Macy'sShop Vertuo Next Premium Coffee and Espresso Maker by DeLonghi, Black Rose Gold online at Macys.com. Brew exceptional coffee and espresso drinks in your own home with the Nespresso Vertuo Next Premium by DeLonghi. Compact, sustainable and smart, the machine features innovative bar-code technology th...www.macys.com ​ 지금 프로모션해서 요거는 $152.90 구매 가능해요^^저는 $144.49 에 구매했어요. 세일 + 프로모션 코드 이벤트를 미국 독립기념일 세일날 했었거든요.지금은 그 프로모션은 끝나고 최대할인율은 152.90이에요.베스트바이보다 더 저렴해요! ​​국내에서는 해외직구 사이트 보니까 배송비까지 해서 13만원~ 14만원에서 구매가능한거같더라고요 ^^ ​드롱기 버츄오 색상이 여러가지인데요저는 로즈골드 색상으로 구매했어요-​​크레마 장난아니고 ㅠㅠ 커피도 넘나 맛있더라구요.원래는 일리만 계속 먹었었는데, 이번에 네쏘 처음 사봤거든요? 요거 진짜 찐!!더블 에스프레소 특히 완츄 ㅋㅋㅋ 아이스 아메리카노랑 진한 라떼 드시고 싶으신 분들 추천해요.​​ ​ ​더블 에스프레소  !!! ​​​​​​​#버츄오 #네스프레소 #드롱기 #메이시스 #쿠쿠마스터쉐프 #미국일상#쇼핑 #가구쇼핑 #칼한센 #위시본체어정품 #위시본체어 #리앤더 #리앤더침대 #리앤더하이체어 #리앤더침구 #루앤시아 ​ ​안녕하세요, 순한 물티슈순둥이 입니다^^​지난 6/15(화) 오전 10시 30분에 진행한순둥이X네이버 라이브 쇼핑​을 잘 보셨나요?  순둥이 13주년을 맞이하여 다양한 이벤트와 함께제품을 소개해 드렸었는데요!​다음 라이브방송에서도 더욱 다양한 이벤트와제품으로 찾아뵙도록 하겠습니다.​순둥이X네이버 라이브 쇼핑​ 알림받기 이벤트당첨자 10명 발표해 드립니다!  홍이장군eyoung63셀리Ellena꿀벌이쿠이포여우별쬬리쥬쥬3149행운의 써니  ​당첨되신 분들은 게시글 하단의 비밀댓글로6월 22일 화요일​까지 아래의 정보를 기입해 주세요!이후에 당첨 정보를 남겨주신 분들은안타깝게도 당첨이 취소가 되는 점 참고 부탁 드립니다 :)​​​<기입하실 정보>성함 / 연락처‘개인정보 이용에 동의합니다’ ​​문구 작성(개인정보 이용동의 문구 미작성시 기프티콘 발송 불가)​​​<유의사항>- 당첨자는 내부에서 공정하게 추첨되었습니다.- 기프티콘 발송은 당첨자 취합후 3~5일 소요 예정 입니다.- 당첨자의 잘못된 정보 기입으로 인한 경우에는 상품은 재발송되지 않습니다. ​ 환경과 편리함까지 생각한 코드리빙 특대형 쇼핑카트 ​요즘 마트갈때 필수품은 쇼핑카트가 아닐까 싶다. 요즘 비닐 사용 뿐만 아니라 종이박스도 없는 마트들이 많다보니 장바구니가 없으면 매우 난감하다. 그런데 장바구니에 무거운걸 넣으면 또다시 카트나 웨건을 다시 사용해야 되서 ㅠㅠ ​​​​ 내가 생각한 쇼핑카트는 이런것들이 필요했다. ​1. 칸막이가 있어야 할것 : 그냥 밑에 판만 있으면 물건들이 바닥에 떨어져서 칸막이는 필수2. 접이식으로 현관앞에 두어도 자리를 차지하지 않으면서 관리가 편한것3. 바퀴는 당연히 잘 구르면서 빈카트를 이동해도 너무 시끄럽지 않았으면4. 크기가 조금 컷으면 하는 바람과 어느정도 무게를 버텨서 캠핑용품을 운반할때도 사용가능 했으면​​ 그러다 발견한 접이식 폴딩카트 특대형 50KCB​ ​ ​ 전용덮개 ​접이식으로 칸막이 뿐만 아니라 전용 덮개가 있어서 카트 안에 뿐만 아니라 카트위에도 또다른 물건을 적재할 수 도 있고테이블로 사용할 수도 아이들 의자로 사용할 수 도 있다!​​ ​​게다가 덮개 분실방지를 위해서 사용하지 않을땐 앞면에 부착도 가능하게 설계 (쎈스~~)​ ​​ 45KG 수납가능 (덮개지지는 100KG까지) ​​보관시에는 셀프스텐딩이 가능해서 접은상태로 현관앞에 두거나 차 트렁크에 넣고 다녀도 불편함이 안느껴질 정도일부러 자동차 수납공간으로 사용도 가능할 정도로 불필요한 공건이 없이 제작 되었으며 크기도 특대형으로 카트안에 45KG까지 적재가 가능하며 덮개를 덮으면 100KG까지 버틴다는 신호등 기다릴때 어른들이 앉아서 기다려도 될듯​ ​ ​ 슬라이딩 고정방식으로 편리 ​슬라이딩 고정방식으로 옆면을 더욱더 튼튼하게 버텨준다고 하니 든든하다​ ​​ 자! 이제 마트를 가볼까?​ 현관앞에 있는 접이식 들고 가면 끝~! 부피가 크지 않아 좁은 엘레베이터에서도 남들에게 피해를 주지 않는 크기웨건은 접어도 부피가 있어서 사람 많은 엘레베이터에서는 조금 불편​ ​​마트에 도착해선 접었던걸 피기만 하면 끝​ ​ ​ 나만의 전용카트  ​마트 카트 앞에선 이젠 더이상 카트를 꺼내거나 남들이 만진 곳을 소독제를 뿌려가며 딱을 필요가 없다. 요즘 같은 코로나 시대에선 더욱더 남들이 쓰는 카트를 만지기 싫었는데 나만의 카트를 들고 당당히 마트를 입장하니 너무 좋다. 게다가 비닐이나 박스를 쓰지 않아도 되니 환경보호에도 더욱 앞장서는 듯한 느낌이 든다 ​​ 카트의 핸들링 ​마트에서의 핸들링을 동영상으로 보자  ​​​마트에선 바로바로 장본 물건을 실기만 하면 끝​ ​ ​ ​ 크기 ​가로 42cm * 세로 47cm * 높이 44cm로 꽤나 많은 물건들이 들어간다​ ​​​ ​​​​​​ ​ ​ 트렁크에 그모습 그대로  ​그리고 계산만 하면 끝!! 계산대에 계산을 마친 물건을 카트에 실으면 이젠 끝이다왜냐고요? 그대로 트렁크에 실을 꺼니깐요​다른 쇼핑카트처럼 길다랗게 생긴건 쇼핑카트를 트렁크에 눕혀서 실어야 되서 내용물이 쏟아지고 모양이 흐트러질까 걱정인데폴딩카트 코드리빙 쇼핑카트는 그럴필요가 없다.​그리고 정말 집 현관까지 논스톱으로저흰 주방앞에 신문지 깔고 주방까지 들고와서 장본 물건 정리하고 다시 접어서 현관앞에 보관까지너무 편리하네요​ ​ ​ 계단이나 난간도 척척 ​계단이나 난간이 나오면 멀리 돌어가야 되나요?뒷바퀴가 계단도 오르기 편하게 제작되어 계단도 쉽게 이동이 가능하답니다.​ ​주차장 배수구를 지나가는 모습을 동영상으로 살펴보자​  ​​​​ 코드리빙 이지캐리 뚜껑 폴딩 접이식 캠핑 쇼핑카트 특대형 모음전 : Code26코드리빙 이지캐리 접이식 캠핑 쇼핑 카트 FC45KB는 다용도 접이식 캠핑 쇼핑 카트입니다. 가볍고 공간 활용도가 뛰어나 캠핑용, 쇼핑용, 운반용, 이동식 정리함으로 사용하기 좋습니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​  다들 여름 잘 보내고 계시나요?​오늘 남편에게 애들을 맡겨놓고자유부인 시간을 가졌습니다.무려 1주일만의 외출이었어요.  ​다들 자유시간이 생기면어디를 가시나요?저란 사람은 다이소에 갑니다.  ​ 다이소 남동탄점경기도 화성시 동탄순환대로 249 지하주차장에서 잠자고 있는 차도 걱정이지만숨쉬기 운동만 하고 있는 제 몸이 더 걱정되어 운동도 할 겸 걸어서 다녀왔어요.​소나기가 내렸다가 흐렸다가 맑았다가변덕쟁이 요즘 날씨​ 코로나에다 폭염까지 더해지니동탄호수공원에 사람이 진짜 없더군요.평일보다 더 없었어요.  지금부터 장바구니를 열어볼게요.​ 욕실화 3천원​남편이 족저근막염이었나 뭐 때문에 발 아프다고 하니까친정엄마가 이 슬리퍼 신으라고 주셨는데  너무너무 가볍고 지압도 되면서 발이 편하더라고요.​욕실화지만 집안에서 남편이 신고 다녀요.집에 오자마자 이 슬리퍼부터 찾죠.​저도 하나 사고 싶었는데 다이소에서 발견!  ​ 지퍼백 소형 50매에 2천원​ 원래 종이컵 잘 안 쓰는데작년에 가정보육하면서 종이컵으로 잘 놀았어요.그랬더니 진짜 필요할 때 없는 사태 발생!500원 주고 40개 사 왔습니다.​ 삼각퍼프세트 60개 2천원​BB크림 바를 때 퍼프를 쓰는데집 주변에 올리브영도 없고인터넷으로 사면 배송비가 붙으니눈에 보일 때 겟!​ 플레이콘 70개 천원​첫째가 유치원에서 플레이콘 가지고 놀았던 게 재밌었나 봐요.사주겠다고 했던 약속이 생각나서장바구니에 쏙~  스폰지밥 위생 변기커버 1천원​변기커버 손잡이 예쁜 거 많은데왜 다이소에는 몇 년째 요 스폰지밥만 있는지...그래도 급해서 업어왔어요.​ 살림 필수품 롤크리너 리필 3천원​사용 가능 횟수, 접착력 꼭 비교해보고 사세요.​ 야채칼 교체할 때가 되어서1천원에 데려왔어요.​ 투명 접착시트 후크 1천원​ 꼭꼬핀은 일자형, 갈고리형 두 가지 있는 거 아시죠?​일자형은 액자, 시계 걸때 유용하고갈고리형은 소품을 걸어둘 때 좋아서아무래도 갈고리형이 더 많이 쓰이죠.​꼭꼬핀을 알고 나서부터는 벽에 못질하는 일이 많이 줄었어요.​실크벽지에 사용하는 게 가장 적합하고1개당 제한 하중은 2kg이라가벼운 물건들 걸 때 씁니다.​ 소프트 행거탭 1천원​아이들 상장, 그림을 벽에 걸 때 유용하더라구요.32개에 1천원이니   ​ 꼭꼬핀 일자형과 소프트 행거탭의 콜라보!​ 살림천재님께 배운 살림에 아주 유용한 액자걸이 6개에 1천원​구멍 한 칸 있는 작은 걸 찾았는데제가 간 다이소에 액자걸이는 이것밖에 없었어요.​ 그리고 오공본드 순간접착제 3천원​  오공본드로 액자걸이를 리모컨 뒤에 붙이고갈고리형 꼭꼬핀을 원하는 위치에 꽂아​ 에어컨 리몬컨에게 자리를 만들어주었어요.​이거 제 인생 숙제였거든요?리모컨이 발이 달렸는지 여기저기 돌아다니고이 방에서 찾고 저 방에서 찾고내가 봤냐 네가 뒀냐  ​이제 에어컨 못 꺼서 약속시간에 늦을 일 없겠죠?​ 스텐레스 S후크 8개 1천원​S후크 사실 때는 후크를 걸 봉의 두께와 후크 직경을 꼭 확인하셔야 합니다.​봉 두께 < 후크 직경이렇게 되어야 사용 가능하겠죠?​ 엔틱 커튼클립 10개 1,500원​사실 모던한 갈고리 집게를 찾았는데이거 밖에 없었어요.  ​  화장실 슬라이드장 밑에집에 있는 압축봉을 설치한 후S후크에는 칫솔을 걸어주고커튼클립에는 치약을 걸었어요.​ 엔틱 커튼 클립도 걸어놓으니 나쁘지 않네요.​선반 위에 물건 있으면... 아시죠?세면대 물이 수시로 튀어서물때 쉽게 끼고안그래도 할 일이 많은데그거 닦고 있노라면...  마음 같아서는 핸드워시, 전동칫솔, 비누다 공중부양 시키고 싶네요.  칫솔보다 치약이 더 무게가 나가기 때문에아이용, 어른용 치약을 따로 쓰는 경우양쪽 끝에 치약을 배치하고 가운데에 가벼운 칫솔들이 자리하는 게더 안정감 있어요.  다용도 소용량 지퍼백 30매 1천원​ 쓰고 남은 자재들을 지퍼백에 넣어 보관합니다.​지퍼백 우상단에 네임펜으로 명칭과 제한하중, 직경 등을적어놓으면 더 좋겠죠?   가는 길은 20분 걸리는데다이소 쇼핑 1시간 10분은 무엇!? 천원, 이천원 담다 보니 2만 6천원 플렉스 해버렸네요.  ​근데 다이소에서 못 구한 살림템들이 있어서전 또 인터넷쇼핑하러 갑니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​ 한중커플 상해일상: 煎饼, 상해코스트코 쇼핑, 두유 만들기, 봄날씨  한중 커플 상해비나네 입니다 :D요즘 블로그 하기가 너무 귀찮아서... 큰일이오 지나간 상해 일상 포스팅 고고쓰 ​​​ ​​​오랜만에 시장 가서 아침으로 煎饼 (지엔빙) 사 먹었는데 역시 맛있어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​오랜만에 코스트코 쇼핑하러 다녀왔어요 ​​​ 내 사랑 약과 고기랑 한국 음식 가득 담고 ​​코스트코는 사랑입니다 :) ​​ ​​​코스트코 쇼핑 다하고 음식 좀 사서 차에서 먹었거든요! 역시 가성비 굿굿 근데 이 치킨 새로 나온 메뉴인지 있길래 먹어봤는데 별로.. ㅎㅎ​​​ ​​한가득 장 봐서 오니 마음이 뿌듯 하구려 ​​​ 유튜브에서 많이 본 이 소금 요즘 사서 먹는 조개 멸치 된장찌개 양념 만두는 역시 비비고 김치만두 오랜만에 먹으니 꿀맛 화장실 청소하기 싫으니깐 브레프! 코스트코 가면 항상 사 오는 아보카도 오일 이거 훠궈 용 소고기라고 적혀 있는데, 불고기 감으로 딱이에요! ​​​소고기는 소분하고 다른 음식들 식량 창고에쌓아두니 마음이 다 행복합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 우리 엄마가 좋아하는 상해 나무들 엄마가 상해는 나무가 길거리에 많아서 좋다고 하셨어요 :) ​​상해는 어제오늘 비가 계속 오고 있는데요 저번 주는 날이 좋고, 해도 나고 그랬거든요 화요일부터는 또 날 좋아진다고 하는데 날이 좋으니 봄이 느껴져서 너무 좋은 거 같아요 ​​​ ​​​오랜만에 두유를 좀 해먹어 보려고 검은콩 자기 전에 불려놓고 잤거든요 ​​​ ​​​시집올 때 엄마가 홈쇼핑에서 사준 이 기계 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두유, 수프, 죽, 아기 이유식 등 만들 수 있는 만능 기계인데요! 콩이랑 물만 넣고 버튼 하나 누르면 두유 완성!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​콩 건더기들은 걸러내고 물만 건져서 + 꿀 추가해주면 정말 맛있어요! ㅋㅋ요즘 단백질 좀 많이 먹으려고 계속해 먹고 있는데 너무 좋아요 후후 ​​​  ​​​저번 주에 벤치에 앉아있는데 길 고양이가 저 멀리서 저를 딱 보고 걸어오더라고요 ㅋㅋ그래서 "엥? 왜 나를 보고 걸어오지?" 했는데 와서 저 다리 밑에서 맴돌다가 애교 부려주시고쿨하나 퇴장하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 주말이 가고 또 월요일이 왔는데요, 중국은5월 초에 노동절 휴일로 길게 쉬거든요! 얼른5월이 왔으면 좋겠어요 후후 이번 주도 다들 파이팅 하세요 :) ​​​​#한중커플 #한중부부 #상해비나네 #상해일상#중국일상 #상해코스트코 #지엔빙 ​​  ​​​​ ​H B X  좋아하는룩!트위드에 데님에 크로스백>_<전 원래 손이 자유로운거 좋아해서.. 가방살때 스트랩 필수거든용​요거 딱 보면 아시겠지만 아페쎄 하프문백 입니당 !스몰사이쥬 인데.. 귀여오요 ㅎㅎ ​명품 하울 올리면 어디서 샀냐?는 댓글을 의외로 많이 받는데전 거의 백화점 매장에서 사서 왜 이런걸 묻나 했었거든요 ㅋㅋ​근데 2년쯤 깨달았어요... "아 직구나 구대 때문에 물어본거구나?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​네. 이번꺼는 해외명품직구사이트에서 샀어요속시원하게 말해드릴게요 #HBX에서 샀슴당 ​2012년 설립된 콘텐츠 플랫폼 서비스로, 의류 스니커즈 액세서리 전자기기 등 다양하게 찾아 볼 수 있는데요메종 마르지엘라, 로에베, 오프화이트, 스톤아일랜드버버리, 메종키츠네, 톰브라운, 아크네스튜디오 등핫하고 국내매장과 가격차이가 많이 나는 브랜드들은 모두 만나 볼 수 있답니당 ! ​ ​여성으로 체크해서 들어가니까 한국어로 쇼핑하기 쉽게 되어있더라구용한국어 뉴스레터 서비스도 하고 있구요, 네이버 블로그 까지 있어서 정말 편해요​  편하게 잘 되있어요아 물론 한국어 상담도 됩니당 !!  가방 이쁜거 참 많죠주문하고 싶어서 배송비 등 루트를 읽어보니​​1. 스탠다드배송 (롯데 글로벌)2. 익스프레스 배송(페덱스)이렇게 두가지 방법으로 나뉘더라구용, 스탠다드는 5~7일 정도 걸린다고 적혀있지만 후기는 3~4일만에 왔다고하고익스프레스 배송의 경우 3~4일 이내에 도착 보장이였어요 ~ 후기보니 스탠다드배송도 충분히 빠른 느낌 !!​  ​​​요렇게 apc 가방 구매 찜 ~​가격이 이미 국내매장보다 훨 저렴하지만여기서 또 할인을 한다구 해용!!HBX 미드시즌 세일 :5월 21일부터 30% 세일 진행 예정이에요 >_<  ​짜아안.​아페쎄 가방입니당. 미니 하프문백 (MINI HALF MOON BAG) 이구용송아지가죽이라서 부들부들 하네요블랙이랑 브라운 중에서 블랙 선택 !​ 스트랩도 여유롭게 조정 가능하고약간 짧게 숄더 스타일로 해도 이쁘더라구용! ​캐쥬얼이든 포멀룩이듯편하게 들 수 있는 깔끔한 스타일이라서,국내에서도 너무 인기가 많ㅈㅏ나용!특히 20 ~ 30대에게 인기가 많은 이유를 알 것 같아요 :) 아페쎄 크로스백 중에서도 작은편이라서요즘 점점 사이즈가 작아지는 미니백 시장에서도 단연 사랑받는 아이템! 가죽도 좋고, 기장감도 한국 평균키에 딱 이여서추천드리고 싶어요!​미니사이즈 가방이다보니 지퍼 부분이 조금 작은감이 있어용 덕분에 물건 잃어버릴 일은 없을 듯  ㅎㅎ​150달러 이상 구매시 관부가세 자동 측정으로 되어서관부가세 포함 가격으로 만나 볼 수 있어요!!150달러 이하는 최종단계에서 관부가세가 빠지니 확인해보세용 :)​ ​정말 다양한 브랜드를 만날 수 있고 요즘 핫한 수입 캠핑아이템들도 있으니 구경가보세요 ~​아! 신기하게도 비트코인과 같은 가상 화폐로 결제 할 수 있고페이코, 삼성페이, 신용카드 등 모두 가능하대용카드사 무이자할부도 적극 이용하세요 ^_^​[홈페이지 바로가기][공식 인스타그램]​본 포스팅은 HBX로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다 ​오늘 하루 아이들과 함께 명동에 다녀왔습니다.안녕하세요!악기 다루는 남매 마미입니다.​마미네는 서울 중심에 살아요그래서 명동에 가끔 가는데....명동나들이를 가는 이유는 첫찌의 옷을 구입하러 갑니다.​작년까지는 주니어라인으로 구입을 해서미아삼거리에 있는 와이스퀘에서유솔을 사입혔습니다.​1년사이 갑자기 커버린 키로 인해 계절마다 구입해야 했던지라한철만 입힐 옷을 구입하기 위해 유솔을 입혔는데요이제 첫찌의 키가 170cm가 되어서주니어라인을 졸업을 했네요​작년말부터 첫찌의 옷을 구입하러 명동으로 가고 있는데오늘 첫찌의 여름트레이닝바지와 슬리퍼...시간이 된다면 여름옷을 사러 명동에 나들이겸 쇼핑하러 다녀왔습니다.​  ​말이 나들이지 돈쓰러 가는 것이지요...ㅠ.ㅠ둘찌도 덩달아 신난 하루둘찌도 사야겠다고 하네요...ㅎㅎㅎㅎ​​ 명동거리서울특별시 중구 명동2가 ​ ​​​​마미의 지갑은 열어야 하고두아이의 발걸음은 한없이 가볍습니다.​사이좋게 손을 잡고 걷는 모습~~오늘은 맘에 드는걸 손에 넣겠다는 듯​뒷모습에서 두아이의 다짐이 느껴집니다.​첫찌는 자주 왔던 길이라어디를 가야하는지도 잘 압니다.이제는 앞서서 가네요​​​ 스파오​​​첫번째 방문 한곳~~스파오입니다.​작년에 첫찌의 콩쿨복을 급히 산던곳블랙긴팔셔츠가 작아져서명동을 다 돌아다녔는데스파오에만 있어서 블랙셔츠와 바지를 구입했었어요지금도 연주회나 콩쿨때 잘 입고 있어요​조만한 여름콩쿨복을 사러 또 방문해야 할것 같아요​​​​ ​​​  ​​매장에 들어서자 마자 보이는 의류테이블여름상품이 바로 있어요기본반바지와 티셔츠가1장에 19,900원이네요첫찌가 원하는 디자인이 아니라서 패스합니다.그래도 학생들이 입기에는 괜찮은것 같아요​​​ ​​​여름을 저격해서 나온쿨테크 티셔츠올 여름은 왠지 엄청 더울것 같아요5월부터기온이 30도를 웃돌아서 냉감기능을 입힌 옷들은 내놓기 시작스파오도 냉감기능 티셔츠를 내놓았네요가격도 그리 나쁘지 않은데첫찌는 티셔츠 앞에 그림이 있는걸 싫어하네요마미눈에는 귀엽고 예쁜데..ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​스파오의 매력중간중간에 저렴한 의류가 있어요기본스트라이프티셔츠가색상도 이쁘고 디자인도 무난~~첫찌와 동시에저거~~했는데...사이즈가 벌써 빠졌습니다..ㅠㅠ키는 크지만 아직 중학생인 첫찌는S사이즈를 입어야 하는데M사이즈가 1장이예요....아쉬움을 달래며 다른 곳으로 이동~​  ​ ​​​​세일하는 상품도 눈에 보이지만첫찌 눈에는 안차나 봅니다.저렴한거 사면 안되겠니??이제 덥다고 긴바지는 쳐다보지도 않아요문제는 트레이닝반바지체육복으로 입을수 있는 반바지를 사야하는데눈에 안들어오네요...​​​​​ ​​​스파오 2층 매장에서 마미눈에 들어온티셔츠한장~쿨테크기능이 있는 정장스타일의 티셔츠예요~예쁘네요...나중에 남편과 함께 와야겠어요좋아하는 블랙색상에 디자인이 깔끔합니다​  ​​ ​​​요즘 첫찌가 즐겨입는 기본셔츠올해는 슬림스타일이 별로 없는것 같아요19,000원부터 있어요기본셔츠가 3개나 있으니 구경만 합니다.​원하는 바지를 못찾고 다른 매장으로 이동했어요​​​​ S-Market​​​두아이의 슬리퍼를 찾아S-Market 방문 바지가 보이지만첫찌는 눈도 안돌리네요슬리퍼를 보겠다고 안으로 순식간에 들어갑니다.​​​ ​​​뉴발란스 슬리퍼들디자인은 괜찮지만아빠가 신으려고 샀던 뉴발란스 슬리퍼를 받아서뉴발란스는 안사겠다고 아예 못을 박았네요29,000원짜리 괜찮은것 같은데..쩝쩝쩝~​​  ​​​ ​​​​둘찌가 자기도 슬리퍼 사겠다고FILA 슬리퍼앞에서 신어보고 하네요둘찌야 여긴 너의 사이즈가 없단다..ㅋㅋ​​​​ ZARA​​​​첫찌가 대학생이 되면 입겠다는 ZARA​혹시나 괜찮은 반바지가 있나 들어가 보았어요​​​​ ​​​​2층미 남성매장과 키즈매장이 있습니다키즈매장은 둘찌옷이 가득~~​둘찌는 오늘 옷에도 관심없네요슬리퍼를 사겠다고검정색 슬리퍼가 목표라고 합니다.ㅎㅎㅎㅎ​​올해는 옷이 딱맞으니 겨울옷 사러 오자꾸나~~​  ​​ ​​​요런 기본스러우면서도 깔끔한 티셔츠가 눈에 들어오는데아직은 첫찌 스타일은 아닌것 같네요​오늘 마미눈만 높아져서 가는것 같아요벌써 첫찌의 스타일을 챙겨보는데첫찌가 생각하는것과 잘 안맞는것 같습니다.역시 ZARA는 성인이 되서야 가능할것 같아요​​  ​​​마미 눈에 들어온 왼쪽셔츠첫찌야..바캉스갈때 요런 셔츠 걸치면 멋지겠다면서 추천했습니다.​그런데 첫찌는 그게 스타일 아니라면서첫찌가 원하는 셔츠를 대보네요..ㅎㅎㅎ​​아빠에게 사진찍어 보내니아무런 답이 없었답니다.ㅎㅎㅎ​​​​ ​​깔끔한 셔츠도 있고요남편 기본셔츠를 바꿀때가 되었는데색상에 민감한 아저씨라시간내서 와야겠습니다.​​ ​​​반바지에 티셔츠학생들 스타일 넘 좋네요첫찌의 어깨가 빨리 넓어져서이런 스타일도 소화하는 날이 오기를~~​​​  ​​​바캉스 가기 좋은 스타일입니다.마미는 이런 밝은 색상을 좋아하는마미의 남자(첫찌, 남편)들은밝은색 선호를 안해요..ㅠ.ㅠ​옷장에 블랙, 블루, 그레이 등등만 있네요..ㅠ.ㅠ그나마 맑은건 화이트라는..​​​  ​ ABC-MART​​​​1시간가량 아이쇼핑만 신나게 한 마미네~이제는 진짜 구입해야 하는 물품을빨리 찾아봐야겠어요첫찌는 본인의 바지만 찾기 시작했습니다.​​​​ ​​​​첫찌 눈에 들어온 아디다스 트레이닝바지바지 허리라인이 좀 다르네요40%할인을 해서 좋은데원하는 디자인이 아니네요겨울에 아디다스트레이닝바지를 사주었더니너무 편하고 좋다고원하는 핏이라면서 이번에도 아디다스를 요구하네요가는 의류매장에서 원하는 바지가 없으면 생각해본다고 했는데역시 없어서 아디다스만 찾는 첫찌​​  ​​지갑을 제대로 열어야 할것 같습니다.ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​둘찌도 슬리퍼 노래하면서또 뉴발란스 슬리퍼를 만지작~~여기도 너의 사이즈가 없단다..ㅠㅠ좀 기다리거라​​​​ TOPTEN10​​​탑텐 매장도 방문탑텐은 현재 행복제 할인으로 방문손님이 많았습니다.​​​https://blog.naver.com/immanuelark/222386865666 탑텐 이벤트 행복제 1+1 이용하자악기 다루는 남매!! 마미!! 입니다. 안녕하세요 어제는 아이들과 명동나들이를 다녀왔어요 말이 나들이지 ...blog.naver.com ​​ 롯데백화점 명동본점​​기어코 마지막 행선지가 되버린롯데백화점 본점명동거리에 있는 의류매장에서 해결이 안되면마지막으로 오는 곳인데기어코 여기까지 왔네요무조건 해결하고 복귀해야겠습니다..ㅜㅜ​​​  ​​​FILA매장 슬리퍼가 있지만첫찌 스타일은 아닌가 봅니다.그냥 저기 29,000원짜리 구입하면 안되겠니??스타일은 중요한거예요...라면딱잘라 말하는 첫찌~이제 슬슬 마미는 냉커피가 생각나기 시작했습니다.  ​​​ ​​​​아디다스 매장방문아들이 먼저 들어가서 원하는 디자인 선택하고사이즈 주문을 하고 앉아있어요마미의 의견은 묻지도 않습니다.​​​​ ​​​​아디다스 슬리퍼~~첫찌가 선택한 슬리퍼는 과연 무엇일까요?ㅎㅎㅎ275사이즈를 신어보고초이스해버린 첫찌그렇게 마미는 결제를 했습니다.​​​ ​​​그리고 둘찌의 슬리퍼를 구입하러 키즈아디다스 방문발이 작아 둘찌는 키즈라인으로 왔습니다.엄마는 샌들을 샀으면 하지만오빠처럼 같은 디자인의 슬리퍼를 사겠다고..ㅠ.ㅠ​​​ ​​​​한참을 슬리퍼를 신어보았지만발이 작은 둘찌...매장에 사이즈가 없어 따로 주문을 해야하는 상황근데 발사이즈는 작지만 발볼이 두꺼워꼭 신어보고 사야하는 둘찌..ㅠㅠ첫찌와 함께 둘찌를 설득하여슬리퍼는 포기하고 샌들로 변경했네요샌들도 발볼때문에 220을 사느냐아니면 발사이즈에 맞추어 딱맞는 210을 사느냐많은 고민고민하다가아빠의 사이즈 선택으로 샌들 구입과연 둘찌의 샌들은 무엇일까요??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​https://blog.naver.com/immanuelark/222386941841 키즈아디다스 아달렛 센들 예뻐요아달렛 센들 키즈 아디다스 우리집 둘찌가 드디어 결정한 아디다스센달 보여드릴께요 안녕하세요 악기 다루...blog.naver.com ​​ ​​​첫찌의 체육복 또는 편하게 입을 트레이닝반바지를 보러아디다스의류매장 방문마침 원하는 원단에 디자인할인하는 가격에아디다스멤버쉽 할인까지 받아 구입했습니다.​​​ ​​그렇게 두아이의 쇼핑을 마치고 돌아가는길첫찌는 아디다스 쇼핑백을 들고여유있게 가는 모습이드디어 원하는 것을 손에 들고행복해 하네요​마미의 지갑은 가벼워지고두 아이의 손은 원하는것을 가지고집으로 복귀하는 시간이 즐겁답니다^^​두아이와 함께하는 오랜만의 명동나들이비록 마미는 지갑을 열었지만열심히 일해 벌어 아이들에게 투자하는 이 시간이 짧은 행복이랍니다.​​​​ ​​​​​​  ​​  ​ 올드 두바이 : 이국적이었던 쇼핑단지, 알시프 Al seef작년 12월. 초가을 정도 날씨였던 두바이. 내내 화창했고, 선선했고, 돌아다니기 딱- 좋은 날씨여서 12월에 두바이에 온 우리가 막 대견할 정도. 여름에는 엄청 덥고 뜨겁다던데- 도무지 그런 두바이가 상상이 안 될 정도로 완벽한 볕과 바람과 공기를 만끽했어요. 날씨요정이시여...덕분에 아주 부지런히 여행했고, 뭘 엄청 많이 한데다 사진도 정신없이 찍어대서 두바이 여행기는 끝날 기미가 보이질 않지만... 내내 즐거웠던 곳이라 그런가 여행기 끄적끄적 쓰는 것도 매번 재밌습니다. 꼭 다시 갈 테다!!​이날은 아침을 야무지게 챙겨 먹고 11시쯤인가, 올드두바이에 있는 쇼핑센터 알시프(Al Seef)로 가는 무료 셔틀버스를 탔어요. 호텔에서 출발하는 셔틀버스가 있길래 편하다 생각했는데, 호텔이 아니라 알시프에서 운행하는 것으로 주요 호텔들을 연결해요. 몇 군데 다른 호텔들을 들러 도착! ​​​ ​​#ALSEEFDUBAI두바이 하면 높은 빌딩들이 솟아있는 현대적인 풍경이 먼저 떠오르지만, 올드두바이 지역은 또 달라요. 알시프는 커다란 건물 하나가 아니라, 아기자기 작은 상점들이 옹기종기 모여있는 쇼핑단지였어요. 옛 두바이의 모습을 재현했다더니 어쩐지 한적한 민속촌 같은 느낌도 들고.​​​ ​ ​ ​ ​​이날만 사람이 이렇게 없었나. 싶어서 봤는데, 항상 한적한가 봐요. 붐비지 않아 여유롭게 둘러볼 수 있었고, 구석구석 사진 찍기에도 좋은 곳이었어요. 전통 느낌 나는 호텔도 있다고 하니 하루쯤 숙박하면서 알시프의 밤을 즐겨보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.한국사람들도 종종 오는지 한국말을 몇 마디 할 줄 아는 상인들도 있었고- 캐시미어, 기념품 등 이런저런 것들을 파는 상점들이 많았어요. 찬찬히 구경해보기.​​​  ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​ ​ ​ ​​상점 밖에다가, 저렴한 미끼상품들을 걸어놓고 ㅋㅋㅋ 관심을 보이면 안으로 데리고 들어가요. 안 사도 되니까 부담 없이 구경하라고 꼬심. 이것저것 보여주고, 걸쳐보게 하고, 입어보게 하고, 그러다가 홀리면 사게 되는 건데- 당연히 흥정은 필수. 캐시미어 같은 건 별로 아쉽지 않은데 지금 보니 낙타 인형이 뭐 이리 귀여워... 하나 사올걸 그랬을까. 인형 좋아하는 서른다섯살.​​​ ​​이 집에서 홀려가지고... 캐시미어 스카프 살 뻔...............​​​ ​ ​ ​​쿠션 커버도 예쁜 게 많았어요.​​​ ​​레스토랑들도 있고요,​​​ ​ ​ ​ ​​전혀 그렇게 보이지 않지만, 던킨도넛입니다.​​​ ​ ​ ​ ​ ​​골목 구석구석 여기저기 둘러보다가,​​​ ​  ​ ​​커피타임을 위해 찾은 아랍 스타일의 스타벅스. ​​​ ​​아이스라떼 두 잔 주세요-​​​  ​​언니 나 귀엽다고 큐트 써준 건가? 헿.​​​ ​​야외 테이블에 앉아 커피를 홀짝홀짝 마시며 두바이 크릭을 따라 지나다니는 배들을 구경하자니 이국적인 느낌. 전통배의 이름은 아브라. 우리도 이따 건너편으로 갈 때는 저 배 타고 가자. 알시프에서 크릭을 건너 조금만 더 가면 금시장이 있어요.​​​ ​  ​ ​ ​ ​​지금까지 여행했던 곳과는 또 다른 분위기라 매일 즐겁게 여행했던 두바이에서의 열흘. 사막투어도, 페라리 월드에서 탔던 세계에서 가장 빠른 롤러코스터도 모두 잊지 못할 추억으로 남았어요. 아직 전해드릴 이야기가 많으니 기다려주세요 :)​​​  ​ ​​​​이사후 쇼핑은 계속 되고 있어요.계속계속 살게 생기더라구요.​​​​ 택배가 쌓이면 경비아저씨한테 미안한 맴 ㅎㅎㅎ​​​​​  램프쿡 커뮤니티에서 엄청 핫해서 따라사봤어요.고기 구워보니 왜 극찬하는지 알겠더라구요.요즘 정가보다 많이 저렴해서 급구입했는데 후회없음너무 큰게 단점인데 보관할 공간만 있다면 추천드려요!​​​​​ 사진발 넘 잘 받는 밧드야 스텐 음식물쓰레기통뚜껑 닫으면 냄새 차단 잘되고 통에 냄새 안배서 넘 좋아요.​​​​​ 인덕션 설치해서 인덕션용 냄비 프라이팬 셋트도 구입했어요.우드 손잡이가 감성적인 해피콜 제품이에요.4개 다 사도 가격이 넘 착했어요.​​​​​  핸디형 무선청소기가 필요했는데 라이프썸 제품 선물 받았어요.흡입력은 좋지만 정말 미니사이즈라서 넓은 면을 청소하긴 힘들어요. 이쁘니깐 다 용서됨ㅎㅎㅎ​​​​​​ 이사 후 필수코스 이케아에도 다녀왔어요.​​​​​​  이것저것 사서 조립하는 재미가 있긴한데 일부 제품은 설치를 못하고 있네요.장비를 빌려서 빨랑 설치해야겠어요.​​​​​​​  정말 오래전부터 한샘 샘베딩 옷장 쓰는데 이번에 처분을 못해서 추가로 더 구입했어요.싹 없애고 드레스룸 모듈 설치하고 싶었지만 적은 돈으로 옷방 정리를 끝내는걸루요.(깔끔하게 정리되면 따로 포스팅할께요.)​​​​​​​​​​​ 에어컨도 얼릉 구입해야 맘이 편해질것 같은데 결정을 못하겠어요.엘지 디자인보다 삼성이 나은거 같은데 고민은 계속될것같아요.삼성 건조기처럼 초특가 행사 나와줘라! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​오늘의 간단 쇼핑 포스팅 끝담에 또 만나요:)​​​​​​​​ 안녕하세요?!쇼핑라이브 담당자 입니다.  ​쇼핑라이브앱 ​이펙트 기능이 오픈되어 안내드립니다.  1.이펙트 기능이란?라이브 송출 화면에 ​재미있는 애니매이션 스티커(이펙트)를 삽입할 수 있는 기능입니다. 말보다 빠른 생동감있는 다양한 스티커들로, 라이브 시청자 분들과 더 친근하게 소통하실 수 있습니다.​ 2. 이펙트 구성 및 사용법✔ 이펙트는 인사(24개), 상품/혜택(53개), 감정(43개) 으로 분류 되어 있습니다.✔ 라이브 송출화면에서 ​'필터'를 선택해 진입하시면 이펙트 목록을 확인하실 수 있습니다.✔ 자주 사용할만한 이펙트들은 즐겨찾기 해 두실 수 있습니다.✔ 각 이펙트를 길게 누르면 즐겨찾기에 추가됩니다. 자주 사용할 만한 이펙트들은 즐겨찾기에 넣어두고 빠르게 찾아 사용해보세요.​ ​  이펙트 기능을 이용해 라이브를 더욱 생동감 있게 진행해보세요~!  이펙트 기능 많은 애용 부탁 드리며더욱더 발전된 서비스로 다시 찾아 뵙겠습니다.​감사합니다.  ​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​7월13일라이브 58방송시간09:00 작두콩커피 작두콩차 보리차 여름에 시원하게 마셔보자!그린로드 마켓방송시간10:00 [키즈라이브데이] 핑크퐁 국민템 특가 사운드버스/마이크핑크퐁 공식스토어방송시간10:00 완판기저귀! 슈퍼대디 울트라씬 썸머 3종 특가슈퍼대디 공식몰방송시간10:00 HOT한 명품, HOT한 혜택⭐비아델루쏘방송시간10:00 네퓨어 KF-AD/KF94 라이브 여름나기 특가에코페어방송시간10:30 👶천연 기저귀👶 애플크럼비의 시원한 여름 시즌3비니앤컴퍼니방송시간10:30 체지방감소 끝판왕! 건강한 다이어트 특집, 70%할인!아모레퍼시픽 큐브미 공식몰방송시간11:00 [상생상회 산지LIVE]국내산 산청 유기농 바나나 특가상생상회방송시간11:00 밤부베베 사계절 침구 특가전밤부베베방송시간11:00 팸퍼스 팩.트.체.크! 영상 속 제품 라이브로 확인해요팸퍼스공식몰방송시간11:00 ▶3초에 1개◀ 플라스틱 시스템 서랍장 수납장 정리함아이리스프라자방송시간11:00 우리 가족 건강한 습관, 풀무원녹즙 추천!풀무원녹즙-방송시간11:00 [먹방]아이닉, 에어프라이어에 진심인 편❤️아이닉샵방송시간11:00 켈로그 상반기 BEST 상품 특가!켈로그 온라인 공식판매점방송시간11:00 ❄️쿨매트,쿨바디필로우,쿨유모차라이너,태열베개❄️몽슈레방송시간11:00 [키즈라이브데이]여름옷장 채우기★전문맛집★ 젤리스푼젤리스푼방송시간11:00 클로슈W 단독 기획전 초특가+10%쿠폰+5%할인쿠폰까지클로슈W방송시간11:00 응답하라 1995! 베베숲 창립기념 특별LIVE베베숲방송시간11:00 [최대~30% 할인] 영양 가득 들기름 곤드레밥 영양밥미친특가방송시간12:00 집사님들 정모시간🐱 반려동물과 추억만들기 "캣츠모리"강남구소상공인라이브방송시간12:00 크나큰 X CJ제일제당 - <큰>시리즈씨제이제일제당방송시간12:00 [키즈라이브데이]스팀 소독&건조기 앵콜 특집!에디슨몰방송시간13:00 자동 모기 퇴치 '한경희 무선 모기 포집기' 특가앱스토리몰방송시간13:00 [베베누보] 아이스 메시, 인견 쿨매트 라이브 특가!위드앤스토어방송시간14:00 2시 제철따라 팔도유람 - 해남 세척 꿀고구마2시제철따라팔도유람방송시간14:00 의자 하나 바꿨는데 홈카페☕ 완성! 슐이라 가능해요!감성 디자인 슐방송시간14:00 [모노타임] 라이브 기획전 여름 신상 코디 꿀팁 맛보기모노타임방송시간15:00 [골드팡] 리얼 핏 코디 #썸머럭셔리룩골드팡방송시간15:00 아티스트웨어 썸머 페스티벌 최대~51%+사은품증정김민진 아티스트웨어방송시간16:00 [롯데파주아울렛] 락포트 슈퍼 원데이! 슈퍼 라이브!락포트방송시간17:00 [펫라이브데이] 냥품멍품 SNS인기 아이템🐾냥품멍품방송시간17:00 영광 굴비포 X 영암 귀리 밥도둑이 뭉쳤다!🥰남도 장터방송시간17:00 삼성 21년 NEW 85인치 UHD 75인치 QLED삼성공식파트너 보보방송시간18:00 🏕️여름 캠핑을 함께할 아소부 캠핑카페🌲asobu다이렉트몰방송시간18:00 [펫라이브데이]강형욱 보듬숍🐶 여름템 60% 초특가⏰보듬숍방송시간18:00 ♬목표달쏭-싱2게더 X 김태우 X 아딸DAYU-STORE방송시간18:00 앙방 티트리 탈모증상 완화 쿨 샴푸 런칭 특별전!앙방 ENVIN방송시간18:00 [롯데파주아울렛] 씨씨콜렉트 슈퍼원데이! 슈퍼라이브!CC.COLLECT방송시간18:00 피크닉룩 신상백 단독론칭 최대56%이젠니 젠니클로젯방송시간18:00 (7/13) 파세코와 함께하는 여름가전 라이브!!파세코샵방송시간19:00 헤라 올-타임 BEST 아이템 연합 LIVE!헤라방송시간19:00 롯데아울렛최초★ 무스너클 SEASON OFF LIVE무스너클방송시간19:00 (7/13) 파세코 3세대 창문형 에어컨+써큘레이터파세코샵방송시간19:00 [BROOKS] 21 SUMMER SALE !BROOKS방송시간19:00 염색+클리닉 초특가시술권 &헤어에센스 론칭기념 추가증정리안헤어 쇼핑라이브방송시간19:00 고프로와 함께 여름 휴가 준비! 꽉 찬 구성으로 GET올포기어방송시간19:00 데싱디바 유리네일 썸머 세일!DASHING DIVA방송시간19:00 탑탑x땡큐 여름휴가준비 입어보기 라이브Thankyou땡큐방송시간19:00 오늘 단하루!! 지오송지오 할인해 드리지오~지오송지오방송시간20:00 [듀오락유산균] 여름철 온가족 장건강 지킴이듀오락 유산균방송시간20:00 몽클레어&캐나다구스 외 프리미엄패딩 역시즌 특가전럭셔리갤러리방송시간20:00 온앤온 서머 데일리룩&바캉스룩 스타일링 제안!온앤온방송시간20:00 아비노와 함께하는 홈캉스, 촉촉 라벤더 케어 특가전존슨앤드존슨 본사직영몰방송시간20:00 최희와 함께하는 2021 첫번째 닥터자르트 브랜드데이닥터자르트방송시간21:00 [에버랜드]비로소 시작된 장마 필水템에버랜드 온라인 스토어방송시간21:00 남자의 셔츠 '듀퐁' 특가전현대백화점충청점방송시간21:30 블랙야크 역시즌특가! Super1day ♥︎블랙야크방송시간22:00 [동대문블랙라벨x퀸즈스퀘어​]여름 휴가룩은 패션몬스터!패션몬스터 LIVE 지난번 참좋은여행 희망여행 포스팅에 이은 무착륙 면세여행 쇼핑리스트 포스팅입니다.. 오랜만에 신나게 면세쇼핑 했답니다.. https://blog.naver.com/tlrevolution/222353869692 참좋은여행 희망여행 | 대한항공 무착륙비행전부터 가격만 괜찮으면 한번 가보고 싶다고 생각했던 무착륙여행.. 근데 참좋은 기회가 생겨서 이번에 다...blog.naver.com 무착륙비행이라는게 어떤건지 궁금하시다면 위의 참좋은여행 희망여행 포스팅을 보시면 됩니다.. 무착륙이 의외로 인기여서 깜놀..   여행도 쇼핑도 참좋은 관광비행.. 대한항공과 롯데면세점이 드리는 기분 좋은 혜택 어쩌고저쩌고인데요.. 쇼핑 전에 대한항공 제휴머니와 참좋은여행 스페셜드림을 챙기시는 것이 중요합니다.. 쿠폰코드는 참좋은여행사에서 문자로 보내주는데 그거 입력하심 OK..  김포공항은 2년 만에 오네요.. 저는 김포-오사카 노선이 마지막이었던 듯.. 근데 여행 가는 날 딱 비 옴.. ㅋㅋㅋ.. 김포공항 국제선터미널 너무 썰렁해서 마음이 아팠어요.. 추억이 된 카페 띠아모, 스카이 허브 라운지..   암튼 출국(?) 수속 마치자마자 바로 롯데면세점으로.. 비오템 미션이 있었거든요.. 매장 안은 이런 모습.. 꽉 채워져 있던 매대의 모습은 없네요.. 하긴 손님이 없으니 뭐.. 문 열어 준 것만으로도 고맙습니다.. 안쪽 비오템 매장으로 바로 이동.. 과연 애프터쉐이브가 있을 것인가.. 바로 직원분께 문의하니 재고 있다고.. 오호~.. 김포공항 비오템 전 품목 50%할인 중입니다.. 여기 있는 건 다 50%에요.. 물건이 아주 많이 없기는 한데요.. 비오템옴므는 재고가 많습니다.. 인터넷에서 비오템옴므가 거의 다 품절인데 공항에 오시면 구입하실 수 있다는 거.. 구입하고 싶었던 오비따미네 바디밀크가 없어서 대체품으로 라꼬포렐 바디밀크 구입.. 싸서 3통 사고 싶었는데 600불 한도 때문에 2통만..    매장 직원분이 어찌나 친절하던지.. 별로 산 것도 없는데 샘플도 두둑하게 챙겨주시고 감사합니다..  비오템 숙제 후에는 담배 사러 신라면세점으로 롯데는 화장품 술 담배는 신라 뭐 이렇게 하는 듯.. 산라면세 술 담배는 매대가 꽉꽉 채워져 있었어요.. 평소보다 가짓수는 많이 줄었지만.. 제가 원하는 건 없어서 대체품으로 구입.. 담배 한 보루를 사도 면세점 구매내역 확인서 기입해야 하더군요.. 본인이 쓰는 건 줄 알았는데 면세점 쪽에서 쓰는 거더라는.. 주류, 담배는 신라입니다.. 신라면세점에서는 주류 최고 50%할인 중이었고 담배는 15%할인 중.. 술은 1병 담배도 1보루만 판매함..  신라면세점 건너편의 스카이 허브 라운지 김포공항점.. 시간도 남아돌고 배도 고프고 너무 들어가고 싶었다는.. ㅠ.ㅠ.. 화장품, 담배 구입 후에는 면세품 인도장으로..  인도장이 탑승구랑 정반대에 위치해 있어서 많이 걸어야 했던.. 암튼 인도장은 예전 모습 그대로.. 다들 롯데에서만 사시는지 롯데면세점은 대기가 10팀정도 있더군요.. 번호표 뽑고 바로 신세계면세점으로..  신세계는 예상대로 여유여유.. 근데 너무 친절해서 깜놀.. 쇼핑백을 들고 밖으로 나와서 손에 쥐어 주심.. ㄷㄷㄷ.. 민폐템이었던 지인분의 헬렌카민스키 뉴포트.. 박스가 진짜 컸어요.. 접으면 한주먹거린데 박스 사이즈는 어마무시.. 무착륙 면세여행 가시는 분이라면 미리 알아 두셔야 할 면세점 구매내역 확인서.. 이름, 생년월일, 항공편명은 본인작성.. 나머지는 출국장 면세점과 인도장 그리고 기내면세점에서 적어 줍니다.. 영수증 교환권번호, 판매자 인도자 성명을 적어야 해서 뭔가 했는데 파는 사람이 적는 거였음.. 면세한도는 기존대로 $600이고 술(1L,$400이하), 담배(1보루), 향수(60mL)는 별도.. 롯데인터넷면세점롯데인터넷면세점kor.lps.lottedfs.com 관세법 개정으로 실제 결제한 금액이 면세한도에 반영된다고 합니다.. 쇼핑하러 인터넷면세점 들어가 보면 하루에 막 $3000이상 적립금을 주는데요.. 이 적립금을 써서 싸게 구입하는 것이 반영되는 것이라 여행자 입장에선 좋은 변화.. 저는 다 필요 없고 면세한도를 올리는 게 더 쉽고 편하며 현실적이지 않나 하는 생각입니다만.. ㅡㅡ;;.. 그건 그렇고 이 개정안이 복잡한 게 할인수단 중에서 누구나 받을 수 없는 특별포인트, 현금성 포인트는 과세가 된다는 점.. 롯데면세점의 경우 스페셜드림, L포인트, LDF페이, 신세계면세점의 경우 갓포인트, 신세계포인트 등은 과세대상.. 적립금 항목별 과세 포함, 미포함 여부는 결제 후 영수증에서 확인할 수 있습니다.. 예를 들면 저처럼 면세한도 $150 초과인 $750을 구입했으나 실제 결제는 $600미만이어서 한도초과를 안한 사람은.. 할인, 적립금을 활용하여 싸게 샀다는 내용증명을 위해 구매내역 리스트를 프린트해서 여행 출발 전 준비하셔야 한답니다.. 이번에 무착륙여행 해보니 면세한도 초과할 정도로 구입하는 분은 없더라구요.. 저처럼 최대한 많이 사고 싶은 욕심쟁이(?)들만 알아두면 되는 내용.. ㅡㅡ;;..  제가 실제 세관통과 해보니까 영수증 상 구입금액이 면세한도인 600불에서 25%초과인 750불 언더로는 그냥 패스인듯했고.. 그 이상이면 의심(--)하더라구요.. 지인분은 595불을 구입했는데 갸우뚱하시더니 바로 체크 들어가심.. ㅋㅋㅋ.. 이런 오해(?)를 피하기 위해서는 영수증이나 구매내역 리스트를 준비하셔야 한다는 것.. 영수증 출력하는 게 귀찮지만 기존보다 더 살 수 있긴 하니까 이 정도야 뭐 충분히 감수할 수 있죠.. ㅋㅋㅋ.. 이제 본격적으로 쇼핑리스트 소개를.. 참좋은여행에서 준 선물 데시벨 블루투스 이어폰 BCS-A1..  더바디샵.. 배쓰 릴리 올리브.. 신세계면세점 $4.. 5,005원.. 원래 이 색이 아니었는데 촌스럽게 바뀜.. ㅡㅡ;;.. 스테판조셉.. 프린티드 레인코트 스포츠B 레드.. 롯데면세점 $51.. 28,185원.. 생각보다 무겁네요.. GNC.. 츄어블 비타민C 1000MG.. 신라면세점 $16.. 14,380원.. 싸서 구입.. 스위스.. 남성 울티바이트 120.. 롯데면세점 $52.. 24,154원.. 유통기한 임박특가.. ㅋㅋㅋ.. 스위스 여성 울티바이트 120.. 롯데면세점 $52 24,154원.. 반값 할인 중~.. 벨레다.. 어린이 치약 5팩.. 신라면세점 $27.. 12,133원.. 맛있다고 함.. ㅡㅡ;;.. 이솝.. 파슬리 씨드 안티 옥시던트 세럼.. 신세계면세점 $68.. 43,143원.. 면세점 필수템.. 시슬리코스메틱.. 시슬리아 에센셜 스킨케어 로션.. 신라면세점 $144.. 127,883원.. 백화점에선 19만원입니다.. 퍼스트에이드뷰티.. 울트라 리페어 크림.. 신세계면세점 $32.. 16,863원.. 양이 많아서 구입.. 퍼스트에이드뷰티에서 준 사은품.. 2개밖에 안 샀는데 퓨어스킨 페이스 클렌저 정품을 주시고 감사합니다.. 사봉.. 핸드크림 바틀 자스민.. 롯데면세점 $22.. 14,217원..  라운드어라운드.. 드라이플라워 룸센트 백수국.. 롯데면세점 $17.. 10,247원.. 클라랑스.. 원스텝 젠틀 엑스폴리에이팅 클렌저.. 롯데면세점 $32.. 21.474원.. 피지오겔.. 데일리 모이스쳐 테라피 페이셜 크림 듀오.. 롯데면세점 $47.. 31,753원.. 비오템옴므.. 아쿠아틱 로션 애프터 쉐이브.. $롯데면세점 42.. 23,742원.. 비오템옴므 전 품목 50%할인에 사은품까지 주고 너무 좋음..  록시땅.. 시어 울트라 리치 바디 로션.. 신세계면세점 $31.. 15,554원.. 이번에 인터넷면세점 쇼핑하면서 가장 충격적이었던게 저의 주력인 롯데면세점에서 할인쿠폰을 더 이상 주지 않는다는 것.. 20%할인쿠폰 5월1일부터 안준다고 합니다.. 롯데의 배신으로 록시땅은 전부 신세계에서.. ㅡㅡ;;.. 록시땅 사은품.. 지인분께서 너무 좋아하셨음.. ㅡㅡ;;.. 록시땅.. 럭키 8 핸드크림 컬렉션.. 신세계면세점 $74.. 37,191원.. 다 품절이고 제일 비싼 8개짜리만 남아 있었음.. 록시땅.. 시어 소프트 핸드 콰르텟.. 신세계면세점 $39.. 19,558원..  록시땅.. 시어 버터 솝 밀크.. 신세계면세점 $11.. 10,088원.. 포장이 바뀌었네요.. 예전이 더 나은 듯.. 록시땅.. 퓨리파잉 프레쉬니스 샴푸.. 신세계면세점 $31.. 15,554원.. 저렴한 록시땅 뚱땡이 샴푸.. 록시땅.. 버베나 샤워 젤.. 신세계면세점 $35.. 17,633원.. 지인분 선물용으로 구입.. 비오템옴므 파우치.. 사이즈 크고 디자인도 괜찮아요..  비오템.. 블루 테라피 세럼 속 탱탱오일 점보.. 롯데면세점 $62.. 52,358원.. 너무 싸서 구입.. 비오템.. 비오수르스 클렌징 폼 중복합.. 롯데면세점 $27.. 11,402원.. 비오템.. 비오수르스 클렌징 폼 저자극.. 롯데면세점 $27.. 11,402원.. 인터넷에서 품절이면 공항에서 구입하시면 됩니다.. 비오템.. 레꼬포렐 바디 밀크 점보 사이즈.. 신라면세점 $46.. 51,006원.. 오비따미네 품절이라 어쩔 수 없이 대체품으로.. 하와이안호스트.. 아일랜드 맥스.. 롯데면세점 $10.. 4,098원.. 고비다는 물건이 없어서 대신 하와이안호스트..  하와이안호스트.. 하니 코티드 홀 마카다미아.. 롯데면세점 $16.. 6,555원.. 얘는 통마카다미아라 가격이 더 비쌉니다.. 마우나로아.. 아일랜드 클래식 기프트 컬렉션.. 롯데면세점 $33.. 15,025원.. 지인분께서 좋아하는 마카다미아.. 마우나로아.. 허니 로스티드 마카다미아 기프트 컬렉션.. 롯데면세점 $65.. 29,505원.. 대한항공 탈 때 조현아땅콩은 필수.. 쿠스미티.. 카슈미르 차이 모슬린 티백.. 신세계면세점 $17.. 8,268원.. 쿠스미티.. 아쿠아로사 모슬린 티백.. 신세계면세점 $17.. 8,268원.. 쿠스미티.. 티 필터.. 신세계면세점 $12.. 5,837원.. 다이소 다시백으로 쓰다가 쿠스미 티필터 쓰니 맛이 달라졌어요.. ㅋㅋㅋ..  설화수.. 윤조 에센스 듀오.. 신세계면세점 $180.. 226,972원.. 윤조에센스는 사랑입니다.. 끌레드벨.. 끌레드벨 로지 글로우 물톡 하이드레이팅 글로우 크림.. 신세계면세점 $13.. 7,931원.. 더페이스샵.. 더테라피 오일 드롭.. 신세계면세점 $23.. 14,091원.. 장바구니 담을 때는 분명 1+1이었는데 행사종료로 망함.. ㅠ.ㅠ.. 엘리자베스아덴.. 그린티 바디 로션 메가사이즈.. 롯데면세점 $23.. 29,448원.. 꼭 사야 했던 제품.. 이게 왜 좋다는지 모르겠음.. ㅡㅡ;;.. 네이쳐스패밀리.. 포포크림 트리오.. 신세계면세점 $27.. 7,931원.. 너무 싸지 않나요??.. 올리고더미.. 카렌듈라 마스크.. 신라면세점 $65.. 18,770원.. 기대되는 제품.. 세바메드.. 배아바 칠드런 샴푸.. 신라면세점 $11.. 6,354원.. 세바메드.. 베이비 바디 밀크.. 신라면세점 $16.. 7,190원.. 코스메데코르테.. 클레이 블랑.. 신세계면세점 $28.. 18,788원.. 유나이티드뱀부.. ULB015 핑크.. 신세계면세점 $29.. 8,470원.. 살까 말까 하다가 너무 싸서 지름.. 필립모리스.. 팔리아멘트 아쿠아 3.. 신라면세점 $27.. 27,265원.. 15%할인.. 리콜라.. 허브 인스턴트 티.. 롯데면세점 $8.. 4,326원.. 리콜라는 전 품목 40%할인이었어요.. 더 살걸 그랬음..  왜 받게 된 건지는 모르겠지만 JNTO 여행용 미니 응급키드가 캐리어 안에 있네요.. 암튼 이번 여행 쇼핑리스트는 이렇게 마무리..  면세점쇼핑이 너무너무 오랜만이고 다들 싸게싸게 팔아서 더 많이많이 사고 싶었는데 한도가 있어서 어쩔 수 없이 이 정도로.. 무착륙 관광비행 꽤 할만합니다.. 본전 뽑고 남고 또 남아요.. 오랜만에 면세쇼핑하니 스트레스가 풀렸던.. 팬더믹 종식선언만 계속하는데.. 진짜로 종식되어 빨리 마스크 벗고 해외여행 갈 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다.. 쇼핑도 쇼핑이지만 오랜만에 공항 가서 비행기 타보니 너무 좋았어요.. 특히 인도장에서 물건 받을 때 눈물 나올 뻔.. ㅠ.ㅠ.. 롯데면세점 김포공항점서울특별시 강서구 하늘길 38 국제선청사 ​ 라이브 방송에는 지속광이 필요하여​라이브 방송 때문에 조명을 알아본 지 3일차.​폭풍 검색으로 2가지 브랜드로 좁혀짐 ​1. APUTURE 어퓨처 2. FORZA 포르자​모델마다 다르지만 60짜리 2개 설치해봐야​아마 킨 거랑 안 켠 거랑 그다지 차이 안 날게 뻔~~하여​300 짜리를 보게 됨​유튜브에서 검색해보니 마침 어퓨처랑 포르자랑 300짜리 비교 영상이 있어서​신나게 봤지만 ​2개 설치하면 300만 원이 넘는 돈이 들어가서 ​한참을 고민하다가 결국 천장에 직접 설치하기로 결정.​  준비물 : ​전동드릴, 가위, 절연테이프, 조명, 사다리, 점프시킬 전선, ​안경(석고 가루들 눈에 들어가요)​주의사항 :​1. 전기에 지식이 없으면 안 하는 걸 추천2. 이런 작업을 안 해봤으면 안 하는 걸 추천3. 차단기는 꼭 내리고 해야 합니다.4. 장갑도 꼭 끼셔야 합니다.5. 모든 작업은 2인 작업 필수  일반 6인치 다운라이트는 보통 15~20W 밖에 안돼서 라이브 방송할만한 좁은 공간에​스포트라이트를 쏴주기엔 내가 원하는 조도가 안 나올 걸로 예상하여​8인치 다운라이트로 넉넉하게 20개 구매 ​또한 색온도는 3000K 절반 5700K 절반 각각 10개씩 구매​  원래 천장 모습  몇 개 뜯어보니 위에 캐링이 지나가는 자리에는 ​다운라이트를 설치를 못함.​캐링이 지나가도 가운대로 지나가면 상관없는데​애매하게 한쪽으로 치우 처서 지나가면 설치 불가한 점 참고하세요.​미리 뜯어서 설치 자리 확인 및 가능 여부를 체크하는 건 매우 중요함.​​​ ​  텍스를 일단 철거  1인치당 2.54cm입니다.​8인치는 20.32 센티 ​지름 21센티를 텍스에 그려주면 됩니다.​저는 콤파스가 없어서 어떻게 그리지하다가 아이디어가 떠올라서​아래와 같이 안 쓰는 박스 잘라다가​가운데 비스 손으로 살살 돌려서 고정하고​21센티의 절반인 10.5센티에 구멍 뚫어서 연필로 돌려서​원을 만들었습니다.​이렇게 모든 텍스에 원을 그려줍시다.  지금은 장비가 없어서 ​타공도 칼로 했습니다 ㅎㅎㅎ​타공만 3시간 걸렸어요...........​칼로 타공하실 때 주의할 점이 몇 가지 있어요.​1. 장갑 꼭 끼고 하세요.​2. 처음에 칼로 한 바퀴 돌려서 해주고 그다음에 점점 강도 높여가면서천천히 구멍을 따야 합니다.​3. 평평한 바닥에서 하지 않고 위에서 힘을 주면 텍스 부서집니다. ​4. 오래 걸리더라도 안전, 안전 안전​  타공을 다 하고 미리 넣어놨습니다.​이유는 2가지​1. 타공을 해가지고 잔 가루들이 많아서 설치할 때 잔잔한 석고가루 계속 떨어짐​2. 미리 넣어놓으면 전선 연결하기가 쉬움  ​  혼자 하느라고​전선 연결하는 걸 못 찍었는데​계속 점프시키면 됩니다.​기본적인 전기 지식이 없으면 안 하는 걸 추천합니다.​가장 중요하게 확인해야할 부분​- 전원 인입은 어디서 올것인가 ​1.  기존 조명에서 따올것인가 ? 기존 조명에서 따온다면 기존 조명과 같이 동작하니스위치 작업을 따로 해줘야한다.​2. 콘센트 ?요즘엔 돼지코에 스위치 달린 전선을 쉽게구할 수 있으니이걸 활용해도 된다. 몰딩을 벽에 고정하여 전선을 예쁘게 감추고천장까지 올려서 배선을 하는 방법이다.​​ ​  드디어 완성 ​청소까지 총 작업시간 5시간​  핸드폰 카메라라 잘 표현을 못 하는데​엄청나게 밝아짐.​기존 6인치 포함 ​사무실 기존 조명 제외하고​다운라이트만 470W입니다 ㅎㅎ​LED는 직진성이 있어서 저 다운라이트 아래는 무진장 밝죠​​​​   라이브 방송, 라이브 쇼핑이 점점 많이 하는 추세인데​2명이서 보통 방송하니까 양쪽에다가 설치해야 하고​한 300만원은 투자해야 아마 전후 차이가 있을 거예요.​고로, 그냥 스튜디오 대여해서 하는 게 낫습니다.​오늘 13개 설치했는데 들어간 돈은 ​11만 5천 원이네요.​아마 이 정도 밝기 및 균일한 조도 낼 라면​지속광으로 하려면 300~600만 원 정도는 들여야 하지 않을까 싶네요.​  ​ ​​​​​  여름 티셔츠 쇼핑은 서울스토어 에서!+ 스컬프터 반팔티 리뷰​​​​​ ​​​한가로운 월요일 오후, 잘 보내고 계신가요?이번주면 벌써 4월도 마지막 주라니, 시간이 더더욱 빠르게 느껴지는 요즘이에요.​얼마전에 겨울옷을 정리하면서, 여름옷을 꺼내봤더니 작년에 샀었던 반팔티 제품들이 눈에 들어오더라고요.화이트 컬러의 반팔티는 가을, 겨울에 레이어드용으로도 맨투맨, 후드 안에도 껴입고그리고 여름에도 입다보니까 괜시리 후줄근해보이는 느낌이 들어서,블랙 색상의 반팔티셔츠를 찾아보니, 2가지 디자인 뿐이더군요 ..​그래서 여름대비 새로운 반팔 티셔츠를 사고자 마음먹고, 서울스토어에서 만나보았답니다!​​​​​​2021 서울티셔츠 스토어​저번달부터 서울스토어 리뷰어로 활동하고 있어서, 제일 먼저 맨투맨 제품을 만나보았고,이번에는 여름 티셔츠 제품들을 만나봤어요!​현재 서울스토어에서는 요즘 가장 핫한 디자이너 브랜드의 티셔츠들을한 곳에 모아 최저가로 만나볼 수 있는 기획전을 진행하고 있답니다~ 기획전 이름은 서울티셔츠 스토어라고 해요!​아래 링크에서 살짝 구경하고 갈까요?​ 서울스토어입장하기 홈 랭킹 티셔츠 카테고리 서울그램 브랜드 스타일 신상 할인 기획전 더보기 실시간 인기 검색어 1위 나이키 2위 바람막이 3위 크록스 4위 1+1 5위 가디건 1 6위 반팔 3 7위 반바지 1 8위 후드집업 3 9위 스투시 1 10위 맨투맨 Newbit.ly ​​​​​ ​​​​​팔꿈치가 닿는 기장으로 내려오는 오버핏의 반팔티셔츠, 스컬프터 제품인데요.요즘 스컬프터의 고양이, 강아지 프린팅이 핫하더라고요. 저도 항상 인스타에서만 봤었는데이번에 처음 구매하게 되었답니다! 저 보다 제 조카가 너무 좋아하는 티셔츠에요ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​일교차가 큰 요즘, 저는 요즘 항상 반팔에 아우터 하나씩 챙겨들고 다니고 있어요.​이 날은 올블랙 코디로 깔끔한 블레이저 코디로 입어보았답니다ㅎㅎ오버핏 기장임에도 핏 잡기가 쉬워서 블레이저 안에 이너로도 입기 좋았어요~!​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​이 날은 칼퇴하고, 동네 산책 했던 날!동네 고양이들도 많이 구경하고, 첫번째 착장과는 조금 다른 느낌으로카고 팬츠와 함께 코디해보았어요ㅎㅎ 강아지 프린팅 주변에 소라색 색감도 예뻐서,집게핀 + 소라색 바게트백 으로 포인트 줘서 코디해도 예쁠거 같네용!​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​저는 평소에도 오버핏 디자인을 즐겨입어서, 이번에도 L사이즈로 구매를 했는데요즘 옷들이 기본적으로 오버핏으로 나오는 핏이 많아서 M사이즈를 입어도 충분히 오버핏 연출해서 입을 수 있을듯 해요!​핏이나 기장은 괜찮은데, 키가 작은 제 체형엔 팔 기장이 조금 길게 내려오는거 같아서 두번씩 롤업해서 입고 다닌답니다~​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​앗 그리고 지금 서울스토어에서 하고있는 또 다른 이벤트!2021 서울 티셔츠 스토어 제품을 착용하고, 서울그램에 스타일을 업로드하면추첨을 통해 쇼핑 포인트와 99% 티셔츠 쿠폰을 받을 수 있다고 해요!​​4/12부터 5/16까지 , 넉넉하게 5주동안 진행하고 있다고 하니, 이번달에 한번 다음달에 한번 반팔티 사기 좋겠죠ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​작년보다 조금 더 빨리 더워지는 날씨 탓인지제 주변에도 벌써부터 반팔티 사시는 분들이 많더라고요~​그래도 아침, 저녁에는 반팔 단독으로 입기엔 춥다보니 아우터는 필수!​얼마전에 구매해서 요즘 잘 입고 있는 가죽 블루종과도 정말 잘 어울리죠? (블랙은 사랑입니다..)​​​ ​​​​​​​​​ ​​​+ 서울스토어에서 친구할인코드 sejinn000 입력 시, 할인해서 구매 가능해요!​​​​​​* 본 포스팅은 서울스토어로부터 상품 및 소정의 원고료를 지원받아 체험 후 자유롭게 작성하였습니다. 세금 환급 신청은 했다. 원래 몇년동안 캐쉬잡만 하고 세금환급 신청은 작년에 처음으로 했었는데그때 한 한인 커뮤니티에서 강추라고 했던 회계사님께 연락해서 맡겼는데실수를 많이 하셨는데다 비용도 160불이나 해서 이번년도에는 다른 회계사님을 찾았다.그분이 그때 어떤 실수를 했었냐면 내가 직업이 게이밍 어텐던트라고 했었는데직업을 쿡으로 하셨더라고;그리고 메디케어 카드도 있었는데 그건 물어보지도 않아서 넘어갔음.나도 잘 몰랐어서 어떤 정보를 드려야 하는지를 몰랐음.나중에 알고나서 그런 기본적인것들을 물어보지도 않았다는게 많이 어이가 없었음.아주 꼼꼼한 분이라고 하길래 믿고 연락드린거였는데 뭐가 꼼꼼하다는건지;최근에 바꾼 분이 훨씬 친절하고 꼼꼼한것 같다.내가 갑자기 이사를 나오느라 클레임할 영수증들 다 모아둔걸 갖고 나오질 못했고이럴때 어떻게 해야 하나요? 라고 여쭤봤을때 그냥 다 알아서 해주셨다.그래서 내가 리턴 받을 돈이 꽤 되더라고. 감사하게도.나는 일할때 신는 운동화나 바지 등 새로 사는걸 엄청 아까워 하는 스타일이라 남들처럼 새로 잘 안사고 엄청 낡은걸 입고 신고 다니는데 그럴 필요가 없다는걸 느낌. 매일 아침 저녁으로 두알씩 먹는 유스스팬, 티그린97유스스팬 안에는 에이지락이라는게 들어있어서 12시간마다 노화를 잠궈주기 때문에 12시간마다 먹어줘야 한다. 에이지락 성분 들어있는 루미스파, 갈바닉, 부스트 등도 마찬가지로 12시간마다 해주면 노화를 잠궈준다. 갈바닉은 매일 하기 어렵지만 루미스파나 부스트는 매일 할 수 있어서 매일 해주면 좋음.참고로 티알90 핏, 컨트롤 약에도 에이지락이 들어있고 쉐이크에도 들어있다.티그린97은 아침 저녁으로 먹어주는건데 여기엔 에이지락은 없지만 유스스팬 먹을때 같이 먹는다.힐빌리의노래를 다 읽었다.흙수저로 태어나 밑바닥 인생을 살고 군대에서 어떤 포인트를 맞아 공부를 열심히 해서 명문대에 입학하였지만 과거의 밑바닥 인생때 습관이 자꾸 나오는 주인공의 삶을 볼 수 있었음.그래서 흙수저들은 그 삶을 벗어나기가 매우 힘들다.밑바닥 사고에서 벗어나야 함.어젠 킹스크로스 유기농 마켓에 또 걸어갔다 왔다.킹스크로스에서 2주간 같이 살았던 친구들 중 존이라는 이란놈의 소식이 매우 궁금하지만 이상하게 걔는 나에게 연락처를 알려주지 않았다.숨기는게 많았던 놈이었음.이날은 바람이 정말 많이 부는 날이었다.분수대를 꺼놨더라. 왜지?가격 비교해보니 저번에 샀던데가 제일 싸길래 거기서 또 샐러드할 야채 두묶음을 사서 좀 돌아다니는데본다이 베이글인지 뭔지를 발견함.가격표 보니까 버터 바른 아무 베이글이 4불이라길래 플레인이 없길래 블루베리로 주문함.생각해보니 지금 사는 집에는 토스터가 없어서 이렇게 빵을 구워먹질 못하는게 아쉬웠다.아니면 후라이팬을 꺼내야 하나?이렇게 맛없는 베이글 생전 처음 먹어본다.내가 베이글을 좋아하는 이유는 베이글 특유의 식감때문인데 그 식감이 전혀 없이 그냥 포슬포슬한 식감이었다.이걸 베이글이라고 만들었다니. 충격이 컸다.이것만 먹고 출발하려고 앉아서 먹는데 또 그 브라질놈에게 메세지가 왔다.그 이후에 내가 스토리에 베이글 사진 올렸더니 또 댓글을 단 것임.저건 도넛이 아닌데...저걸 어떻게 도넛으로 볼 수가 있지??????정말 이해할수가 없다;저거 도넛 아니야 라고 답장을 했는데 민망했는지 어쨌거나 저건 스윗한빵 아니야? 이러는것임;아닌데 베이글은 전혀 스윗하지 않은데;민망했는지 베이글이 어느 나라 빵이냐고 그러길래궁금하면 니가 찾아봐 라고 답했음 ㅋ그랬더니 민망한지 자기는 도넛츠를 생각하고 있었고 그래서 내 빵을 봤을때 도넛으로 봤다며 미안하다면서 하와유? 이러는데 굿 하고 대화 끝났음.다신 나에게 말을 안걸었으면 좋겠다.우리는 공통점이 없는것 같으니.자기가 다정하게 말 걸어주면 다 잘 될 것 같나? 동양 여자 좋아해서 처음에 나한테 들이대다가 다른 한국 여자랑 1년 정도 사귀고헤어진뒤에 다시 나한테 디엠 보내서 이러쿵 저러쿵 매일 대화하면 잘 될 것 같나?왜 그렇게 사람을 쉽게 봐? 이런 생각까지 든다.어쩌면 쟤는 그냥 별 생각 없었을수도 있는데 나는 쟤가 삐딱하게 보인다.시간이 많으니까 쓸데없는 생각이 많아짐.돌아오기전에 파스타를 포장해서 오고 싶었다.베이글을 먹어서 배가 부르기 때문에 1시간 안으로 별로 파스타 생각은 없지만그래도 여기 온김에 사고 싶었음.마리나라 파스타를 포장해서 나옴. 어차피 포장밖에 안됨.집까지 걸어오는데 30분이 걸렸고 30분 후에 먹는 파스타 맛은 푹 퍼진 맛이었다.슬펐다. 20불이나 썼는데 ㅠㅠ며칠동안 온라인 쇼핑을 많이 했다.st.ali, 인더스트리빈스에서 커피를 왕창 샀고마이어에서 향수를 하나 샀으며 가방도 샀다;메디케어 새 카드, 서비스nsw에서 주소지 바꾼거, 고객님꺼 루미스파 등등 이것 저것 해서 받을 택배가 7개다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈도 못 버는데 왜 이렇게 세일을 많이 하는지...생알리는 작년 이맘때 왕창 샀을때보다 더 할인폭이 큼.그때 맛보고 썩 마음에 들지 않았지만 Feels good 이것만 딱 내 스타일이었어서 이것만 200개 캡슐 삼 ㅋ캡슐 하나에 65센트 정도로 삼.마트에서 사면 45센트 정도로 먹기 때문에 그렇게 비싼것도 그렇게 싼것도 아니지만맛있는 커피를 먹을 자격이 나는 있다고 생각해서 130불어치를 지름 ㅋ그랬는데 인더스트리빈스에서는 무료배송을 한다네?저번에 한번 매장가서 먹어보고 그냥 그랬었던걸로 기억하는데핏츠로드 스트리트가 맛있다고 그러길래 한봉 사 봄 ㅋ이건 캡슐 아닌데 집 나올때 챙겨온걸로 충분히 마실수 있음.역시 난 나를 안다. 내가 어떤 물건이 필요한 인간인지 이젠 확실히 안다고.향수는 왜 샀는지 모르겠음.안그래도 지금 향수 많은데.집 나올때 버리고 나온 향수도 많고 챙겨온 향수도 많고집 나와서 향수 새로 하나 산 것도 있는데 또 사다니.정말 이번이 마지막이라고 다짐하면서 나르시소 로드리게즈를 하나 샀다.하긴 마지막이어야 할 이유는 없을것 같다.이제부터 사는건 다 끝까지 쓴다고 생각하고 살 수 있음.가방 또한 너무 많아서 집 나올때 몇개 버렸고 집 나와서 하나 샀고 아직 한번도 안 맸는데 또 샀다.그것도 아주 오래된 모델을 ㅋㅋ신상이 아니기 때문에 이번이 마지막 기회일것 같았다.나의 욕심이란...유튜브 보다가 갑자기 넘어간 화면에 이선희가 노래를 부르고 있었다.후배가수 이승윤이라는 사람의 노래를 부르는 장면이었는데갑자기 눈물이 왈칵 쏟아졌다.이승윤이 누군지는 모르는데 저 멜로디 어디선가 들어본것 같았다.아무튼 이선희가 노래를 너무 잘 해서 눈물이 막 났음.한참 울다가 정신차리고 또 울고 하면서 하루가 간다 요즘은.생리때라 그런것 같음.서랍에 넣어두고 지3를 꺼내먹는다.최근에 감기에 걸렸나 싶을 정도로 재채기를 하면서 으슬으슬 추운 날이 있었는데 이거 한 봉지 까먹고 그 증상이 없어졌다.이것 때문인지는 모르겠지만 이게 그렇게 강력하고 좋다는걸로봐선 이것 때문이지 않았을까? 싶다.요즘 안그래도 날이 추운데 집에서 차가운 맥주를 계속 먹다보니 목이 칼칼해졌던것 같다.킹스크로스 오가닉 마켓 근처에 한 디저트 카페가 있는데엄청 손님이 많더라고.커피나 디저트 빵 주문해서 기다리는 사람들이 아침부터 줄을 섰는데나는 그동안 별로 안땡겼어서 거기를 가보지 않았었는데 이날 마켓에 가는 길에 거기에도 까눌레를 파는걸 보게 된 것임.여기는 어떤 맛일까? 급 궁금해져서 하나만 주문했음.내가 하나만 주문하니까 오너로 보이는 늙은 남자가 Are you sure? 이랬는데먹어보고 하나만 사길 정말 잘 했다고 생각했음.지난번 그 집보다 월등히 맛이 떨어졌다.까눌레가 맛이 없을수가 없어서 맛이 없는건 아니지만 그때 그집이 훨씬 맛있고 1불이나 저렴함.여기는 저게 4.90이나 했음. 한국에서도 까눌레는 비싼 편이지만 4.90은 좀 심하게 비싼것 같다.매일 아침 먹는 유산균.원래는 유산균까지 굳이 내가 챙겨먹어야 하나? 내가 그렇게 여유있지 않잖아? 싶어서 생각도 안했는데 누가 선물을 해줘서 파마넥스 유산균을 먹게 되었고 집 나와서 평소보다 차를 많이 마시지 못했는데그래서 그랬나 당연히 화장실을 잘 못 갔음.그냥 꽉 막혔으면 차라리 다행이게.나올것 같은데 시원하게 안 나오고 찔끔 찔끔 나오다가 말다가 다시 안나오고 하는게 너무 더럽고 짜증났다;그때 저걸 한알 공복에 먹었는데 왠일... 바나나를 봤음.아주 부드럽게 미끄러지듯 나와서 정말 삶의 질이 높아져버렸다.그리고 그 이후에 검색해봤더니 모든 병이 주로 장에서 시작된다고 그러길래 이거 하나라도 잘 챙겨먹어봐야겠다 싶어서 계속 먹는중.호주에는 없어서 한국에서 주문했는데 지금은 호주에서도 구입 가능함.정말 다행임.저 통은 다 쓰고 버리지 말고 재활용한다.예를 들면 나같은 경우 매일 아침 저녁으로 티그린97이랑 유스스팬을 먹는데밖에 나가서 늦게 들어오는 경우에 저 안에 넣어서 들고 나가서 빼먹지 않고 챙겨먹음.최근에 기네스를 6병을 샀는데 한병먹고 딱 마음에 들지 않았음.저번에 펍에서 기네스 마셨을때도 내 스타일 아니라고 느꼈지만 다시 한번 먹어보고 싶어서 6병을 사버린거였는데 후회했음.커피 맛 나는게 마음에 안 들었음.그래서 남은 5병을 다른걸로 바꿀수 없을까? 생각만 하고 집에 있으면서한병 두병 계속 마시다보니 어느새 두병밖에 안 남았네 ㅋㅋ오늘은 오전에 커피 마실때 쓰는 우유도 떨어졌고 맥주도 사러 가야겠단 생각에 집 밖으로 나왔다.이젠 내가 맥주를 하루에 두병 정도 마신다는걸 알아버렸으니 30개들이 박스로 사기로 결정했다.BWS 앱을 열어서 확인해보니 내가 먹기 적당한것 중에선 뉴가 지금 한박스에 54불로 할인중이었다.뉴를 한박스 사올 생각인데 이제부터 샵백으로 술을 사놓고 픽업을 해보고 싶었다.몇 안되는 캐쉬백이지만 합리적인 소비자인 나는 안 할 이유없다 ㅋ그렇게 귀찮지 않거든. 집에서 출발하기 전에 울워스 카드도 연결해놓고 페이팔로 결제한 후에 픽업하러 슬슬 걸어감.매장에 들어가자마자 니가 혹시 JOO니? 잠깐만~ 내가 여기로 가져다줄께~ 이러면서 엄청 친절하게 반겨주더라.그리고 또 좋은점 하나는 주문을 해두지 않았다면 내가 그 큰 박스를 들어서 계산대로 가져가야 했을텐데 주문을 해뒀기 때문에 직원이 다 해줬다.정말 좋았다! 게다가 샵백으로 샀기 때문에 1불이나 캐쉬백 받음 ㅋ그동안은 내가 거의 술을 안 마셨기 때문에 향수살때나 화장풀, 룰루레몬 등 살때만 샵백 이용했는데 앞으로는 진짜 BWS에서 잘 이용할것 같다. 혹시라도 호주사는 분들중에 샵백 이용하고 싶은 분들은 shop back 깔고 친구코드 8vrX4p 입력해보세요~$10 받을수 있습니다.뉴스킨 사업도 이런거랑 똑같아요. 가입만 하면 저런 코드가 생기고 그걸 사람들에게 나누면 통장으로 돈이 들어오는 구조.샵백 친구코드 나누는건 아주 일반적이라고 생각하고 다단계라고 생각하지 않는데뉴스킨은 똑같은건데도 왜 사람들이 망설이고 두려워하는지 나는 정말 알수가 없네.나는 어제 점심때쯤 먹은 그 파스타 이후로 저녁을 먹지 않았다.뭔가 먹고 싶다는 생각이 하나도 안 들었다.먹기 위해 사는 나에겐 절대 있을수 없는 일인데...오늘 아침에는 뭔가가 생각날까 싶어서 좀 기다려봤는데 커피, 맥주 말고는 딱히 생각이 안나는것임.뭔가 먹고싶다는 생각 자체가 안들었음.그래도 먹어야 해서 BWS 간 김에 바로 옆에 있는 울워스를 막 둘러봤는데정말 정말 먹고싶은게 없었다.그래서 커피만들때 필요한 우유 하나 고르고 계속 둘러보다가사람들이 소세지를 하나씩 다 사길래 나도 소세지를 한 팩 샀다.아침, 점심, 저녁 다 샐러드랑 같이 먹기 좋을것 같고 그리고 맥주랑도 잘 어울릴것 같아서.그런데 먹자마자 후회했다. 옛날 생각이 났다.매일 샤워하기도 귀찮아서 이틀에 한번씩 샤워하고 있다.이틀에 한번씩 두피 갈바닉도 해보고 있다.내가 두피가 민감해서 샴푸도 아무거나 못 썼는데 뉴스킨으로 샴푸 바꾸고 간지러운게 없어졌다.그런데 뉴스킨 사기 전에 사놨던 다른 계면활성제없는 샴푸 두통이 있어서 그걸 먼저 다 써 없애고 싶어서 요즘은 그걸 쓰는중임.계면활성제 없는 샴푸라고해서 다 머리가 안 간지러운건 아니었다.다른 성분들도 나한테 안 맞는게 들어있으면 간지러운가보다.아무튼 나는 원래 머리숱이 없다.우리 가족이 다 그렇다.근데 갈바닉 살때 들어있는 두피용 헤드가 어차피 있어서 어차피 있으니까 또 실험을 해보는중이다.두피 전체적으로 안하고 딱 위에만 한다. 귀찮아서.머리 숱 좀 많았으면 좋겠다.제발...최근에 쇼핑 리스트 입니다.쿠팡에서 쇼핑한것만 올려도 상당하네요.^^ From, 블로그씨블로그씨는 요즘 쇼핑하는 재미로 살고 있답니다. 새로 산 나의 쇼핑 리스트들을 사진과 함께 보여주세요! https://mc.coupang.com/ssr/sdp/link?vendorItemId=70951061253&sourceType=MyCoupang_my_orders_list_product_title 홈리드 듀얼 초음파 해충 벌레 퇴치기 바퀴벌레 개미 쥐 x2개COUPANGmc.coupang.com https://mc.coupang.com/ssr/sdp/link?vendorItemId=4048180205&sourceType=MyCoupang_my_orders_list_product_title 프로닥스 시트세제(75매150매450매) 선택!COUPANGmc.coupang.com https://mc.coupang.com/ssr/sdp/link?vendorItemId=4048180205&sourceType=MyCoupang_my_orders_list_product_titlehttps://mc.coupang.com/ssr/sdp/link?vendorItemId=5372649784&sourceType=MyCoupang_my_orders_list_product_title 노루페인트 곰팡이방지 목재보호용 올뉴 칼라스테인 무광 16LCOUPANGmc.coupang.com https://mc.coupang.com/ssr/sdp/link?vendorItemId=5397116773&sourceType=MyCoupang_my_orders_list_product_title 푸마 남성용 면스판 드로즈 5종 세트COUPANGmc.coupang.com https://mc.coupang.com/ssr/sdp/link?vendorItemId=5215005299&sourceType=MyCoupang_my_orders_list_product_title 포비스 비듬 가려움 전용 바이비드 약용 샴푸COUPANGmc.coupang.com https://mc.coupang.com/ssr/sdp/link?vendorItemId=73397192060&sourceType=MyCoupang_my_orders_list_product_title 종근당건강 종근당 락토핏 코어 프롤린 유산균COUPANGmc.coupang.com https://mc.coupang.com/ssr/sdp/link?vendorItemId=74790236021&sourceType=MyCoupang_my_orders_list_product_title 뉴스킨 NaPCA 모이스처 미스트COUPANGmc.coupang.com 그때그때 필요한 것들 하나씩 주문하다보면택배 차가 거의 날마다 옵니다.ㅋ​ ​​​ 꼭 필요한 경우 외엔 외출을 자제하는,하라면 하라는대로 잘하는 나란 뇨자.집에 있으니 입이 심심해서 그런지 먹거리가 그리 빨리 줄어드네?​한동안 먹을 전투식량(?) 비축을 위해 간만의 외출을 했다.장보기 필수품 접이식 쇼핑카트를 지니고서~​​​ 요즘 배달주문이 많아서 마트 배달 기사분들의 고충이 많다고 하시더라.그 더운 날 퇴근 시간을 훌쩍 넘겨 배달하시니엄청 힘드실 것 같기도 하고 배달 기준 금액이 되긴 해도 그리 무겁지 않은 경우도 많고~어쩔 수 없는 경우를 제외하고는직접 가져오곤 한다. ​​​ 그럴때  접이식 쇼핑카트가 매우 유용하더라.이전에 뼈대만 있는(?) 카트도 사용해 봤고 플라스틱 큐브형 접이식 쇼핑카트도 사용해 봤고화장품 사고 받은 천가방형 제품도 사용해 봤는데무겁거나 곰팡이가 생기거나 바퀴가 약해서 조금만 무거워도 부러져버리는 낭패를 경험했다.그리고 이 아이, 지니고 카트를 사용하게 됐는데꽤 맘에 들어 소개하고자 한다.​​​ 가전이든 생활도구든 새로운 제품을 들이는 건 좋지만워낙 기계치인 까닭에 설치나 조립을 해야 하는 경우 겁부터 난다.아웅~ 이번에도 우찌 해야 하나 걱정부터...​벗뜨 그러나 해보니 이 정도 쯤이야 거뜬하다.기계치들이여, 도전하라!​​  지니고 접이식 쇼핑카트는 이렇게 접힌 상태로 배송된다.일단 본체를 편 후에 바퀴를 장착해야 하니펴도록 하자.으쌰~ 내겐 유모차 접고 펴던 경험이 있지 않은가~​​​​  옴마, 뭐 이리 쉬워~접현던 모서리 부분을 살짝 벌리듯 하면쉽게 펴지네?​​​  이후 주황색 안전 고정핀을 걸어 의도치 않게 접히는 일을 막고~이제 지니고 접이식 쇼핑카트의 하이라이트인바퀴 장착단계로 돌입!​​​ 바퀴는 교체용 세바퀴, 교체용 한바퀴, 교체용 브레이크 바퀴. 총 세 가지 종류가 들어있으니원하는 바퀴로 장착하면 된다.​고민하다가 계단을 쉽게 오를 수 있는 세바퀴는 제일 먼저 초이스!브레이크 바퀴는 내리막길을 갈 때 안전해서 좋은데평소 다니는 길이 경사진 길이 없으니 패스~그래서 세바퀴와 한바퀴로 최종 결정했다.​​​ 일단 세바퀴부터 장착했다.바퀴와 볼트, 너트, 렌치를 준비한 후​​​  볼트를 바퀴 윗쪽에 끼우고너트를 너트 구멍에 맞춰 넣은 후(파란 비닐 부분이 살짝 보이는 면을 눈에 보이게 넣으면 됨) 큰바퀴를 끼운다.이후 볼트를 렌치로 조여주면 된다.​​​ ​  ​이때, 너트가 구멍에서 빠지지 않도록 너트를 손으로 고정한 후 렌치를 돌리면 쉽다.​​​ ​접이식 쇼핑카트 지니고카트의 반대편 바퀴 조립 시작!​​ 너트를 너트 구멍에 넣고볼트를 스패너로 조이면 끝!​​​  바퀴 장착이 잘 됐는지 이리저리 끌고 밀고~앞뒤좌우 자유자재로 굴러가니 거칠것이 없구나. ^^​​ 이제 기본 뼈대는 나왔고 카트바구니와 비닐 걸이, 고정끈, 뚜껑을 이용해서 꾸미기를 해볼까나?​​​  카트 바구니를 끼운 후 벨크로를 이용해 고정하고​​​ 비닐걸이와 고정끈, 그리고 흐린날이나 야간에도 멀리서 볼 수 있는  (이걸 뭐라고 하지?) 표시등? 까지 이리저리 걸어보고~​​​ 마지막으로 뚜껑을 얹으면 지니고 접이식 쇼핑카트 이 녀석  오~ 있어보이는데?^^​​​ 지니고 접이식 카트는 장점이 참 많다. 손잡이는 360도 회전 가능하고 일자로 세우면 13센티미터 가량 길어지기 때문에 키가 큰 경우라도 사용할 수 있다.남편들, 마트 갈 때 참고하시길~ ^^ ​​​ 뿐만 아니라 세바퀴를 장착하면 계단오르기가 수월하다. 매끈하게 쭉쭉 올라가는 것은 아니지만일반적인 동그란 형태의 바퀴를 장착했을 때보다 한결 수월하다.​​​  ​  개인적으로 가장 핫하다고 느껴지는 것은쇼핑카트를 앞서서 끌고 다니는 건 기본이고유모차처럼 앞으로 밀고 다닐 수도 있다는 거다.한손으로도 능숙하게 다룰 수 있는 매력!!​​​​ 항공 소재의 가볍고 튼튼한  알미늄 소재에계단오르기 수월한, 특허받은  지니고카트 바퀴 장착, ​​​ ​앞으로 밀고 가기에도 무리가 없는데다멋진 비주얼 덕에 시선집중되는 접이식 쇼핑카트.앞으로도 애용하게 될 것 같다.​​​궁금하면  ▼여기 둘러보기https://smartstore.naver.com/jinigomall/products/4130915605​   안녕하세요.리빙 스마트스토어 담당자입니다.​​판매자님들 안녕하세요 :D오픈라이브 신규 캘린더 노출 지원 제안 안내드립니다.  라이브 수수료 변경1. 쇼핑라이브 캘린더에 등록된 라이브에 한하여 매출 연동 수수료 과금 정책이 변경됩니다.​변경 내용 : 기존 3% → 5%변경 적용 일자 : 5월 1일 00시부터~​​2. 쇼핑 라이브 캘린더 내 브릿지(예고 페이지) 노출​▼ 네이버쇼핑 라이브 캘린더 노출 예시 ▼ ​​ 지원 대상1. 최근 3개월 이내 시청뷰 1000명 이상 오픈라이브 2회 이상2. 월 1회 이상 오픈라이브 진행 가능한 업체​※ 리빙 카테고리에 한해 지원 가능 : 가구/인테리어, 홈데코, 주방용품, 생활용품(생필품 제외), 원예 등※ 6월 진행 오픈라이브만 제안 부탁드립니다.※ 제안 조건 2개 사항 충족 스토어만 제안 가능​※ 캘린더 지원은  월 1회까지만 지원 가능※ 이외 별도 지원은 없음※ 저퀄리티 방송은 채택되지 않습니다.(네트워크 불안정으로 인한 끊김, 화면 해상도 낮음, 가로촬영, 20분 이내 방송, 대기화면 이미지 저퀄리티 외)​ 5월 캘린더 노출 제안 안내▶ 제안 기간 : 5월 10일(월) ~ 5월 17일(월) 마감​▶ 선정 안내 : 5월 20일(목) 이후 (스케줄에따라 변경될 수 있음) *선정된 스토어에 한해 블로그 및 메일 공지​▶ 캘린더 지원 : 6월 1일(화)~​ 제안하기아래 파일 작성하여 폼으로 제출 부탁드립니다!(폼으로만 제안받고 있으며, 별도 메일 제안은 받지 않습니다.)​▶제안 파일◀2021.05.10 기준 파일 양식이 변경되었습니다.꼭! 아래 양식 새로 다운받아 제안 부탁드립니다 :) 첨부파일네이버리빙_오픈라이브_혜택지원_제안양식.xlsx파일 다운로드 ▶제안 폼◀​ 리빙 스마트스토어 오픈라이브 캘린더 노출 제안안녕하세요. 리빙 스마트스토어 담당자입니다. 5월 오픈라이브 캘린더 노출 지원 제안 안내드립니다. [리빙 스마트스토어 오픈라이브 캘린더 노출 제안] - 제안 기간 : 4월 12일(월) ~ 4월 19일(월) 마감 - 선정 안내 : 4월 21일(수) 이후 (스케줄에 따라 변경될 수 있으며, 선정된 스토어에 한해 안내드립니다.) - 캘린더 지원 : 5월 1일(토)~ * 제안 방법 : 아래 공지 글 내 지원 대상 확인 및 첨부파일 다운로드, 양식에 맞게 기재 후 본 오피스폼으로 접수 ㄴ https:blog.naver.comnaversell...form.office.naver.com ​  참고 사항- 컨셉 : 자유컨셉 (라방컨셉, 시연컨셉, 홈쇼핑컨셉, 쇼케이스컨셉 등)- 모델 : 자유모델 (내부직원, 쇼호스트, 인플루언서 등)- 촬영장비 : 핸드폰으로만 송출- 촬영앱 : 셀렉티브 (판매자 계정으로 로그인)​ ​▼라이브 서비스 화면▼  많은 제안 부탁드립니다.감사합니다 :) *유럽여행 3일차, 바르셀로나바르셀로나 쇼핑, 시우다드콘달 점심식사, 대성당 주변, 고딕지구, 벙커 등19.3월 유럽여행 사진 정리근교투어를 제외하고는 바르셀로나에서 거의 무계획이었던 나 ㅎㅎ이 날도 딱히 할건 없어서걸어갈 수 있는 거리의 온갖 자라같은 스파 브랜드들을 구경했다 ㅋㅋ쇼핑쇼핑 ㅎㅎ이옷 저옷 입어보고몇개는 사기도 하고, 몇개는 비교해보려고 사진 찍어두고눈에 보일때마다 들어가는 자라와 자라홈 ㅋㅋㅋㅋ자라홈 물건 너무 다양하고 예쁘다ㅜ우리나라에서 자라홈은 종류도 적고 가격도 너무 비쌈 ㅜㅜ근데 사고싶은건 부피가 크거나 깨질 위험이 큰 것들이다보니그런 위험이 없는 저렴하고 귀여운 나이프만 구입! 상어모양인데 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ제일 맘에 들었던 트렌치코트유럽여행 오기 전부터 유럽에서 트렌치코트 하나는 사가야지 했는데 (비싼거 말고 ㅎㅎ)여기저기서 입어봤을 때 이게 제일 맘에 들었다....바르셀로나에선 입어만 보고 나중에 다른 도시에서 친구와 합류한 뒤 사기로 하고 사진만 담아두었다 ㅋㅋ구경하다가 동선에 맞게 점심 먹으러!Ciudad condal (ciutat comtal) 시우다드 콘달당시 한국인들에게 꿀대구 같은걸로 유명했던 곳이었다. 나도 유명한 거 위주로 먹었었는데, 맛있게 잘먹었다혼자 가서 먹을 수 있는 종류가 넘 적었다는 것이 아쉽 ㅜㅜ서울시에 따릉이가 있다면바르셀로나엔 바이싱 ㅎㅎ자전거를 못타서 이용은 안했지만 이름을 잘 지었다고 생각해서 찍어두었던 것 같다.밥먹고 광장 주변에 있는 엄청 큰 자라가 있길래 또자라 구경 하고 ㅋㅋㅋㅋ숙소로 돌아가는 길에 슈퍼에 들러서 잠깐 장을 보기로 했다.바르셀로나표 맥주랑 ㅋㅋㅋ먹을 간식 몇개 사서 숙소에 갖다두고이날 정말 계획이 없었던게 여행중에 동행을 만들어버렸다 ㅋㅋㅋ물론 아주 잠깐의 동행 ㅋㅋㅋㅋ벙커에 가보고 싶었는데혼자 왔다갔다 하기에 나는 너무 쫄보라 포기하고 있었는데요날 저녁에 같이 갈 사람을 구한다는 글을 네이버카페에서 봐서 연락을 했었다 ㅋㅋㅋ그래서 저녁즈음 까르푸 앞에서 만나기로 하고 그전까지 다시 돌아다니기로 ㅎㅎ대성당 찍고.대성당 주변 발길가는대로 돌아다니기! 그리고 볼일도 없으면서괜히 보케리아 시장에 들러서 쓱 구경 ㅋㅋ그리고 시간 맞춰동행들을 만나기로 한 슈퍼로 갔다.너무 일찍 도착해서 먼저 슈퍼에서 살만한 물건들 물색(벙커에 간식을 사가기로 함)이건 그냥 빠에야 냉동식품이 신기(?)해서 ㅋㅋㅋ아보카도가 넘 싸서 ㅋㅋㅋ그리고 동행들을 만나 벙커로 버스를 타고 이동했다.또래사람 4명.리더십 있는 사람이 있어서 그분이 이끌어주는대로(?) 갔던 것 같다 ㅋㅋㅋ해지기 전에 도착해서 자리를 잡고 앉았다.해가 지기 시작하니 조명들이 하나둘 들어왔다.그러고나서 캄캄해지기 전에 금방 자리에서 일어났다.구경도 좋지만 위험한 일이 혹시라도 생길까봐 다들 그만 가보는 것에 동의그리고 혼자 있을때 먹기 힘든 빠에야를 동행이 있을때 먹어보기로 ㅎㅎ맛집 이런거 찾을 정신은 없고 리더십 있는 분 ㅋㅋㅋㅋ이 이끄는대로 갔었다. 바르셀로나 3일차 끝 ㅎㅎ 얼마전 식물을 쇼핑했다보스턴고사리 사고싶어서구매했는데 생각보다그리 예쁜줄은 모르겠다...배송도 맘에들지않게왔다잎이 많이 꺽여있어서속상...​가격은18,300원배송비3000원​ 뿌리도 윗쪽으로 나무많이 올라와있어서다시 빼고 다시 심었다​ 밑바닥에 구멍도 엄청큰데마사토도안깔고 심고이곳은 다시 거래하지 말아야지​ 보스턴고사리는습한걸 좋아한다고..물도 삼사일에 한번씩 주는데습하지않게하는것도 중요​ 잎부분에는 분무를 자주해줘서 건조하지않게해준다​ 생각보다 그리예쁜지는 모르겠지만그건 아마도 화분때문인듯싶어토분을 큰거 하나 사야될듯​초록초록하니 괜찮긴하다만..​고리 걸어서 공중에 걸어놓음괜찮을것같아서 알아봐야되겠다​#식물쇼핑 #식쇼 #식물인테리어 #보스턴고사리  길가에 있는 문구사옛날 호남 극장 뒤편에 있는 광성 문구 라인.아버지가 여기 다니셔서 알게 된 문구사. 나어렸을 때는 문구사 도매하면 정말 부자였고, 문구사가 정말이지 많았다.울 언니 친구도 목포에서 제일 유명한 문구사였는데, 그 집은 이제 사라지고 없다.​저번에 산 이 볼펜이 아주 마음에 들어서 깔 별러 다 사는 걸로.라인플러스의 아브락사스. 0.5, 0.7, 1,0미리 이렇게 세 종류인데내 취향은 1미리. 똥도 잘 안 나오고 부드럽게 쓰인다.가격은 500원. 인터넷에서는 350원 (많이 시킬 거 아니라면 난 이런 데서 구매하는 걸 좋아함)​하당 가면 알파문구, 뭐 이런 체인점 많으니 그런 것도 요 체크 아웃! 빨간색은 거의 주황색에 가까운 빨강이다.노란색 때문에 산 이 볼펜. 이것도 나중에 쓰레기가 되면...필기구는 이마트 이런데 보다 가격이 더 싼 것 같다.그리고 이마트 이런 데는 열어보지 못하고 써보지도 못하고여러 개 사야 하는 압박감.다이소 역시 싼 것도 있지만 일반적으로 무늬만 싸고 더 비싼 경우가 많으니,많이 사실 분들은 잘 비교를 해보시고 사시길.그리고 다이소 제품은 항상 플라스틱에 쌓여있는 점도 싫다.​문구사 쇼핑 후 세무서를 지나오면 나오는 게스트하우스. 이 동네에 이런 게스트하우스, 카페가 많다. 왜 노르웨이인지는 모르겠다.하도 많은 나라 중.연어를 좋아하셨나 주인이?북유럽 중에서 내가 안 가 본 나라가 노르웨이와 핀란드가 있는 데,노르웨이는 누가 돈을 싸주고 가라고 하면 갈 것 같다. (왜 이리 물가가 비싸.. 피오르Fjord 보러 갔다가 날씨 궂어서 못 보고 온 내 지인은, 노르웨이 하면 욕을 한다)핀란드는 내 돈 들고 가고 싶은 곳. 루미나리에의 생활화구도심은 밤에 사람이 워낙 안 다녀서 이렇게 불이라도 밝혀야 한다.이런 것도 좋지만, 가로등 없는 데 가로등이나 설치해 주지.그리고 쓰레기 무단투기하는 데 CCTV 시시티브이 하나라도 더. 늦은 점심은 태동 반점주말엔 줄을 서야 돼서 평일 오후 3시쯤 들렀다.맛집이라서 그런지 이 시간에도 1층에 네 팀이나 있다.간단하게 짜장면을 시켰다.  얇은 면이 좋다.역시나 예스러운 고소한 짜장면 맛.나오는 길에 조리를 끝마친 주방장 아저씨가 맥심 커피를 마시고 계셨다.이연복 셰프도 요리할 때 인스턴트커피 많이 드신다고 하셨는데..​잠시 이 분께 이 식당의 연혁을 여쭤보니,이 식당이 장사를 한지도 70년 정도, 자신이 이곳에서 주방장일을 한지도 30여 년.맛집의 위력이다. 햇살 좋은 날, 애린 양을 부리는 우주이게 바로 내 세상.내가 가는 곳마다 따라다니는 껌딱지, 우주.고양이는 털 빠지는 것 빼고는 정말 사랑스럽다.​#목포문구사 #광성문구라인 #목포태동반점 #목포살기 ​네이버쇼핑라이브) 미니골드 방송했어요! (모바일쇼호스트 / 육아맘쇼호스트 / 주얼리쇼호스트 / 패션쇼호스트 / 쇼호스트권유리 / 권유리리포터)​​ ​​지난 23일 정말정말정말로 유명한 브랜드죠!!!​미니골드 라이브 방송을 했답니다!!!! ​하 진짜 큰 브랜드와 함께 하게되어서 너무나 감격적이었는데요~~~~~​  ​​​ ​​주얼리 방송인만큼 옷도 깔끔하게 여름자켓으로 입어줬답니다! ​이 날은 악세사리가 돋보여야 하기 때문에 최대한 제가 덜(?) 튀어보이는 색상으로 옷 선택을 했어요 ^^ ​방송할 때 그 방송의 컨셉이나 느낌 상품에 따라서 옷 선택을 달리 해줘야하는데 이 날 이 옷을 입고간게 너무나 찰떡이었답니다~~​​​  ​​미니골드 본사MD님과 함게 방송을 했는데요! 송파 미니골드 매장에서 라이브를 했습니다~~ ​보통은 직영점에서만 라이브를 했는데 이 날은 대리점 처음으로 라이브가 있던 날이었어요! ​그간 MD님과 매니저님이 방송을 함께 했는데 쇼호스트랑 하는 경우는 정말 드물다고 하시더라구요 ​그래서인지 더 잘해야겠다는 생각에 방송 들어가기 전부터 맞춰보고 어떻게 진행할지 의논고 꽤 했던거 같아요 ​  ​​    ​​보여드리고 싶은 부분이 너무 많아서 1시간이 모자랄 정도였어요!!​주얼리는 가격대가 꽤 높기때문에 정말 상세하게 그리고 디테일 한 설명이 들어가야해요​어떻게 활용할 건지 활용방법까지 알려드리니준비했던 1시간이 후딱 지나갔답니다~~​    ​처음 호흡 맞춰본 MD님 너무 잘 맞아서 더 신나게 방송했어요 ㅎㅎ ​NC송파점 미니골드 직원분들도 너무 감사하게 많이 도와주셔서 편하게 방송 했답니다 ^^ ​​섭외문의는 언제든지 가능하니 아래로 연락주세요! ​ 섭외문의카카오톡 : mkmk62내내 눈오고 비오고 반복하더니 오늘은 간만에 해가 쨍 ~~ ​동네 친한 언니랑 같이 쇼핑센터에 갔어요 ​워낙에 쇼핑몰 다시 오픈한게 오랜만이라 세일하는 곳이 많으니 눈이 동글~ 돌아감 ㅋㅋ ​​그릇 구경이 주 목적이라 르크루제 등등 돌아다니다가 빌보에서 다 구매 했네요 ㅎㅎ ​​Villeroy & Boch 빌보라는 이름으로도 유명한 독일 제품이예요​​폰으로 후딱 몇장 찍은 사진들 ​이번에 부활절을겨냥해서 새로 출시한 그릇 전시했더라구요 ^^ ​​ ​아주 귀여운 장식품들생각보다 비싸서 안 샀어요 ​사이즈도 엄청 작은데 ... 21000원정도 ^^ ;;;;​  ​​ ​​이번 부활절 겸 스프링 에디션입니당 너무 귀엽지 않나요 ?? ​ ​​​토끼가 뙇!!! 색상도 넘 이뻐용 귀요미 ^^ ​그릇종류는 spring fantasy ​​​오랜쪽 꼬꼬닭은  계란도 넣고 ~~ 아이들 동그란 주먹밥,땅콩이랑 마른안주를 넣어도 좋을것 같아요 ​​요건 spring awakening​ ​​요 아인 이렇게 컵에 걸어도되고 오목한 그릇에 걸어도 되공 ㅎ  ​​그리고 잔도 두개 샀어요 ~ 세일중이라 저렴하게 구매해서 세상 좋은 ^^ ​커피를 넣기에도 차를 마시기에도 좋은 사이즈실용성 만점 !! ​ ​​​요건 petite fleur예요 봄상품이라 아주 상콤 합니당 ​빌보 사이트에 들어가서 보니 할인가가 분명하네요 ㅎㅎ 잘샀어 ~ 뿌듯 중 ㅋㅋ  ​​아기자기한 요런 느낌 너무 좋아요 ^^ ​ ​​크기별로 한개씩 사서 손님용으로도 좋겠어요 ^^​요런 접시 둘레 모양 잡힌것도 맘에 들어용  ​​손님상 ~ ㅋㅋ 맛난 음식들이 있으면 좀 올려봤을텐데 마트를 안가서 음네유 ㅎㅎ  ​​​요건 cottage ​은은하니 앞접시로 쓰기 딱 좋아요  ​​너무 요란하지 않음 ^^  ​급 딸기 몇알 올려봤어요 ㅋㅋ   ​​​접시인데 아까 보여드린 찻잔을 올려도 딱! 셋트 느낌요 ㅎㅎ ​ ​​오늘 쇼핑은 40프로 세일가에다가 회원가입기념으로 10프로 추가로 받아서 아주 알뜰하게 샀어요 ^^ ​그릇 알못인지라 빌보라는 브랜드도 잘 몰랐,,, ㅋㅋ​하지만 이쁜거는 브랜드고 뭐고 다 필요 없으니깐요 ^^  ​이 그릇들을 내가 쓸까 ~아님잘 뒀다가 한국갈때 선물로 줄까 고민 좀 해 봐야겠어요 ​이쁜건 나눠 쓰는 맛도 좋으니 ㅎㅎ ​​당분간 돈 쓰지 말자 ㅋㅋㅋㅋ  #영국폴로 #폴로직구 #영국폴로직구 #직구​​​​작년 미국 공홈에서 폴로 세일할 때 남편쓰 옷 세 벌이나 사줬는데 사이즈미스로 내옷이 되었다. 머쓱ㅋㅋㅋ겨울 가기 전에 메종이나 폴로에서 맨투맨 사줘야지- 생각만 하고 있다가 드디어 남편쓰 옷 쇼핑! 맨날 내 옷만 사느라 바빴따. 쏘링ㅋㅋ​​미국폴로는 막혔다그래서 괜히 진빼기 싫어가지고 쳐다도 안봤다. 귀찮쓰. 다들 영국폴로에서 사세효. 튕기지도 않고 아주 편해효~​세 벌에 15만원+배대지까지 해도 20만원이 안된다. 직구짱 ​​​​for 맨투맨러버 남편이번엔 넉넉하게 라지사이즈로 구매했다.  ​​​​​​이건 착샷도 없고+슬림핏이라 어어엄청 고민했다. 그리고 이름도 불안하게 니트 셔츠야; 니트라는거야, 셔츠라는거야, 니트재질의 셔츠라는거야? 알 수가 없어.걍 색이 예뽀서 사버렸다ㅋㅋ 슬림핏이어도 라지니까 맞겠지.....라는 생각으로. ​+착샷 찾았다.  ​​​우먼인데 가격이 너무 저렴하길래 내것도 하나ㅋㅋ우먼 셔츠는 라인이 들어가서 쳐다도 안보는데 사진상으로는 라인도 안보이고 핏이 넘 예뻐보여서 사버렸당! 사이즈 없어서 M 샀는데 넘 크진 않겠찌?   ​​빨리 배송해쥬세효.​​​​​+배송 짱 빠르네용.한 벌은 주문 후 18시간 후에 배송됐고 나머지 두 벌도 다음날 바로 배송해줌. 스피디하다! 짱짱 ​ ​ ​민족대명절, 추석이 다가오고 있습니다. 하지만 코로나19로 인해 시장이나 백화점에서 직접 장을 보는 게 망설여집니다. 그래도 걱정 마세요! 전통시장이나 전국 특산물들을 온라인 쇼핑으로 다 살 수 있으니까요! 그것도 싸고 푸짐하게 말입니다.  오늘은 추석 장을 저렴하게 볼 수 있는 사이트를 소개해드리겠습니다. ​ 믿고 사는 안심 먹거리! 우체국 쇼핑우선 우체국 쇼핑부터 볼까요?​ 우체국 쇼핑 홈페이지(출처: 우체국 쇼핑)​우체국 쇼핑에선 과일, 정육, 쌀 등 다양한 특산품을 살 수 있습니다. 현재 추석을 맞아 다양한 할인행사와 함께 전 고객에게 추석맞이 쿠폰이 제공되고 있으니, 이 기회 놓쳐선 안되겠죠?  우체국 쇼핑의 추석맞이 쿠폰(출처: 우체국 쇼핑)​요즘 같은 시기엔 할인도 받고, 몸도 편한 인터넷 쇼핑이 최고인 것 같습니다. 거리두기로 귀성길이 자제되는 요즘, 선물로 마음을 대신 보내는 것도 좋겠습니다.  우체국 쇼핑 희망나눔 수해지역 특별전(출처: 우체국 쇼핑) 올해 장마와 태풍으로 인해 피해본 농가가 많았죠. 이러한 수해지역을 위한 희망나눔 수해지역 특별전도 있습니다. 9월 24일 목요일까지 진행됩니다. 수해지역 상품 구매 시, 5% 할인쿠폰과 장바구니 2천 원 쿠폰을 제공한다고 합니다. 어려운 시국 속, 수해민을 돕는 착한 소비 어떠신가요?  우체국 쇼핑몰이벤트 & 혜택 특별한 가격 지금 이 시즌 지역사랑&나라응원쿠폰 prev pause next 1 / 4 남은수량 123 남은시간 00 : 00 : 00 48,900 원 33 % [건강한삶] 72시간 정성으로 달여낸 홍삼액 100ml * 60포 홍삼액 100ml * 60포 구매하기 실시간 인기상품 더보기 안심Cook 더보기 > 제주창해수산고등어 제주 고등어살 중2kg(13~15쪽) 35,700원 상품 더보기 대관령주문진황태 황태포세트(황태포5미(250g)+황태채100g) 22,300원 상품 더보기 영동원흥곶감(반건시) 반건시(특)1....mall.epost.go.kr ​ 농산물 전문 인터넷 쇼핑몰, 농협몰(출처: 농협몰 홈페이지) ​다음으로, 농협몰이 있습니다. 추석을 맞이해 다양한 상품이 카테고리별로, 가격대별로 정리되어 있습니다. 요일별 특가, 하루 특가, 추천 특가 등 특가상품이 다양해 올 추석 냉장고도 든든할 것 같습니다. 인기 절정의 샤인머스켓부터 튼실한 멜론까지! 상품종류도 다양합니다.   농협몰당일배송 하나로마트 상품부터 백화점 상품까지 농협중앙회가 직접 운영하는 종합쇼핑몰, 농협몰www.nonghyupmall.com   전통시장을 내 손안에! 온누리 전통시장(출처: 온누리 전통시장 홈페이지) 온라인 전통시장인 온누리 전통시장에서는 전통시장 판매상품을 구매할 수 있습니다. 사람이 북적거리는 전통시장! 이제 굳이 갈 필요 없이 온누리 전통시장 홈페이지에서 손쉽게 장을 볼 수 있습니다. 온누리 전통시장에서는 추석 선물뿐만 아니라 책, 후라이팬 등 생활용품과 도서/잡화도 구매할 수 있습니다.  온누리 전자상품권도 얼마든지 사용 가능합니다. 소상공인과 전통시장 활성화를 돕는 온누리 전통시장 어떠신가요?​ (출처: 온누리 전통시장 홈페이지)​온누리 전통시장의 기획전, 대한민국찐수산대전에서는 저렴한 가격에 싱싱한 해산물을 마음껏 구매하실 수 있습니다. 5% 기본 할인에, 모바일 온누리상품권으로 10% 추가할인까지! 최대 35%가 할인되는 대한민국찐수산대전도 놓치지 마세요!​ ▒▒ 온누리전통시장 ▒▒이전 다음 #혜택듬뿍 #이벤트 #한우 #과일 #굴비 신선 추천 선물 가공,건강식품 선물세트 생활의 지혜 추천 아이템 전통시장/소상공인 활성화 동참 소상공인시장진흥공단 인증 전통시장/상점가 상인 입점 쇼핑몰 온누리상품권 결제가능 모바일 온누리상품권, 온누리전자상품권결제가능 20% 할인쿠폰 발급 #새우 #굴비 #장어 #꽃게 고창전통시장 [풍천장어] 두툼한 고창풍천장어 1kg (2~4미) 소스2종 32,000 원 up down 무료배송 예산시장 [2020년산] 신안 햇 생물 왕새우 1kg(25~35미) 28,900 원 up down 무료...www.onnuri-sijang.com    우리동네 전통시장도 이젠 배달로 받아요! 동네시장 장보기(출처: 네이버 쇼핑)​대형마트와 달리, 배달서비스가 용이하지 않은 전통시장. 그동안 많이 불편하셨죠? 이젠 전통시장도 배달이 가능합니다! 꽈배기, 시장반찬, 부대찌개, 삶은 옥수수 등등! 전통시장의 맛이 가득 담긴 전통시장 물건을 아래 링크에서 주문해보세요. 평일 기준 보통 2시간 이내로 배달해 준답니다. 배달비는 평균 4,000원으로 교통비와 비슷합니다.  네이버쇼핑 장보기마트에서 시장 백화점까지 발품없는 현명한 쇼핑shopping.naver.com (출처: 네이버 쇼핑) 추석 대표 음식인 전, 송편, 나물 등 모두 배달 가능합니다.   코로나19로 사람이 북적이는 마트나 시장이 꺼려지는 요즘, 합리적인 가격으로 즐기는 온라인 쇼핑 어떠신가요? 우리동네 전통시장부터 지역 특산물까지 저렴하게 구매하실 수 있습니다. 다른 온라인 쇼핑몰에서도 온누리 전자상품권 사용이 가능하니 참고해주세요!​ 우리 지역사회의 건강을 위한 거리두기 실천, 잊지 마시고 올 추석도 행복하고 안전하게 보내시기 바랍니다.​​#인터넷쇼핑 #배달 #전통시장배달 #우체국쇼핑 #농협몰 #온누리전통시장 #동네시장장보기 #쇼단 #소셜미디어기자단 #행안부 #행정안전부 ​  올 한해 가장 많이 언급한 단어는 단연 ‘코로나’다. 코로나로 사회적 거리두기가 확산되면서 사회 곳곳에서 다양한 변화가 일어났다. 비대면(언택트) 트렌드도 그 중 하나다. 사실 소비에 있어 이러한 흐름은 코로나 이전부터 시작됐다. 김난도 교수는 2017년 발간한 <트렌드코리아 2018>에서 트렌드 중 하나로 언택트를 꼽았다. 비용 절감, 대인관계 피로감, 빠르고 쉬운 구매 등을 이유로 비대면 서비스가 확산될 것이라 전망한 것이다. 코로나는 비대면 흐름에 기름을 부었다.  홈쇼핑 대신 라이브커머스? 안 뛰어든 곳 찾기가 더 어려워유통업계는 코로나로 양극화를 겪었다. 오프라인 중심의 전통적인 유통 강자들은 고전을 면치 못한 반면, 쿠팡 등 이커머스 기업들은 훨훨 날았다. 온라인 소비를 선호하는 흐름이 이어지면서 백화점, 대형마트 등은 ‘특색 있는 공간’을 만들어 소비자들의 발길을 돌리려 했지만 코로나로 여의치 않아졌다. 이에 유통업체들은 ‘라이브 커머스’를 활용해 소비자에게 직접 다가가기 시작했다.  네이버 쇼핑라이브라이브커머스는 한마디로 모바일판 홈쇼핑이다. 가장 큰 특징은 판매자-소비자 간 쌍방향 소통이 가능하다는 점이다. 소비자는 궁금한 점을 판매자에게 실시간 묻고 답을 얻을 수 있다. 95년 처음 홈쇼핑 방송이 시작됐을 때 “TV로 무슨 물건을 사”라는 반응과 달리, 모바일 쇼핑에 익숙해진 사람들은 빠르게 라이브커머스를 소비 방식으로 받아들이고 있다.​롯데 신세계 현대 등 주요 백화점들 모두 라이브커머스를 적극 활용 중이다. 코로나로 인한 일시적 대응이 아니라 앞으로 MZ세대 고객들을 만나는 창구로 키워나가기 위해 전담 팀을 꾸리고 영상제작 업체를 설립하는 등 투자를 아끼지 않고 있다. ​라이브커머스 시장이 확대될 조짐이 보이자 유통업체뿐 아니라, 플랫폼 사업자, 온라인쇼핑몰, 미디어 커머스 업체 등이 모두 뛰어든 상황이다. 교보증권 리서치센터는 올해 4000억원대의 국내 라이브커머스 시장이 2023년 10조원 대로 성장할 것이라 내다봤다. ​​<국내 주요 라이브커머스 업체 현황> 계열업체 (라이브커머스 서비스명)오프라인 유통롯데백화점 (100LIVE), 올리브영(올라이브)온라인쇼핑몰티몬(TV ON), 쿠팡(쿠팡라이브·준비 중)플랫폼기업네이버(쇼핑 라이브), 카카오(카카오쇼핑라이브)미디어커머스스타일쉐어(스쉐라이브)전문플랫폼그립, 소스라이브통신사KT(자사 OTT 서비스인 Seezn에서 쇼핑라이브 진행) ​최근엔 예능을 결합한 방송도 등장했다. 티몬은 지난 8월 ‘쇼트리트 파이터’를 선보였다. 매회 셀럽들이 나와 실시간 판매 경쟁을 벌이는 형식으로, 광희와 이지혜가 MC를 맡았다. 첫 방송은 4만명 이상이 시청했다. 지난 27일엔 네이버가 내놓은 예능형 쇼핑콘텐츠 ‘리코의 도전’이 주목을 받았다. 문 닫은 백화점에서 홀로 5시간 동안 쇼핑하는 모습을 그렸다. 층별로 다니며 맘껏 쇼핑하고 네이버의 법인카드로 결제하는데, 층별 한도를 미리 알려주지 않아 한도가 넘을 경우 개인 카드로 결제해야 하는 게임 요소를 더했다. 독특한 콘셉트에 대리쇼핑하는 듯한 만족감까지 주면서 이 방송은 최대 동시접속자 27만8800여 명으로 흥행에 성공했다.   출처 각 사 마켓컬리가 촉발한 새벽배송 전쟁 코로나로 배송하지 않곤 생존 어려워져온라인 시장 성장은 필연적으로 배달 시장 확대를 가져온다. 마켓컬리가 새벽배송을 연 뒤 고객을 빼앗기지 않기 위해 대형마트들도 배송 서비스 구축에 나섰다. 코로나로 그동안 온라인으로 신선식품 구매하길 꺼려했던 5060 소비자들까지 합류하는 등 시간이 커지자 대응 속도는 더욱 빨라졌다. 황지영 노스캐롤라이나 대학교 교수는 ‘코로나19 이후 유통산업의 변화와 미래전략’을 주제로한 발표에서 “온라인 소비에 약했던 50대 이상 중장년층에서 코로나19로 온라인 소비가 확연히 늘어났다”며 “소비자는 편한 것을 경험하면 이전으로 돌아가지 않으려는 심리가 있기 때문에 코로나 종식 후에도 이런 현상이 이어질 것”이라고 분석했다. ​신선식품 배송 경쟁이 치열해지자 ‘빠른 배송’을 차별화 포인트로 내세우는 곳들이 늘고 있다. 새벽 배송과 당일배송은 이제 당연한 일이 됐다. 업체들은 2시간, 1시간 배송 보장 등 점차 시간을 줄여나가고 있다. 네이버 ‘동네시장 장보기’는 이용자가 근처 전통시장 가게 상품들을 주문하면 2시간 내 배송하는 서비스를 제공하고 있다. 잠실에서 ‘퇴근길 1시간 배송’을 시범 운영했던 롯데슈퍼프레시는 최근 이 서비스를 강남 3구 일부 지역, 총 6곳으로 확대했다. ​비대면 소비 선호에 신선식품 외에도 배달에 나서는 곳들이 늘고 있다. 브랜디는 의류를 당일 배송하고, 올리브영은 오프라인 매장을 기반으로 3시간 내 배송을 보장하는 ‘바로드림’ 서비스를 운영 중이다. 그 밖에도 스타벅스, 다이소 등이 코로나로 매장 이용객이 줄자 배달 서비스에 나섰다. 스타벅스는 지난달 말 배달만 가능한 딜리버리 매장을 열었다.  앱으로 주문하고 도착해 픽업, 배달은 로봇이사람이 사라질 오프라인 매장?오프라인에서도 IT 기술을 활용한 다양한 비대면 서비스가 확대되고 있다. 인건비 절감을 이유로 몇 년 전부터 하나 둘 생겨나기 시작한 키오스크는 이제 흔히 볼 수 있게 됐다. 스타벅스의 ‘사이렌 오더’처럼 매장에 가기 전 미리 주문 결제를 마치고 도착해 픽업만 해갈 수 있는 시스템을 구축한 곳들도 늘어나는 추세다. 네이버에서 카페나 음식점을 검색하면 검색결과에 ‘스마트주문’ 메뉴가 함께 뜨는데, 별도의 앱을 깔지 않고 여기서 바로 주문 결제가 가능하다.  출처 우아한형제들 배달과 서빙 과정에도 로봇의 역할이 커질 전망이다. 배민을 운영하는 우아한형제들은 지난 9월 배달로봇 ‘딜리’를 공개했다. 우아한형제들은 2017년부터 로봇 관련 연구를 해왔다. 실내외 자율주행 배달로봇 외에 서빙로봇 ‘딜리플레이트’를 개발했다. 딜리플레이트는 일부 음식점에서 실제 사용 중이다. LG전자는 GS리테일과 함께 혼자 엘리베이터를 타고 이동하며 도시락 등을 배달하는 ‘클로버 서브봇’을 시범 서비스 중이다. 지금까진 규제 때문에 자율주행 로봇이 도로로 나가지 못했는데, 정부의 ‘로봇산업 선제적 규제혁신 로드맵’에 따라 2025년이면 배달로봇에 실외 보도를 통행하고 도로를 달리는 모습을 볼 수 있을 전망이다. ​유통업계에선 무인매장 실험도 활발하다. 세븐일레븐은 2017년 무인매장인 ‘시그니처’를 선보였다. 신용카드 등 결제수단으로 본인인증을 한 뒤 들어가 물건을 고르고 스스로 AI 결제로봇으로 결제하고 나오는 매장이다. 바닥에는 데이터 수집용 다목적 전자인식셀이 설치돼 있어 소비자 정보 수집도 가능하다. 현재 44개 지점을 운영하고 있다. 신세계아이앤씨는 쇼핑 후 나가면 알아서 결제가 되는 무인매장 셀프2.0을 공개했다.  세븐일레븐 무인매장  시그니처리테일 테크에 대한 업계의 관심이 커진 데 더해, 정부가 금융 의료 교육 유통 등 비대면 유망 산업에 2021년 1조6000억원을 투입하겠다고 발표함에 따라 혁신 속도가 더욱 빨라질 전망이다.​​▶ 인터비즈 2020 리뷰- 30년 전과 뭐가 달라?..다시 돌아온 '마이카 마이홈'의 시대의 라이프 스타일- 2020년 속출, '빈익빈 부익부' 목격담…고착화, 세습화 단계로 들어선 양극화?- "코로나19 이후 불평등 심화될 것" 촉발된 기본소득 논쟁​ 인터비즈 박은애inter-biz@naver.com동유럽 체코 프라하 여행,쇼핑하기 좋은 번화가 산책:나프르지코프예 거리글/사진: ©둥이이번 포스팅에서 떠나볼 랜선여행지 스팟은, 프라하의 번화가이자 쇼핑거리인 나프르지코프예 거리다. ​사실 프라하 여행 중에는 이 거리 이름도 모른채 이곳을 몇번이나 왔다갔다 했었다. 나중에 구글맵을 확인해보니 거리 이름이 "나프르지코프예" 거리였는데, 구글맵에 이렇게 씌여져 있긴 했지만 이게 발음이 맞는건지는 잘 모르겠다. ​여튼! 프라하에서 ZARA, H&M 같은 글로벌 브랜드들을 구경하고 가볍게 거리 구경과 함께 쇼핑을 즐기고 싶을 때 딱 좋았던, 바츨라프 광장에서 구 시가지로 이어지는 번화가, 나프르지코프예 거리로 떠나본다. :)​ 바츨라프 광장에서 구시가지 광장으로.오전에 간단한 투어 프로그램에 하나 참여한 후, 엄마랑 둘이 따로 바츨라프 광장 주변을 한참 구경하고 나니 어느새 점심 시간이 훌쩍 지나 있었다.​다리도 아프고 배도 너무 고파서, 점심을 먹으면 좀 쉬었다가 구시가지 광장쪽으로 가보기로 했다. 그래서 슬슬 구시가지 광장쪽으로 이동하며 적당한 음식점을 물색했다.   프라하 바츨라프 광장 주변​ 관광객들로 붐비고, 마스크는 상상조차 하지 않았던 2019년 봄의 프라하.​바츨라프 광장 남단에 다다르니, 오른편으로 쭉 뻗은 커다란 스트리트가 눈에 들어왔다. 멀리서 얼핏 봐도 유명 브랜드들이 많이 보이는 걸 보니, 여기가 번화가구나 느낌이 와서 이쪽으로 가보기로 했다. 어차피 구시가지 가는 방향이라서 동선도 딱 맞아서 고민 없이 고고씽. ​​거리 초입 부분에 T.G.I.F가 있어서 이날 점심은 여기서 해결하기로 했다. 프라하까지 가서 왠 T.G.I.F 인가 싶지만....일단 배가 너무 고파서 빨리 아무데나 들어가서 배를 채우고 싶었는데, 그렇다고 리스크를 안고 잘 모르는 가게에 갔다가 실패를 경험하고 싶지는 않았다. 그래서 스테디셀러 메뉴로 주문 하면 크게 실패 할 일 없는 T.G.I.F로 향했다.  ​립이랑 다른 사이드들이 좀 곁들여지는 플래터 메뉴 1개랑, 정말이지 먹어본 지 10년은 넘은 것 같은 퀘사디아를 주문했다. 실패없는 퀘사디아. :) ​​프라하는 나도 처음인데다가, 엄마랑 시작하는 3주 간 유럽여행의 첫 날이라서 아직 긴장감이 좀 있었는데, 익숙한 T.G.I.F에서 식사를 하다보니 왠지 긴장감 마저  풀리는 느낌이었다. ​점심을 배불리 잘 먹고, 대략적으로 짜왔던 이날의 여행 일정도 엄마랑 같이 의논하면서 조금 수정을 했다. 계획을 널널하게 세운다고 했는데도 좀 빡빡한 것 같아서, 한두 스팟 정도를 생략하기로 했다. ​일정을 정비한 후,  다시 나프르지코프예 거리를 구경하며 구시가지 광장 쪽으로 향했다.  평화로운 프라하의 일상.​ ​ 하늘이랑 나뭇잎 컬러가 너무 예뻐서 카메라에 담았다 :)​ 빨간 바지를 입은 멋쟁이 할머니 :)​ 가볍게 구경하기에도, 쇼핑하기에도 좋은 곳이 나프르지코프예 거리에는 데시구알, ZARA, H&M 등등 많이 들어본 브랜드의 샵들이 모여 있다. 프라하의 쇼핑 거리인 셈이다. 그래서 가볍게 구경하거나 쇼핑하기에 좋다.  ​​그렇게 일직선으로 쭉 뻗은 거리를 구경하며 걷는데, 엄마가 사탕가게를 보고 너무 재밌어 하셨다. 나는 못보고 지나쳤는데(이런 데 관심이 없으니..ㅎㅎ), 어머 이것좀 보라며, 알록달록 너무 재밌게 생겼다고 하셔서 한번 들어가 보기로.  사탕가게에 젤리랑 사탕 쌓인 것 보고 호기심을 보이던 우리 오마니..ㅎㅎㅎ​엄마가 관심을 보이시지 않았으면 나의 시선에는 이런 곳들이 아예 들어오지 않았을텐데, 엄마 덕분에 사탕 가게에도 들어오게 되었다. 사탕이랑 젤리를 파는 가게 치고는 규모가 작지 않았고, 정말 재미있는 모양들이 많았다. 구경하다보니 재밌고 신기하더라는..ㅎㅎ ​ ​​ 이 젤리는 도마뱀인지 악어인지..암튼 그런 모양을 하고 있다. ㅎㅎ 아이들이 좋아할 듯 ㅎㅎ​ 이건 당근모양...ㅋㅋㅋ​ 특이한 모양들이 많아서 나름 구경하는 재미가 있었다. ​ ​​그렇게 의외의 캔디가게를 구경하고, 다시 쭉쭉 구시가지 광장 쪽으로 가본다.  이른 아침에 모닝커피 마시며, 투어의 사전 설명을 들었던 카페도 한낮이 되니 좀 더 활기를 띠고 :)​ 프라하 여행 중에 일주일 동안 머물면서 많이 다녔던 곳인데. 그립..ㅠㅠ​ ​ 화약탑에서 구시가지 광장쪽으로 :)그렇게 구경하며 걷다보니 금세 화약탑까지 도착했다. ​여기에서 다시 구시가지 광장쪽으로 가본다.  화약탑 앞에는 늘 이렇게 관광객들을 기다리는 클래식카들이 있었다. 주로 중국인들이 사진찍을 겸 많이 이용하더라는.  ​ 클래식카​ 위풍당당 화약탑​화약탑에서 구시가지 광장으로 발걸음을 옮기며, 오전에 간단한 꿀팁투어에서 가이드님한테 들었던 설명들을 다시 한 번 상기해보기도 했다. ​아래 건물은 큐비즘이 적용된 건물이고, 실제로 건물 안에 큐비즘 박물관도 있다고 한다.  ​ 이렇게 여유로움 넘치던 프라하였는데..ㅠㅠ 지금은 이런 분위기가 아니겠지?ㅠㅠ​ ​건물들 높이가 다 고만고만하고, 색채가 파스텔톤이라서 어찌보면 무슨 세트장 같기도 하고, 테마파크 같기도 하고...암튼 프라하 거리는 정말 너무 예쁘다.  ​알록달록한 가게 배경이 예뻐서 그런지 지나가다보니 사람들이 사진을 찍고 있어서, 나도 엄마 여기에서 사진 찍어 드리기로..ㅎㅎ ​ ㅋㅋ딱히 랜드마크도 아니지만 알록달록 하니 화사하게 예쁘게 나올거 같아서 여기서 엄마 사진도 찍어 드리고..ㅎㅎ​ 노천카페에서 커피 한잔 하며 잠시 쉬어가기도 하고..ㅎㅎ​ 프라하 천문시계탑 모양을 본뜬 기념품들도 구경하고 :)​ 프라하 여행에서 인기있는 기념품 중 하나인 마뉴팍투라 매장이 있어서 여기도 구경했다. ​그리고 다시 구시가지 광장쪽으로 조금 더 발걸음을 옮겨 본다. 날씨가 정말 좋았던 프라하♡ ​  프라하에 가기 전에는, 프라하가 이렇게 색채가 다채로운 곳인지 미처 몰랐다. 파란 하늘, 흰 구름, 연두빛 나무들, 거기에 온갖 다양한 파스텔빛의 건물들까지. ​프라하를 봄 시즌에 다녀와서 그런지, 다시 봄이 되니까 스물스물 프라하 여행의 기억이 솔솔 솟아난다.​부디 하루 빨리 다시 이 아름다운 프라하에 마음 편히 갈 수 있게 되었으면 좋겠다. 제발.☆​​​​​​​​ 프라하체코 프라하 ​​ 여주프리미엄아울렛경기도 여주시 상거동 460 ​​지난주 서울로 출장을 다녀왔어요 가는김에 여주 프리미엄 아울렛 구경도 하고 ㅎㅎ 꼭 들려야 하는것도 아니고 가는 길도 아니었지만 이번에 출장을 아이들 다 데리고 갔거든요;; 애들 새학기 시작하기전에 서울 구경도 좀 하고 봄옷도 좀 살까 하구요 결론은 셋 다 데리고 가는건 실수였지만 ㅋㅋ 어쨌든 잘 다녀왔어요 여주 프리미엄 아울렛 예전에 한번 다녀오고 이번이 두번째 였는데 크게 바뀐거 없는거 같은 느낌이었어요 그동안 우린 아울렛 vip 멤버스가 되어서 주차도 지정된 곳에 할수 있게 되었지만요 ㅎㅎ 근데 아울렛이 조용해서 주차할곳 엄청 많았어요 ㅋㅋㅋ 오전 10시30분 부터 저녁 8시30분까지 (금,토,일 9시까지) 영업합니다 ​​ ​​버버리에는 아이들옷이 사이즈가 다 애매한것만 남아있더라구요 완전 아기옷 아니면 너무 큰것만 남아가지고 우리집 애들 사이즈는 없더라구요 아울렛이 전체적으로 한산한데 구찌에만 저렇게 몰려 있었어요 ㅎㅎ ​​ ​​이놈의 라운지 공짜로 사용할수 있으니 이젠 안가면 섭섭하네요 ㅋㅋ 아이들이랑 장시간 돌아다니는건 아무래도 휴식이 필요해요 vip 라운지에서 주스 한잔씩 마시고 다시 돌기로 했어요 근데 아울렛이 워낙에 커서 결국 다 못돌았지요 ​​ ​​애들은 쇼핑이고 뭐고 놀이터 보더니 넘 좋아라 했어요 예전에 여기 갔을땐 첫째가 어렸을때 였는데 옛날 생각이 막 나더라구요 ㅎㅎ 이젠 그 첫째가 동생 둘을 데리고 갔으니 말이죠 ​​ ​​예쁜 공주 드레스가 사고싶은 울집 공주님 ㅎㅎ 결국 엄마 마음에 드는거 없어 못사고;; 첫째 둘째 옷만 사서 왔어요 여기 가격이 직구보다 싸더라구요 그래서 사이즈 있는대로 다 쓸어오고 싶었는데  없데요 12사이즈 창고에 있는거라도 다달라고 했는데 겨우 두개 건졌네요 ㅎㅎ 여주 프리미엄 아울렛 쇼핑 하실분들 참고하세요 설 명절을 대비하여 코스트코 장보기!오늘도 30만원 FLEX! 리뷰하는 단소입니다 :)오늘은 지난 주말 코스트코에서 장보고 왔던 후기를 포스팅 해보려고 합니다.​코스트코 다녀온게 지난 1월 초집에 식자재들이 똑 떨어졌습니다.이제 내일부터 설 명절 연휴가 시작되기 때문에5일 간의 연휴동안 일용할 식량을 사둬야겠죠! ​갈 때마다 30만원 플렉스하는 코스트코 쇼핑 후기 시작합니다.​​ 코스트코코리아 양재점서울특별시 서초구 양재대로 159 저는 #코스트코양재점 으로 다녀왔어요.​​ 설 명절을 앞두고 있어서 해산물 코너에 전복이랑 랍스터ㄷㄷ1층 전자제품 옆쪽에는 아예 명절선물이 진열되어 있었습니다.​​ #코스트코프렌치롤아침 9시 30분쯤 갔더니 #프렌치롤 재고가 풀로 채워져있습니다.늦은 오후에 가면 항상 없더라구요. 회원카드당 1개로 제한됩니다.​​ 장 다보고 계산 기다리는 중역시 아침 일찍 갔더니 줄도 짧아요!​  단소의 코스트코 쇼핑리스트 공유합니다. 함께 보시죠 !​​ 프렌치롤 (5,590원)코스트코 쇼핑리스트 중 인기상품인 바게트 생지입니다.손바닥보다 작은 크기의 바게트 6개*4세트가 한개 상품인데회원카드당 1개로 제한되어 있어요.바게트빵 24개에 6천원도 안한다니 인기상품일 만하죠?에어프라이어 180도에서 15분 돌려주면 맛 좋은 바게트빵이 완성돼서파스타나 스테이크 먹을 때 자주 먹어요~ ​ #프렌치로프 (8,900원) #초코나폴리타나 (7,900원)베이커리 코너에서 사온 빵 두 종류초코나폴리타나는 1월에 출시된 신상이라 궁금해서 사봤구요프렌치로프도 양식 먹을 때 곁들여 먹기 좋을 것 같아서 처음 사봤어요.​​ #유기농시즌샐러드 (5,900원) #코스트코딸기 (13,990원)양상추, 양배추 등 여러 종류의 야채가 들어있는 샐러드는 먹기 편해서코스트코 갈 때마다 사오는 쇼핑템겨울이 가기 전에 딸기도 부지런히 먹어줘야 합니다!​​ 짝꿍의 최애 #호가든맥주 (10,900원)박스로 살 때마다 컵도 증정품으로 같이 줘서 집에 호가든 컵만 4개 있어요.​​ #이롬ABC주스 (22,490원)이것도 코스트코에서 벌써 세번째 구매하는 상품몸에 좋다는 ABC주스 만들어 먹기엔 귀찮은데먹기 편하게 나와서 맛있게 먹고 있습니다.​​ #코스트코부라타치즈 (13,990원) #코스트코라구토마토소스 (11,290원)샐러드나 피자류와 같이 먹으려고 처음 산 부라타치즈요건 어제 샐러드 위에 올려서 먹어봤는데 너무 느끼하고 비려서 제 취향은 아니었어요.짝꿍은 취향에 맞는 것 같다며 잘 먹었습니다.토마토파스타는 자주 해먹으니까 코스트코에서 대량으로 구매했어요.유통기한도 넉넉해서 걱정 없을 것 같습니다.​​ 단소 최애 #코스트코무염캐슈넛 (20,900원)이것도 코스트코에서 자주 사오는 쇼핑템이에요.지난번에 안샀더니 입 심심할 때마다 과자를 집어먹는 나를 발견하고과자 군것질할 바에 견과류를 먹는게 낫겠다 싶어서 샀습니다.​​ #POPCORNERS (12,890원)근데 과자도 사버림 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 24봉지 들어있는 박스로 ㅋㅋㅋㅋ롯데 #에어베이크드 봉지과자가 제 최애 과자인데코스트코에 미국 버전으로 있길래 눈 뒤집혀서 카트에 담아버렸지 뭐에요 헷​​ #백년육수 #소스락백년육수 (13,690원)액체육수가 다 떨어져서 캡슐형 육수를 구매했습니다.아직 안써봤는데 괜찮겠죠?​​ #코스트코볼세트 (16,990)국수나 국밥용으로 마땅한 그릇이 없어서 볼세트 구매했습니다.(지난번에 갔을 때 사려다가 안샀는데 설렁탕 한번 끓여먹고 필요성을 느낌)3세트 들어있고 위에 뚜껑처럼 생긴 놈도 접시로 사용 가능합니다.오븐이나 전자렌지 사용 가능하고 여러모로 잘 쓰일 것 같아요!단점은 무겁다는거.​​ #얼라이브데일리 (23,490원)비타민이 똑 떨어져서 구매한 종합비타민며칠 먹어본 결과 괜찮은 것 같네요~ 재구매의사 있음!​​ #코스트코부채살스테이크 (41,490원) #코스트코양고기목심(31,020원) #코스트코베이컨 (20,990원) #코스트코킬바사소시지 (10,990원)코스트코는 고기 사러 가는 것 같아요. 이번에도 엄청 쟁여온 고기류!지난번에 산 양갈비가 괜찮아서 양목심도 구매해봤어요.​​ 양목심 손질 전​​ 양목심 손질 후, 그리고 소분한 고기류고기장인 워너비 짝꿍의 도전은 어디까지!!​​ 양목심이랑 부라타치즈는 어제 저녁으로 먹어봤어요.양목심은 진짜 레스토랑에서 먹는 것처럼 맛있었구요!!부라타치즈는 제 취향 아님...​​ 이번에 코스트코에서 구매한 그릇에 세팅해봤는데요 레스토랑 그릇처럼 깔끔!가격 대비 쓸모도 많고 비쥬얼도 나쁘지 않아서 추천합니다.​​명절을 대비하여 코스트코에서 대대적으로 장보고 온 후기는 여기서 마치겠습니다.  궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주시고 도움이 되었다면 ♥ 눌러주세요 ! 반응 보고 다음에도 써봐야겠어요 ㅎㅎ  #코스트코쇼핑후기 #코스트코양재점쇼핑후기 #코스트코쇼핑리스트 #코스트코쇼핑목록 #코스트코추천 #코스트코추천템 #코스트코명절선물 #코스트코명절상품​ #임일 #林一 #얼굴천재 #잘생겼다그램 #덕질스타그램 #중국배우 #linyi #임일 #린이 ​쇼핑가이드표지인듯 싶은데 린이사진이 안에 수록이 되어있는지 모르니살까 말까 고민이네요​1500원이라서 더욱 고민되네요배송비가 더들겠죠​설마 표지가 다일까요 고민이네요표지만일듯 싶어서  아마 구입은 안할듯싶어요​린이는예쁘네요​여름표지인데 누가코디했는지참흰티에청바지만입어도 더좋았을텐데요즘 열일하는 내별이라서 좋으면서도 안타깝네요 네이버쇼핑라이브, 나도 할 수 있다!! 많은 기업에서 인플루언서 및 유명 연예인들을 모시고 네이버쇼핑라이브를 진행하고 있습니다. 점 점 그 시장이 커지고 있는 것은 그만큼 많은 소비층이 생중계로 제품이 판매되고 있는 시장에 동참하길 원하며 제품에 대한 궁금증을 바로 해소하고, 즐거움을 얻어가고 있다는 데에 있습니다. 제품을 직접 보면서 물건을 구입할 수 있는 유일한 채널은 바로 홈쇼핑이었습니다. ​ ​하지만, 홈쇼핑이 가진 한계에 직면하게 된 기업들은 변화하는 소비자들과 변화하는 시장에 발 빠르게 대응하기 위하여 네이버쇼핑라이브로 채널을 넓혀 가고 있습니다. 네이버쇼핑라이브에는 이미 굉장히 다양한 제품군들이 채널을 만들어 실시간 방송을 진행하고 있습니다. 현재 접속중인 인원 수도 상단에서 확인할 수 있으며, 많으면 몇 십 만 명의 소비자들이 방송을 시청중인 것으로 확인되기도 합니다. ​ ​구입할 수 있는 제품은 한계가 없을 정도로 매우 다양합니다. 실시간으로 제품에 대한 상세한 정보 확인이 가능할 뿐 아니라, 제품에 대해서 궁금한 것은 바로 질문할 수 있고, 채팅창을 통해 피드백 및 빠른 답변을 받을 수 있다는 것도 매우 매력적인 것이 쇼핑라이브입니다. ​오늘은 이미 많은 글로벌 라이브커머스와 함께하는 방법에 대해서 안내해드리려고 합니다. 우리나라도 이미 네이버쇼핑라이브와 같이 새로운 판매 채널이 필요함을 인지하고 전 세대를 아우리는 쇼핑 트랜드를 구축하고 있습니다. 소통이 중요한 요즘이기에 쌍방향 커뮤니케이션이 가능하며, 엔터테이먼트 활성화 매체로서 쇼핑라이브를 이용하고 있는 것 입니다. ​ ​이미 꽤 오래 전부터 모바일이 중심이 된 쇼핑이 보편화되었고, 그로 인해서 모바일쇼핑 업계의 경쟁은 심화되었습니다. 계속 새로운 마케팅 전략은 필요하게 되었습니다. 바로 라이브커머스가 도입되었으며, 코로나로 인하여 언택트에 대한 니즈는 증가되었고, 온오프라인의 커머스 업계에 있어서 신유통 판로가 된 것 입니다. ​ ​이렇게 우리나라에서도 네이버쇼핑라이브가 대세로 자리 잡아가고 있지만, 근처 나라인 중국 및 일본 등에서는 이와 같은 쇼핑의 새로운 방법이 인기였습니다. 중국의 많은 인구 중에서 30프로 가까이가 이미 라이브커머스를 이용하고 있는 상태이며, 그 수는 3억명 가까이 되고 있습니다. 그저 접속만 하는 인원을 간추리자면, 훨씬 더 많은 인원 수로 추산됩니다. ​라이브커머스를 이용한 중국내의 거래는 400만건 이상이며, 근 몇 년 사이에 535프로의 성장을 해왔다고 합니다. 올 해는 전년과 대비해서 2배를 전망하고 있으며, 코로나로 인해서 오프라인 쇼핑 업계가 얼어버린 가운데, 내수진작의 새로운 일환으로 중국 정부는 라이브커머스의 인프라 투자를 아끼지 않고 있다고 합니다.  ​일본에서도 인플루언서를 활용하여 인스타그램을 이용한 라이브를 활성화하고 있으며, 기존 TV를 이용한 쇼핑보다 스마트폰을 이용한 쇼핑률에 대한 이용과 빈도가 상승하고 있다고 합니다. ​이렇듯 네이버쇼핑라이브가 가지는 특징과 장점에는 무엇이 있을까요? 라이브커머스란 라이브로 쇼핑 채널을 시청하면서, 원하면 구매까지 바로 가능하다는 점이 장점입니다. 물건 구매의 결정을 하기 까지는 구매자로서 판매자와 소통 하며, 제품에 대해서 궁금한 점을 질문할 수 있다는 데에 있습니다. ​ ​또한 재미있고 흥미로운 점은 실시간으로 참여하고 있는 시청자들을 대상으로 해서 다양한 이벤트 및 혜택을 제공하고 있다는 데에 있습니다. 참여하는 소비자로 하여금 즐거움을 주고 있습니다. 이렇듯 쇼핑 외에도 다양한 흥미 요소를 가지고 있기에 더 많은 사람들이 네이버쇼핑라이브에 참여하고 열광하며, 이를 통해서 필요한 제품을 구입하고 있습니다. ​ ​네이버쇼핑라이브에 대한 설명을 들어보시니, 기존의 TV홈쇼핑과 매우 유사하다는 것을 아실 수 있으실 것 입니다. 하지만 확실한 차이와 편리성을 가지고 있는 것이 바로 쇼핑라이브인데요, TV홈쇼핑이 전화 중심의 주문이었다면, 라이브커머스는 영상을 시청하고 있는 화면을 터치함으로서 결제가 가능해지는 편리함이 있습니다. 또한 TV홈쇼핑이 일방적으로 소비자들에게 제품에 대한 정보를 전달해 드리는 것이 전부였다면, 네이버쇼핑라이브와 같은 라이브커머스를 통해서는 실시간으로 질의 응답이 가능하고, 그래서 구매를 결정하는 시간이 단축된다는 장점이 있습니다. ​네이버쇼핑라이브는 라이브 시청시의 할인 외에도 방송 진행 중에 즉흥적으로 제공되는 쿠폰 이벤트 등이 재미있습니다. 그래서 실시간으로 방송을 시청하며 참여하는 소비자들이 많아지고 있기도 합니다. 생생한 현장감도 재미있고, 시공간적인 제약도 적은 것이 특징입니다. ​소비자들의 쇼핑 트랜드가 변화하고 있었습니다. 꾸준한 변화가 있었으나, 코로나로 그 변화가 더욱 급격하게 진행된 것 같습니다. 이제 쇼핑의 트랜드는 바로 네이버쇼핑라이브와 같은 라이브커머스가 대세가 된 것 입니다. 11번가 같은 대형 온라인쇼핑몰이 이렇게 어려운 코로나 시대에도 지난 3분기 영업이익의 흑자가 있었었는데, 효자의 역할을 한 것이 바로 라이브커머스라고 합니다.  네이버쇼핑라이브의 경우에는 누적 방송뷰가 무려 3,000만을 돌파하는 사상 최고의 기록을 만들었습니다. 코로나로 인한 대표적인 수혜 업종이 라이브커머스라고 하며, 그래서 지속적으로 이와 관련하여 서비스를 출시하고 있고, 개편도 하고 있습니다. 홈쇼핑? 라이브커머스? 를 선택하라고 한다면, 보다 더 올드해서 중장년층들의 쇼핑의 채널인 홈쇼핑이 아니라 이젠 라이브커머스가 대세라고 하네요. ​ 비대면은 이제 일상이 되었습니다. 마스크를 착용하고 생활해야 하는 것과 마찬가지로 합니다. 근 일년 동안 택배기사님의 얼굴을 보지 못한 까닭은 비대면으로 제품을 집 앞에 놓고 가시기 때문입니다. 이렇게 일상이 된 요즘 네이버쇼핑라이브와 같은 라이브커머스는 급성장했습니다. 하지만 이럴 때에 새로운 쇼핑 채널로 사업을 시작하려고 하신다면? 더욱 주의가 필요하겠습니다. 이미 다양한 채널을 가지고 있고, 많은 인플루언서를 보유하고 있으며, 촬영장소가 되는 스튜디오를 다양한 종류로 보유하고 있는 곳을 선택하셔야 하겠습니다. 신뢰하고 함께 할 수 있는 모바일플랫폼과 함께 시작 하신다면, 분명히 성공적인 라이브커머스를 만들어가실 수 있으실 것 입니다. ​ ​단지 스마트폰 하나로 시작할 수 있는 라이브쇼핑은 TV홈쇼핑과 비교해서도 큰 비용절감이 가능해지는 것 이며, 이미 젊은 세대들의 관심을 보유하고 있는 쇼핑채널이기에 세일즈를 위한 홍보도 부담 없이 할 수 있습니다. 실시간으로 소통을 하면서 진행되는 라이브 쇼핑이기에 고객의 피드백도 바로 바로 리서치가 가능한 장점도 가능합니다. ​이렇게 많은 특장점을 가지고 있는 라이브커머스를 신뢰할 수 있는 모바일플랫폼과 함께 시작하세요! ​​라이브커머스를 더 알아보고 싶으시면 아래를 클릭하고 들어오셔서 전화나 홈페이지 상담신청 남겨주세요!  ​​ 슬프게도 요즘엔 돌밥돌밥이 트렌드가 되어버린 것 같아요.ㅎㅎ주방에서 보내는 시간이 길어진 만큼예쁜 주방 소품들을 보면 눈길이 가게 되는데요. 오늘은 보자마자 어머! 너 뭐니? 이렇게 예쁘면 어떻게 쓰니?혼잣말을 하게 된 예쁜 아이디어집 행주를 보여드릴게요. 택배 상자 열자마자 바로 한 장 한 장 꺼내서 마치 추억의 앨범 넘기듯살펴보게 되었다는 건 안비밀요..ㅎㅎ이 예쁨을 간직한 녀석들의 정체는 행주라는 것을 전혀 인식하지 못한 채로 말이죠. ㅋㅋ 이번 아이디어집 행주는SNS 인기 일러스트 작가 설찌와 인플루언서 홈멍멍의 콜라보로 탄생한 CJ오쇼핑 PB 브랜드인데요​어쩜 이렇게 사랑스럽고 귀여운 일러스트가 가득인지엽서 수집하듯 종류별로 다 모으고 싶은 거 있죠? ㅋㅋ제가 만나본 것은 LOVE DESSERT 5종과TRAVELING IN DAILY 5종 이렇게 총 10종인데요.너무너무 예뻐서 어떤 것부터 사용해야할지...동공지진..ㅋㅋ아마 여러분도 저와 다르지 않으실걸요..실물이 너무너무 예쁘거든요.​ 소세지 한 개 굽굽해서 예쁜 브런치 일러스트를 따라 해봤는데요. ㅋㅋㅋ소세지가 왜 더 맛있게 느껴지는지.. 가끔은 이렇게 간단 브런치 할 때 코스터로 활용하거나 커트러리 와 함께 세팅해도 자연스러운 플레이팅이 연출되더라구요. 멀리 있는 이야기가 아닌 평범한 일상 이야기를 담아낸 아이디어집 행주!!볼 때마다 넘나 사랑스러워서 감히 물에 담기가 힘든 거 있죠? ㅋㅋ 어머 쭉 뻗어도 그리 멀리 가지 않는 곰의 짧디짧은 귀여운 다리 어쩔..ㅎㅎ깜찍한 장화도 신었는걸요. ㅋㅋ예쁜 나무들도 있어서 요건 액자에 넣어두고 감상하고 싶을 정도네요.  저도 레몬 참 좋아하는데 이렇게 큰 레몬이라면..ㅎㅎ온 집안이 상큼 터져버리겠어요. ​ 요즘 집콕으로 울 개린이들 뚠뚠이가 되어가는데핑크 냥이를 보니 옆에서 자고 있는 울 멍이들이 딱 매칭되는 거 있죠? ㅋㅋ​ 제가 왜 엽서 수집하듯 모으고 싶다는 말을 했는지 바로 이해 가시죠? ㅋㅋ바로 설찌님 사랑스러운 일러스트 광팬이 되어버렸네요 벽에도 붙여봤는데 한 장 한 장 보는 것도 예쁘지만, 함께 보는 것도 넘나 사랑스러워요. 욕심 같아선 주방 벽을 가득 채워보고 싶을 정도네요. 작가의 상상력이 발휘된 사랑스러운 일러스트 덕에원색적인 컬러를 사용해도 전혀 촌스럽거나 어색하지 않고이런 어울림을 만들어 주는 것 같아요. 첨엔 물에 닿는 것이 엄청 엄청 아까웠지만,제 역할을 할 수 있도록 아깝지 않게 많이 많이 사용해 주기로 했답니다.독일에서 온 셀룰로오스계 면 원단으로 자연분해되는 친환경 제품이라고 하니데일리템으로도 그만이다 싶어지고요​ 뒷부분엔 이렇게 엠보싱 처리가 되어 오염물을 효과적으로 닦아낼 수 있고요.화학섬유가 함유되지 않은 면 100% 소재로 형광증백제, 4대 중금속이 포함되지 않은항균 99.9% 국내 제작 제품으로가족이 함께 사용하는 그릇이며 커트러리 등을 닦을 때도 안심하고 사용하게 되더라고요.​ 첨엔 이렇게 꾸깃꾸깃하게 사용하면 여러 번 못쓰는 거 아닌가? 예쁜 일러스트가 지워지면 어쩌지?약간의 불안감도 있었지만, 내구성이 강해 여러 번 빨아도 올풀림이 적어 오랜 시간 사용할 수 있다고 해요.  다공성 구조로 흡수도 빠르고 세척 건조도 빠르게 사용할 수 있다는 장점 덕에다양한 곳에서 열일하고 있답니다.요즘 삼시세끼를 도맡아 수고하는 인덕션도 닦아주고요​ 테이블도 쓱쓱~~ 빠르게 건조돼서 그런지 날이 더워지면 꿉꿉했던 행주 냄새도 없고우리집 주방 최애템으로 바로 등극해버렸어요. ㅋㅋ 보는 내내 미소가득 만들어주는 아이디어집 행주!홈멍멍 인스타그램 (@hommongmong) 에서 4월 15일부터 17일까지 딱 3일간만 30% 할인된 가격( 59,800원 -> 41,900원 )으로 만날 수 있다는데요. ​관심 있는 분들은 이번 기회를 절대 놓치지 말고 달려보세요알람은 여기서 받아보세요.4월 15일 11시 이후 부터 만나러가요이런 기회를 자주 만날 수 있는건 아니니저도 한 세트 더 겟 해서 플레이팅에도 적극 활용해봐야겠어요.  CJ오쇼핑으로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다 라이플라 쇼핑라이브 3차 !  4차는 비건 테마 스페셜 ♥ ​안녕하세요 ~!어제 라이브도 성공적으로 끝이 났어요 ♥​오늘도 입이 귀에 걸려서 출근했지 모여요  회차를 거듭할 수록 더 많은 사랑을주시고 있어서 매주매주 행복한 주말을 맞을 준비를 하고 있죵 ​​​ 라이플라산지에서 해외까지, 생생한 리얼쇼핑shoppinglive.naver.com ▲▲▲위에 링크 클릭시 알람설정 가능!!▲▲▲​매주매주 새로운 이벤트로라이브 참여 고객님들께 더 큰 사은품 드리기 위해 노력하고 있어요 ㅎㅎ​이벤트는 라이브 도중에만 하는 이벤트이기 때문에 꼭 라이브 방송 시청해주셔야 해요 ㅎㅎ오셔서 방송도 보구 사은품도 받아가세용   ​어제는 구매자 분들을 대상으로 돌림판 이벤트를 했어요 !!!상품도 지금까지 드렸던것 보다 더 크게 !!​섬유향수 10ml 2분 , 차량용 디퓨저 1분 액자 1분 그리고 무려 30ml 섬유향수 !! 까지 한분께이벤트 선물로 보내드렸답니다 ㅎㅎ​앗! 마지막 구매자 한 분께도 액자 선물로 배송 보내드렸어요 확인하시고 예쁘고 정성스러운 리뷰도 부탁드려요 라이플라에게 정말 큰 힘이 됩니당 ㅎㅎ  어제는 디퓨저 세트 컬렉션이었어요 ㅎㅎ 날이 더워지면서 시원한 향기? 깨끗한 향기 찾으시는 분들이 많으세요 !라이브 방송 오셔서 향에 대해서 질문해주시면직접 시향도 해보고 설명도 직접 들으실 수 있어요 ㅎㅎ​​ 딱 어제까지만 진행했던 라이브 프로모션 구성품!이번기회에 리필세트 구매해주신 분들도 많이 계시는데요 !​어제도 정말 큰 사랑 주셔서너무나도 감사했습니다 ㅎㅎ​더 좋은 구성으로 매주매주 찾아뵐께요 ㅎㅎ​ 라이플라 : 네이버쇼핑 스마트스토어블렌딩 향기 퍼퓸, 꽃과 자연이 어우러진 디자인, HANDMADE LIFE STYLEsmartstore.naver.com 그밖에 라이플라의 상품이 궁금하시다면위의 링크 또는 네이버 검색창에 '라이플라'를 검색해보세요 ♥​​  4차 라이브 방송은?비건 테마 스페셜!!​라이플라 x 모나쥬 MONAGE Official Website타이머 MONAGE 타이머 MONAGE 회사소개 이용약관 쇼핑몰 이용안내 개인정보취급방침 고객센터 제휴/도매문의 채용정보 CUSTOMER CENTER 02-423-7805 평일 오전 10:00 ~ 오후 06:00 점심 오후 12:00 ~ 오후 01:00 휴무 토 / 일 / 공휴일은 휴무 BANK INFO 국민은행 12345-678-849828 신한은행 12345-678-849828 농협은행 12345-678-849828 예금주 OOO ORDER TRACKING CJ대한통운 (TEL:1588-1255) 배송위치 조회하기 배송정보는 해...monage.kr ​​다음주 라이브 예고 !바로 모나쥬 와 라이플라의 콜라보 !​라이플라 제품도 천연 재료로 만들어진 향 브랜드이고 모나쥬도 아기 피부 부터 성인까지예민한 사람들도 사용 가능한화학성분이 없는 천연재료로 제조한 비건 화장품 브랜드예요 ~  ​​날이 더워지고 마스크까지 쓰고 다니니피부 트러블이 올라오는 일이 빈번해지죠 ? ㅠ  이럴때 화장품 아무거나 바르면트러블이 더 심해지잖아요 ?안그래도 코로나 때문에 우울한데....​그래서 피부도 지키고지친 일상에 힘내시라고 콜라보 프로모션 준비했습니다 ! 이미 모나쥬 브랜드를 아시는 분들은패키지도 친환경이라는걸 아실거예요 ~!​플라스틱 없는 화장품그리고 100% 국내 생산!!​기대 되지 않으신가요 ?  ​올 여름 여러분들 피부 라이플라와 모나쥬가 지켜드릴께요 ~!​궁금하시면 다음주 5월20일 목요일 9시!!​라이플라 라이브 방송에서 만나요 ♥​오늘도 금요팅하시고행복한 주말 보내세요 ㅎㅎ ​​​​​​​요즘 V 커머스가 대세인거 다들 아시죠?저도 정말 많이 이용하고 있는데이번에 새롭게 알게 된 V 커머스를 소개를 해드리려고 해요.​​이제는 일상에서 빼놓을 수 없는유튜브와 커머스의 원탑으로 되어져 있어 사용해보니정말 편리한 '와이드 wyd'​​​  ​​​와이드 어플의 첫 화면은로고가 움직이면서 어플이 시작이 되는데요.​​와이드가 특별한 이유는크리에이터 기반으로 일상적인 상품들을다양하게 만나볼 수 있어요!​​영상 시청을 하는 동시에 내가 원하는 제품도 구입이 가능한 원스탑 형식으로생생한 후기를 보면서 쇼핑할 수 있으니확실히 더 좋은 것 같아요.​​ ​​​저는 무엇보다 내가 원하는 상품의영상이 있다면 보고구매하기를 눌러 실시간 구매가 가능하다는 점이제일 마음에 들더라고요 ! ​​​ ​​​회원가입도SNS 계정을 통해 할 수 있어편리해요 ! ​​​ ​​​가입 시 추가정보 입력에서자신의 취향을 선택을 하면 컨텐츠 부분에서더 쉽게 만나볼 수 있으니최대 10가지 관심있는 분야를 선택해 보시면 좋을 것 같아요.​​​​ ​​​와이더로 가입 후에디터로 첫 영상을 업로드 하면,5천원의 적립금도 받고크리에이터가 되는 기회도 있답니다! 대박이죠? ​​정말 많은 분들이 하고 계시더라고요,익숙한 크리에이터 분들도보여서 반갑기도 하고 좋았어요 ! ​​ ​​​와이더는 뷰티 뿐만 아니라, 와이드 어플의 첫 화면을 보면 라이브로 패션, 가구, 운동기구 그리고요즘 저도 관심이 많은 캠핑용품까지 가득해요! ​​정말 다양한 크리에이터들의리뷰를 직접 보고서 쇼핑을 할 수 있으니 시간 가는 줄 모르고쇼핑을 하게 되더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​또, 하단에 랭킹/스토어/마이페이지/히스토리 등을 통해원하는 탭을 선택할 수 있도록 구성되어 있어요.​​​ ​​​랭킹에는 다양한 크리에이터들도 만나볼 수 있어요.이 순위는 전일 획득한와이드 점수로 매일 순위가 갱신된다고 해요! ​​요즘 여행에 대해서 저도 관심이 많은데 다들 관심사가 비슷한건지 여행윤이라는 분이 랭킹 1위더라고요.​​트렌드를 읽기도 좋은 것 같아요.​​​  ​​그리고 와이드 어플 하단 부분에 위치한W를 누르면 이벤트그리고 찜한 제품과 함께 배송조회 DM까지모두 간편하게 확인할 수 있어요.​​저는 요즘 눈여겨 보고 있는가방과 함께 피부가 건조하다보니 저 제품은 괜찮을까?후기도 볼 겸해서 찜을 해놨어요 ! ​​그리고 배송정보는 곧.... 많이 쌓일 것으로 예상 됩니다 ㅋㅋㅋ 카테고리가 많으니생필품을 여기서 사도 좋을 것 같더라고요 ! ​​​ ​​​​이번주에 인기 와이더 콘텐츠그리고 놓치면 안 될 아이템 추천도 받을 수 있는콘텐츠 탭도 놓치지 말아야겠죠?​​뷰티 뿐만 아니라 라이프스타일의다양한 카테고리를 살펴 보면서 저에게 딱 필요한닥터하우스 미니스토프를 보는데 너무 가지고 싶어서 영상을 끝까지 보니 더 솔깃하더라고요.​​요즘 요리를 하려고 노력하고 있는데이런 꿀팁도 얻을 수 있으니다음에는 요리에도 도전을 해봐야할 것 같아요 ㅋㅋ! ​​​ ​​​지금 다양한 이벤트도 진행되고 있고,너무 재미있는게 많으니 다들 와이드 꼭 해보셨으면 해서 소개해드려요 ~ ​​​소정의 원고료를 받아 작성된 글입니다.​​​​​​​​ ​​​​​shopping of the day#라라슬쇼핑메종마르지엘라 WOC 체인월렛 직구​#파페치7월할인코드#7월아멕스캐시백​​​​​얼마전 #파페치세일 로 40% 할인된 금액에 #메종마르지엘라WOC 를 득템했는데요, 직접 사용해보니 왜 그렇게 인기가 많았는지 알겠더라구요! 수납력도 좋은데 예쁘기 까지 해서 맘에 들었던 #메종마르지엘라체인월렛 택배 후기를 남겨볼게요 :-)​#7월파페치할인코드 10% 할인과 함께 #7월아멕스파페치 로 10% 캐시백 혜택을 중복 적용해 좋은 가격에 쇼핑할 수 있어 #아멕스카드 있는 분들은 오늘 포스팅 참고해서 득템해보세요!​..........​해외 직구 프로모션 & 패션, 쇼핑 정보​​​는#라라슬 블로그 이웃 추가 [ + ] ​​​​​​​​​​​​​​​​후새글 알림​ ​​​​​​​​​해두면 빠르게 확인할 수 있어요!​​​​ FARFETCH.COMㅣ쇼핑하기ㅣ​​​ 파페치 7월 할인코드 : FFLALASEUL ​​2021년 7월 23일까지 사용 가능정가제품 대상 할인코드 적용신규회원 첫 구매시 할인코드 적용 (계정당 1번씩 사용 가능) 최소주문금액 : 180,000KRW / $150 USD​​단, 일부브랜드/제품제외​​+[ 파페치 VISA 비자카드 프로모션코드 ]​60만원 이상 구매시 8만원 할인코드 ▶ 클릭120만원 이상 구매시 25만원 할인코드 ▶ ​클릭​​​​​7월 23일까지 사용가능한 #파페치할인코드 : FFLALASEUL 은 #파페치첫구매 고객 대상으로 10% 할인 적용 가능한 프로모션코드인데요, 한국에서 발급한 아메리칸익스프레스카드 (a.k.a #아멕스카드 )로 결제시 10% 캐시백 할인 혜택을 받을 수 있어 중복 적용 가능하기에 7월 안에 득템해보면 좋을거 같아요!​만약 구매 이력이 있는 파페치 회원이라면 #파페치비자카드 프로모션 할인코드를 이용해보셔도 좋을거 같아요! #르메르범백 #마놀로블라닉항기시 등 클래식 아이템 구매할 때 120만원 이상 구매시 25만원 할인혜택 받을 수 있어 꽤 좋은 딜이더라구요,​​​​​​ ​​​​​요즘 외출할 때 크로스로 스-윽 메고 들고 다니기 좋아서 정말 잘 샀다 싶은 #메종마르지엘라체인지갑 은 컬러가 정말 다양한데, 제가 구매한 컬러는 탠브라운 컬러로 마침 30% 할인 중이예요! 여기에 아멕스 10% 캐시백 혜택 받으면, 60만원 정도에 구매할 수 있는 듯!​​​ MAISON MARGIELA메종마르지엘라 WOC 체인백₩963,000→30% 할인→₩674,000(관부가세 포함)▶ 쇼핑하기​​​​ #파페치직구방법​​파페치는 한국직배송이 가능한 해외 직구 사이트로 ​관부가세가 모두 포함 결제​됩니다. 파페치 주문시 #파페치관세 #파페치세금 은 추가 납부필요가 없어요. #파페치배송 은 약 1 - 7일 내로 한국으로 직배송 되는데요, 제품이 마음에 들지 않을때 무료 반품 가능​합니다. #파페치배송비 는 제품 구매 옵션에 따라 17,000원 / 42,000원 으로 결제되니 주문할 때 참고하세요.​여러가지 아이템을 주문시 독일, 스페인, 이탈리아, 홍콩, 폴란드 등 정말 전 세계 부티크에서 배송이 되기 때문에 종종 #파페치오배송 이 되기도 하는데요, 당황하지 마시고 파페치 한국어 고객센터로 전화를 한 후 반품 관련 문의를 하시면 되요. 참고로 파페치는 시스템적으로 #파페치교환 이 불가능하며, 반품 후 재주문을 해야합니다. 반품 할 때는 배송 받은 박스 그대로 보내야 하니 참고하세요!​​​*****#파페치한국어고객센터 ▶ 클릭#파페치고객센터 전화번호 : 0808221476#파페치반품방법 ▶ 클릭​​​​ 파페치 7월 신규 할인코드 : 메종마르지엘라 버킷백, 르메르 크루아상백, 르메르 더비슈즈, 토템 수영복, 스포티앤리치 반팔티, 르메르 원피스 세일FARFETCH.COM #파페치직구 #파페치7월할인코드 ㅣ쇼핑하기ㅣ 파페치 7월 할인코드 : FFLAL...blog.naver.com FARFETCH.COMㅣ쇼핑하기ㅣ​​​ 파페치 7월 프로모션 코드 : FFLALASEUL ​​2021년 7월 23일까지 사용 가능정가제품 대상 할인코드 적용신규 계정 대상 할인코드 적용 (계정당 1번씩 사용 가능) 최소주문금액 : 180,000KRW / $150 USD​​단, 일부브랜드/제품제외​​​​​ ​​​​​#메종마르지엘라WOC체인월렛 사이즈는 아이폰12프로 가 넉넉하게 들어가는 사이즈로, 내부에 2칸으로 분리되어 있고, 지퍼로 수납이 가능해 여행갈때도 너무 좋겠다 싶었어요 ( 당장 파리, 뉴욕, 피렌치 어디든 떠나고 싶네요 정말 )​   MAISON MARGIELA메종마르지엘라 WOC 체인백-( 블랙 ) 쇼핑하기 ( 화이트 ) 쇼핑하기 ( 그레이 ) 쇼핑하기 ( 베이지 ) 쇼핑하기​​​파페치 7월 10% 할인코드 : FFLALASEUL+ 7월 아멕스카드 결제시 10% 캐시백 할인​​​​​4 스티치가 매력인 메종마르지엘라이기에 블랙이 가장 인기인 상품인데요, #여자친구생일선물 #체인지갑추천 찾아보셨다면, 파페치 할인코드 적용해서 #메종마르지엘라WOC체인백 구매해보셔도 좋을거 같아 추천드려요!​​​​​ ​​​​평소 카드지갑, 휴대폰, 립스틱, 열쇠 정도 간편하게 들고다니는 분이라면 너무너무 편할 거 같은 실용적이고 예쁜 메종마르지엘라 체인백. 그리고 #100만원대명품백브랜드 중 WOC (wallet on chain) 찾아보고 있는 분들을 위해 파페치에서 7월 쇼핑하기 좋은 아이템을 추천드려볼게요!​​​​​ 라라슬 Pick​파페치 7월 10% 할인코드 : FFLALASEUL+ 7월 아멕스카드 결제시 10% 캐시백 할인 중복​​ 파페치 7월 할인코드 : FFLALASEUL ​​2021년 7월 23일까지 사용 가능정가제품 대상 할인코드 적용신규회원 첫 구매시 할인코드 적용 (계정당 1번씩 사용 가능) 최소주문금액 : 180,000KRW / $150 USD​​단, 일부브랜드/제품제외​+[ 파페치 VISA 비자카드 프로모션코드 ]​60만원 이상 구매시 8만원 할인코드 ▶ 클릭120만원 이상 구매시 25만원 할인코드 ▶ ​클릭​​ GUCCI#구찌디오니서스WOC₩1,770,000 (부가가치세 포함)▶ 쇼핑하기7월 아멕스 10% 캐시백 할인​ GUCCI#구찌1955홀스빗체인지갑₩1,210,000 (부가가치세 포함)▶ 쇼핑하기7월 아멕스 10% 캐시백 할인​​ SAINT LAURENT#생로랑WOC체인월렛₩1,925,000 (관부가세 포함)▶ 쇼핑하기​ SAINT LAURENT#생로랑체인월렛₩990,000 (관부가세 포함)▶ 쇼핑하기​​​​ 뉴 시즌BALENCIAGA#발렌시아가아워글래스체인지갑₩1,450,000 (관부가세 포함)▶ 쇼핑하기​​​​​ Stella McCartney#스텔라맥카트니팔라벨라미니백₩768,000 (관부가세 포함)▶ 쇼핑하기​​ JIL SANDER#질샌더탱글백스몰₩985,000→40% 할인→₩591,000(관부가세 포함)▶ 쇼핑하기​​​ MAISON MARGIELA#메종마르지엘라버킷백₩1,984,000→50% 할인→₩992,000(관부가세 포함)▶ 쇼핑하기​​​ LOEWE#로에베홀스슈₩1,638,000→15% 할인→₩1,392,000(FTA 혜택 적용 상품)▶ 쇼핑하기​​​​ VALENTINO#발렌티노락스터드크로스백₩1,463,000→40% 할인→₩878,000(FTA 혜택 적용 상품)▶ 쇼핑하기​​​​​추천하는 #WOC체인백 중 마음에 드는 상품이 있다면, 정상가 제품일 경우 [ 파페치 10% 할인코드 : FFLALASEUL ] 적용 후 아멕스 카드 결제로 10% 캐시백 혜택 적용 받아 구매해보세요 :-)​​​-FARFETCH.COMㅣ쇼핑하기ㅣ​​​ 파페치 7월 할인코드 : FFLALASEUL ​​2021년 7월 23일까지 사용 가능정가제품 대상 할인코드 적용신규회원 첫 구매시 할인코드 적용 (계정당 1번씩 사용 가능) 최소주문금액 : 180,000KRW / $150 USD​​단, 일부브랜드/제품제외​​​​​​​​​by ​lalaseul포스팅 정보가 도움이 되었다면, 공감/댓글​​​​ ​​​​​​​​​​남겨주세요!Copyright 2021. LALASEUL All pictures and letters cannot be copied without permission. ​​​​​​​​​ 쇼핑 후기인테리어 디자인은 포기하고 실용성을 택하다우리집만 그런가?  가볍지만 부피가 꽤 커 보이는 택배 상자가 도착했습니다.​​ 한 번 더 꼼꼼하게 내부 포장되어 있는 제품.​​ 빨래 가방 수납함 비스므리한 물건도 나오고..​​ 그리고 무언가 잔뜩 개별 수납할 수 있는 물건도 나옵니다.​​ 어딘가에 걸어서 사용할 수 있는 듯한 모습.​무언가 딱! 한마디로 정의하기가 애매한..이 알 수 없는 정체의 제품은 바로 아래와 같이 사용하는 용도인데요.​​ [ 제품 상세 소개 페이지 콘티 컷 ]딱! 이런 느낌의 용도로 사용하는 다용도 수납함입니다.수납공간의 여유가 많지 않은 작은 저희 집에서 딱! 사용하기 좋을 듯해서 구매한 제품인데요.​​  후다닥 설치 완료.흠.. 제품 상세 DP는 그래도 어느 정도 깔끔하던데, 저희 집에 설치하니 무언가 어수선하군요. ㅎㅎ;;그래도 수납 효울 하나는 아주 좋아서 만족스럽습니다.​​ 지금은 우산, 마스크, 소독약 그리고 이런저런 잡다한 물건들을 수납해 두고 요긴하게 잘 쓰고 있어요.​​ 아래 추가로 걸려 있는 수납공간은 조금 부피가 큰 물건들이나, 빨래 보관함 등으로도 사용할 수 있고,그리고 분리하여 백팩처럼 맬 수 있는 벨트도 있어서 다양한 용도로 사용하기 정말 좋습니다.현재는 아들 전용 빨래 수거함.​현재 집이 좁아서 수납공간 부족으로 물건들을 사고 버리는 정리를 반복하고 있는데요.이 제품은 좁은 공간에서 효율적으로 사용할 수 있는 아이템으로최근 구매한 물건들 중 몇 안 되는 높은 만족감을 주는 제품입니다.​당시 펀샵에서 18,000원에 구매하였는데, 현재 펀샵에서는 더 이상 판매하지 않는군요.​ Rebin otd : 네이버 쇼핑'Rebin otd'의 네이버쇼핑 검색 결과입니다search.shopping.naver.com 네이버쇼핑 가격비교 검색해 보니 다른 쇼핑몰들에서는 아직 판매 중입니다.가격도 더! 저렴해졌군요. ​Inja's Open Diary2020.11.20​펀샵​  안녕하세요드로잉엣가든 이지수입니다.지난번 대백몰에서 진행했던 쇼핑라이브방송에 많은 분들이 참여해주셨는데요!이번에는  롯데온 네이버쇼핑 라이브 방송으로 인사드립니다."쇼핑호스트 바비님과  플로리스트 이지수 와 함께 즐기는 드로잉엣가든 플라워레슨 "3월13일(토)3시롯데온으로 만나요!곧 링크 오픈하면 공지해드리께요!인기 많은 골드화병과 튤립으로 구성해봤습니다.튤립10송이( 1단) + 골드손잡이 화병+ 한송이화병+ 테이블야자 ( 30,000원) 튤립10송이( 1단) + 유리화기(플로럴폼포함)+ 스톤1봉지+ 테이블야자+ 한송이화병(30,000원) 라이브 방송동안 10% 할인에 무료배송 혜택이 있습니다. 사전구매 3/12(금)   롯데백화점 대구점, 상인점 픽업가능구매시 10% 할인 27,000원라이브방송보면서 함꼐 즐겨보세요!!사전구매하시는분들께 후리지아 10대를 선물로 드립니다.단, 픽업분에 한합니다.문의 053-660-3979 롯데백화점 대구점 053-258-3813 롯데백화점 상인점 구매링크 곧 공지해드리께요!!구매시 화병세트/ 센터피스세트 선택해주세요!!튤립10송이+ 골드손잡이 화병+ 한송이화병+ 테이블야자 모종 구성이 3만원입니다. 아래는 튤립이 시든뒤 연출할수있는 이미지 컷입니다.튤립화기에 테이블야자로 왼쪽처럼 연출할수있습니다. 한송이 화병은 부담없이 연출해보세요!튤립10송이+ 골드손잡이 화병+ 한송이화병+ 테이블야자모종 ( 30,000원) 무료배송 골드 손잡이 화병 8*20미니화병 3* 13 튤립10송이+ 유리화기(플로럴폼포함)+ 스톤1봉지+ 테이블야자모종+ 한송이화병(30,000원) 무료배송 화병 12*12미니화병 3* 13초보자들을 위한 손쉬운 방법의 센터피스입니다.드로잉엣가든의 특별한 플라워레슨을 기대해주세요봄에 만날수있는 꽃의 이야기그리고 연출 팁꽃이 시들고 난뒤 연출할수있는 수경식물지난 라이브방송 보러가기 https://view.shoppinglive.naver.com/lives/74732플라워레슨(프리지아 화병꽂이) 라이브방송!!대구백화점의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com센터피스가 시들고 나면 테이블 야자 모종을 화기에 넣고 스톤으로 마무리해주시면 됩니다. 골드화기에 노란튤립너무나 심플하면서 고급스러운 디자인입니다.​​​​​​​​​튤립을 심었을까? 궁금하죠?아이들과 함께해도 즐겁고나혼자 셀프꽃꽂이도 즐거울듯합니다.지금계절에 가장예쁜 튤립!!3월13일 만나보세요!​​​​​​이번 라이브방송에서도  꽃을 오래보는 방법수경식물에 대한 스타일링등드로잉엣가든의 식물생활 함께 즐겨보아요!!저와 함께 즐겁과 싱그러운 식물생활 기대해주세요!! 더 자세한 내용은 롯데온 라이브방송을 기대해주세요!!와일드랜드 햄프 로프 랜턴, 짭? 원조?주말마다 캠핑 대신 쇼핑 리뷰...주중동안 핑도는 스트레스 치료용이라 자기 합리화^^; 이번에 구매버튼을 누른건..애초 생각한 클래시카 랜턴 대신 와일드랜드 랜턴.국내 몬스터사의 클래시카 랜턴과 모양이 똑같아 대륙의 짝퉁이라 알았는데, 오히려 클래시카가 와일드랜드를 주문자 생산방식으로 수입판매하는듯하다.아무튼 클래시카 랜턴의 반값으로 구매​ 대개 만듦새가 아쉬운 부분이 있기 마련인데매장에서 만져본 클래시카와 별반 차이가...오히려 색온도 조절기능도 추가되있다.아무튼 주력 LED 랜턴인 루메나2의 보조 감성용으로 요긴하게 사용될듯 하다.​ 파우치는 별도 판매가 없어 클래시카용으로 구매^^파우치가 랜턴보다 더 감성돋네...ㅎ​​ 루메나2 확산 후드​ 루메나2를 아늑텐트 메인등으로 사용할때 쓰고자확산 후드를 구매했다.​​   갬성적인 모습은 아니지만...​ 불을 켜면 빛이 부드럽고 온화하다.​ ​​ 루메나2의 광량이 너무 쎄 천장등으론 눈부심이 심할듯해서 후드를 채우기로 한 것...너, 눈에 띄어 다행이다.​​ 위에서 본 모습은 감성돋네,캠핑장에서 위에서 볼 일은 없겠지만...​​ 와일드랜턴과 루메나2의 조합...​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​아내가 집을 비우던 날,두 랜턴들과 이러고 놀았다... ​ 안녕하세요라이플라 입니다 ​주말 잘 보내셨나요 ~?드디어 지난주 예고했던​라이플라 x 모나쥬콜라보레이션라이브 특가 첫방송!날이 찾아왔습니다​  정말 야심차게 준비한만큼 기대가 커요 ♥​​ 라이플라 x 모나쥬 친환경 비건 콜라보grip.show ▲▲위의 링크 클릭시 바로 이동!▲▲​그립은 쇼핑 라이브를 위한 앱으로 매주 화요일마다 그립에서 라이플라를 만나볼 수 있어요 ㅎㅎ​그립 app 다운 받으시고'라이플라' 검색 후 팔로우 ! 알람까지 부탁드려요 ♥ 라이플라 x 모나쥬먼저 지난주에 포스팅으로 예고했던모나쥬와의 콜라보레이션!!​라이플라는 몸에 해롭지 않은 천연 성분만을 사용한 향 브랜드예요 !우리 브랜드에 어울리는 뷰티/스킨케어 브랜드는 뭘까?고민하다가 딱 '모나쥬' 가 떠올랐어요 ~​모나쥬는 아기들도 사용할 수 있는비건 재료로 만든 친환경 스킨케어 브랜드!​라이플라에서 아주 특별한 모나쥬 브랜드와콜라보레이션으로 라이브 특별 프로모션 상품을 무려 5가지나 !! 준비했답니다 ㅎㅎ​  모나쥬와 라이플라가 함께하는5월의 친환경 패키지​​A. 휴대용 비건 세트  ★ 모나쥬 비건 멀티밤 10g + 라이플라 섬유 향수 10ml ★​휴대하고 다니면서 칙칙! 뿌릴수 있는 섬유 향수와어디서든 사용할 수 있는 간편 멀티밤 패키지 !​멀티밤은 모든 피부에 사용이 가능한 제품으로 트러블 피부, 건조한 피부에 수시로 발라줄 수 있답니다 ㅎㅎ패키지 역시 플라스틱을 전혀 사용하지 않은친환경 소재 !​​B. 친환경 BEST 세트 ★ 모나쥬 베리어 크림 + 라이플라 섬유 향수 10ml + 30ml ★​섬유향수가 무려 2가지 사이즈 !거기에 모나쥬 베리어 크림까지!!!​집에서 사용하시라고 30ml에 휴대하고 다니시기 편하게10ml를 더 넣었어요 ㅎㅎ​모나쥬 베리어 크림은 트러블 피부나 아토피, 건선 피부에 사용할 수 있는순하디 순한 친환경 크림!후기 보고 오신분들은 다 아시겠지만아기도 사용할 수 있는 너무 순한 크림 !!​​C. 기분전환 반신욕 세트 ★ 라이플라 천연 소이 캔들 7oz + 모나쥬 올인원 바디워시★​하루종일 일에 시달리고 퇴근 후 집에 와서도 편히 쉬지 못하시는분!!​그래서 준비했습니다퇴근 후에 욕조에 따뜻한물 받아놓으시고 옆에 소이 캔들 켜두고 향기롭게 반신욕 후 모나쥬 올인원 바디워시로 마무리 ~~!​올인원 바디워시는 샴푸, 바디, 클렌저 모두 가능한올인원 제품!!이거 하나면 따로따로 살 필요가 없어요 ㅎㅎ​​D. 힐링 + 세트 ★ 라이플라 갈색병 디퓨저 + 모나쥬 아토 로션 + 라이플라 섬유향수 10ml★​피로를 푸는 목욕 후 마무리가 중요하죠 ~~​보습 로션으로 모나쥬 아토 로션으로 깔끔하게 마무리 후 라이플라 디퓨져 향을 맡으면서 잠들어봐요 ㅎㅎ​피로도 풀고 잠들기전 진정한 힐링이 되지 않을까요 ~?C세트 다음 D세트 코스 추천합니다 !!​​E. 모두 모아 올인원 세트 모나쥬 멀티밤 + 아토로션 + 올인원 바디워시 + 베리어크림+라이플라 천연 소이 캔들 + 섬유향수 10ml + 디퓨저​이 모든 구성을 라이브 방송에서만 특별가로 !!  다른곳에서는 이가격에 절대 구매하실 수 없어요 ㅎㅎ궁금하시다면 오늘밤 8시 30분 부터 그립 라이브 통해서 확인해보세요 ㅎㅎ​기다리고 있을게욧 ♥​5월 18일 화요일PM 8:30Grip​많이 찾아와주세요​ 스트레스를 풀자쌓인 스트레스는 쇼핑으로 풀어야 제 맛​이라고 하면서 쇼핑할 명분을 만들곤 하지어쨌든 쇼핑하즈아~ 뭐 지르지...​​​진짜 스트레스 많은 사람은 아예 말도 안한다는데아직 손은 살아있는 거 보니 견딜 만한 겐가​라고는 해도 사실살면서 속상한 일 하나 없는 사람 어디 있겠나 오늘 상태​​​이렇게 된 이상 보복적 소비를 해야겠다​첫번째 쇼핑 대상은 카카오프렌즈샵그런데 그동안 너무 많이 사서 살 게 없;;; ​​​일본도 못 가는데동키호테를 온라인에 그대로 구현해 놓은이로이로 도쿄를 가볼까 ​오 여긴 사고 싶은 게 좀 있군닛신 라면 해물맛, 곤약젤리 네가지맛 세트, 목구녕엔 용각산캔디,코로로 청포도맛젤리, 오라2 치약, 오징어튀김과자, 열뻗칠때 네츠사마시트,부르봉 알포트 초코과자, 일본새우깡, 로손 연유도너츠, 시로이코이비토​대략 이정도 주문하고 싶은데열흘 뒤에도 먹고 싶을까 ... ? 일본 당일배송 없나요​​​카카오 이모티콘샵을 가볼까왜 신상 빨리빨리 안나오는 거여 ​내게 이모티콘 플러스가 필요없는 이유​프렌즈 이모티콘은 다 갖고 있...;; 이게 다~~~ 돈 주고 산카카오프렌즈 이모티콘셋​카카오 주식이나 살 걸...​​​​알리 익스프레스를 가 볼까 ​별로 쓰지도 않을 오늘의 차량용품은 뭘로 지를까나~ 와 그런데 이건 좀 땡기네아무렇게나 기어박스 옆에 붙이고 편하게 쓸 수 있겠는걸​그런데 가격이 $1.34에 배송비가 $0.63 이라...뭔가 이정도 물품을 주문하고 열흘 기다리기엔 ​내 영혼이 너무 무거워서 포기 그렇다면몇 개 더 질러볼까...?​​​좀더 빠르게 도착하는쿠팡 로켓배송을 요청해볼까 아직 넉넉한 마스크를 주문할까​그러다 첨 발견한 로켓직구 오오 해외직구인데 5/18 도착 예정이라니​이거 몇 페이지만 더 넘기면 충동구매 하겠는걸? 님아 그 마우스넘기지 Mao​​라쿠텐 익스프레스에 들어가 보니 사실 사고 싶은 건 이런저런 물품들보다는몹시 좋아하는 다카오 키스기 님의 온라인 음원인데​온라인결제 후진국 일본이라해외발급 카드도 안되고 현금도 안되고 페이팔도 안되고 포인트도 안돼결국 오늘도 듣고 싶은 음악은 지지직거리는 유튭으로 듣고 만다 온라인은 한국이 최강망해부려라 일본~​​​다나와 들어가서큼지막한 모니터나 사볼까 싶어 들어갔다가 이미 집에서 쓰고 있는 모니터가 43" 제품이라43" 이상 나온 모니터 출시된 게 거의 없는 것이 함정​​​ ​결정적으로다나와 주가를 보니 열 뻗쳐서 브라우저 닫음 어우야내 뒷목 !!​​​나가서 스벅 DT나 주문해 먹을까? ​​생각해보니​너도 요즘 속 썩이는구나 아악~!내 뒷목 222!!​​그래도 온라인 눈쇼핑 좀 했다고기분이 아~주 조금 풀리는군​실제로 산 건 \ 0 원이지만왠지 두어 개는 산 것 같은 든든함​​어쩐지 집안에 있으면 술이 바람에 스치우는 하루가 될 것 같으니​자전거나 한 판타러 가야겠다 아악 이번엔입에 벌레...타즈아~끝~.​​​​ ​​런던에 도착했을 때 내 방앞에는 우편물 봉투가 놓여져 있었다 ​내가 아이슬란드 여행을 하는 사이 쇼핑한 것들이 도착을 했고 플랫 메이트 오데뜨가 내 방 앞에 가져다 두었던 것이다 :)) ​​여행이 끝나고 돌아왔을 때 방문 앞에서 날 반겨주는 택배라니~~~ ​여행이 끝나고도 계속 기분이 좋았다 ​​  ​​ ​​봉투를 소중히 품에 안고 침대위에 고이 올려 두고 사진을 찍었다 ​​그리고 봉투 개봉~!!! ​​​ ​​​PSG 공홈에서 주문한 음바페 유니폼이 도착했다 ​​프린트의 상태를 확인하니 프린트는 견고하고 단단하게 잘 프린트 되어 있었다 ​​https://store.psg.fr/en/paris-saint-germain-jordan-brand/t-25861493+br-351287+z-9423-475346623?cur=EUR PSG Jordan Kits, Paris Saint-Germain Jordan Gear, Jerseys, Shirts | PSG Online Store1 - 72 of 446 Top Sellers sort-by 72 Items page-size 1 2 3 4 5 €139.99 Paris Saint-Germain x Jordan Home Vapor Match Shirt 2021-22 €74.99 Paris Saint-Germain x Jordan Fleece Pant - Midnight Navystore.psg.fr ​공홈에서 회원가입을 하면 10% 할인을 받을 수 있어서 10% 할인을 받고 구입했다 ​​​​ ​​Paris Saint-Germain x Jordan Home Stadium Shirt, Shorts ​​​내가 사랑하는 그 사람이 파리 생제르맹 PSG  음바페의 팬이라서 그 사람에게 선물할 홈 스테디움 킬리안 음바페 유니폼을 주문하고​​여행을 갔는데 그 사이 도착을 한 것이었다​​사진을 곱게 찍어서 그 사람에게 보냈는데​​난리가 났다 ​​완전 좋아서 방방 뛰고 ​​   ​​​축구를 너무 좋아해서 유럽 리그 전체, 글로벌 리그 전체 선수들의 이름을 알고, 그 선수들의 실적, 경기, 골, 수상 경력 까지 ​​​전문가 수준으로 알고 있는 그 사람이기에 좋아할 것이라고는 생각했는데 이렇게 까지 좋아할 줄 은 몰랐다 ​​​​​반응이 좋으니까 나도 기분이 좋네 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​​선물을 하는 것은 함께 행복해 지는 일인거 같다​​내가 사랑하는 사람이 뭘 좋아할지  그 사람을 생각하면서 선물을 고르는 동안 행복하고, ​​그 사람이 선물을 받고 행복해할 것을 생각하면 또 기쁘고​​​선물을 받고 너무나 행복해 하면 그것으로 또 한번 행복하고, ​​​받는 사람도 너무나 행복해 지고​​​선물은 주는 사람 그리고 받는 사람까지도 모두를 행복하게 만드는 힘이 있다​​​그래서 난 그 사람에게 선물하는 것을 좋아한다 :)) ​​​​​​​​ ​​​​ 27 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스27 Av. des Champs-Élysées, 75008 Paris, 프랑스 ​​​​London, UK ​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.All rights reserved @LapindeLune​그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 팬 하기는 쥔장을 힘나게 합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#음바페 #음바페유니폼 #PSG #PSG유니폼 #파리생제르맹#파리생제르먕유니폼 #음바페유니폼가격 #음바페유니폼쇼핑#런던쇼핑 #파리쇼핑 #축구유니폼 #파리생제르맹유니폼가격#런던 #영국 #영국생활 #런던생활 #런던일상 #런더너 #london #영국여행 #런던여행 평소 주방용품에 관심이 많아예쁜 그릇이 있으면 하나 두 개씩 모으고 있는데요.저희 엄마도 마찬가지라 1년 전만 하더라도둘이서 이곳저곳을 돌아다니며 쇼핑을 즐겼었는데,이번에 사야 될 그릇들이 있다 하셔서오랜만에 따라가 몇 가지를 가져왔습니다.​​​ 다양한 그릇들이 모여있는 일산의보니타하우스와 모드니인데많은 종류가 한곳에 모여있어서고르기 좋아 가끔 오는 곳이에요.두 곳이 서로 다른 분위기와 종류가 있어한참을 구경하고 왔어요.  보니타하우스 보니타하우스 본점경기도 고양시 일산동 장항로225번길 57 ​  보니타하우스는 여러 지점이 있지만일산에 본점이 있어요.​​​ 가보면 널찍한 주차장과건물 안에 여러 브랜드들이 모여있는데, 들어가 보면 깔끔하게 전시가 되어있어요.특히 이곳은 폴란드 그릇이 많고조리도구와 가전제품까지 있어서엄마들이 많이 보이더라고요.1년 전쯤 왔었었는데 그때와는 조금씩 달라졌네요.​​​ 포트메리온이 조금 줄면서 쯔비벨무스터가 많이 보였어요.​​​ 전 결혼할 때 6인 홈세트를 구매한 뒤론접시는 1~2개씩, 밥공기나 국그릇은 2인용만 다양하게 사용하고 있는데이번엔 포트메리온 대접을 구하려 왔거든요. 그런데 보니타하우스에는 제가 원하는 게 없어서바로 근처의 모드니로 go~​  모드니 모드니 본점경기도 고양시 일산동구 장대길 106-51 모드니는 보니타하우스와 차로 1분 거리에 있는데포트메리온을 비롯해서 우리에게 친숙한 브랜드들이 많이 보여요. ​​​ 그런데 외관이나 내부는조금 창고 같아 겉으로 딱 보기에는정리가 잘 안 된 것 같지만 천천히 걸으면서 보면 예쁜 게 많이 띄더라고요.​​​ 깔끔하게 화이트 그릇들도 많아서 아이쇼핑만 하는데도 시간이 훌쩍 지나가엄마와 제 남편들은 이 때 차에서 휴식을..^^​​​ 광주요르쿠르제 헨느코스타노바레녹스그리고 여기에 오니 사람들 특히 신혼부부같이 보이는 분들이 많이 보였어요.​전 여기는 처음이라서 이것저것을 골라봤는데,맘에 드는 걸 무작정 담다가 장바구니가 어느새 꽉 차서두 번 세 번 생각해서 뺄 거 다 빼고꼭 필요한 것과 예쁜 거 두어 가지만 가지고 왔어요.​보니타하우스와 모드니 둘 다조금씩 취급하는 브랜드들이 다르고가까운 곳에 붙어있으니꼭 두 군데 다 가보셔요.한쪽엔 있는데 다른 쪽엔 있는 게 꽤 있답니다.​​ 제가 이번에 가져온 그릇들이에요.포트메리온 BG 샐러드볼 2개와광주요 백합 파스타,그리고 헨느반달회접시요렇게 4가지만 선택했어요.​​​  포트메리온은 데일리로,광주요와 반달접시는 포인트로 괜찮을 것 같아요.​집에 와서 가격을 인터넷으로 확인해보니포트메리온은 4000원 저렴하고광주요는 1000원 마이너스.마지막 헨느반달회접시는 배송료 포함하면 900원 정도 저렴하더라고요.그 정도면 인터넷으로 사도 될 것 같은데직접 가서 보고 만져봐야 제대로 고를 순 있겠죠.​오랜만에 멀리 움직였더니 피곤하지만예쁜 그릇 쇼핑을 해서 그런지맘은 흐뭇~ 하네요.또 한참 있다가 일산에 가봐야겠어요.그릇은 조금씩 사야 감질맛이 나면서더 아껴줄 수 있거든요.  ​​​​  마켓컬리 캠핑 음식 쇼핑 후기 (추천인 bbq1655 적립금 5000원)캠핑은 먹으러 가는거기 때문에 캠핑 갈때마다 어떤 음식을 해먹을까 고민하게 된다.평소에 종종 사먹는 마켓컬리 캠핑 음식을 추천할 예정이니 참고하세요! (추천인에 bbq1655를 입력하면 적립금이 5,000원)마켓컬리 캠핑 음식 구입!역시나 새벽배송으로 빠르게 도착!- 맛의고수 고추순대- 목련어묵탕- 미스터쭈꾸미- 미트클레버 대구막창- 무알콜 맥주- 석관동 기름떡볶이마켓컬리 캠핑 음식으로 우리가 가장 자주 구입하는 제품은 바로 매콤한 쭈꾸미볶음!마켓컬리에서는 쭈꾸미볶음 브랜드가 다양한데 나는 미스터쭈꾸미만 먹는다.다른 제품도 먹어보고 싶기는한데 괜히 실패할까봐 한가지 제품만 쭉 먹게 되는듯쭈꾸미가 제법 오동통하고 맛도 매콤하고 인위적이지 않아서 맛있다. 양념이 맛있어서 볶음밥까지 꼭 해먹는다.미스터쭈꾸미 가격은 350g 기준 12,000원대 지금까지 7번은 사먹은듯! 이번주에 캠핑갈때도 사갈 예정!2주전 갔던 강원도 캠핑에서 먹은 미스터쭈꾸미! 그리들에 삼겹살까지 추가해서 먹었다.한강난지캠핑장 갔을때 먹은 마켓컬리 캠핑음식 미스터쭈꾸미!미트클레버 막창!이것도 마켓컬리 베스트 상품이고 인기도 많길래 반신반의하며 구매했는데오 가격대비 양도 많고 질기지도 않고 고소해!맛있다. 이것도 마켓컬리 캠핑요리 음식으로 합격!마켓멀리 목련어묵탕 역시 후기가 많았던 제품!캠핑요리하면 어묵탕 빼먹을 수 없지.쌀쌀해지는 저녁타임때 먹거나 비오는날 먹으면 딱 좋지!어묵탕에는 스프도 들어 있어서 그냥 물에다가 스프풀고 끓여주면 끝!엄청나게 간편하다. 맛도 자극적이지 않고 꽤 괜찮았다. 우동사리 하나 넣어주면 좋을듯어묵도 쫄깃하니 맛이 괜찮았다. 밀가루맛도 덜하고!마켓컬리 캠핑요리 음식 3탄!석관동떡볶이 ~ 국물떡볶이도 맛있고 오리지날맛도 맛있고 기름떡볶이도 꽤 맛있다.떡꼬치 먹는 느낌 꽤 매콤하고 양도 제법이다!마지막 마켓컬리 캠핑요리 추천 음식!맛의고수 고추순대! 사실 순대는 맛에 이상이 전혀 없었다.문제는 우리가 못만들어서 그런거임...아무래도 냉동 순대이다보니깐 찌지 않고 해동했다가 칼로 자르니깐 당면 다 터지고 난리도 아니었다 흑흑순대볶음은 실패 헤헤..마켓컬리는 간편하고 배송 빠르고 가격대도 부담스럽지 않아서 자주 애용하는것 같다모두 내돈내산임!!!마켓컬리 가입 시 추천인에 bbq1655 입력하면 적립금 5,000점 되니깐 잊지마세용!우정 e-기자단 11기<우정e기자단 등 외부 필진에 의한 기사는 우정사업본부의 공식 입장과 다를 수 있음을 알려드립니다>​​언택트 시대에 딱 맞는 쇼핑방법! 우체국 쇼핑에서 저렴하고 안전하게 쇼핑하는 꿀팁! 이웃님들 안녕하세요!코로나가 우리를 괴롭히기 시작한지 어느덧 일년이 지나가고 있는데 이웃님들은 코로나 방역수칙 준수하면서잘 지내고 계시죠?오늘은 이런 코로나 시대에서 저렴하고 안전하게 쇼핑할 수 있는 꿀팁에 대해서 소개해드리려고 합니다. ​사실 이렇게 직접 전통시장에 가서 제품을 실제로 보고 고르고 싶기는 한데, 코로나도 걱정되고 시간적 여유가없어서 요즘은 직접 쇼핑하기가 힘들잖아요.​ ​이런 언택트 시대에 딱 맞는 쇼핑 방법이 바로 우체국쇼핑이랍니다.​ ​우체국쇼핑은 지역 생산자와 우리와 같은 소비자를 직접 연결해서 안심 먹거리를 제공해주고 있는데요.일반적으로 우리가 알고 있는 오픈마켓이랑은 조금 다른 개념입니다.기본적으로 농어촌 지역경제 활성화를 위해서 시작된 산지직송 서비스로 우체국쇼핑은 우정사업본부가 운영하는공공 온라인 쇼핑몰이랍니다.​ ​우체국쇼핑이 처음 시작된 것은 1986년 우루과이라운드로 농어민의 판로 개척이 어려워지면서 시작하게 되었는데, 우체국에서 우편 주문으로 주문하던 것 기억하시나요?그렇게 8개 품목으로 우편 주문 판매를 시작했던 우체국쇼핑이 2019년 기준 특산물 공급업체 특산물 판매상품 6,716개, 누적거래액 3조 3천억을 달성하였습니다.​ ​생산자와 소비자를 연결해주는 서비스는 특산물부터 시작해서 꽃배달과 공산품, 그리고 B2B 제품과 제철식품을 넘어서 우체국 현장에서 즉시 구매할 수 있는 창구판매와 전통시장을 연결해주는 서비스가 시작되었고 현재의 우체국쇼핑을 갖추게 되었습니다.앞에서 제가 말씀드린 전통시장에 직접 가지 않고 코로나 걱정없이 저렴하게 구매할 수 있다고 말씀드린 이유가 바로 이거입니다.​ 다양한 쇼핑상품들이 있어 여기저기 가지 않아도 한 곳에서 모든 쇼핑이 가능하다는 점도 아주 매력적인 포인트입니다.<사진7> 그런데 우체국이 어떻게 업체를 선정 하냐고요?첫 번째로 서류심사를 진행합니다. 국가공인기관의 규격심사 성적서를 확인하여 1차 선정하고요,두 번째로 선정업체를 현지실사를 진행합니다. 공급업체를 직접 방문해서 생산시설이나 위생환경 등의 요건을 확인하고요,세 번째로 선정검사를 실시합니다. 선정심사위원회에서 먹거리는 직접 시식을 하고 시장성, 소비자 만족도 등을 고려하여 최종 적합업체를 선정하게 됩니다.마지막으로 계약을 체결하면서 끝이 나는 것이 아니고, 공급업체에 대한 위생교육과, 제품생산 등의 교육을 실시하고 판매를 시작하게 됩니다.이렇게 깐깐하게 업체선정을 하니 믿을 수 있겠죠?<사진8> ​우체국 쇼핑에는 다양한 이벤트나 혜택들이 있어서 지금도 저렴한 제품들을 더 저렴하게 구매할 수도 있습니다.​ ​온라인 쇼핑하는데 쿠폰이 빠질 수 없겠죠? 할인상품을 모아둔 쿠폰할인전을 이용하시면 더 알뜰한 쇼핑이 가능할 겁니다. ^^​ ​우리에게 익숙한 타임딜에서는 홈쇼핑에서 판매하는 가격에 구매가 가능하고요. 다만, 타임딜은 시간을 맞춰서 구매 하셔야 원하시는 상품을 “Get”할 수 있다는 점 확인 하셔야 합니다.​  ​그 밖에 다양한 추천기획전이나 특별관에서는 원하시는 제품들을 “모아모아서” 보실 수 있습니다.​ ​각 지역브랜드관에서는 지역별 특산물을 모아서 쇼핑할 수 있고요.지역할인 쿠폰을 증정하는 곳도 있으니 잘 살펴보시기 바랍니다.​ 우리 곁에 참 가까운 우체국쇼핑이 있다는 것이 정말 좋습니다.이번주에는 안전하면서 저렴한 우체국쇼핑에서 쇼핑해보시는 건 어떨까요?감사합니다. ​**사진출처 : 우체국 쇼핑몰(https://mall.epost.go.kr/fo/main/main.do)  ​ #우정사업본부 #우체국 #우정e기자단 #우체국쇼핑몰 #언택트 #쇼핑 5월의 마지막 토요일 , 평소보다 더 일찍 벼룩시장 으로 달려간다.  마카오에서 페인팅한 중국 도자기 식기들 문양이 회려하게 핸드페인팅 된 마카오에서 포르투갈로 수출된 빈티지 접시들이 무척 맘에 들어 적당한 가격에 인장이 깨끗하게 잘 표시된 것들 ,상태가 좋아 보이는 것들을 몽땅 집어 왔다. 테이블 세팅 포인트 접시로 사용하면 좋을 것 같기도 하고 이국적이면서도 화려한 문양이 기분을 좋게 해서 꼭 맘에 든다. 벌써 다음주 벼룩시장 기다려짐 😝🤭​토요벼룩시장 한바탕 돌고나서 일주일치 장을 보았으니 .  장도 볼겸 매주 카스카이스 Cascais 에 있는 큰 Lidl 로 간다. 처음에는 큰 상업빌딩에 CONTINENT 로 갔다가 복잡한 주차장에 화들짝 놀라 나오다 발견한 Lidl 선텍권은 많지 않아도 신선하고 우리가 필요한  있을건 다 있어서  오히려 쇼핑시간도 절약되고 좋다.Lidl Cascais - Alcoitão+351 800 025 025https://maps.app.goo.gl/xSBnDyH6jh2FAK6b9 Lidl Cascais - Alcoitão · Av. República 2562, 2645-565 Alcabideche, Portugal★★★★☆ · Discount supermarketmaps.app.goo.gl 기본적으로 사야 할 것들은 늘 같으니 물과 육류 몇가지와 유기농 블루베리와 몇가지 베리류, 크로와상,  케피르, 유기농 토마토와 아삭한 작은오이, 시리얼과 세제 등 장을 한가득 보고 바닷가에 들려 커피마시거나, 점심을 먹으러 간다. ​Club del Gourmethttps://maps.app.goo.gl/phjSHHWKWsTDWDAz9 Club del Gourmet · Av. António Augusto de Aguiar 31, 1069-413 Lisboa, PortugalSupermarketmaps.app.goo.gl Mercado da Ribeira+351 21 346 2966https://maps.app.goo.gl/5Su8xRK76987X67j6 Mercado da Ribeira · Av. 24 de Julho s/n, 1200-481 Lisboa, Portugal★★★★☆ · Marketmaps.app.goo.gl 그 외에 좀 특별한 아이템은 Auchan 이나 El corte Ingles 7층에 있는 고급 식료품점 Club del gourmet 도 가보고 ,Ribeira Market도 가고, 식료품 쇼핑천국 포르투갈! 😃👍  아직 봄 바닷바람이 차서 모래사장 파라솔은 준비중인데, 서핑하러 나온 사람들과 서퍼들이 많았다. 서핑보드 옆에 끼고 집앞에 바로 서핑하러 나오는 포르투갈 사람들 😃👍 프랑스의 봄을 생각하고 아직 이른 봄이라 수영복을 안챙겨 왔는데 다음주에는 한바탕 비치용품 쇼핑을 해봐야겠다. 👙🕶💦 포르투갈에서 서핑을 시작해 볼까?? 😁🙂​특별히 한것 없이 무척 빨리 지나간 토요일 , 일요일은 지인들이 추천한 리스본에서 4.25다리 건너 Costa da Caparica 와 Setubal을 가보기로 했다.   매주 주말에 다리 아래로 벨렝까지 운동만 하러 다니다가 한달만에 드디어 다리를 건너 본다. 파란하늘에 파란 타구스 강, 눈이 시원하게 멀리멀리까지 보인다.  우와! 여긴 다리를 하나 건넜을 뿐인데 완전 휴양지 분위기, 길다란 모래사장이 끝없이 이어지는 대서양의 바다를 마주한 Costa da Caparica!이른 시간인데 차도 많고 사람들이 모두 해변으로 향하고 있어 우리도 서둘러 차를 세우고 해변으로 고고!!  해변 초입에서 서핑 경기가 열리고 있다. 한구간의 해변이 대회를 위해 비워져 있고 바다 저 멀리에서 파도를 기다리는 서퍼들, 해변에는 여기저기 카메라들이 망원렌즈로 예의주시하고 전문 해설가의 중계가 스피커를 통해 나온다.  우와!~~ 멋지다! 😀🏄‍♀️🏄‍♂️   너무 멀어서 눈을 부릅뜨고 보다보니 제법 차갑고 세찬 바람에 눈물이 찔끔.   우왕 포르투갈은 서퍼들의 천국이라는건 몰랐다. 😀 해변 곳곳 서핑레슨 받는사람들과 바다에는 서핑을 즐기사람들, 나도 격하게 하고 싶다. 긴 팔다리가 힘이 별로 없어  장식으로 달렸다며 놀리는 짝궁이는 '가능하겠어???'  🤭🤪' 차가운 바다에서 엎드려서 파도도 한참 기다려야 하고, 너 추운거 싫어 하는데 할 수 있겠어?? '    고운모래가 깔린 긴 모래사장 따라서 또 걷고 걷고 한참걸었는데 반도 못 갔다. 😝 사진은 꽤 많았던 아침운동 하는 사람들, 서퍼들 피해서 없는 쪽으로 찍었는데 모래사장이 워낙 길고 넓으니 우리만 있는 것처럼 보인다.  해변 카페,레스토랑에서 모닝커피 한잔! 에그커스터드크림이 가득찬 도너츠하나에 향 좋은 커피 한잔씩 먹고 앉으니 , 가족들끼리 나들이 나온 사람들이 몰려오는 시간. ​서핑 천국 포르투갈,  몇 주 후에 토마스가 리스본에 온다니 모두 함께 서핑하러 가자 했다. 나는 운동 신경 별로 없지만 맘이 동하게 하는 푸른 바다에 멋진파도를 그냥 보내기 아깝다. 갑시다!!  🏄‍♂️🏄‍♀️🏄‍♂️🏄‍♀️🏄‍♂️🏄‍♀️🏄‍♂️🏄‍♀️💦😁다음주부터 다리운동 ,팔운동 ,기립근 운동 엄청 열심히 해야할 듯 🤭Costa da Caparicahttps://maps.app.goo.gl/vRn2HRFNTE3DSYQp9 Costa da Caparica · PortugalPortugalmaps.app.goo.gl ​리스본과 잘 알려진 도시여행만을 계획한 것이 아니라면 ,  포르투갈 여행에 렌트카는 꼭 추천하고 싶다. 곳곳에 멋진 곳들이 많아서 많은 사람들에 치이지 않고 자유롭게 다닐 수 있는 곳들이 너무나 많다. ​멋진 서퍼들의 해변, Costa da Caparica !  고운모래가 끝없이 펼쳐진 모래사장에서 대서양의 시원한 바람을 마주하며 서핑에 올인하고 싶다면 강추!!👍👍👍서핑보드나 슈트는 모두 렌트할 수 있고, 리스본시내나 곳곳에 데카트롱같은 스포츠용품 샾에서도 합리적인 가격의 장비를 쉽게 구매할 수 있다. 해는 따가워도 바람에 다소 추울 수 있으니 따뜻한 후드티하나 정도 채기는 것도 잊지 말것!  ​잎구에 큰 주차장이 있으나 한참 사람이 몰리면 들어가는 도로에 차가 엄청 막히고,  자리 찾기는 그야말로 하늘에 별따기. 오전 10시 이전에 도착하기를 추천하고 주차는 주차장을 돌아서 해변에서 나오는 도로변 주차를 추천한다. 다행히 짝궁이 선견지명으로 우리는 바로 막힘없이 떠 났지만 주청장에 그대로 세웠으면 차막혀서 오도가도 못할 뻔 했다. ​​​​​​​​​  미국 하와이 코스트코 장바구니(쇼핑리스트) by 하와이스윗 Costco hawaii​#장바구니 #코스트코 #코스트코쇼핑 #코스트코쇼핑리스트 #코스트코장바구니 #costco #미국코스트코 #하와이코스트코 #코스트코장보기 #네이버푸드 #미국쇼핑 #쇼핑리스트 #하와이쇼핑 #장바구니공개 #하와이물가 #미국물가 #코스트코추천상품 #코스트코추천 #코스트코리스트​​​​​ #아티초크 는 예전에 가끔 사보기도 했는데 손질하기 불편해서 안 사먹어요ㅋ​​​​​ 하와이산 쥬키니~~​​​​​ 요거 간장 양념에 재웠다가 구워 먹으면 넘 맛있을 것 같아요~~~​​​​​  이스터데이를 위한 선물 바구니도 나왔네요.이번 이스터데이는 4월 4일.​​​​​ 이 하와이 love's 빵집이 코로나로 힘들어져 곧 문을 닫는다는 기사를 보았어요.오래된 브랜드인데 안타깝네요..​​​​​ #기버터 는 다음 버터 살 때 사려고요~​​​​​ $47.77(약 54,100원 1불=1,133원)요렇게 소소하게 샀더니 50불이 안 넘었네요ㅋ​​​​​ 쥬키니$7.99#쥬키니 가 신선해 보여서 샀어요~다른 야채들도 사고 싶었는데 상태가 별로ㅜㅜ​​​​​  계란/바나나$3.29/$2.39계란, 바나나는 늘 사고요~바나나는 잘 익은 후 빨리 못 먹을 땐, 썰어서 냉동해 두고 아이스크림이나 스무디를 만들어 먹으면 좋지요.​​​​​ 아보카도$6.99이번 아보카도는 방금 들어왔는지 아주 초록색에 딱딱~​​​​​ 오가닉 애플$4.49매번 사는 사과에요~​​​​​ 통밀 식빵$8.69냉동해 둔 식빵이 거의 떨어져서 사고요.아침에 토스트도 가끔 먹고, 점심 샌드위치를 만들기도 하고요~ 그릴드 치즈 샌드위치도 많이 해 먹어요.#코스트코식빵​​​​​ 마늘$4.99마늘도 떨어져가서 한 팩 샀어요.깐마늘도 팔아요~저는 직접 까서 갈아 냉동해 두고요, 가끔 통으로 구워서 스테이크나 고기 요리에 곁들여 먹는데 맛있어요.​​​​​ 자색 고구마$6.79간식으로 먹기 좋은 #자색고구마 도 샀어요.가격이 좀 더 쌌으면ㅜㅜ​여러분도 알찬 쇼핑하세요~!  ​​​​​Mar 2021 오늘 저녁 8시, 네이버 쇼핑 라이브에서 게스를 만날 수 있다는 사실!늦지 않게 라이브 방송을 보러 오셔야 하는 이유가 세 가지나 있답니다.첫 번째, 유튜버 헤이즐님과 게스의 첫 만남! 출처: CJ DIA TV이번 라이브 방송은 패션&뷰티 유튜버 헤이즐님과 함께할 예정인데요.헤이즐님이 pick한 게스의 아이템들은 어떤 것일지벌써부터 기대를 모으고 있답니다.두 번째, 네이버 쇼핑 라이브로 만나는 신상 아이템!   LEFT) TOP: YL8K7960 / BOTTOM: YL8K1996RIGHT) TOP: ML8K7960 / BOTTOM: ML8K7980살짝 힌트를 드리자면, 이번 방송에서 중점적으로 소개해드릴 제품은 바로 최근에 출시된 게스의 애슬레져 컬렉션인데요.감도 높은 컬러감과 편안한 무드의 아이템들로 구성된 애슬레져 룩을 라이브 방송 특별 혜택가로 제공해드릴 예정이랍니다.  NL5K1344이외에도 커플룩으로 입기 좋은 다양한 디자인과 컬러의 게스의 인기 티셔츠 8종을이번 라이브 방송을 통해 아주 특별한 가격에 만나 보실 수 있습니다. 세 번째, 방송을 보면 알 수 있는 특급 혜택! NL5A1104방송 중 게스 볼캡을 증정하는 이벤트와  네이버 스토어에서 적용 가능한 3,000원 상당의 쿠폰도 준비되어 있다고 하니라이브 방송 보시면서 마음에 드는 아이템을바로 득템해 보시는 건 어떨까요?오늘 저녁 8시, 게스X헤이즐 라이브 방송 놓치지 말고 보러 오세요-<게스 X 헤이즐 네이버 쇼핑라이브 보러가기>https://view.shoppinglive.naver.com/lives/110461<게스 네이버 스토어 바로가기>https://smartstore.naver.com/guesskorea<더 많은 게스 매장 확인하기>https://www.guesskorea.com/front/storeList.php​​​​ 열번째! 강진LIVE 문화 쇼핑 축제![15:00~17:00] 날씨 좋은 날강진군에서 비대면 생방송 중 입니다 ​*돌발퀴즈 / 깜짝세일 등 지금까지 여러분이경험하지 못했던 신개념 라이브!로 보았습니다​안녕하세요 여러분~~지금 강진라이브 문화 쇼핑 축제가 열리고 있습니다 ​많은 분들이 시청하고 계시네요저도 열렬히 시청했습니다​ ​저도 참여 했습니다 인증 사진도 올려봅니다​ 소리모아 노래가 들립니다  김강석" 일어나"를 부르는데많은 분들이 환호하며인기네요 현장에서 직접 보시는 분들입니다코로나19로 거리두기에 신경을 많이 쓰신 듯 합니다 자리가 띄엄띄엄 앉아서 관람하고 계시네요 박광진 사회자 하얀 옷에 멋진 멘트로 즐거운 시간을 만들어 가십니다  실시간 댓글도 읽어 주시고  매끄러운 진행으로 많은 박수를 받으셨습니다멋지십니다  견우와 직녀​지난번에도 출연 하시더니 또 나오셨습니다 "당신뿐이야"를 열창하시고 내고향 강진이라네~~강진품애 신바람이 나고 열창하시는 모습이 너무 멋집니다 ​다른 가수분들의 열창은 계속되고 ​ ​그러는 사이두 모니터님들 드디어 출발을 하십니다어디로?미나리 방죽길로??? 두 모니터님 미나리 방죽길 전설을 설명하며미나리 방죽길에 맛있는 식당이 많답니다 파랑새가 미나리를 물어다주어미나리 먹고 살아나서 미나리가 최고랍니다  여기는 어디인가요?강진 정육점입니다할인 행사가 있습니다 강진 정육점 여자분이 정육에 관련된 자격증 자랑합니다 대단하신 분입니다​번개세일도 했는데손이 빠르지 못해서당첨은 안되고아쉬워라 장소를 이동하여강진청과토망고가 맛있다고 해요토마토 망고가 합쳐진설탕물이 줄줄 흐른다고 하네요  강진청과 바로 옆에​호떡이 푸짐하게 겉은 바삭하고 속은 촉촉하고 매운 어묵 안매운어묵매운 호떡 안매운호떡 호떡속에 검은깨 해바라기 씨가 듬뿍 들어거 고소하답니다​ 한편 무대에서는 라이브 무대가 계속되고 있습니다 가수의 노래가 계속해서 불러지고 정관가수에"세월아 너만 가거라"좋은 곡이지요? 보이스 트롯에 참여한 가수입니다매우 인기가 많았던 가수인데 오늘 나오셨네요"봄날은 간다"를 열창하십니다 김현승 "오라버니"를 부르신 가수 앗 여기는 어디?다시 2분 모니터분이 슬이네 옷집에 나타나셨습니다​ 슬이네 옷집에서는 내복 세일이 있습니다  청자골 횟집멍게가 자연산이라고 자랑입니다​ 싱싱한 매운탕이 우럭이 들어가서 더 맛있다는​​ 강진군에서 생방송 잘 봤습니다 오늘은 모니터 분들의 활약이 돋보였습니다 ​강진정육점 강진청과 슬이네청자골회센터등을 돌아다니며 강진 상가를 소개했습니다 ​강진 특화상품! 강진군 공식 쇼핑몰 "초록믿음http://www.gangjin.center/shop/goods/에서 구입하세요!​강진책빵 8개입 9,000원강진책빵 16개입 17,000원·동백오일 10ml 12,000원동백오일 30ml 32,000원​​​#쇼핑 #찐라이브 #강진군 #전남여행 #먹방 #전남강진 #비대면라이브 #강진청과 #강진정육점 #슬이네 #청자골회센터 #강진책빵 #초록믿음 #강진특산물 #특화상품 #라이브생방송강진 #강진라이브문화축제​​  ​   해피뉴이어! 2020 경자년, 쥐띠해가 밝았습니다.​2019년, 여러분이 보내주신 사랑 덕분에<CJ오쇼핑 인사이드>도 행복한 한 해를 보냈는데요.다시 한번 감사의 말씀을 드립니다.​2020년을 맞아 <CJ오쇼핑 인사이드>에서 작은 이벤트를 준비해보았습니다. 자~그럼 지금부터 시작하겠습니다. :)​​​​   이번 이벤트 선물은 특별하게CJ ENM 오쇼핑부문 뷰티 브랜드 SEP(셉)과인플루언서 ‘핑시언니’의 뷰티 브랜드LAVIEN(라비앙)이 함께 런칭한 립스틱이에요.​* LAVIEN(라비앙)은 인스타그램 팔로워를13만 명 이상 보유한 뷰티 인플루언서핑시언니의 프리미엄 안티에이징스킨케어 브랜드입니다.​  구성은 총 4가지 색상의 립스틱과​  입술의 볼륨을 높여주며 립밤처럼 사용 가능한 볼류밍 플럼퍼그리고 유리알 립을 만들어주는 립 글로즈까지총 6가지로 되어있는데요.​얼굴에 활기를 더하는 화사한 립스틱의 색상처럼활기찬 한 해 되시라는 의미로 준비해 보았습니다.그러면 이벤트 참여 방법을 설명드릴게요!                        올해도 재미있는 홈쇼핑 이야기로여러분과 소통하는<CJ오쇼핑 인사이드>가 되겠습니다.앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!  아직 CJ ENM 오쇼핑부문 <인사이드>와이웃이 아니라면?▼ 이웃추가하러 가기▼   ​ 내돈내산 캐시미어 머플러 & 장갑 쇼핑은 즐거워!​ 집에만 있으니까 자꾸 쇼핑을 하게 된다.쇼핑몰, 온라인몰 알람을 꺼놔야 하는데 켜놓고 있으면거기서 맨날 특가라고 날 유혹한다.특히 season off 라고 겨울용품들이 많이 세일중이다.그래도 나름 잘 참고 있다고 생각했는데요 며칠은 하루에 한번씩은 결제를 하는 것 같다.ㅠㅠ지금 시기에만 먹을 수 있는 대저토마토도 사고,원피스에 꽂혀서 3벌이나 구매하고,닥스 로퍼랑 닥스 페도라도 사고 ㅋㅋㅋ난리났네 난리났어!!​그중에 내가 최근에 진짜 잘 샀다고 생각하는 이것!캐시미어 머플러 그리고 캐시미어 장갑이다.​캐시미어 100%울 섞인 건 따끔거려서 별로 안좋아하는데 이건 캐시미어 100% 다.내가 가끔 들르는 매드고트에서 장만했다.​순전히 캐시미어라는 점과 내가 좋아하는 컬러감 때문에 선택했지만해매다 겨울이면 유행 안 타고 잘 쓸 것 같다는 나름의 합리화로 정당화 시키기 ㅋㅋ​​​​ 이 장갑은 손목부분과 손등, 손가락 부분이 다 짜임이 다르다.심지어 컬러도 넘 예쁜 베이지 컬러에엄지랑 검지는 스마트폰 터치가 된다.물론 직접 착용해보니 터치는 생각만큼 잘 안된다.ㅎㅎㅎ그것때문에 산 건 아니니까 패스~~~​그레이, 블랙, 등등 여러가지 컬러가 있고 디자인도 다른것도 있었는데내 눈에 이게 딱!! ​우리 딸이 보더니 "딱 엄마 스타일이네" 그런다.ㅋㅋㅋ​​​​ 착용감도 좋다.역시 캐시미어는 가볍고 따뜻한게 가장 큰 장점^^ 그렇게까지 장갑이 필요 없음에도 산건 뭔지 모르겠다만이쁘니까 봐주자​​​ 컬러감이 정말 사랑스러운 캐시미어 머플러~파우더블루와 멜란지그레이의 조화가 넘 예쁘다.​​​​ 사이즈는 살짝 작은 감이 있어서 그건 좀 아쉽다.풍성하게 둘둘 감고 다니는 걸 좋아하는데이건 사이즈가 컴팩트하다.​​​ 이것도 유행 많이 안타고 오랫동안 쓸 수 있을 것 같아.난 스카프, 머플러 좋아한다.특히 간절기에 스카프만한 게 또 없다보니 소재 좋은 걸 몇개 갖고 있자는 주의인데이건 그렇게 많이 두껍지 않아서 초봄까지는 잘 하고 다닐 것 같다.봄에는 또 꽃샘추위가 있으니까..​​​​  착용해보니 얼굴이 환해 보이네~컬러감 덕분이지스카프나 머플러는 되도록이면 화사하고 환한 컬러로 해보는걸 추천한다.메이크업을 할때 착용하면 아무거나 다 잘 어울릴 수 있지만맨얼굴일 때 착용할걸 생각하면 환하고 깨끗한 게 손이 잘 간다.내 피부톤에 잘 어울리는 컬러로 선택하는게 제일 좋고민낯일때 착용해도 얼굴빛이 칙칙해지거나 어두워 보이지 않는걸로 하면 대부분 성공이다.​​​ 오늘 집 앞 마트에 잠깐 나가면서 했는데 진짜 따숩다.겨울에도 따뜻하게 여기저기 잘 하고 다닐 것 같다.캐시미어의 장점인 가볍고 따뜻하고 촉감 좋은걸 다 갖고 있다.​​​ 이번 캐시미어 머플러 그리고 캐시미어 장갑 쇼핑도 성공!!​닥스 로퍼랑 페도라도 구매했는데 그건 다음 쇼핑이야기에 풀어보기로~~​​​ Cacharel 21 summer   이제 4월 중순. 옷장의 변화가 필요한 때입니다옷차림은 더 가볍고, 화사해져야 하는데요 그 이유는 다음 주 일기예보를 보니 아쉽게도짧았던 봄을 뒤로하고 빠르게 여름으로 가고있는 거 같았거든요. 포근해지기 시작하면이제 이전과는 다른 무드를 연출해 봐요​더 사랑스럽고 웨어러블 한 의상을 찾아 뜨거운 햇살 아래에서도 산뜻함을 잃지 말아요매일 똑같은 혹은 바쁜 하루 속에서도 여성으로서 누리는 아름다움과 우아함을 놓치지 말자고요  매일 다른 코디를 계획하며출근길 혹은 친구와의 약속에 맞는 착장을 예쁘게 채워 나가야 할 때! ​평소 러블리한 스타일을 좋아하는데요 어쩜, 이번에 만나본 까사렐 여름 반팔 원피스나여자 셋업 수트는 당장 사서 드레스룸을 채우고 싶을 만큼 한눈에 만한 아이템이었답니다 ​ 여성스럽고, 사랑스러운.로맨틱한 프렌치 감성이 가득 채워진 프랑스 대표 여성복 브랜드! 오늘은 새로운 시즌을 준비하기 좋은 다양한 스타일과 다채로운 색상들을 소개해요​퀄리티나 디테일 대비 세련되고 합리적인 구성에 놀랐는데요. 아마 천천히 하나씩 살펴 보시다 보면 반할지도 몰라요! 벌써 몇 가지나담아 두었답니다. 같이 쇼핑해요 ♥​​ 먼저 소개하고 싶었던 아이템 다이애나 레이스 패치 여름 반팔 원피스. 소녀감성이 느껴지는 네크 레이스는 마치 꽃잎처럼 디테일이 잘 갖춰져 있었고 ​우아하게 마무리된 소매라인과 고급스러운 버튼 장식. 아우터같이 단정한 핏으로 이것 하나 만으로 충분히 돋보일 수 있는 아이템이었던 거 같아요 이건 제가 찜 ♥ 구김이 적어서 입었을 때 촤르륵 떨어지는 탄탄한 핏 감뿐만 아니라 언제나 단아한 무드를선보일 수 있게 도와주는 소재 덕분에 어떠한 컬러를 고르셔도 유연하게 다 잘 어울릴거 같아서 추천드리고 싶어요. ​싱그러운 색상은 시선을 사로잡기 충분하죠 허리 라인을 맵시 있게 잡아 주니 날씬해 보이기도 하고요. 원단에 UV 차단 기능도 있다고 해요 놀라운데요? ​ 어떠한 룩이 떠오르지 않으세요? 레트로 무드가 돋보인다고 생각했는데 다이애나 왕세자비가 즐겨 입던 스타일을 재해석하여 현대적으로 새롭게 선보인 디자인이라고 해요. 짙은 색상은 도시적이고차분한 느낌이 나는 거 같아요 그렇지요?  ​ ​이렇게 COLOR에 따라 각기 다른 연출이 가능해서 좋아요, 사이즈도 다양하게 준비되어 있어서 괜찮은 여름 반팔 원피스 찾으신다면 꼭 하나는 선택하셔야 해요 누구에게나 잘 어울릴 테니까요! ​​ PORTAIT SUMMER SUIT 모임이나 격식을 차려야 할 때 혹은 단정하고 매니시한 무드를 원할 때 선택하기 좋은 한벌 수트 인데요 . 딱딱하지 않고곡선과 더블 버튼으로 여성스럽고 낭만적인 핏을 만들어 갈수 있어요. ​ 바쁜 아침 회사 갈 때 오늘은 어떤 옷을 입지?매번 생각하게 되잖아요. 잘 갖춰진 포트레이트 썸머수트 3종으로 매일 분위기를 체인지 해보는 건 어떨까요? 이너 블라우스는 함께 구성이 되어 있는데요. ​따로 혹은 함께 입어도 좋고요 스카프나 액세서리 등으로 스타일링을 바꿔 보셔도 멋스러울 거 같아요 ^^  ORANGE가 이렇게 멋지고 고혹적으로 보이다니! 저는 항상 무난한 톤만을 즐겨왔는데 최근 들어서는 이렇게 유색이 주는 매력에 빠져서 컬러가 있는 타입만 보고 있는데요 소매 라인은 여유로워서 더욱 실용적으로착용하실 수 있을 거 같아요. ​ 마치 레이디룩 같은 ^^ 진주 네크리스와 함께 구성된 하늘거리는 민소매 블라우스와 코디하신다면 세련된 착장을 기대하셔도 좋습니다! ​ 쾌적한 소재로 언제나 데일리로 찾게 되는 스타일이 될거예요 단추를 오픈하셔도 좋고요. 혹은 클로징 하여더 맵시 있게 있으셔도 좋습니다. 화보 컷처럼 모자를 착용하니 호캉스에서 빛날 거 같네요 ​ 산뜻한 터치감으로 입었을 때 반듯한 테일러링의 핏 감을 도와준답니다. 구김 없이 언제나 나이스 한 형태감을 유지할 수 있게 도와주죠 ​ RAMIE LINEN JACKET 앞으로 더 더워질 테지만. 어딜 가나 시원한 냉방 시설을 갖춘 실내의 활동에서는 이렇게 내추럴한 린넨 자켓은 필수로 준비해 두셔야 해요. 4가지 색상 중 자신만의 색을 골라 보세요! ​장마철이나,  실내, 격식 있는 장소에 갈 땐 민소매 의상 위에 함께 코디하기 좋거든요 ​ 고급스러운 원단이 눈으로 확인되는데요 프리미엄 천연 저마로 만들어져 특별한 분위기가 느껴져요 브랜드 만의특유의 선과 좋은 소재가 돋보였던 거 같아요 ​ 시원하면서도 견고하고 탄탄한 여름을 위해 준비하기 좋은 가벼운 타입의아우터인데요. 자연 섬유에서 누릴 수 있었던 섬세하고 우수한 통기성 등이 갖춰져서 자연스러운 구김도 멋스럽게 느껴질 거예요 ​ ​오늘 소개한 까사렐 21 썸머, 여름 반팔 원피스부터 ~ 재킷, 수트 까지 함께 만나 보셨는데요. 좀 더 많은 이야기를 21,4,19일 월요일 AM 07:15분에 CJ 오쇼핑에서 만나실 수 있어요 ​온라인으로 미리 구입하시고 싶다면 판매처로 향해 보아요 ★ ​ ​ 얼마 전 홍대에 약속이 있어 놀러 갔다가전부터 눈여겨보던 홍대 모자매장에서 여름모자 쇼핑을 하고 왔어요!자외선이 강해지면서 외출 시모자가 필요해지는 요즘인데 이번에 옷장정리를 하면서 모자들도 정리했더니여름모자 쓸 게 없더라고요.​ 이번에 방문한 모자전문점 호텐은 굉장히 다양한 스타일의 모자가 있고가격도 1~2만원대의 착한 가격대라는게참 마음에 들었어요.홍대입구역 9번 출구에서 멀지않아 접근성도 좋았고요.​ 호텐서울특별시 마포구 홍익로2길 35 주소 | 서울특별시 마포구 홍익로2길 35전화번호 | 0507-1403-4363영업시간 | 매일 11:00~22:00​ 홍대 모자매장 호텐은 온라인 쇼핑몰과 오프라인 둘 다 운영하는 곳이에요.디자인 미리 보고 방문하셔도 좋을 것 같아요!모자 종류가 굉장히 많아서 미리 보고 가니저 같은 결정장애 있는 사람에게 좋았어요.​ 다양한 소재와 색, 디자인으로 되어있는 볼캡들~알록달록 색이 정말 다양하게 있어요.소재는 새틴, 데님, 여름에 쓰기 좋은매우 가벼운 통풍 잘 되는 소재까지 있네요.​ 매장 안쪽에는 스냅백도 있었고요.​  벙거지캡들도 소재별로 있었답니다.쇼핑몰과 오프라인 매장의 재고가 다를 수 있으니 꼭 찾는 제품이 있으면미리 문의를 하고 가셔야 한답니다.벙거지를 온라인에서 샀다가 실패한 기억이 있어매장 간 김에 써봤는데...역시 모자는 써보고 사야하나봐요.호텐에서 써본 벙거지캡은 잘 어울리더라고요?!​  헤어밴드, 비니, 베레모도 다양하게 있어스타일따라 모자를 고르시면 될 것 같아요.​ 홍대 모자매장 호텐은 여러 스타일의 모자가이렇게 다양한 소재로 있어요.소재에 따라 핏도 달라지기 때문에꼭 써보시고 어울리는지 보는 게 좋아요.​  그리고 제가 찾는 여름모자!!쇼핑몰에서 디자인 좀 보고 왔는데제가 찾는 디자인 한가지가 품절이라 없어 아쉬웠네요ㅠㅠ​ 미리 봐두고 왔던 플로피햇 중에 하나~끝처리가 자연스러운 느낌으로 되어있어요.살짝 벙거지 느낌도 나는 게 마음에 들더라고요.​ 연한 베이지색과 화이트 중에 고민이 되어 둘 다 써보았습니다.이건 연베이지이고요.​  이건 화이트컬러예요.제가 결정한 컬러는 화이트!왜냐하면 또 다른 플로피햇을 베이지색으로 골랐거든요.바캉스룩은 물론 데일리하게 편하게 쓰기 좋을 것 같아요.​ 다음으로 써본 홍대 모자매장 플로피햇은 내츄럴한 소재감과 라인에 리본스트랩이 있어은근 로맨틱한 느낌도 주는 플로피햇입니다.​ 써봤을 때 굉장히 가벼워서 좋았고요.색감이 내추럴해서 여기저기 어느 옷이나매치하기 쉬울 것 같아요.​ 챙 끝부분에는 와이어가 들어있어 모양을 원하는 형태로 조절해가며 쓸 수 있답니다.​ 여름에 가볍게 들고 다니며 사용하기 너무 좋을 것 같아 데려왔는데, 가방에 접어서 넣어도 모양 망가질 걱정 없다는 게 최고 장점 같아요.여름모자 몇 개 망가트려보니 들고 다니기 편한 모자가 짱이더라고요..!​ 그리고 굉장히 많은 시간을 할애한 이 뉴스보이캡!처음 써보는 거라 이것저것 써보았어요.​  소재 따라 핏이 많이 달라지더라고요...?제가 고민하는 걸 보시더니 홍대 모자매장 직원분께서 이걸 추천해 주었는데 써보고 너무 예뻐서 놀랐지 뭐예요.​ 뒤에 밴딩으로 되어있어 모양을 귀엽게 잡아주고소재감은 캔버스 같은 소재로 4계절 쓰기 괜찮을 것 같아요.전체적으로 쉐잎이 작게 나온 편이라 머리가 작은 분들이 많이 구입하는 디자인이라고 해요!​ 입고 갔던 생활한복에도 잘 어울렸고편한 복장은 물론, 다양하게 활용이 가능해 보여요.여름모자 사려고 들렀던 홍대 모자매장 호텐에서 사 온 모자는 이렇게 3종류입니다!​이번에 사 온 모자들은 모두보관이 용이한 것들로 골라왔어요~지나고 보면 보관 편하고 들고 다니기 편한 게 최고더라고요.참 그리고 가격은 14000원~17000원으로 굉장히 착한 가격!예쁜 플로피햇, 뉴스보이캡, 헌팅캡, 베레모, 볼캡, 파나마햇 등 정말 다양하게 많으니 모자 좋아하시는 분들은 한번 방문해보세요.​  ​ 생활모자, 호텐(HOTEN) 공식몰 입니다.2013년에 런칭한 HOTEN은 현재까지 모자만을 판매하는 HEADWEAR 셀렉샵입니다. '세상의 모든 모자의 기준'의 슬로건을 향해 우리의 비전은 나아갑니다www.hoten.co.kr #호텐 #hoten #모자쇼핑몰 #홍대모자 #홍대모자매장 #서울모자매장 #모자전문점#모자매장 #플로피햇 #뉴스보이캡 #호텐리뷰 ​W컨셉 트랜디한 디자이너 제품을 합리적인 가격대에​ ​저는 직구 아니면 W컨셉에서 쇼핑을 하는 편이예요!합리적인 가격대에 트랜디한 아이템을 구입할 수 있기도 하고베스트 셀러들은 리뷰도 엄청 많아서 잘 읽어 보면 실패가 없더라구요 +_+​대박할인 시즌에 직구하는 재미도 있지만국내 쇼핑몰에서 쇼핑하면 배송도 빠르고 반품도 쉬운데다요즘 인기있는 아이템을 괜찮은 가격에 구매할 수 있다는 장점도 있으니까요!  ​​​​W컨셉간절기 에센셜 아우터 ​  ​​1159STUDIOS MH1 1159 TRENCH RING COAT_4color​220,000 원154,000 원  기본 트렌치 코트 입니다!후기가 600개가 넘는데 평점도 좋아요 +_+​​​​​FRONTROW[Premium] No-Collar Harris Tweed Jacket_2color368,000 원​ 카라가 없는 헤링본 자켓인데카라 없는 것도 넘 이쁜 것 같아요..!​​​​LOOKASTPINK GINGHAM CHECK SINGLE FIT WOOL JACKET ​248,000 원124,000 원  지난 번에도 한번 소개했던 자켓인데 후기도 넘 좋고 가격도 착해서 저도 아직까지 보고있어요 ㅋㅋㅋ​​​​NILBY P21SN basic roomy shirts [L/BL]113,050 원 107,398 원 오버핏 셔츠인데 봄에 청바지나 슬랙스랑 입으면 넘 이쁠 것 같아요​​​​Samoondoh번백 Bun bag S lambskin - pale pink 10도105,000 원94,500 원  봄에 이렇게 상콤한 블라우스랑 매치하면 이쁠 것 같은데스트랩도 따로 판매해서 교체하면 완전 다른 느낌이더라구요색상도 다양하게 나와있어요!​​​​Jo's lounge(모달) (Couple) Peppermint Pajama Set + One-Piece160,000 원136,000 원 (약 15% OFF) 저 이 브랜드 첨 보는데 파자마 넘 귀엽게 나오는 것 같아요!커플 파자마 사고 싶은데 남편이 같이 안입어줄 것 같음ㅋㅋㅋ원피스 파자마도 귀여운것 많고, 투피스 파자마도 이뻐요 +_+​​​​Jo's lounge(모달) (w) Helsinki One-Piece78,000 원54,600 원 (약 30% OFF) ​​​​​​karen whiteGirlish_kw1006_2cm238,000 원124,200 원  ​봄에 원피스랑 같이 신으면 귀여울 플랫슈즈!매년 빨간 플랫 슈즈 사서 신었었는데올해는 이걸로...? 아예 굽 없는 것보다 약간이라도 있는게 더 편하더라구요 :)​​​​ ​​#프론트로우#더블유컨셉#간절기필수품 ​Katz's Calicatessen 을 다녀온 후 우리는 소화도 시킬겸 소호에 쇼핑을 가기로 했다. 사실 원래 다른 목적이 있었지만 이는 이후에 포스팅하기로 한다. ​ 흔한 뉴욕 주말의 모습지하철을 탈까 하다가 날도 좋고 그래서 살살 걸어가기로 ​ ​생각없이 걷기 시작했지만 생각보다 거리에 볼거리가 많아서 걷길 잘했다는 생각중 ​ 맛있어 보이는 아이스크림 가게, Venchi​사실 중간에 아이스크림 가게가 너무 맛있어 보여서 잠깐 들릴까도 고민했지만 일단 밥먹으러 가는 길이니까 패스​ ​소호로 걸어가다보니 유니언스퀘어쪽을 지나가게 되었는데 마침 주말이라 그런가 플리마켓이 열려있었다. 각종 농장에서 가져온 신선한 과일, 쿠키, 꽃, 빵 등 여러가지 구경거리가 많았던 마켓 XD이럴 때는 정말 내가 뉴욕에 살고 있구나 새삼 깨닫게 되는 것 같다. ​ ​사실 조금 더 시원하게 찍고 싶었지만 사람들이 열심히 꽃을 구경중이라 찍기가 애매해서 소심하게 꽃만 겨우 몇장 찍었다​  가족농장인듯 =] ​심심할라치면 계속 이어지는 아름다운 거리 풍경과 따뜻한 햇살에 기분이 좋았던 산책​ ​드디어 우리의 목적지에 도착했다. 사실 소호에는 여러 명품샵들도 좀 있지만 오늘의 목적지는 거기가 아니라는거 ​​​​첫번째로 우리가 들린 샵은 REI REI303 Lafayette St, New York, NY 10012 미국 ​캠핑이나 자전거 관련된 용품을 많이 파는 곳이다. 최근에 자전거를 구매하기도 했고 배낭여행에 관심많은 친구와 함께 들린 곳 ​  ​생각없이 따라간 곳이지만 은근히 재미있는 아이템이 많았다! ㅎ1층에는 주로 자전거들과 자전거 관련 용품이 많았던 듯 ​ 귀엽게 생긴 빵빵이들 /ㅁ/소재가 특이해보였던 수건 인상적이었던 조끼 및 가방, 주로 조깅족들이 많이 구매하는 물품이라고  이렇게 가방안에 물통도 있어서 호스를 물면 물이 나오게 되는 시스템이라고 한다. ​이런거 보면 아 정말 운동을 좋아하는 사람들이 많은 미국에 와있구나 싶다. (뉴욕에는 헬스장을 정기적으로 다니거나 조깅을 하는 사람이 정말 많다)그리고 아래는 그 와중에 또 빵 터졌던 제품​  ​자전거를 오래타면 엉덩이쪽이 혈액순환이 안되서 아프기도 하고 까맣게 변색될수도 있단다. 그걸 방지하기 위해서 이런걸 입기도 하고 혹은 안장을 바꾸기도 한다고진짜 별별 제품이 많구나...ㅎㅎ 신기했다. (처음엔 자전거 타는 와중에도 엉덩이뽕을?! 생각했던 1인 ㅋㅋ)​ ​냉온가방계의 샤넬이라는 YETI디자인도 내가 좋아하는 민트색이고 안에도 은박지 색이 아닌 깔끔하게 잘 구성되어 있어서나중에 필요하면 하나 살까 싶었다. ​ ​귀여운 패딩조끼 컵홀더도 너무 귀여웠다는!​​​아랫층으로 내려가면 주로 의류와 가방, 신발 등이 있다. (참고로 지하2층도 있는데 여긴 주로 리페어샵이라 내려가지 않았다)​ ​대충 옷을 구경하고 나니 눈에 띄는 그것들바로 글이 새겨진 비석? 암석? 들이었다. ​ ​누군가의 학위도 새겨져있던 이 돌들의 정체가 뭘까 궁금했는데 ​ ​알고보니 REI 건물 리노베이션 하면서 발견된 1880년대 시대의 물건이라고 한다. 처음 발견될때부터 저렇게 새겨져있었다니 처음 발견했던 사람들은 얼마나 신기할까?또 무슨 이유로 저렇게 벽에다가 새긴건지 궁금하기도 하고 신기했다는​ ​다양한 색상의 해먹(약 80불정도)도 보고 같이 간 친구의 배낭도 같이 봐주고 REI, 생각보다 재밌잖아!​ ​각종 캠핌용품도 많았다. 나도 이런 용품들 쓰면서 캠핑도 할날이 오겠지?차부터 사야되는건가 Lol​ ​사실 특별히 뭘 사진 않았지만 눈과 마음이 즐거웠던 REI 쇼핑을 마치고 밖으로 나왔다. 그리고 나온 거리의 모습도 너무 이쁘다​ ​​​​다음 목적지는 Adidas 115 Spring St, New York, NY 10012 미국115 Spring St, New York, NY 10012 미국  오랜만에 갔더니 못보던 새 아이다스 문양의 옷디자인들이 보였다. 너무 귀여워 ㅎ​ ​ ​알록달록 인상적이었던 작품들도 보이고 종종 예쁜 옷들도 보이긴 했지만 구매력을 당길만큼의 제품은 보이지 않았다. (사실 이미 올해랑 작년에 이미 스포츠캐쥬얼을 많이 사서 더 살 생각이 없었다가 정답일지도)​ ​아디다스에서 런닝머신을 파는건지 그냥 디자인상 갖다둔건지 모르겠는데 중간에 보이던 트레드밀​ ​아, 헬스장에 기부 그만하고 이제 좀 가야되는데....(급 반성)​​​​다음으로 향한 곳은 나이키였다. ​ Nike Soho529 Broadway, New York, NY 10012 미국 나이키는 한 매장층이 넓었던 아디다스에 비해 넓지는 않지만 무려 4층인가 끝없이 위로 올라갈 수 있는 구조로 되어있었다. 감각적인 인테리어가 돋보이는 나이키 매장​  ​그 와중에 아래 두개가 마음에 들어서 살까 하다가 또 그동안 산게 바람막이와 스포츠 브라 등 이런 용품만 산거 같아서 자제자제 ㅎ​  ​​​​그리고 다음으로 이동​ Crate and Barrel611 Broadway, New York, NY 10012 미국 ​바로 Create and barrel 크레이트 앤 배럴 이었다. ​약간 아이케아와 비슷하게 부엌용품이나 사무실가구 등 여러가지를 팔지만 보다 고급스러운 이미지와 가격의 매장이라고 보면 된다. 인테리어를 잘해놔서 은근히 구경할 게 많다. ​     ​그 와중에 아래 와인캐비넷 너무 이쁘다고 감탄하고 있었는데 가격도 감탄이.....1999불이란다. 거기다가 세금붙으면...​  ​  ​​이렇게 Crate and Barrel을 마지막으로 소호 구경은 끝! 사실 조금 더 구경하려면 할 수도 있었지만우리에게 보다 중요한 미션이 오늘 남아있었다. ​그 미션은 다음 포스팅에 ㅎ​ #내돈내산 #쇼핑​쇼핑기록을 자꾸 올리니 엄청 돈만 쓰는 것같은데 맞다. 엄청 쓴다🤣​나의 갤럭시탭 S7을 위해..1. 종이질감이 나는 필름을 구매 - 좀비베리어 ​메세지로 필름제공을 할테니..후기작성 부탁 한다고 모업체에서 연락이왔는데 난 이미 필름을 샀고 배송중이라..그냥 산 필름을 쓰기로 결정. 네이버 유료회원이라(지마켓도 유료회원임 ㅎ)네이버 쇼핑서 찾으니 이 업체가 젤 후기도 많고만족도도 높아서 구매. 나..는 이북리더기인 포크3의 필름도..3장중 1장은 망해 버리고1장 겨우 붙였는데 끝에 기포가...완전 똥손인데..​이 업체 필름들은 똥손이라도 붙이는데어려움이 없다 하길래.. 에이 설마?라는 생각으로구매를 하였다. 살짝 대보니 사이즈 OK나의 잔이♥♥ 하라는대로 다 적혀져 있어서 그대로 붙이고플라스틱이 하나 들어있는데..그걸로 한번 쓱~ 누르면서 지나가면 기포가다 빠져서 정말 기포가 남지 않는다. 이제 떼 보자~ 오 ㅎㅎ 성공했다.​이 업체 필름 정말 붙이기 난이도 하임.나같은 똥손도 한방에 기포없이 붙임 ㅎㅎ포크3 필름도 여기서 살껄..😑​가격도 만원도 안하는데 택배비도 공짜.칭찬해👍​오.. 필름 붙이기 전에는 필기할때마다..유리가 미끌거려서 자꾸 미끄러졌는데종이질감 필름 붙이니까..신기방기. 필기도 더 잘됨..ㅋㅋㅋ단 에스펜의 펜촉은 신경써야 할 듯..​2. 메디안 치약 구매 - AP몰 ​아모레퍼시픽 포인트인 뷰티포인트에서..카톡으로 연락이 와서 얼른 포인트 안쓰면..사라진다고 하길래 부랴부랴 포인트와 조금의 현금으로 구매한 치약.​얼마전 치약 대량으로 샀는데..그건 비싼 치약이니까.. 집에서 쓰고..메이안 치약은 회사에서 쓰자.​3. HSK 5급 책 구매 내 중국어가 어느정도인지 나도 모르고아무런 목표없이 공부를 해서 늘지 않는가 해서..구매를 했다. 쳐본 적 없는 HSK 🤣 다락원에서 나온 남미숙쌤의..HSK 5급 한권으로 끝내기최신 개정판을 샀다.​사실 중국어 공부를 위해..갤럭시탭 S7도 구매했고내 폰도 적극 활용중이지만.. 공폰(동생의 구글폰)에도 공부에 필요한 앱을깔아 이용중이다.​내 폰이 64기가라 너무 많이 앱을 깔면..정작 필요한 자료 보기가 힘들어서..공부를 위한 팟빵, 오디오클립, 히말라야차이나탄, EBS반디는 공폰에 깔아놨다. 그리고 북클럽 1년 구독중이라..이북리더기 포크3을 이용하여 중국어 관련책도시간날때 보고 있다..​그러나 시간이 잘 안난다..... 사실 갤탭을 사니 인강을 1년간 무료로 볼 수있다고 해서 나는 어학관련 인강을 보기로 했고 다락원 HSK 5급 인강을 보려고 책을 산거다. 그런데 듣기관련 인강을 보다보니..아니 왜 책이랑 예문이 다르지?하고 느꼈고 알고보니.......책은 같은게 맞는데 지금 서점서 파는건..최신개정판이고 인강에 있는건..이 최신개정판 이전 책이고 현재는 절판.....​아놔인강 볼라고 책 샀는데 인강이 최신판이 아니라니아니 그럼 이 인강은 뭐란 말인가책도 없이 무슨 공부를 하라고.. 다행히 내가 산 책에 저자직강 큐알코드가 있었고 들어가니 남미숙 쌤의 최신 강의를..무료로 볼 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​비록 갤탭서 제공하는 인강은 이용못하나..책 자체에 큐알코드를 통해 들을 수 있었다.​4. 야채순대 구매 매일 새벽1시까지 중국어공부를 한다.말하기 과제가 있는 월수금엔.. 밤 12시만 되면너무 배고프다. 어느날 순대가 먹고 싶다..생각했고 네이버에서 검색.​우리맛순대라는 곳 순대가..엄청나게 후기가 좋아서 야채순대를 구매했다. 1개가 1키로인데 아놔 이래 크고 많은줄 몰랐음 ㅜ​배송비 아낄라고 5개 샀으면..냉동실에 안들어갈뻔 ㅎㅎ​1개는 소분하고 조금 잘라서 찜기 넣고 쪄먹고1개는 엄마가 주말에 집에 가져오라 하셔서 집에서 안동식혜랑 같이 먹었다.​거짓말 아니고 정말 돼지냄새 1도 없고야채도 억수로 많이 들어있고진짜로 맛있다 ㅋㅋㅋㅋ​역시 후기가 많은곳은 거짓말치지 않는다.구매자만 쓸 수 있는 네이버쇼핑 후기 👍​5. 한라봉 구매 - 유나네농장귤 한라봉은 이맘때나 먹을 수 있는 내 최애과일 중 하나.. 지난번 5키로를 산거..일찍이 다 먹었고 3월되면 더이상 안팔아서부랴부랴 10키로 주문 꼬마사이즈로 시켰는데 진짜 꼬마가 옴 ㅋㅋㅋ보통 꼬마 한라봉 시켜도 이정도로 작진..않는데 아주 귀요미 한라봉들이 배달 됨.​작지만 당도는 아주 좋음🍊 코로나 확산에 따른 집합금지명령으로 인해안전하게 랜선구경하세요.​✋!! 잠깐 !!✋가급적 채널에서 제공되는 장소 및 행사, 체험 등은 코로나 사태가 안정화되면 즐겨주세요 :)​아래 링크의 방역수칙을 참고하여 코로나 예방 합시다!!👇 👇(https://blog.naver.com/discoverincheon/222162677823)​​  여러분!! 추운 1월의 날씨 잘 견디고 계신가요?? 얼마 전에는 곳곳에 눈이 펑펑 내려 도로가 마비되기도 했죠~그래서 겨울 여행은 참 변수가 많은 것 같아요.​오늘은 겨울에 인천에 와도 걱정 없는 인천 여행방법을 소개할게요!바로바로 인천 랜선 쇼핑투어!인천에는 히터가 빵빵! 맛있는 먹거리가 가~~득한 쇼핑몰이 많아요그럼 기대하시고~~ 출바알~!  ​​ 송도현대프리미엄아울렛'송현아'↑↑↑ 혹시 이 말이 무슨 뜻인지 아시는 분 계신가요???그렇담 인천의 척척박사로 임명합니다!  송현아는 '송도현대프리미엄아울렛'을 줄여서 부르는 말이에요~현대백화점그룹에서 운영하는 아울렛입니다.쇼핑몰 크기에 놀라지 마세요!!  명품, 중저가 SPA를 아우르는 패션매장부터유명한 맛집이 즐비해 있어송도의 ★핫플레이스★라고 할 수 있어요!! ​뒤이어 소개드릴 트리플스트리트와도 연결되어 있어먹거리, 볼거리, 즐길거리가 2배!!  ​유럽의 고급 식재료와 와인, 트렌디한 델리와 다양한 지역 맛집을 한 곳에 만나볼 수 있는 '프리미엄마켓'부터푸른 정원과 시원한 바람을 느낄 수 있는 도심 속 가든인 '가든테라스'까지!!즐길거리가 무궁무진하답니다!😀  국내외 유수 브랜드와 더불어 맛있는 먹거리와 즐길거리가 풍부한송도 현대프리미엄에 방문해보세요(아쉽지만 이번엔 랜선으로 즐기고 코로나 끝나고 방문하기로 해요~ㅠㅠ)  ​◆ 위치 : 인천광역시 연수구 송도국제대로 123 현대프리미엄아울렛 송도점인천광역시 연수구 송도국제대로 123 ​ 트리플스트리트트리플스트리트는 송도에 오면 꼭 들러야 할 쇼핑의 메카입니다!!영화관, 볼링장, 옥상정원, 식당가 등이곳엔 없는 게 없다는 사실~~!!  연수구청 드라마 촬영지로도 유명한 이곳은,사계절을 테마로 4개의 동으로 이루어진 대형 복합쇼핑몰입니다~​A동부터 D동까지 이동하며 쇼핑의 매력에 푹 빠져보세요!!600m의 스트리트를 중심으로다양한 브랜드들이 입점해 있고 놀이공간과 음식점, 카페가 있습니다.  ​주요매장으로는단일 원산지에서 극소량만 재배되어 한정된 기간에만 만나볼 수 있는 '스타벅스 리저브'매장​송도 최대 규모의 토탈 홈 리모델링 전시장을 갖춘 '한샘'​한달에 30여 종의 맥주를 만드는 '어메이징브루잉컴퍼니'가 있습니다​ 출처 : 인스타 @supsup_e, 연수구청 신선한 외장 소재 및 지붕 테라스, 중정 설치 등트리플스트리트의 독특한 건축양식을 보는 것도또 하나의 재미랍니다!!  ◆ 위치 : 인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-1 트리플스트리트A동인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-1 커낼워크이번에 소개드릴 쇼핑투어는낭만적인 분위기의 쇼핑을 할 수 있는 곳이에요!!바로 연수구에 위치한 '커낼워크'입니다   800m 길이의 인공수로를 따라지하 2층 ~ 지상 5층으로 이루어진 이곳은​봄, 여름, 가을, 겨울 사계절을 테마로 하여4개 동에 353개의 점포가 입점해 있습니다.  마치 유럽을 떠올리게 하지 않나요??​겨울에 방문해도 운치있는 이곳은연인과 겨울에 방문하기 좋은 인천 쇼핑몰입니다.​지금은 랜선으로 즐기지만 코로나가 끝나면꼭 한 번 들러보세요!😍  ◆ 위치 : 인천광역시 연수구 아트센터대로 107 NC백화점 NC큐브 커낼워크인천광역시 연수구 아트센터대로 107 ​ 스퀘어원대망의 마지막 랜선 여행지는~~연수구에 있는 인천 최대 복합쇼핑몰'스퀘어원' 입니다!!  스퀘어원 170개의 브랜드가 입점해 있어쇼핑은 물론 외식, 문화체험, 여가생활까지모두 이곳에서 즐길 수 있어요!!  스퀘어원 무엇보다 무료로 탈 수 있는'자이언트 미끄럼틀'을 꼭 타보세요!!​스릴만점! 스퀘어원 명물입니다어린이는 헬멧을 착용하니걱정은 잠시 넣어두세요~  3층에는 키즈 빌리지와 식당들이 많아서아이와 함께 여행하는 분이라면 편리하게쇼핑을 즐길 수 있습니다👍👍​코로나가 끝나면 가족과 친구, 연인과 함께스퀘어원으로 쇼핑어떠신가요?​◆ 위치 : 인천 연수구 청능대로 210 스퀘어원인천광역시 연수구 청능대로 210 오늘은 겨울에 즐기기 좋은인천 쇼핑몰을 소개해 드렸습니다!​지금 당장은 코로나가 심각하니랜선으로만 즐기는 거 아시죠~~?😥​겨울에도 멈출 수 없는 인천 여행!오늘 소개해 드린 네 개의 쇼핑몰만 방문하셔도양손 가득~ 행복 가득~인천 여행이 될 거예요!!  다음에도 알찬 인천여행으로찾아뵐게요~안녕!!🙌 ​#인천 #인천랜선여행 #인천랜선투어 #인천쇼핑센터 #송도현대프리미엄아울렛 #트리플스트리트 #커낼워크 #스퀘어원  다산행복도시현대프리미엄아울렛_스페이스원, 쇼핑도 하고,힐링도 하고! ​가까운 거리에 거대한 현대프리미엄아울렛이 오픈을 했다.잠깐 들려 현대아울렛을 돌아보았다.​ ​작업장을 오가는 길에 현대프리미엄아울렛 간판이 보여오픈을 했는지 늘 궁금하였다.​그래서 대구와 부산을 다녀오면서지나는길에 잠깐 들렸던 것이다.​가끔 이천 아울렛이나 부여 아울렛을 들려보기는 하였지만, 내가 살고있는 아주 근거리에 이런 아울렛이생겼다니 가보지 않을 수 없었다.​ ​오,첫 눈에 확 들어오는 작품​ ​쾌적하면서힐링 공간 설계가 돋보였다.​ ​2층에서 내려다본 정원​ ​쇼핑센터를 돌아보며!​ ​ㅎㅎ 아이디어가 참신해서 한컷​ ​새로지은 건물들이라,갓 심은 나무들이 푸른 새 순을 돋고있었다.​ ​규모도 엄청 크고,입주한 유명메이커도 종류가 다양하여 쇼핑만 하여도 행복하였다.​ ​그리고군데 군데 휴식 공간이 있는게 특징​그리고3층이 하일라이트다.​#모카_라이브러리와#스페이스원#하이메_이욘_가든꿈과 희망의 이야기를 들려즤는 조각공원이 있어 쇼핑도 하고,힐링도 할 수 있는 컨셉이었다.​이 부분은 별도로 소개하기로 한다.​ ​#다산행복도시#현대프리미엄아울렛_스페이스원​ ​현대프리미엄아울렛_스페이스원1층 안내​ ​현대프리미엄아울렛_스페이스원2층안내​ ​현대프리미엄아울렛_스페이스원3층 안내​ ​현대프리미엄아울렛_스페이스원4층안내​ ​♡현대프리미엄아울렛 스페이스원♡남양주시 다산순환로 50​ 그린푸드 현대프리미엄아울렛 스페이스원경기도 남양주시 다산순환로 50 ​2021. 04. 13페이지의세상만사  #오늘일기 #블챌​일요일엔 점심쯤 일어나서 배민으로 점심을 때우고 민이랑 모모랑 카페 가는 날.​ 아침부터 깨우는 김모모  응 일어났어.. 화장실까지 쫓아오니..​ 모모꺼 쇼핑강아지빈백, 강아지쿠션, 강아지옷, 강아지카시트세탁하느라 사진 못찍었는데 강아지텐트도 있음.돈버는 이유.​ 김모모 맘에들어?​ 첨에 탈많던 알로카시아.새로 났던 잎 두장 빼고 가지치기 한 후로 쑥쑥 크는 듯.이제 잎이 여섯장이 되었다.한 번에 두 장씩 나오는 알로카시아손바닥만한 새 잎 너무 귀엽잖아.​ 바다정원전라남도 신안군 압해읍 학교리 703-1 오늘은 압해도 카페 '바다정원' 돌체라떼랑 아이스아메리카노커피맛은 그저그런데 뷰가 좋으니까.모모도 올 수 있는 애견동반카페니까. 요즘 얼태기라 셀카 안찍는데 오랜만에 찍었다.(살쪄서.....) ​ 민이가 사진 안찍어준대서 혼자 찍으러 나가는 중 모모세상카페 앞 정원은 바다 바로 앞이다. 모모랑 투샷 천사대교 가는 중모모 너, 왜 이렇게 자는거야?사람이야?심쿵  신안 천사대교 도착화장실 다녀 오는데 미미 귀여워😍 천사대교전라남도 신안군 암태면 당사리 요기선 사진 찍어줬다.헤헤 날씨가 다 한 오늘.  모모화장실에서 셀카.머리색 예뻐보여서.너무너무 맘에 드는 이번 머리 색. 집에 오자마자 빈백에 뻗은 김모모사주길 잘했잖아💗언니 오빠가 돈 더 열심히 벌게😀​일기 끝. 월요일은 요리 수업 마지막 날이었다. 요리는 재밌긴 하지만 막 행복하진 않았다. 오히려 편의점 알바를 하면서 행복했다.​홀가분해서 조금 쇼핑했다. 그동안 월 40만원으로 사느라 쇼핑을 전혀 안 했다. 생일이기도 하고 월급날도 다가오니까 오늘만큼은 쇼핑을 하고 싶었다.​  산 옷! 핏이 생각보다 짧다. 3키로만 살 빼면 핏이 예쁠 것 같다.​ 립도 사고.​요리 수업도 끝났으니 네일을 해보고 싶어서 매니큐어를 샀다. 4개에 약 1만원ㅋㅋ 네일샵에 가려다가 당일 예약이 안 될 것 같기도 하고 내가 원하는 디자인이 안 보여서 직접 했다.​  예쁘게 되진 않았지만 색 조합은 마음에 든다. 개인적으로 남자들이 하는 매니큐어 디자인? 그런 이미지를 좋아한다. 투박하다고 할 수도 있고 중성적이라고 할 수도 있겠다.​나는 무난하면서 동시에 비범한 느낌, 나랑 잘 어울리는 스타일을 하고 싶어서 개나리색, 파랑, 분홍색을 썼다.​네일만 보면 띠용할 수도 있는데 내가 입는 옷 스타일과 너무 찰떡이다.​  새 옷 입음!!​ 비 엄청 오는 날 카페 갔다. 사람이 꽤 있는 카페인데 텅텅 비어 있었다. 이 넓은 공간에 알바생 1명과 나만 있어서 좀 뻘쭘ㅋㅋㅋ​한동안 살이 많이 쪄서 원래 입던 청바지가 불편했다. 지금 1.5키로 정도 밖에 안 뺐는데 바지가 좀 널널해졌다. 그래서 청바지를 입었당!!​  ​서면에서 오랜만에 귀걸이 샀다. 한창 새내기 때 귀걸이를 많이 꼈었다. 이후로 귀찮아서 안 끼다가 최근에 다시 끼기 시작! 3개에 1만원이었다. 완전 저렴하다. 선생님께서 내 패션이 해변 같다길래 불가사리 같은 귀걸이를 꼈다. 다른 귀걸이도 키치하고 포인트가 돼서 예쁘다.​ 머리띠 유행 안 되나ㅋㅋ 유튜브에는 머리띠 하는 사람 있던데 실제로는 못 봤다. 머리띠 포인트로 좋은 듯​​ [컨슈머뉴스=김현지 기자] 2021년 2월 온라인쇼핑 동향이 발표됐다.​ 온라인 쇼핑 거래액 동향(사진=통계청)​우선, 2월 한 달의 온라인쇼핑 거래액은 13조 7,628억 원으로 전년동월대비 15.2% 전월대비 8.7% 증가했다.​온라인쇼핑 거래액 중 모바일쇼핑 거래액 비중은 70.7%를 차지했다. 온라인쇼핑 중 모바일쇼핑 거래액은 9조 7,338억 원이며 이는 전년동월대비 20.2% 오른 수치다.​하지만 전월대비 모바일쇼핑 거래액은 8.2% 감소했다.​​온라인쇼핑 거래액은 전년동월대비 음식서비스(64.6%), 음·식료품(29.1%), 가전·전자·통신기기(23.4%)의 증가가 돋보였으며 전월대비 여행 및 교통서비스(15.5%) 등에서도 증가했다.​이의 이유는 ▲코로나 19의 영향으로 배달음식 등 거래 증가 ▲설 명절 영향으로 음식료품 및 쌀, 과일, 육류 등의 신선식품 거래액 증가 ▲가정 내 실내 활동 증가로 생활 및 주방가전 판매 증가 ▲코로나19 확진자 수의 안정세로 여행 및 교통량 이용률이 증가한 것으로 분석된다. ​​​운영형태별 온라인쇼핑 거래액은 전년동월대비 온라인몰, 온·오프라인병행몰 각각 2.0%, 20.6% 상승했으며 전월대비 온라인몰 8.1%, 온·오프라인병행몰은 10.4%씩 감소했다. 이의 원인으로는 ▲코로나 19 확진자 수 안정화 ▲비대면 사회에서의 적응으로 외출 빈도수가 증가해 오프라인 구매가 늘어난 것으로 파악할 수 있다.​http://www.proconsumer.co.kr/ C&C 미디어그룹CEONEWS, 컨슈머뉴스, CML경영연구소www.proconsumer.co.kr ​ ​​​ 이케아 기흥점 방문 및 쇼핑 후기 2 ​지난 포스팅에 작성하였지만 사진이 많아서 두개로 나눠서 작성 뭐 별로 안 찍은 거 같아도 하도 구경거리가 많아서 찍다보니 ㅋㅋ그냥 버리기도 아까워서 기록해본다 ㅋ#이케아기흥점#평일오픈​​​https://m.blog.naver.com/nababohaha/222318438480 기흥 이케아 방문 및 쇼핑 1​​​기흥 이케아 방문 ​​#기흥이케아​​아들 학교보내고 엄마랑 둘이 다녀온 이케아 기흥점 ​이케아 ...m.blog.naver.com ​​​오픈시간은 10시인데9시반 부터 레스토랑은 오픈한다고 한다 ​첫째도 데리러 가야하고 둘째도 아직 어려 사람 없을 때 가려고 오픈 시간에 맞춰 방문​​​​아이들 장난감도 예전보다 많이 늘었다 미니어처 가구들도 있는데이런거 우리아들 취미인데 미니어처로 노는거 사주고 싶지만 이미 아이 방은 레고든 뭐든 포화상태 이제 좀 버려도 또 뭐가 생기고 ㅠㅠㅠ 비우고 싶다 다 ㅋㅋㅋ​그래서 일단 패쓰 다음에 같이오게되면 하나 사주돈가 해야겠다 ​ ​​​#이케아주방놀이 가 둑티크 말고도 더 작은게 있는줄 몰랐다 한 5년전 첫째 사줄때 알아보고는 처음 관심 갖고 봄 다른 형태의 주방놀이가 두가지가 있다 왼쪽껀 전자레인지도 있어서 아이들이 좋아하겠다는 ​​우리소은이는 그냥 오빠가 가지고 놀던 둑티크 ㅠㅠ 미안 ㅋㅋ​​  ​​​요거 여행다니거나 캠핑 가고나 할때 아이들 책보거아 그림 그릴때 좋을 것 같아서 한번 찍어봤다 구입은 신랑이랑 상의하에 하려고 사지 않음 ​12900원​  ​​​나노블럭도 있지만 사주고싶어도 ㅠㅠ처음에만 좋아하지 나중엔 처치곤란 ㅠㅠ그리고 우리딸래미가 먹을까봐 이제 조심해야한다 ㅋㅋ​ ​​​둑티크 그릇들 ㅋㅋ와 진짜 같은 리얼함이너무 맘에 든다 장난감 느낌 아니라 애들이 더 좋아하는듯 우리집에도 냄비랑 몇개 있음 ㅌㅋ ​​​​아이들 의자저 암체어는 정말 탐나는것 ㅠㅠ나중에 책 잘 보면 사주고 싶다 우리집 쇼파 치우고 어른꺼하나 아이꺼 하나 ㅋㅋ​ ​​​아들 방에 카페트나 러그 깔아주고 싶어서 이것도 사진찍어봤는데방보다 큰 것 밖에 없어서 구입하진 못했다 ​ ​​​세일중인아이들방 조명#이케아세일#이케아4월세일​ ​​​요거도 아이들 용품 정리로 좋을듯 가격도 합리적 ​ ​책꽂이겸 가방 정리할 것으로 사올까햇는데 사이즈를 확인하고 사야할것 같아서 keep​가격은 19900원 ​​  ​​​​레고 정리함으로 괜찮을 것 같아서 사왔다 ㅋㅋㅋ근데 레고는 여전히 방바닥에 굴러다니고 ​ ​​아기 식탁의자 식당가면 많기도 하고 몇일전 맘카페에서 드림받아서 시댁에 가져다뒀다 ​#이케아아기식탁의자가격은 15000원 합리적임그리고 시트랑 발받침대 등 부속품도 따로 팔더라​이전 포스팅에 시트와 함께인 사진 포스팅했는데필요한 분은 참고하면 될것같다 ​ ​​아이들 식기류캠핑가서도 좋을 것 같다(요즘 당일로 피크닉 다니는데 재미들렸는대 ㅠㅠ캠핑도 너무 하고 싶다는 ㅠㅠ)​  ​​​이건 어린이집 수건 필요할때 사면 될것같다우리아들도 가지고 다녔는데 훗 ㅋ추억 돋네​ ​​#이케아물라#이케아링끼우기#이케아장난감​우리 둘째 장난감 하나 사옴 안그래도 링끼우는 거 하나 사고 싶었는데ㅋㅋㅋ근데 이것도 오빠방에 가있다는거 ​휴 ㅋㅋ 불쌍한 둘째 인생 ​왼쪽에 수레 같은거 블록 24개랑 함께 14900원다음엔 이거 함 사줘봐야겠다 ​​  ​​#이케아컵쌓기 도 유명하던데우리는 디즈니에 컵쌓는거 잇어서 그걸로 활용 ​  ​​​​#이케아레스토랑메뉴​밥시간도 아니엇고 첫째 데리러가야해서 못 먹었는데이케아 레스토랑이 가성비 짱이라던데나는 한번도 못 먹어본 항상 타이밍도 안 맞고 ㅋ광명 갔을땐 사람이 많고 그래서 포기했었던 ​  ​​​#이케아기흥점이벤트달력 ​​​​ ​​​마지막으로 주방용품으로 뒤집기랑 국자랑 젖병물병 닦을 솔 하나 사왔다 ㅎㅎㅎ​​ ​​그리고 나오면서 쿠키하나를 샀는데담백하고 달면서 존맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 사서 나눠줬는데다음에 가면 또사와야겠다 ​맛이어떨지몰라서 사진도 안찍었는데 아쉽ㅋㅋㅋㅋ​​조만간 평일에 신랑쉬면 다녀와야겠다 ​​ 병원이번에 내가 갔던 병원들로는 건강검진센터의원, 내과, 안과, 산부인과, 이비인후과가 있다. ​건강검진센터는 말그대로 건강검진을 받으러 갔다왔었고 내과는 복부팽만감, 잦은 설사 등으로 방문하여 대장내시경 시행하여 용종을 제거했으며 안과는 눈의 충혈, 건조함등으로 방문하여 안약과 인공눈물을 처방받았고산부인과는 공단검사에서 자궁경부암 검사를 받을 겸 내원하여 질분비물 변화관련하여 진료도 받았다. 이비인후과는 편도선이 붓고 가래가 끼는 듯 해서 다녀왔으며 약을 처방받았다. ​사실 그 외에도 피부과 (물사마귀 제거 및 레이저)에도 가고 싶었고 최근에 생겼던 어지러움증에 관련해서도 진료를 받고 싶었었는데 (다행히 지금은 사라졌다) 시간이 없어서 방문하지 못했다. ​ 치과 및 스케일링치과도 다녀왔는데 사실 그동안 못받았던 스케일링을 받기 위함이었다. 정기적으로 한국에서 매번 받다가 미국가서 안받아서 치석이 많이 끼었을까봐 걱정했는데 다행히 생각보다 많이 없다고 해서 다행이었다. 부모님께 감사하게도 치아는 건강한 편이라 다른 치료는 딱히 필요하지 않았다. ​ 약국사실 생각같아서는 갤포스, 테라플루, 파스 등등 여러가지를 사오고 싶었지만이번에는 그냥 회충약과 처방전에 따른 약들만 받아왔다. 사실 요새는 위생이 좋아졌기 때문에 회충약을 정기적으로 먹을 필요가 없다지만 해물과 회 등을 좋아하기도 하고 확실한게 좋아서 나름 정기적으로 먹는 편이라 구매하였다. ​ 옷과 신발쇼핑뉴욕에 2년 반을 살면서 느낀건 미국에는 정말 (내 기준에) 예쁜 옷이 없다는 것이다. 희한하게 옷이 이상한거 같아보여도 흑인언니들이나 백인언니들, 남미애들이 입으면 이쁜데 내가 입기엔 너무 노출이 많거나 화려하거나 한 옷들이 많아서 쇼핑하기가 좀 어려웠다. (뉴욕이 좀 실용적인 패션을 즐겨입기도 해서인지 미국와서는 주로 캐쥬얼 스포츠의류를 많이 쇼핑한것 같다)그래서 한국다녀오면 캐리어 빈 걸 두개 들고가서 꽉꽉 담아서 와야지 싶었는데 이번에 사정이 있어서 짐을 좀 작게 가져오게 되어서 생각보다 많은 쇼핑을 하지는 못했다. ​원래 백화점 의류를 쇼핑하기보다는 보세옷을 즐겨입는 편이라 이번에 주로 온라인 쇼핑과 지하상가를 많이 돌았다. (친구가 추천해준 쇼핑몰은 렌느, 베니토, 로즐리, 아뜨랑스였는데 이번엔 아뜨랑스를 이용하였다)내가 미국에 있을 때 기대하던 것보다는 많은 옷이 보이진 않았지만  역시 미국보다는 한국이 (내눈에는) 이쁜 옷과 신발들이 많았다. * 특히 신발, 미국은 쿠션이 없는 구두와 샌들이 많고 스웨이드 제품이 많아 관리가 어렵다. 굽이 낮은 단화, 속옷, 롱치마, 원피스, 나시와 바지세트, 편한바지, 티셔츠4, 크롭자켓, 봄용 얇은 프렌치코트, 가디건, 바람막이 등을 사온 것 같은데 왜 옷장을 보면 아직도 입을 게 없는 것 같은 느낌이 드는 걸까...​속옷은 내가 좋아하던 한국사이트에서 4개정도 주문했는데 막상 주문하고 보니 내 기대에 못미치는 걸 봐선 그냥 앞으로 미국에서 내내 쇼핑하지 않을까 하는 생각이 문득...들었다 (물론 사견이다)(레이스가 세탁하자마자 금방 망가져서....내구성이 떨어졌다는 ㅠ_-) 최근에 미국에서 애용하는 속옷사이트로는 intimissimi라는 이탈리아 속옷브랜드가 있는데 생각보다 재질도 괜찮고 편안한 속옷들도 많으니 참고할 것! ​* 참고로 해외에서 장기체류하시는 분들 중에서 아래의 tax free 스티커가 붙어있는 가게에서 물건을 사신다면 물건을 살 때 영수증과 함께 tax free form을 요청하면 인천공항에서 세금을 환급받을 수 있다고 하니 참고하자. 주로, 강남, 명동, 종로 등에서 주로 볼 수 있으며 3만원 이상의 물품 구매시 요청가능하다고 한다. 꼭 영주권자나 시민권자가 아니여도 가능하며, 2년이상 해외거주자이면서 1년에 6개월 이내의 국내거주자라면 가능하다고 한다. 참고로 난 이번에 주로 온라인 쇼핑을 해서 이용하지는 않았다.  출처 : VisitKorea​​ 화장품 쇼핑한국와서 사가는 제품으로는 아모스 트리트먼트, 아모스 헤어에센스, 에어쿠션, 앰플커버케익, 아이브로우 마스카라와 기타 색조용품, 비비크림, 기초세트를 생각하고 갔었는데 이번에 한국행 이후로 다른 스케줄이 있어서 이번에 많이 사지는 못했다. 기초세트와 에어쿠션과 앰플커버케익, 수분과 비타민 앰플, 수분크림, 마녀공장 폼클렌징 정도 사온 듯 (아모스를 못사온건 좀 아쉽다..)면세점도 이용할까 생각해봤지만 귀찮기도 하고 애초에 화장품을 사서 쓸 생각으로 안들고 갔던지라 도착하자마자 사서썼다. 그냥 뭐 이젠 미국제품에 익숙해져볼까 싶기도 하다. ​ 다이소 쇼핑미국에는 한국의 다이소 대신에 달러트리 등의 달러샵이 있다. 가격은 저렴하긴 한데 뭐랄까 다이소처럼 아기자기하거나 이쁘거나 물건이 다양하지 않은 것 같다. 말그대로 저렴한 잡화점? 같은 느낌이랄까. 가격이 저렴한 대신 질도 그닥인 경우가 사실 대부분이다. 하지만 내 기억속에 다이소는 뭔가 가격도 저렴한데 이쁘고 실용적이고 다양한 물품이 많아서 은근 구경하는 재미도, 쇼핑하는 재미도 많았던 곳!이번에는 사실 가방을 많이 들고가지 않았기에 이것저것 많이 쟁여올 수는 없었지만 그래도 그냥 가기가 아쉬워서 들려본 다이소​처음엔 아무생각없이 사고싶은걸 다 골랐다가 문득 현실을 깨닫고 진짜 필요한가 싶은 물건들로만 다시 추렸다. 내가 산 물품들로는 수세미거치대, 돼지코, 방충망수리스티커, 하수구머리카락청소기, 테이블용미니서랍2, 엽서와 카드, 스티커, 스타킹, 일부 문구용품 등등을 산 듯 (다 생각이 안나...;ㅁ;)[+] 효자손, 마늘프레스도 사온 듯!  사실 필수로 사 가야되는 물품들은 아니지만 안사고 가면 아쉬울 것 같은 물품들을 구매ㅎ사실 근데 오랜만에 다이소 구경하는 것만으로도 재밌기는 했다. 한번쯤 들려보길 추천! ​​ 눈썹문신사실 좀 갑자기 쌩뚱맞은 항목이자 급 눈썹문신 고백을 하는 글이 될까봐 쓸까말까 고민했는데 그래도 혹시나 참고하실분들이 있을까 싶어서 올려본다. ​눈썹도 진하고 이쁘게 나는 편이지만 이상하게 물놀이만 끝나면 하얗게 사라지는 눈썹들을 보며 눈썹문신을 해야하나 고민했었는데 미국가면 미국의 스타일이 따로 있을 듯 싶어서 미리 안하고 갔다. ​뉴욕에 오고나니 워낙 다양한 곳에서 사람들이 오다보니 눈썹모양도 가지각색이고 다른 스타일의 눈썹모양을 갖고 있다고해서 크게 신경쓰는 분위기도 아니라서 이번에 눈썹문신을 하게되었다. 덕분에 한국에서 본 친구들에게 짱구눈썹을 자랑해야 했지만....^^...뭐 다들 웃으면서 잘 넘어가줬다. ​요새는 자연눈썹이라고 짱구눈썹되지않고 시술 이후에도 자연스러워 보이는 눈썹문신들이 많은데 상담해보니 그런 눈썹들은 금방 지워지는 경우가 많다고 해서 언제 한국올지 모르니 조금 더 진하게 넣기로 했다. 결론적으로는 콤보눈썹을 했는데 그냥 쉐도우눈썹처럼 된 듯하다. 원래는 1차를 하고 1-2달 있다가 리터치를 하는게 보편적인데 내 사정을 이해해주신 원장님이 일주일만에 다시 리터치를 해주셨다. 처음엔 주변에서 요즘에도 짱구눈썹이 되냐며 놀라했고 (물론 예전에 하던 애들보다는 조금 덜 짱구긴했지만)너무 까만건 아닌지 걱정이 되었는데 이제 시술을 받은지 한달이 되어보니 자연스럽게 색이 빠져서 아주 마음에 든다. (주변에서도 자연스럽다고 한다)자고 일어나도 물속에 들어갔다가 나와도 눈썹그릴필요도 없고 자연스러워서 좋다. 혹시 디자인때문에 고민중이시라면 (사실 조금 다를순 있지만) 자기가 그냥 좋아하는 스타일로 한국에서 하고 오시기를 추천한다. ​​​어쩌다보니 좀 길어진 잡다한 정보 및 후기 끝! 도움이 되시길 =]​​ 방배동 빵집, 라파티세리킴.집 근처, 괜찮은 빵집이 있다고 해서 오랫만에 빵쇼핑.​ 방배동,임광1,2차 아파트 바로 앞 상가(유마트라고 표시된 곳)에 있어서 아파트와 상가사이 주차하기가 너무 편했다는.​​ 빵집은 언제나 저를 설레이게 하죠...아....진짜 빵순이..요즘 집에 있으니 빵 소비량이 어마어마하다.....​​ 아주 늦은 오후도 아닌데, 제법 빵들이 많이 소진되어 있는.​​ 아니, 나 이거 쳐다본 이유가....아는 단어가 보여서. ㅎ​ 르 꼬르동 블루.요리 1도 모르는데, 그냥 저런 학교는 한 번 들어가보고 싶다. ㅎㅎ빵집 여쥔장님에게 여쭤보니 아드님이라 하신다.​아부지는 제과기능장에, 아들은 르꼬르동블루 출신....그 엄니는 밥 안드셔도 배부르실 것 같...... 아... 저처럼 밥말고 빵 드실지도. ㅎㅎ​​ 일단 우리 심쿵이들이 좋아하는 크로아상부터,담백한 기본빵들부터,​  크림종류의 빵,​  크림치즈 빵,등등 빵종류가 상당히 만족스러웠음....​이따금은 유명한 빵집 가도 뭘 골라야 할 지, 손이 안가는 빵 종류들도 많은데, 이곳 빵들은 살짝 취향저격이었다.다 먹고 싶었음...ㅠㅠ​​ 식빵도 괜찮아 보여서,심쿵남매 위해서는 기본 식빵도 하나 사구요,​  샌드위치도 맛나 보였지만,오늘은 빵부터. ㅎ​​ 내가 좋아하는 기본 도나스. ​  명란빵.진짜,다 취향저격...ㅠㅠ​​ 수플레도 있구요, 어니언 크림치즈도 맛있겠다......진짜 다 사고 싶었음.....ㅎㅎㅎ​​  얘는 먹물치즈빵인데,쥔장님께서 맛있다고 해서 하나 가져옴.안에 모짜렐라 치즈가 들어있고 바깥 소보로는 달달해서 단짠빵.​ 바게트는 아쉽지만 이미 품절이구요,​  쑥떡빵도 품절, ㅠㅠ​  먹물크림치즈 바게트는,하나 가져왔는데.....음....​와~~맛있다~~~이러고 안먹었는데.....진짜 혼자서 순삭, 해버림...;;자꾸자꾸 손이 가는 맛.많이 달지도, 많이 짜지도 않으면서도 단짠, 맛있었음...​​  쥔장님이 서비스로 껴주신 에타는,집에 오자마자 커피와 또 순삭. ㅎ​  신래 테이블도 소담하게 몇개 있구요,​  빵 줍줍,​  내가 고른 빵들.좀 많이 샀다....싶었는데, 3-4일만에 다 소진한 건 무엇.​​ 비닐봉지가 아닌 종이가방에 넣어주네요.그래서 쇼핑너낌이 더 났음. ㅎ​  버터 들어간 두 녀석,요즘,버터가 왜이리 사랑스럽나요....버터 프레첼과, 앙버터도 진짜 너무 예쁜 커피 메이트....심쿵파랑 둘이서 먹먹, 다 먹었음....ㅎ​맛있게 잘 먹었습니다.조만간 또 빵사러 갈게요~*​  ​​ 라파티세리킴서울특별시 서초구 방배로 16 주심빌딩 1층 ​ ​​ ​ ​​안녕하세요, 씨스터수다살롱 미호입니다.​금요일이 되었어요~다들 컨디션 관리 잘 하고 계신가요?​저는 임신 8개월차에 들어서니마음이 조금 급해져서열심히 출산 준비 중이예요~​오늘은 모윰 육아용품 쇼핑한 것들 보여드릴게요 ^^​​  출산준비모윰 육아용품 올 1월에 출산한 친구가쁘띠엘린에서모윰 세일 중이라고 알려줬었는데,그래서 4월 말이었던 그때 구입했어요~​기본 중의 기본만 샀는데 보여드릴게용!​​​ 1. PPSU 올인원 젖병 170ml 아기가 어떤 젖병을 선호할지 모른다고 처음엔 낱개로 여러 종류 구입해서 물려보라고 하더라구요~​세일하는 김에 젖병도 구입했습니다.원래 2만 원대 제품을 9,900원 으로 ^^​요건 젖병 리뷰에서 자세히 보여드릴게요~​​ 2. 젖병세척키트 (실리콘 젖병솔, 젖꼭지솔, 소독집게)소독집게, 젖병솔, 젖꼭지솔로 구성된모윰 젖병세척키트​원래 가격은 26,000원인데세일가로 15,000원에 구입했어요.​​​ 소독집게.​​​ 젖병솔과 젖꼭지솔.​​​  이런 세척키트는 실리콘으로 된 것도 있고스펀지로 된 것도 있잖아요~​개인적으로 실리콘 주방용품을 넘 좋아해서 구입했는데말랑말랑 부드럽고 잘 씻길 것 같아요.​​ 3. 모윰 손목치발기 치발기 2개와 케이스까지 있는기프트팩 세트.​친구가 이미 사용 중인 제품이예요~​아기 손목에 끼울 수 있어 좋다고 하길래 저도 구입했어요~♥우리 찰똑이도 잘 써주길 ^^​패키지가 예뻐서임신선물, 출산선물로도 좋을 것 같아요.​​​ 4. 모윰 신생아 면봉면봉은 최근 쁘띠엘린에서젤리캣 인형 구입하면서 같이 주문했어요.​원통에는 200개,휴대용은 80개가 들어있어요.​​​​ 휴대용은 개별 포장이 되어 있어외출이나 여행갈 때 요긴하게 쓰일 듯.​이번에 남편 당직근무할 때두개 떼어서 파우치에 넣어 줬어용.ㅎㅎ​​​ 양쪽 모양이 달라서 더 유용한모윰 신생아 면봉~​​​​ 쁘띠엘린 3천원 카톡 쿠폰 사용법카카오톡 채널에서'쁘띠엘린' 검색 후 친구추가를 하면3천 원 쿠폰이 나와용.ㅎㅎ​ ​카톡에서 받은 쿠폰 번호를 쁘띠엘린 사이트에 등록하면이렇게 카톡 친구전용 3천원 쿠폰이 떠요~(별도로 등록해야 돼요~)​ ​​모윰 세일에 카톡 쿠폰까지 합쳐서 더 저렴하게 구입할 수 있었어요. ^^​아직 젖병세척솔, 면봉 등등기본 육아템 구입 안하신 분들께#쁘띠엘린 혜택 이용하시라 추천드립니다~​맘카페에도 세일 정보 올라오더라구요.​주기적으로 확인하셔서출산용품, 육아용품 득템하시길 바래요~​​http://www.petitelinstore.com/ 쁘띠엘린 스토어프리미엄 유아용품 전문 종합 쇼핑몰, 침구, 스킨케어, 세제, 완구, 임부용품, 아기옷, 신발 등 판매www.petitelinstore.com ​​​::오늘도 들러주셔서 감사합니다.다가오는 주말 편안하게 보내시길 바래요~​​ #출산용품 #모윰 #쁘띠엘린모윰 #모윰세일 #모윰젖병솔 #모윰치발기 #모윰젖병 #쁘띠엘린쇼핑​​​​  ​매년 설이 끝날쯤 러쉬 50% 세일행사가 있어왔다올해도 그것을 예상하고 러쉬에서 사야 할 품목들을 1년내내 안 사고 버텨옴^^b​(블로그에 신상 글씨체가 많이 생겼네 올~)​  ​온라인은 대부분의 상품이 다 털리고 없어서 퇴근하고 수원AK 러쉬매장에 갔다장난감 반납일이라 가는 길에 장난감도서관에 들러 우주가 좋아하는 타요 플레이세트를 빌렸는데그거 들고 AK몰 돌아다니느라 생고생 했다는것 ㅠㅠ장난감 부피는 왕크지 엄청 묵직하지사람많은 수원역에서 내 손에 든 커다란 장난감들이 치이지 않도록 긴장하고(?) 애쓰다보니어지럼증이 도져서 힘들었다​ ​말하다보니 잠시 딴길로 샜는데,  그리 어렵사리 도착한 러쉬매장은 입장 제한인원이 있었고 내 앞에 대기자가 무려 140명;포기하고 싶었지만 장난감 들고 여기까지 낑낑대며 온 노력이 아까워서 무턱대고 기다리기로 맘 먹었다대기자 금방 빠질거라는 희망회로를 돌리면서 ㅋㅋ​평소에는 쉽게 못 오는 수원역을 혼자 나온김에 먹거리쇼핑을 하러^^; 백화점 지하 푸드몰에 갔다으아 평일낮인데도 사람 많아 ㅠㅠ무겁고 부피가 큰 장난감이 여간 거슬리는게 아니었다(아들꺼니까 이럴거 알면서도 빌렸지, 아니었음 애초에 부피큰건 안 빌렸을거여 ㅠㅠ)​ ​기력이 쉽게 소진하는 나라서 일단 배를 채워주기로 했다점심 먹은지 세시간도 안되었다는게 함정 ㅎㅎㅎㅎ빨간 떡볶이가 급 땡겨서 떡볶이 1인분 주문!밖에서 혼자 먹는 떡볶이가 왜 이렇게 맛있는지 ㅋㅋㅋ외식할때 우주가 항상 옆에 있기에 음식이 코로 들어가는지 입에 들어가는지 모르는데혼자 먹으니까 맛을 음미할수가 있어서 행복하구만북적이는 인파 가운데, 나는 세상 평화롭게 식사를 했다뜨뜻한 저 오뎅국물이 고요한 산사에서 마시는 차 한잔처럼 느껴졌달까​떡볶이를 먹었는데도 내 앞으로 대기자가 100명이네?(러쉬 매장에서 예약 걸어놓고 오면 대기를 폰에서 실시간 확인가능하다)그래도 배가 차니까 아까보다 기운이 나서 다시 먹거리 쇼핑에 돌입했다새우장도 사고 멸치주먹밥도 사고~(아들과의 저녁메뉴를 고려 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​  ​그럼에도 시간이 남아서 AK몰 왔다갔다 하다가 눈에 봐두었던 한적한 카페에 갔다커피가 조금 비싸긴 했지만 매장이 넓고 한적했으며, 창으로 눈내리는 거리를 볼수 있어 맘에 들었다본의 아니게 카페에서 혼자만의 힐링의 시간을 보냈구려(다만, 그와중에 업무편람 보고있었단건 안비밀 ㅠㅠ)​체력소진은 크겠지만 가끔씩 퇴근하고 홀로 쇼핑몰 콧바람 쐬는것도 의미가 있겠다 싶다나의 평일은 매일 회사-집-피아노학원-집을 벗어나지 않는 루틴이었다​  ​그리하여 러쉬를 1시간반만에 입장했고, 내가 가장 원하던 슬리피 바디로션은 사지 못했지만아들이 좋아하는 레인보우를 2개 구했으니 이걸로 되었다자기 직전에 트와일라잇으로 샤워했다내 향에 내가 취한다:)​ ​러쉬 최애템 슬리피♥ ​매주 목요일마다 문화센터 가는것도 끝이 났다.하루는 아기띠하고, 또 하루는 유모차끌고 외출무럭무럭 성장하는 아들램은 곧 10키로에 육박하여이제 널 품에 안고 장거리를 다니기엔 힘들구나..👶🏻​​​​​ ​어떤 날의 산책, 유모차에서 아가가 낮잠을 곤히 자주어동네 미술관 좋아하는 스팟에 한참을 앉아있었다.최근들어 알게된 흥미로운 가족라이츠 매거진 WEE아이를 기르는 입장에서 관심이 갈만한 주제거리들이 많았다.조만간 미술관 가서 또 읽어봐야지.​​​​​ ​오랜만에 친구와 시간이 맞아 남대문시장에 다녀왔다.아동복 쇼핑은 벌써 함께한지 세번째!막 태어나고 나서는 한참 어린탓에 살만한 것들이 없다가돌이 다되어가니 선택의 폭이 넓어지고 있어 쇼핑할 맛이 난다.시즌오프 중인 세일코너에서 가끔 사이즈에 딱 맞는한장 남은 보물들을 건질때의 희열이란!​​​ ​무인양품에도 작고 귀여운 베이비옷들을 팔고 있었구나.유모차 끌고 산책겸 백화점에 들렀다가 기본템들 몇개 집어와봤다.노란색 좋아하는 엄마 취향, 이와중에 놓칠수 없는 병아리템 😚💛​​​ ​아이를 낳은 후 깨달아버린 직구의 맛 💚💚어느새 패턴지옥 스마포크의 충성팬이 되어버렸다.세일중인 제품들은 대부분이 가을겨울용 옷들이라더운 요즘같은 날씨에는 입히지 못하지만, 떼샷만 보기만 해도 배가 부르네.분명 난 딸맘이었더라면 파산하고도 남았을거야..아들맘이라서 차라리 다행이라고 느끼는 요즘...🥲​​​​​ ​예몽이꺼도 꾸준히 사지만 가~끔 내 지분 택배도 있다.데님은 일년에 하나 살까말까한데, 우연히 발견한 아모멘토 데님이 참 예뻐보였지.플래시 세일로 할인받아 샀으니 돈굳은거 맞겠지요?(사실 안사면 100% 세일인데..^^)​​​ ​프랑스 공홈 직배송으로 구매한 LAPS 시계갑자기 핑크에 꽂혀서 여름용으로 가볍게 차면 좋겠다 싶어 공홈에서 결제했다.프랑스 택배는 일처리가 느리다고 현지 사는 친구에게 여러번 들은터라담담하게 기다리면 언젠가 오겠지 싶었으나,행여나 택배 분실되었을까봐 매일같이 어디에 있나 확인함어우, 택배는 정말 우리나라가 만세다 정말!​​​​​ ​#제2의결혼식준비시간이 흐르고 흘러 어느덧 돌준맘이 되어버렸다.코시국이 아니더라도 직계가족만 초대할 생각이었는데상황이 적절하게 이렇게 되어버렸지 뭐야.한복은 폐백할때나 잠깐 입어봤지, 새색시 한복은 처음 입어보는거라 기분이 묘했다.몇개월전부터 염두해두고 있던 업체들은 미리 예약을 해둔 상태라크게 할일은 없지만, 얼른 끝내버리고 머리도 자르고 싶은 맘 뿐인 요즘!​​​​​ ​진땀나던 한복피팅 끝나고 배가 고픈 우린 부지런히일산 맛집 서치서치, 브런치카페 아이라이크마운틴​​​ ​맛있었던 걸로 희미하게 기억하는(?) 아보카도 오픈샌드위치 🥲아기와 함께하는 브런치는 음미할 여유는 사치, 무조건 스피드가 생명이다.예몽이는 우릴 기다려 주지 않으니깐요..언제쯤 여유로운 식사가 가능해질까.. (먼산)​​​​​ ​예뻐보이길래 찍어본 어떤 날의 코디🤍🤍🤍​​​ ​성수동 아카이브앱크 쇼룸이미 작년에 사둔 아카이브앱크 단화를 하나 갖고 있는데,다른 색상의 뮬도 또 하나 구매하고 싶네...인간의 욕심은 끝이 없고...@&₩​​​​​ ​재밌는 브랜드들이 한데 모여 팝업중이었던 박국이 스토어.덕분에 관심가는 새로운 브랜드들을 많이 알게 되었다.​​​ ​엘레베이터 없는 메쉬커피 건물 맨 위층에 있어유모차는 절대 진입불가인 곳.미리 검색해보고 아기띠 매고 오길 정말 잘했지 🤭같은 공간에 있던 사람들 중 최연소 손님이라 시선을 많이 받았지.​​​ ​요즘 가는곳마다 자주 눈에 보이는 브랜드, 희녹 Hinok편백수 100프로 성분이라 침구류, 의류는 물론아기용품에도 사용해도 안전한 제품이랜다.샘플로 작은 스프레이 하나를 받아왔는데,향도 브랜드 취지도 마음에 들어서 조만간 구매까지 이어질 것 같다 ☺️​​​​​ ​일층 내려와서 메쉬커피까지 호로록 마시고.해지기전에 서둘리 집에 가야해, 300일 기념사진 찍어야하거든.​​​​​ ​예몽이 삼백일 기념사진 찍어주겠다고,노티드 케이크 픽업에다가 옆동네 꽃시장에도 다녀오고 상당히 바빴던 하루였다.의도한건 아니었는데, 사온 꽃이 어째 금방 시들시들하길래 꽃부분만 뽑아서 케이크 위에 올려봤는데 찰떡같이 잘 어울리네.​​​ ​홈촬영의 한계, 채광이 못내 아쉽긴 하지만그래도 엄마는 최선을 다했어.다가오는 돌에는 전문가의 손길에 맡겨보자 🥲👏🏻​​​ ​어느새 너의 300일! 💛💛한번도 아픈 곳없이 잘 자라주고 있는 대견한 나의 병아리요즘 주특기는 트립트랩 위에서 들썩들썩하기그만.. 제발 그만.. #하네스가필요한이유​​​​​ ​전날 메쉬커피 바로 옆 매장에서 크렘드마롱 팝업중이길래구경하다가 호기심에 사본 밤잼 튜브.솔직히 패키지가 예뻐서 맛에는 그닥 기대를 안했는데집에 있던 베이글에만 살짝 발라서 먹어봤는데 너무 맛있..맛있게 먹는 꿀조합 레시피가 많은것 같던데,조만간 자이언트 사이즈로 하나 재구매해야겠다.​​​​​ ​갓 백일된 친구네 애기 보러 놀러갔던 날.6-7개월 정도 차이나는데 체급차이 보소, 우리 예몽이 아주 어린이같네.아직 목도 제대로 못가누는 친구네 아기 안아보는데 너무 작아서 조심조심.불과 몇개월전이었는데도 이 어색한 그립감은 뭔가요.​​​ ​꼬북이 포토존까지 놀러가서 함께 사진찍음고등학생때 만난 우리가 벌써 애기엄마들이 되다니역사적인 순간이야 👶🏻🤍🤍얼른 쑥쑥 자라서 베이비카페, 키즈카페 가자​​​​​ ​이유식 먹일때마다 첫걸음용 빨대컵으로 물마시기 연습을 시켰는데진척이 없어 또래에 비해 늦는건 아닌지 걱정했는데, 조급해할 필요가 전혀 없었다.새로 사준 빨대컵으로 요즘 열심히 수분보충하는 예몽이.쭉쭉 빨아먹는 모습이 넘 귀여워서 매일같이 심장폭행..🤍🤍#팔불출주의 #도치맘​​​​​ ​문화센터 수업끝나니 친정엄마와 동생이 놀러왔다.일층에 Kukka라는 플라워카페가 있는데커피 하나를 주문하니 꽃을 준다. (남편보다 로맨틱하네..)​​​ ​그간 서로 신경도 안쓰고 데면데면한 사이였다가 요즘 부쩍 아톰이에게 관심을 갖는 예몽이.혼자 뚫어져라 눈빛보내고 아무도 안웃겼는데 혼자 웃는게 킬링포인트​​​ ​귀여운 생명체들은 한번 더 🤍🤍🤍​​​​​ ​어버이날 주간을 앞두고 인간 카네이션을 만들었다.펠트지, 글루건, 리본끈, 머리띠 정도만 있으면 준비물 끝또 필요한 준비물이 남아있다면 나의 인내력..?평소 예몽이가 뭘해도 오구오구 해주시는 분들이지만이날 양가 부모님들의 반응은 더더욱 핫했다. 🔥🔥10초컷도 아니고 3초컷으로 날아가버린 카네이션이지만사진으로 남겨놨으니 됐어..🥲​​​​​ ​작년에 카네이션 하나 안사왔다고, 친정엄마한테 핀잔들은게 생각나서올해는 집근처 꽃집에서 전날 급하게 주문해서그래도 있어는 보이게 꽃바구니로다가 양가에 준비해갔다.'생화라 꽃이 비쌀텐데' 말씀들은 공통적으로 하셨지만,그래도 꽃을 받으니 기분은 좋아보이시던 어머니들.우리 예몽이는 언제커서 나한테 꽃선물 해줄래, 거절은 없다.​​​​​ ​하루는 오리 먹고, 하루는 회 먹고, 케이크먹고 또 먹고.가정의달이라는 핑계가 참 좋다.곧 돌행사인데 한복입는다고 긴장감이 이렇게 1도 없다니..(다가온 6월에 잠시뿐이라도 긴장 좀 해봐요 님아..)​​​​​ ​이렇게 또 5월이 순삭되었습니다.예몽이는 크고 나는 늙어가는 요즘의 일상들.​​​​​​ ​네이버쇼핑라이브) 튼튼맘스 재섭외 두번째 방송했어요! (모바일쇼호스트 / 육아맘쇼호스트 / 식품쇼호스트 / 쇼호스트권유리 / 권유리리포터) ​ ​안녕하세요! 지난 16일에 저번달에 진행했던 튼튼맘스 라이브 두번째 방송을 하게 되었어요 ^^ ​너무나 감사하게도 첫방송 함께 해주시고 재섭외 해주셔서 즐거운 마음으로 방송을 하고 왔는데요!!!​  ​​ 네이버쇼핑라이브) 튼튼맘스 런칭방송 첫 라이브방송 했어요! (라이브커머스쇼호스트 / 모바일 쇼호스트 / 육아맘쇼호스트 / 쇼호스트권유리 / 권유리리포터)네이버쇼핑라이브) 튼튼맘스 런칭방송 첫 라이브방송 했어요! (라이브커머스쇼호스트 / 모바일 쇼호스트 / ...blog.naver.com ​첫번째 방송이 궁금하시다면 위 링크를 클릭해주시면 됩니다 :)​​​​  ​​두번째 방송에서도 함께 한 튼튼시터 님! ​이번에도 엄청난 활약을 해주셔서 방송하는데 도움도 의지도 많이 되었어요 ​역시 함께 아기를 키우는 입장이다 보니 임신 했을 때 그 느낌들을 고대로 전달 할 수 있어서 너무나도 좋았던 것 같아요! !! ​​​ ​​이번에는 임산부들의 여름나기 라는 주제로 다양한 상품을을 보여드렸는데 정말 튼튼맘스의 제품력은 방송을 하는 내내 대단하다고 느꼇어요~ ​많은 임산부들이 믿고 선택하는 이유가 바로 그 제품력 때문이겠죠????​​  ​​이날은 식품이 메인이어서 마셔보고 보여주고 소통하고 여러가지를 한번에 함께 해야했어요! ​보여주고 설명하는 게  끝이 아니라 다 전체 구성을 머리에 담아두고 그 상황에 맞게 여러가지 변수를 생각하면서 보여드리는 거라 깊은 공부와 고민이 필요하답니다! ​그래서 저도 방송전에는 어떻게 하면 잘 보여드릴지 알려드릴지 생각과 고민을 하고 간답니다~ ​하면 할수록 어깨가 무거워지는게 라이브커머스 방송 같아요 ​  ​​ ​​이번 방송도 무사히 재밋게 끝냈답니다! 빈이맘은 다음번에  또 돌아올게요 ㅎㅎㅎ ​​아 그리고 요즘 섭외건으로 연락을 많이 주시는데 방송 2주전에는 연락 주셔야 안전하게 섭외가 가능하답니다 ^^ ​촉박하게 연락을 주시는데 일정이 겹쳐서 못해드리는 경우가 생겨서요 ㅠㅠ ​문의는 언제든지 가능하니 아래로 연락주세요 ​ 섭외문의 카카오톡 : mkmk62 ​ 5/15 토요일☔️​점심에 분명히구 회사메이트 과댱님 집에가서로제떡볶이랑 수박 배불리 먹어놓구저녁에도 먹을약속..!​ 당산에서 뭐먹지?분위기갑 레스토랑 헬로포멜로당산에서 소개팅을 한다던지데이트를 한다던지캐주얼한데 멋스러운 모임을 가지고 싶을 때헬로포멜로를 추천드려요​ ​​식전빵부터 예사롭지않은 이곳은당산맛집 #헬로포멜로#비건베이커리​영등포일대 터줏대감을 노리는 양반들이야심차게 준비한 레스토랑인데요,최근 셰프님이 바뀌어서 프렌치 기반의 메뉴로 변신!미슐랭 레스토랑을 거쳐 오신 분이어서 그런가실력과 매너가 정말 좋으시답니다👍👍👍​ 이미 내 잔이 좀 많이 비어있다😇​​5월~6월에는 봄봄한 느낌으루다가 로제와인 한잔씩 웰컴드링크로 준다고 하네요로즈데이라나 뭐라나....​이곳은 다음에 본격 리뷰로도 소개할게요!이날 먹은 음식들은 요기요기 공개​ ​비트루트로 염지한 연어로 스타터 입가심 JMT​ ​둥지모양의 치즈를 수북하게 올린에그 이너 네스트 파스타 견과류를 곁들인 시금치 파슬리 파스타파스타 2종은 둘다 포멜로 시그니쳐로 초이스🙂​ ​에그이너파스타는 오리지널 까르보나라 느낌이구요둘다 파마산 치즈가 베이스로 들어있는데 느끼하지 않고 맛있었어요. 헬로포멜로는 기본적으로 피클을 제공하지 않는데요 (요청 시에 주신다고 했던듯?) 따로 필요없을 정도로 물리지않고 깔끔한 맛이었어요​ ​발사믹식초로 맛을 낸 폴트리 소스와 수비드 오리 꽁피프랑스에서 요즘 떠오르는 퓨전 스타일인 아프리칸 스타일이라는데 뉴욕살던 시절 할렘에서 먹은 소울푸드식당의 거대 닭다리가 연상되었던ㅋㅋㅋ오리다리고기! 진짜 부드러워서 별도로 썰어낼 필요없이 야들야들 결대로 찢어지는게 보통 정성을 들인 게 아닌 것 같아요.​ ​육류에는 레드와인 #피노누아가금류와 함께하는 레드와인이 찐이라던데요​ ​​그래서 하나 더 시켜본피클링한 버섯과 오리 가슴살 스테이크​닭보다 지방이 많은 오리인만큼가슴살도 부드럽고 맛있었답니다살짝 보이시겠지만 미디움레어처럼 익혀서 나오는데입에서 녹는다 녹아요!!! 후... 제대로 입호강한 그날의 기억이 다시금 솔솔​ ​레드와인이 남았으니 고기 고고향신료와 함께 염지한 달걀노른자를 곁들인 채끝스테이크. 미디엄레어로💕​ ​와알못이지만어째서인지 3병째를 까고있게되는포멜로의 매력이란​ ​화이트트러플리조또와 수비드치킨이집 리조또도 잘하네... ​디저트도 맛있다고 자부심이 대단하셔서안먹고 넘어갈 수가 없겠더라구요.진짜 배가 한계까지 불렀지만요것들도 다 먹어치웠습니다​ ​너무 시끌시끌하지 않아적당히 대화나누기도 좋아요시간가는지 몰랐던 즐거운 시간들​이미 뭘 좀 아시는 분들 사이에선 입소문이 나있는 집인듯 한데요, 격식있는 캐주얼 와인모임에 강추강추 날립니다​ 헬로 포멜로서울특별시 영등포구 당산로18길 5 1층  ​이날의 착장을 미처 찍지 못했지만 ㅋㅋㅋ모임사진으로나마 대체해봅니다​  5/16 일요일 ☔️​ 쇼핑영정사진은 죽었다by. 도링기비오는 일요일,별안간 #베키아에누보 스탬프사진을 보내온 도링기​ ​베키아에 갔다는 것은신강에 갔다는 것...그렇다면...​  ​​​여러분 쇼핑영정사진은 잊어주세요, 왜냐면 소비 요정이 부활했으니까요 *^^* 이제부터 도링기만의 부활절을 제정하겠습니다. ​5월 16일 = 도링기의 쇼핑 부활절 ^^ㅠㅠㅠ​분명 아이쇼핑차 엄마와 백화점을 왔는데 말이죠. 효도로 어머니께 옷 두 벌을 사드리고 정신차려보니 제 옷도 신나게 구매했더라구요. 야호!! 이게 어떻게 된 일이람 ^^;;​우선 가볍게 #올리브데올리브 와 #구호 에서 바지를 구매하고 #클럽모나코 에서 반바지+반팔자켓 셋업을 득템했습니다. 생각해보니 제가 스커트나 원피스는 많은데 바지가 얼마 없어서 룩북이 단조롭더라구요. 이 모든 것은 뭐다? 블로그를 위한 투자이다~!! 이렇게 정신승리하며 호기로운 쇼핑을 마무리 했습니다.​ 신강 핫플 포토존에서 엄마와 효도투샷👏👏​​저는 체구가 작아서 웬만한 하의는 수선을 해야해서 지금 제 옷들은 백화점 수선실에 머무르고 있는데요. 도착하는대로 보여드릴 수 있도록 하겠습니다 :D​#클럽모나코셋업#구호바지#올리브데올리브바지 ​​하남 스타필드에 가면 꼭 제가 들리는곳이 있는데요​바로자라~~~아이들도 엄마가 당연히 들리겠지 하고 이젠 저에게 엄마 쇼핑해~~~우리는 서점에 가 있을께 하는 코스가 되었어요​​ ​​​​ ​​​ ​모든 상의 들이 대부분 숏숏숏 합니다​#크롭자켓#크롭셔츠#크롭블라우스스타일의 디스플레이들이 많이 보여지네요​​ ​이번시즌 노랑 컬러가 참 많이 보여지고 있어요~~​ ​​​​ ​빠지지않고 노랑 노랑 하네요~~~​​ ​​​​ ​편안하고 가벼울것만 같은 가방~~​​ ​밑위가 매우 긴 청바지밑위 길이에 따라 청바지 유행이 많이 다라지곤 하죠​  ​​​​ ​사고 싶어던 #트위드베스트​​ ​​소재가 너무 예뻣던 자수 가방​​​ ​​위의 트위드 베스트와 거의 디자인은 같아요패딩 버젼도 있네요​​ ​크롭 더블 자켓​​ ​​상의 들의 짧아지니 하의들은 대부분 통이 넓어지는트렌드를보이네요​ ​또 여기도 노랑 약간 연두빛이 들어간 컬러 참 예쁘더라구요​​ ​​​ ​​​ ​​크롭자켓들이 대부분 디스플레이 되었었었던 자라에요오랫만에 가서 그런지 신선하고 좋았어요​크롭자켓 이나 트위드소재 자켓찾고 계신다면 자라함 방문해보세요~~​자라신상들 이였습니다​​ ​​남해 브루어리 완벽한인생​남해 독일마을에는 직접 맥주를 만드는완벽한인생이 있는데요.식사와 맥주를 즐길 수 있지만저희는 동천식당에서 밥을 배불리먹은 상태였으므로 맥주만 사기로 했어요~ ​​​​완벽한인생에는 맥주 파는 곳으로들어가는 입구가 따로 있는데요.맥주 쇼핑만 하실 분은 여기로 들어가심 됩니다. ​​​맥주 외에도 간단한 기념품이 있더라고요~ ​​​​일단 맥주는 5개 맞춰사면하늘색 박스에 담아줍니다. ​​​​남해지도가 있는데 컨셉에 맞춘맥주 이야기도 찾아보고요~ ​​​이건 지금 판매되는 맥주의이전 버전 패키지를 전시해둔 것 같았어요. ​​​완벽한인생에서 제조한 맥주 외에독일맥주도 판매하시더라고요. ​​​완벽한인생 브루어리의 맥주는냉장고에 가득 들어있는데요.종류별로 하나씩 사기로 했습니다. ​​​시그니처라는 광부의노래 맥주는 2캔.나머지는 한 캔씩, 거기에 소시지까지.신나서 골랐는데 6만원 가까이 나왔어요ㅜㅜ ​​​완벽한인생 맥주는 5개 사면종이 박스에 담아주는데요.선물용으로도 좋을 것 같아요~ ​​​특색있는 패키지가 보는 재미도 있고요,맥주맛도 꽤 좋더라고요~ ​​​소세지는 아직 못 먹어봤지만 ㅋ곧 데쳐먹어볼 예정입니다^^ ​​​소세지는 냉동보관으로 판매하는데아이스팩에 보냉백 포장까지꼼꼼하게 해주셔서 잘 가지고 왔어요~ ​​남해 브루어리 완벽한 인생 맥주 쇼핑.한 번쯤 마셔볼만한 맥주이기도 하고,선물용 맥주 사기에도 좋은 것 같아요^^독일마을을 코스에 넣으신다면한 번쯤 들러볼만 한 곳입니다~​ 완벽한인생경상남도 남해군 삼동면 독일로 30 완벽한인생 ​  은야쟁이와 징징돌이의 첫 책!158동 진상부부 많은 관심 부탁드려요^^ 그림을 클릭하시면 책소개 페이지로 이동합니다!​ 은야쟁이의 네이버TV 은야쟁이의 유튜브 은야쟁이의 인플루언서홈 날씨가 본격적으로 풀리기 시작했죠?오늘은 낮에 아우터도 안입고 나갔는데 진짜 따뜻하더라고요~ 봄기운이 물씬 풍깁니다.이제 조금씩 겨울옷은 정리하고 봄옷을 꺼내고있는데 작년엔 뭘입었나? 싶더라고요​특히 시국이 이런지라 외출도 잘 못하게되면서옷을 특히나 사질 못했는데~ 다시 3월부터 출근도 하게되었고 외출복이 필요할 것 같아 쇼핑을 하려던 참에 이랜드리테일에서 만세위크 이벤트를 알게되어 좋은 내용인것 같아 알려드리려고요​​​​​​​​ 오늘의 대한민국을 응원하기 위해이랜드리테일에서 만족보상 세일위크, ​만세위크를 준비하였는데요. ​ 3월1일(월)~ 3월7일(일) 기간동안 이랜드리테일 매장에서 다양한 이벤트와 엄청난 혜택을 만나볼 수 있다고해요. ​오프라인뿐만 아니라 온라인에서도 동시에 진행​된다고해요. 굳이 방문하지 않아도 된다는 사실!​​​​​​​​ 이건 제가 제일 필요로하는 혜택이 아닌가해요.만세위크 일주일 내내 원데이 특가로 봄신상을 득템할 수 있는 좋은 기회인데요!화사하고 샤랄라하는 봄옷을 만날생각에 제가 다 설레는거 있죠? 쇼핑할 때 기분 넘 좋아..​​​​​​​​ 스포츠 아웃도어를 비롯한 캐쥬얼, 아동패션잡화까지 여러 인기브랜드에서 30% 할인을 받을 수 있는데요. 봄맞이 아이들 바람막이하나씩 브랜드제품으로마련할 생각인데 활용하면 좋겠더라고요거기다 7만원 이상 구매시 10% 추가할인까지 가능하답니다.​​​​​​​​ 만세위크에 참여하는 브랜드는 200여개!정말 많죠? 제가 좋아하는곳이 다 모인듯해요최대 80%라니.. 입이 떠억!!​물론 상기행사는 브랜드별 할인율 행사일정이 상이할 수 있으므로 현장에서 확인하시길 바래요​거기다 온라인 이랜드몰에서도 오전10시 / 오후2시 완전 득템할 수 있는기회까지~ 저도 알람맞춰놓고 참여할래요​​​​​​​​ 의류뿐만아니죠~삼겹살에서 한우까지 초특가로 장을볼 수 있는데요.요즘 고기, 야채값이 너무 올랐는데 좋은기회인것 같아요​한우 축제 최대 50% 구이, 웻에이징, 사골, 국거리등 13개 부위3월3일(수)~3월7일(일)농산&수산 또한 오렌지 외2품목,미나리 외4품목, 꽃게 외 5품목 특.가 대전이3월1일(월)~3월7일(일)까지 진행된답니다​​먹는것에는 외식도 빠질수 없겠죠?제가 좋아하고 즐겨먹는 애슐리~ 크림떡볶이 치킨, 치즈케이크 생각나는데요!!애슐리에서도 만세위크동안에 선착순으로할인혜택을 만나볼 수 있어요평일 디너 20%할인, 주말 런치/디너20%할인평일은 오후5시기준, 주말은 오픈시점부터DM쿠폰북이나 이미지를 보유한 고객에 한하여선착순 50명이 카운트된다고 해요. ​​​​​​​​ 3월 3일 단하루, 멤버십 포인트 3배의적립기회까지~3.3.3! 이거 기억해두시면 좋겠죠포인트도 쌓아두면 은근 활용처가 많다는~​​​​​​​​​ 할인혜택뿐만 경품증정 이벤트도 있더라고요~!첫번째로 3.1절 한정판 굿즈이벤트로모나미 볼펜을 증정한다고해요(소진시까지)무궁화 감성이 너무 이쁘죠? 갠소하고싶네요삼일절을 맞아 정말 의미있는 것 같아요​두번째로는 공기청정기, 그램 노트북, 스타일러등LG의 인기가전을 증정하는 EVENT까지~​​​​​​​​​  그리고 만세위크 당일 15만원이사 구매고객의사은품으로는 쿨리백을 증정해요.버려진 플라스틱을 재활용한 리사이클 소재로만들었다고 하는데 디자인도 깔끔해서 이쁘네요~날씨 따뜻해질때 나들이갈때 들고가기에 딱이죠?​​​​​​​​ 아직도 안끝났어여.. 정말 많죠? 드디어 마지막!3.1절 기념 삼행시 이벤트가 있어요이랜드리테일 인스타그램을 팔로워한 후 댓글로 삼일절 삼행시를 달면~ 참여완료! 상품은 추첨을 통해 스타벅스 기프티콘이 증정된답니다.​​​이랜드리테일 만세위크의 알차디알찬소식들을 만나보았는데요~! 곧 기간이 다가오니 이왕이면 혜택받아서실속있는 쇼핑을 즐기시는게 어떠신가요~? ​​​​​​​ ​  미국 하와이 홀푸드마켓 장바구니(쇼핑리스트) Wholefoods market Hawaii​​#장바구니 #쇼핑리스트 #미국쇼핑 #홀푸드 #홀푸드마켓 #미국장바구니 #장바구니공개 #네이버푸드 #하와이홀푸드 #wholefoods #오가닉쇼핑 #미국장보기 #미국쇼핑리스트 #미국생활 #하와이생활 #하와이스윗 #미국홀푸드 #미국마트​​오랜만에 홀푸드마켓에 다녀왔어요~주로 코스트코에서 장을 많이 보다 보니 자주 갈 일은 없는 것 같아요.​​​​​ 하와이 로컬 초콜릿~~알로하스럽고 예쁘죠.가격은 안착함ㅋ​​​​​ 미트로프도 따로 이렇게 양념 되어서 굽기만 할 수 있게 나오네요~​​​​​ 캔 콩류 쪼르륵~~~​​​​​ 퀴노아.가격은 역시 홀푸드보다 아이허브가 저렴해서 거의 아이허브에서 사고요ㅋ​​​​​ 치즈와 곁들여 먹으면 좋은 이 크래커는 얇고 바삭하니 맛있는데 여기는 가격이 좀 나가네요.푸드랜드 마트에도 파는데 좀 더 저렴해요.​​​​​ $55.08(약 62,200원 1불=1,130원)야채랑 고기 등 소소하게 장 봐왔어요~트러플 스프레드도 또 사고 싶었는데 안 보이더라고요ㅜㅜ​​​​​ 어루굴라 (루꼴라)~~~예전에는 플라스틱 통안에 꽉 차있었는데 요건 집에 와서 보니 3분의 2밖에 안 들었네요?!>.<​​​​​ 실란트로(고수)도 오랜만에 사고요~~향기가 더 강했으면 좋겠어요ㅋ​​​​​ 냉동 오크라를 사 봤어요~검보나 야채수프 끓일 때 넣으면 좋을 것 같아요.​​​​​ 양배추와 토마토~​​​​​  간 소고기와 간 돼지고기 한 팩씩 샀어요~아직 냉동실에 먹어야 할 고기가 가득>.<​​​​​  #부라타치즈 를 샀어요~루꼴라와 같이 샐러드 만들어 먹으려고요:)​​​​​ 홀윗 스파게티~​​​​​ 카넬리니빈~~콩류는 캔으로 몇 개씩 쟁여두면 바로바로 요리하기에 넘 편해요.​​​​​ 아몬드 가루로 만든 크래커에요.후추맛ㅎㅎ치즈랑 곁들여 먹음 맛있어요.​​​​​ #카카오닙스 도 한 팩 샀어요.#슈퍼푸드 ~ 요거트 토핑으로 좋답니다.​​​​​ 요리용으로 산 저렴한 레드 와인~~​​​​​ 이탈리안 스파클링 워터~~가끔 과일 곁들여서 시원한 에이드 만들어 먹어도 좋죠:)  ​​​​​Mar 2021 안녕하세요 세련된라이프의 럭키입니다^^​​너무 무료해서 어딘가 가고 싶었던 주말이었는데요. 소소한 주말일상 올려볼께요.​​#폴바셋 #브런치셋트 나보다 더 좋아하시는 이모의 폴바셋 사랑...아침 브런치 셋트가 있어서 주문해주구요. 단백질, 탄수화물에,채소까지 훌륭하네요 ㅋㅋ​​ 전 커피가 너무 생각나서 아이스 라떼 디카페인으로 한잔 마셨어요. 이 날 비올거 같으면서도 습도가 올라가서 후덥지근해서 아이스가 너무 생각나더라구요. 한잔 시원하게 마시고....​​#18k마스크줄 #18k마스크목걸이#금마스크줄  금마스크 목걸이 하고 나왔어요. 손에 자유를 주고 싶어서(?) 몸이 무거워지니까 더 가방이 들기 싫어지더라구요 ㅋㅋ​​ #마스크스트랩길이 마스크스트랩길이는 보통 52cm-55cm하는 편인데요. 편하게 긴 스타일 원하시면 60cm로도 많이 하시더라구요.​​사진에서 착용한 제품은 y체인목걸이도 가능한 라인이구요. 상세 사진이랑, 설명은 하단 참조하시구요. 14k,18k마스크스트랩, 마스크줄, Y체인목걸이 핑크골드  ​​보통 기본체인형으로 심플하게 하실 분들은 하단 제품 추천드립니다! 14k,18k마스크스트랩,마스크줄 체인목걸이  헤헤 기분 좋은 모닝라테입니다 ㅋㅋ롱목걸이에 빵빵한 하트 펜던트로 코디하니까 밋밋한 옷에 힘을 줘서 좋더라구요​​ ​그리고 수다좀 나누다가 어디 갈때 없나 하다가 넘어 온 #하남 스타필드비오는 날은 쇼핑몰이 편하긴 하죠ㅋㅋ​​ 세상 귀찮아서 핸드폰하고 지갑만 들고 나왔네요ㅋㅋㅋ저번에 새로 쇼핑한 핏플랍 조리도 신고 오구요. 처음에는 새신발이어서 발 뒤꿈치가 불편하나 싶었는데 이제 여러번 신으니 괜찮아졌어요!​​ ​​#쟈딕앤볼테르 #세일중 자수나 화이트 블라우스등이 너무 귀여우면서도 여름 옷들이 너무 이쁜 브랜드죠. ​​ 디피되어있는 화이트블라우스도 쇼츠랑 입으면 너무 이쁠거 같구요. 어깨에 멘 패브릭가방은 진짜 이뻤어요!심플하면서도 여름에 딱인... 그리고 세일 중이어서 쇼츠도 이쁜 거 있던데 가격도 많이 내려왔더라구요. 저는 배불뚝이여서 못입지만요. 눈요기만 하고 왔네요.​​​ 마크제이콥스도 들어와있구요.​​ 컬러풀한 가방으로 유명하죠. 옷도 이쁜게 종종 보입니다.​한바퀴 둘러봤는데 옷 매장들이 많이 없더라구요. 막스마라나 비비안웨스트우드도 기존에 있던 장소에서 없어진거 같구요. 조금 아쉬웠어요!​​​ 간식이나 사가지고 가려고 우유크림빵 사서 갑니다ㅋㅋ ​​ 집에와서 한 입에 먹어치웠다는 ㅋㅋㅋㅋ​​​**핏플랍샌들 쇼핑 후기https://blog.naver.com/gracemd/222331321751 여름샌들, 여름 조리 ,핏플랍 Lf몰에서 구매,사이즈팁안녕하세요 세련된라이프의 럭키입니다. 여성여름샌들용으로 조리를 구매했는데요. LF몰에서 할인받아서 ...blog.naver.com ​ 아이옷 쇼핑 ㅎ딸을 키우느라 예쁜 옷 사서 인형놀이 하듯 입혀주는건 좋은데... 철마다 예쁜옷 사입히는게 쉬운일이 아니더라 ㅠ  ​그거슨 데스티니~ 라며 밤에 애 재우며 열심히 폰 검색질...다행히 이번에는 파페치 할인코드 덕에 보보쇼즈, 스텔라 매카트니 옷을 저렴하게,  빠르고 편하게 마련해 그 후기  한번 써 본다!​​​​​​ 파페치 키즈 카테고리 첫 화면너무 예뻐서 캡쳐했다. 와 점프수트 입히고 모자까지 씌워놓으니 너무 허수아비같고, 포비같고 귀여워요 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​ 파페치는 주로 내 옷 직구할때 두리번거리던곳이었는데, 알고보니 키즈 카테고리도 꽤 충실한 편.  특히 여아드레스들도 어마무시하게 많다.   철마다 옷 살때 한두벌 정도는 브랜드옷으로, 나머지는 적당한 온라인브랜드와 보세옷들을 섞어서 구매하는편인데~ 여기 너무 귀염뽀짝한 원피스들 많아서 내 원칙 우루루 깨질듯 ㅠ​▷▶ 여아 드레스 전체보기​​​​​​​​​ 일단 정신차리고!!위시리스트에 내 취향이면서 동시에 아이취향이기도 한 옷들을 좀 담아본다.  평소에 무늬성애자로 소문난 나이다보니 단색옷은 하나도 없다ㅋㅋ 어릴떄 아니면 이런 화려한 옷 입을일없잖음? 이라고 생각하며 열심히 화려한 옷을 입혀보는중 (시크릿쥬쥬같은 캐릭터 옷은 잠옷으로 입기로 타협했다)  ​​​​​​​​ 너무 예쁜 옷이 많아 고민고민하다 청자켓을 구매했던 Stella McCartney Kids.뉴시즌제품들까지 꽉꽉 입고되어있어 있어 좋다.  사실 이렇게 쨍~ 한 색감이나 발랄한 그림무늬 등등~ 언제 또 입혀보겠나 싶기도하고, 또 디자이너의 센스덕인지 그런 그림패턴들이 유치하지 않게 잘 표현되어있는것 같다. 괜히 디자이너 브랜드 아니죠ㅎ  소재도 나쁘지 않아 새시즌 제품 나오면 꼭 찾아보는 브랜드.​▷▶스텔라 매카트니 키즈 바로가기​​​​​​​​ 그 외 아이옷들 둘러보다보니~ 사실 포랭이는 완전 공주옷을 좋아하지만, 유치원도 가야하고 놀이터도 가야하는지라 현실성있게끔 적당히 캐주얼한 원피스 위주로 좀 찾아보다가 보보 쇼즈 발견!! ​아이가 이제 6세쯤 되다보니 보이쉬스타일이 많은 미니로디니 보다는, BOBO CHOSES 여아옷이 딱 내 취향과 맞아떨어지더라~ 살짝 빈티지하면서도 톤업된 쨍한 색감이 많아 입혔을때 더 만족스러운 옷인듯 싶다. 스페인 브랜드라더니 그래서 그런가~  보다보면 몇몇 패턴들은 어른옷으로 만들어도 예쁠것 같은 옷들도 꽤 있어 더 마음에 들었다. 너무 엄마취향인가 걱정하며 살짝 아이의 의사를 확인했는데, 마침 아이도 이 옷이 예쁘다며 딱 찍어서 말해줘 구매할 수 있었다 ㅎ​▷▶보보쇼즈 키즈컬렉션 바로가기​​​​​​ 마지막까지 장바구니 경합 벌였던 봉쁘앙 플로럴 프린트 플레어 드레스너무 예쁜데(심지어 편할것 같고 시원할것도 같고 주머니도 다 달려있고!!)  이미 비슷한 패턴의 원피스가 있어서 탈락.  봉쁘앙은 왜 한결같이 다 이쁜건지... 구경가세요 빠져듭니다ㅠ​▷▶  봉쁘앙 플레어 드레스 보러가기​​​​​​​​ 정말 거의 만 이틀정도 고민한듯 싶다.수많은 위시리스트들 다 장바구니에 넣고,  소거법을 대입해 막 이리빼고 저리빼고 남은 최종승자 두 개!  따로 또 같이 가능한 코디로 장만해보았다!!​​​​​  ​​  그리고 여기서 빼먹지 말고 보고 가야 할 중요정보아래 파페치 할인코드 적용시 10%할인이 가능하므로 꼭 사용해야한다.​​  FF10YONA - 2021년 6월 15일까지 ​ 신규가입 회원전용 (1회한정) 한화 180,000원 / USD,EUR 150 이상 적용가능, 일부브랜드 제외 ​※ 코드 이용약관 확인하기​★ FARFETCH 신상 보러가기 click ★​​​​  마지막 수량이라 붙어있어서 심장쫄깃장바구니 결제단계에서 위와 같이 프로모션 코드를 입력하면 10%의 할인이 바로 가능!  그리고 많이 사면 이득, 고정배송비로 3-4일만에 DHL의 빠른 배송으로 받아볼 수 있어 좋더라~​​​​​​​​ 배송지주소 등 한국어로 요청사항 적혀있지만 해외에서 오는것들이기에 영어로 기입해주면 된다. ​​​​​​​ 그리고 주문완료!바로 메일로 컨펌내용이 오고, 예상 배송일까지 바로 적혀서 나온다.​이 정도 속도면, 내가 오전에 주문했다고 치면 오후에 물건발송- 비행기 예약잡고 바로 들여오는거더라~ 현지에서 출발해 비행기 타는 시간과 국내 들어와 통관되는 시간이 거의 같았음 ㅎ​​​​​​​​  결제 전 확인할 것들​FARFETCH는 한국어로 서비스되고 있는 해외직구사이트라서 관세와 세금, 배송방법 등을 한번 꼭 읽어보고 구매해야한다.  내용 간단히 캡쳐해 중요한부분에 밑줄 쫙 가지고 왔으니 읽어보세요 ㅎ​그리고 할인코드사용 구매시 신규가입 회원전용 (1회한정)인 점, 한화 180,000원 / USD,EUR 150 이상 적용가능, 일부브랜드 제외 등의 내역도 확인하시면 되겠슴다!!! ​​​​​  ​​​  두 나라에서 오는걸로 주문(내 본의는 아니지만)되어 2개의 상자로 도착했다.  운 좋게 같은 상점에서 2개의 물건이 같이 올 경우는 배송비는 한번만 책정되는데, 내 경우는 이미 고정배송비 가격대라 신경쓰지않아도 되었다.​포장도 깔끔해 선물로 바로 발송해도 좋겠더라~​​​​​​​  꺅 너무 예쁩니다.화면에서 봤던것보다 실제로 보니 더 영롱보스!!!​​​​​​​ 어른꺼도 팔아줬으면 좋겠다 ㅠ​​​​​​​ 이렇게 코디해 입히기도 하고, 또 따로입히기도 할 생각에 구매한건데~ 넘나 잘 어울리는것!! 내 눈을 아주 칭찬하고 싶다!!!​​​​​​​​  새 옷 샀는데 당장 입혀봐야지~!마침 어린이날 전날이라 선물이라고 뻥카를 날려드릴 수 있었다 ㅎ​포랭이는 키 103-4cm / 17.5kg로 또래보다 살짝 키 작은 보통체격.스텔라 매카트니 청자켓은 8세용을 샀는데 팔 두번 접어입히니 그냥 적당히 크게 레트로한 느낌으로 당장 입힐 수 있었다. (크긴 커욬) 청자켓 뻣뻣하면 어쩌지 했는데, 걱정 no no~ 아이옷이라 그런가 청 소재이지만 크게 무겁지도 않고, 부드러워 입히기 좋았다. ​그리고 보보쇼즈 원피스는 6-7years, 122cm를 구매.품은 뒷면이 고무밴딩이 있어 그냥 입힐 수 있었지만(어깨끈도 길이조절 가능), 길이가 ㅎㅎㅎ  아이는 롱스커트 상태로 드레스처럼 입고싶다고 했지만 저 상태로라면 계단에서 밟고 넘어지기 딱 좋아서ㅠ  접어 박음질 수선 보냈다. 톡톡한 캔버스 소재같은거라 레이어드하면 꼭 여름 아니어도 봄-가을에도 잘 입힐 수 있을것 같더라~​두 옷 다 내후년까지도 입힐 수 있을듯 해 살짝 기쁘다 ㅎ​​​​​​​​ 날씨가 살짝 쌀쌀해 뭘 입히지 애매했는데, DHL로 빛의속도로 배송 온 덕에 어린이날 입혀나가서 예쁜 사진도 찍을 수 있었다ㅎ  신중히 머리 싸매며(이게 뭐라고 ㅋ) 고른덕에 실용적이고 예쁜옷 잘 산것 같은 이번 쇼핑, 아주 칭찬해~ ㅎ​아직 늦지 않았어요~ 파페치 할인코드 사용해 예쁜 여름 아이옷 장만해보세요~​  ​​  FF10YONA - 2021년 6월 15일까지 ​ 신규가입 회원전용 (1회한정) 한화 180,000원 / USD,EUR 150 이상 적용가능, 일부브랜드 제외 ​▷▶ 파페치 바로가기​▷▶ 파페치 블로그​▷▶ 파페치 인플루언서 검색 바로가기​​ 여성 컬렉션 - 파페치색다른 프레피룩 흑인 고유의 문화와 그 창의성을 알리는 예술 비평가 겸 작가 @sirsargent가 동시대 흑인 스타일의 관점에서 재해석한 프레피룩과 폴로 랄프 로렌의 뉴 피스 스토리 읽고 쇼핑하기 뉴 시즌 슈즈 셀렉션 발이 편안한 플랫부터 돋보이는 하이힐까지, 여성복 시니어 에디터 셀레니 세이델이 주목한 각양각색의 슈즈www.farfetch.com ​​  ​  ​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​6월14일라이브 44방송시간11:00 바리스타룰스 그란데 X 모나미 콜라보 SET 공개매일유업 직영스토어방송시간11:00 무료체험+최대70%↓아모레퍼시픽 다이어트 큐브미 라이브아모레퍼시픽 큐브미 공식몰방송시간11:00 꿉꿉한 여름철엔 상쾌한 생필품! P&G 61% 라이브피앤지헤어공식몰방송시간11:00 [최희의 최애쇼핑] 최희가 추천하는 올바른 뷰티 톤28최희의 최애쇼핑방송시간11:00 [비바루비X탑탑데이] 시선을 사로잡는 #포인트룩비바루비방송시간11:00 ON세상도자여행 3회 도자기거리 전통도자 인기상품모음전경기도자온라인페어방송시간13:00 🌈SI와 함께 준비하는 여름🌈씨 SI방송시간13:00 끼리 크림치즈 디저트 최대 42% Best 균일가전끼리 온라인 스토어방송시간15:00 ✨시에로의 쇼핑라이브 테마방송✨시에로방송시간17:00 🌈플라스틱아일랜드 🍉여름바캉스룩 라이브테마플라스틱아일랜드방송시간17:00 [루루홀릭] 리얼 핏 코디 #데일리룩루루홀릭방송시간17:00 카이아크만 여름 준비 초특가 라이브!! 😎지유샵방송시간17:00 세번 빚는 주류대상 삼양춘 여름맞이 특가삼양춘방송시간17:00 전라남도 구례 매실 x 순천 장어남도 장터방송시간18:00 핵인싸 신서유기 캠핑템 with.신묘한 🏕tvN SHOP방송시간18:00 순플러스의 하나도 안순진한 파.격.적. 쇼핑라이브!아모레퍼시픽몰방송시간18:00 [SI WEEK] 아르마니 첫 라이브 최대75%특가!EA 엠포리오아르마니방송시간18:00 [광주별X탑탑데이] 소장가치 있는 #여름데이트룩광주별방송시간18:00 [올리브데올리브]동현아 S/S 라이브 특가올리브데올리브방송시간18:30 루메나 여름나기 생활백서, 써큘레이터 베스트 5종 외루메나방송시간19:00 [배혜정도가] 막걸리 한 잔으로 더위를 날려보내세요!배혜정도가방송시간19:00 6월의 신상BEST 확실한 가격! 쇼핑라이브~abfz방송시간19:00 펫토리아 상반기 결산 베스트 어워드!!펫토리아방송시간19:00 먹잘알 해태의 여름저격! 신상 라이브 쇼해태제과본사직영스토어방송시간19:00 요즘 탄력이 고민이라면? 2030 탄력관리 비법 공개!로벡틴코리아방송시간19:00 [공구우먼X탑탑데이] 깔끔하게 입기 좋은 #데일리룩공구우먼방송시간19:00 핑크 콜라겐 에버콜라겐 전제품 특가!뉴트리방송시간19:00 [1+1] 골프의 모든 순간을 완벽 방어, 골퍼 지키미메이저골프방송시간19:00 [코인코즈]동현아 S/S 라이브 특가코인코즈방송시간19:40 업텐션 정규 2집 [CONNECTION] 쇼케이스컴백Show핑라이브방송시간20:00 어서와, 전동칫솔은 처음이지?오랄비공식몰방송시간20:00 안선영X누하스 라이브 판매 1위 기념 앵콜 특집전!누하스방송시간20:00 [유라타임X탑탑데이] 일상을 러블리하게 #러블리룩유라타임방송시간20:00 코베아X한강주조, 오늘은 퇴근캠핑코베아방송시간20:00 [샤틴]동현아 S/S 라이브 특가샤틴방송시간20:00 [최초공개] 어린쑥 수분진정 앰플세럼 런칭 LIVE한율방송시간20:00 네이버 & 슬로우리스트 신상할인 기획전!슬로우리스트방송시간20:00 빛나는마켓X브리틀바이츠 권혁수&서수경과 함께하는 라이브빛나는 마켓방송시간21:00 M.A.C 썸머 리미티드 #보태닉 패닉 컬렉션맥 공식스토어방송시간21:00 [체리코코X탑탑데이] 일상을 러블리하게 #러블리룩체리코코방송시간21:00 [온앤온] 동현아 SUMMER 라이브 특가온앤온방송시간21:00 [셀렙샵NOW] 🔥랭앤루🔥 최저가(최대42%할인)CJ온스타일방송시간21:00 아이로드 프라이버시 블랙박스 네이버 단독 선런칭아이로드 본사방송시간22:00 [리코의 뷰티다이어리] #4 파머시리코  미국 쇼핑 : 로얄코펜하겐 접시 외 몇가지~ 로얄디자인 쇼핑​​#미국쇼핑 #쇼핑리스트 #미국쇼핑리스트 #로얄코펜하겐 #접시쇼핑 #플레이트 #예쁜그릇 #로얄디자인 #그릇 #그릇쇼핑 #예쁜접시 #ernst #royalcopenhagen #aida #언박싱 #로얄코펜하겐접시 #블루메가 #북유럽그릇 #네이버리빙 #내돈내산 #살림템 #주방템 #주방잇템 #살림잇템 #리빙잇템 #royaldesign #하와이스윗​​​​​ 그릇 쇼핑을 또 했네요~올해는 이걸로 끝~~ 이면 좋겠어요.ㅋ​​​​​ 로얄코펜하겐 접시 2종, 테이블매트(플레이스매트), 작은 공기​​​​​ aida/ Raw Placemat Organic, Pumpkin Yellow아이다의 실리콘 #플레이스매트 에요.(아이다는 덴마크 브랜드)호박색 괜찮쥬?ㅋ​​​​​ 바닥은 이래요~매트가 두께감도 있고 괜찮네요.​​​​​ ERNST/ Bowl Stoneware, 11cm WhiteERNST는 스웨덴 브랜드에요.​​​​​  손잡이가 달린 것 같은 디자인이 귀여워서 샀어요~​​​​​ 크기는 손안에 쏙 들어오는 크기.밥공기보단 약간 작은 편인데 밥공기로 써도 좋고 다양하게 쓸 수 있을 것 같아요.​​​​​ 예쁜 엉덩이:)​​​​​ 로얄코펜하겐 접시 두 가지를 샀어요~지난 로얄코펜하겐 언박싱은 아래요.​​https://blog.naver.com/goforsweet/222003357855 로얄코펜하겐 그릇 쇼핑 Royal Copenhagen로얄코펜하겐 그릇 쇼핑 Royal Copenhagen​​#로얄코펜하겐 #로얄코펜하겐접시 #그릇쇼핑 #로얄코펜하겐...blog.naver.com https://blog.naver.com/goforsweet/222075833363 그릇 쇼핑 : 로얄코펜하겐, 아라비아, 덴비, 린드디엔에이 쇼핑 리스트(로얄디자인 구매)그릇 쇼핑 : 로얄코펜하겐, 아라비아, 덴비, 린드디엔에이 쇼핑 리스트(로얄디자인 구매)​​#그릇쇼핑 #접...blog.naver.com ​​​​​ Royal copenhagen/ Blue Fluted Mega Plate, 27cm -2000전에 하나 사고 이번에 또 하나 들였어요~예쁘고 튼튼하고 말해뭐해죠.#디너플레이트​​​​​ 뒷면.핸드페인터들이 페인팅을 해서 이니셜이 각각 다르게 새겨져 있어요.​​​​​ Blue Fluted Mega Square Plate, 20*20 cm사각접시가 없어서 하나 들였어요~디너플레이트와 같은 디자인 라인이에요.​​​​​ 놓는 각도에 따라 달라 보이는 느낌~​​​​​ 두께는 얇은 편입니다.​​​​​ 새 접시 샀으니 또 자주 써야겠네요~제가 자주 애용하는 온라인 쇼핑몰 정보는 아래 포스팅을 참고하세요.​​https://blog.naver.com/goforsweet/222071083712 미국 살림 : 북유럽그릇&예쁜그릇 온라인 쇼핑몰 정보 by 하와이스윗:)미국 살림 : 북유럽그릇&예쁜그릇 온라인 쇼핑몰 정보 by 하와이스윗:)​​#예쁜접시 #그릇쇼핑 #북유...blog.naver.com  ​​​​​Mar 2021 오랫동안 업데이트가 없었지요? 6/11- 23까지 포르투갈 여행을 다녀왔습니다. 포르토 - 리스본 - 파로 다녀왔어요. ​​내가 포르투갈 여행에 쓴 돈​현금 195유로 (이중에 13유로는 엽서 및 기념품, 37 유로는 샌들, 10유로는 아트 마켓에서 산 가방, 옷, 종이들, 40 유로는 식비고 - 이중에 축구경기 보면서 마신 4명 맥주값 10유로가 포함된다, 9유로는 워킹 투어에 팁으로 줬고, 4유로는 가방 차지, 36유로는 교통비다 - 알가베 기차 왕복이 7.4 / 카스카이스 5 / 포르토 지하철 3 / 21유로는 7일 동안 리스본 교통카드 ) 카드 (세부) 왕복 비행기표 127  + 가방 추가 차지 46 = 173피시알 테스트 100 + 안티겐 50 = 150 식비 100 쇼핑 90 서핑 15 + 신트라 궁전 입장료 14 = 29장보기 15플릭스버스 2번 10​12박 13일=762 유로 (102만 6천원) 12로 나누면 하루에 63유로 씩 쓴 게 된다. (8만 4800원) 코로나가 없었더라면 피할 수 있었던 비용은 150유로, 내가 가방 추가를 미리했더라면 피할 수 있던 비용은 10-20유로? 식비가 140유로로 나온 건 상당히 놀랍지만, 그래도 후회는 없다. 쇼핑에 90 + 60 = 150 유로 쓴 것도. 가성비 좋은 구매를 한 것 같다. ​*숙박비가 전혀 없는 이유는 카우치서핑을 했기 때문이다. ​[ #포르투갈 #시크로드 ] 내가 포르투갈 #여행 에 쓴 돈 #12박13일 =762 유로 (102만 6천원) #비행기표 127 유로, #코로나테스트 150유로, #식비 140유로, #쇼핑 150유로 여기는 알가베 지역의 파로.  ​최근 중국의 유사 제품들이 국내 시장에 대량으로 들어와 문컬렉션의 '나무도형 슈프림' 제품들이 타격을 입고 있는 상황에서도 높은 판매량으로 국내 슈프림 브랜드로 자리 잡고 있는 기업이 있는데 바로 <문컬렉션>이에요​​​​​​​​​ ​2009년에 설립된 회사로 남성 및 여성 의류를 제작부터 판매하는 패션 기업으로 맨투맨,면티셔츠가 인기 상품으로 주를 이루고 있죠​어떠한 스타일에도 잘 어울리는 기본 패션 아이템을주로 제작하고 있으며 독특하고 다양한 프린팅이 눈길을 끌고 있으며, 앤드류포맨(남성), 와이플리(여성) 등 자체 브랜드도 보유하고 있어요​​​​​​​​​ ​문컬렉션은 국내외 유수의 오픈마켓, 소셜, 종합몰. 패션전문몰(이베이, 티몬, 위메프,11번가, 쿠팡, CJ, GS, 현대몰, 신세계, 롯데,하프클럽, AK몰, 쇼핑엔티, 홈앤쇼핑, 다이소몰,하이마트몰, 바보사랑, 지그재그, 에이블리, 브랜디,스타일쉐어, 네이버스마트스토어, 하이버,룩핀 싱가폴 Q10)에서 높은 매출을 기록하여 관련 상을 수상할 만큼 튼튼한 강소기업이에요​​​​​​​​​​ 나무도형 슈프림(Supreme) 등의 상표를 우리나라 특허청에 등록한 국내 기업과 라이선스를 체결한 후 데일리룩으로 활용성이 높은 티셔츠와 맨투맨, 트레이닝복을 주로 제작 및 판매해왔으며,현재는 가방, 우산, 모자 등 패션잡화까지 생산하며 제품 라인업을 넓혀왔는데요​​​​​​​​​​ ​문컬렉션은 나무도형 슈프림 출시 10주년을 맞이하여 상표/브랜드에 대한 인지도를 조사한 결과 인지율이 높게 나타났는데요​지난 5월 서울, 대전, 대구, 부산, 광주에 거주하는 만 19~39세 남녀 500명을 대상으로 인지도를 조사하였으며 '나무도형 슈프림' 상표가 부착된 의류 사진에 대해 92.3%가 해당 제품의 브랜드로 'Supreme'을 응답해 문컬렉션이 슈프림의 국내 대중화에 기여했다는 점을 다시 입증했을만큼 좋은 성과를 보이고 있죠​높은 인지율을 바탕으로 2020년 기준 제품 판매량이 연간 50만 장을 넘어섰어요​​​​​​​​​​ ​스마트 스토어 : https://smartstore.naver.com/anszjffprtus/products/5698561127​슈프림 출시 10주년을 맞이하여 스마트 스토어, 옥션, 지마켓, 티몬, 11번가에서 감사제 이벤트를 진행하고 있으니여름 코디 준비하시는 분들은 다양한 디자인의 반팔티와 반바지 등 전 상품 할인에 3+1 이벤트까지 혜택이 풍성하니 지금 쇼핑을 즐겨보세요​​​​​​​​​​​ ​옥션 : http://itempage3.auction.co.kr/DetailView.aspx?itemno=B319359379​​문컬렉션에서 제작하는 나무도형 슈프림은 좋은 품질과 착한 가격을 갖추고 있어요​​​​​​​​​​ ​지마켓 : http://item.gmarket.co.kr/detailview/Item.asp?goodscode=805485741&pos_shop_cd=GE&pos_class_cd=100000046&pos_class_kind=L​ 나무도형 슈프림은 심플한 디자인에서부터 독특하고 화려한 패턴, 프린팅을 갖춘 제품까지 다양하게 만나볼 수 있어요​​​​​​​​ ​티몬 : http://www.tmon.co.kr/deal/6644505014​늘어짐과 변형을 최소화한 디테일한 마감 처리까지 갖춰 소비자들로부터 꾸준히 호응을 얻은 제품들을 만나보세요​​​​​​​​​​ ​11번가 : https://www.11st.co.kr/products/3014710697?inpu=&trTypeCd=&trCtgrNo="​​ 한장만 사도 무료배송이 가능하니 지금이여름을 맞이하여 쇼핑할 절호의 기회네요​가을 시즌을 맞이하여 베이직 라인의 애슬레져 스타일로 새로운 디자인을 개발 중이며 8월 초 출시 예정 소식까지있으니 앞으로의 문컬렉션의 슈프림 기대되네요​​​​​​​​#슈프림 #10주년 #10주년감사제 #데일리룩 #반팔티 #남자반팔티 #오버핏 #남자오버핏 #여름반팔티 #5부오버핏​​​​​​​본 콘텐츠는 업체로부터 원고료를 받아 작성하였습니다​ ​​​​​​​​​​    ​​​​​​​​​​​​​드디어 목요일! 이제 하루만 더 버티면 다시 마음 편한 주말이 다가오네요. 열심히 보냈다.. (*˘◡˘*)어떻게 보낼까 고민하며 기다려보고 있습니다.​오늘은 날씨 좋은 날, 슈콤마보니 써머하우스 키트와 함께 미리 떠난 홈캉스 이야기를 들려드리려고 해요 ♥ 홈캉스도 즐기고 통굽 스트랩 샌들 쇼핑까지 즐기기!​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​귀여운 슈콤마보니 PVC 가방에 담긴 써머하우스 키트사랑스러운 하트 선글라스와 통굽 스트랩 샌들을 더욱 예쁘게 신을 수 있게 만들어줄 데싱디바 페디큐어,달콤한 칵테일을 만들 수 있는 재료들이 들어있어요.​요렇게 키트만 보아도 벌써 바캉스 가는 느낌 - ♥만드는 방법 읽으며 뚝딱 만드는 달달한 칵테일과 함께집에서 미리 즐기는 홈캉스. 기분 제대로 나더라구요 :)​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​참고로 데싱디바 페디큐어는 5월의 콤마데이 기프트.5월 9일부터 11일까지 슈콤마데이 샌들을 구매하시는분들 모두에게 증정될 예정이라고 합니다. (*˘◡˘*)​콤마데이(Comma, day)는 분주한 일상 속 달콤한콤마, 반짝이는 콤마의 순간을 선사한다는 의미로 매달 3일간 SUECOMMA BONNIE 만의 특별한 콤마 스토리를 나누며 특별한 구매혜택을 만날 수 있는 날!​​​​​​​​​​​​​​ ​​​키트에 함께 들어있던 QR 인비테이션을 통해 입장할 수 있는 슈콤마보니 VR 스토어 써머 하우스만나본 이야기 소개해드릴게요 함께 보시죠- (*˘◡˘*)​http://suecommabonnie-summerhouse.com​​​​​​​​​..​​​​​  ​ ​​​​​​​​​​​​​짠, VR 스토어에 접속했어요. 뮤지선 BIBI의인사말 영상이 플레이되고 스토어가 시작됩니다 ♥영하고 트렌디한 비비의 상큼한 에너지!​슈콤마보니 청담 플래그십 스토어를 가상현실로 구현한 'VR 써머하우스' 는 3가지 존으로 구성되어 있어요. 이번 여름과 찰떡같이 어울리는 바캉스 컨셉 - ღ'ᴗ'ღ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​낮을 표현한 SUMMER DAY, 지중해가 펼쳐진 해변에서  빛을 발하는 다채로운 샌들이 가득합니다.​역시나 이번 시즌에도 탐나는 신발이 많더라구요 ♥ 비비가 가진 톡톡튀는 팝한 매력과의 만남 역시 옳아요.​환상적인 컬러풀 파라다이스를 만날 수 있었던 첫번째 존!일상에서 벗어나 시원한 여름 여행지를 방문하는 느낌 :)​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​두번째로는 밤을 표현한 SUMMER NIGTH ♥​별이 반짝이는 여름밤, 루프탑의 작은 수영장에서달빛 아래 수영을 즐기는 듯한 기분을 만끽할 수 있는블랙 무드. 슈콤마보니의 블랙 컬러 샌들라인의 매력과 비비의 시크한 매력에 빠질 수 있습니다 :)​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​다음으로는 비비의 방 컨셉, BIBI'S PLACE 입장 ♥ ​가장 먼저 보이는 테이블 위 슈콤마보니 카탈로그와아이패드 속 비비의 밸런스 게임과 인터뷰 영상도구경할 수 있습니다. 정면의 큰 윌에는 패션필름이 땋 !다양한 혜택을 받을 수 있는 럭키룰렛도 확인했어요.*.*​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​그리고 VR 스토어 히든 플레이스에서 단독으로 만나는 뮤지선 비비의 신곡 라이브 콘텐츠까지!​평소 비비님의 트렌디한 음악스타일을 좋아해서즐겨듣고 있는데 슈콤마보니와 만나셨다니 :)더팬 나오셨을때부터 팬이여서 더욱 반갑더라구요.​음악적으로나 패션적으로나 스타일리쉬하다고생각하는 분이였는데, 역시 찰떡으로 어울리네요.4/28 컴백하는 비비의 신곡 '인생은 나쁜X'의라이브 콘텐츠까지 야무지게 즐길 수 있었던 시간 ♥ ​​​​​​  ​ ​​​​​​​​​​​​​VR 써머하우스와 비비의 신곡 라이브 콘텐츠는 슈콤마보니의 공식 온라인몰인 코오롱몰과 인스타그램, 페이스북으로 확인할 수 있다는 사실. (*˘◡˘*)♡ ​그리고 또 하나, 오픈을 기념하며 5월 4일까지VR스토어내에 숨겨진 '럭키룰렛'을 통해 헤어피스,양말 등 메이크업 코너 제품과 최대 15% 쿠폰을 받을 수 있는 프로모션을 진행하고 있다니 놓치지말자구요 ♥ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​스트랩 샌들, 통굽 샌들은 물론 다양한 여성 샌들을함께 쇼핑할 수 있으니 직접 방문해보길 추천 ♥ 비비와 슈콤마보니 신발의 다양한 매력에 빠졌답니다!​온택트 바캉스, SUECOMMA BONNIE와 함께써머하우스 VR 스토어로 떠나보자구요 - (*˘◡˘*)​​​슈콤마보니 써머 디지털 카탈로그 보러가기 카카오톡 플러스친구 하러가기​​​​​​​​​​​​​​  이 포스팅은 슈콤마보니로부터원고료를 제공받아 작성되었습니다. ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​스니커즈 맛집으로 핫한 브랜드 케즈 Keds,청주점 매장 오픈 소식을 가져왔어요 *˘◡˘*안그래도 하나 장만해야겠다 생각했었는데,반가운 마음에 쇼핑하러 쓰윽 들려봤지요 ♥ ​성안길 CGV 근처에 생겼어요. 네이버 지도에아직 뜨지 않길래 맨 아래 제가 표시해두었어요.시내 태원빌딩으로 찾아가시면 편하실거에욥! 따끈따끈 빠르게 다녀왔으니 쓱 올려봅니다.​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​1916년 미국에서 시작되어 100년이 넘는역사를 가진 스니커즈 브랜드 케즈 Keds.밑창에 부드러운 고무를 사용하여 세계 최초의스니커즈를 만든 브랜드이기도 하지요.​ 케즈 고유의 스타일 아이콘인 오리지널 스니커 'Champion Sneaker'도 만나볼 수 있답니다 ♥ 스니커즈 좋아하시는 분들 설레는 소식  (´ε｀ )​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​역시 오픈 매장답게 깔끔했던 청주 케즈점! 스니커즈와 함께 가방, 모자, 의류까지 다양하게쇼핑할 수 있도록 준비되어 있더라구요. *.*​케즈 하면 생각나는 메인 컬러 블루 제품 말고도,상큼한 핫핑크 후드티나 깔끔한 맨투맨이 있어요.캐주얼 즐겨 입으시는 분들 취향저격 당하실듯깔끔하게 입기에도 부담 없는 브랜드랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​처음에는 스니커즈만 쓱 쇼핑하고 가려고 했는데,보다보니 왜이렇게 예쁜 아이템들이 많은거죠.다녀와서 케즈에 다시 한 번 빠지게 되었어요.  :3전 세계 소비자에게 사랑받는 이유가 있더라구요.​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​케즈 청주점 매장을 구경하다보면 시선을 빼앗는  Keds의 메인 모델, 배우 김새론님 룩북이 보이는데용,김새론님이 착용하신걸 보니 더 예뻐보이는 느낌!​김새론님이 착용하신 아이템들 하나하나 따라서 하나씩 더해주면 여자 데일리룩 금방 완성이지요 ♥ 모델 증말 찰떡인 것, 캐주얼하고 쌍큼해욥 *.*​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​그리고 케즈, 가방도 맛집이더라고요? (*˘◡˘*)버킷백 예쁜건 알고 있었지만, 요렇게 크로스백부터토트백까지 다양하게 예뻐 슬쩍 착용해봤답니다 ♥ ​쇼핑하러 오니까 가지고 싶은게 왜이렇게 많은건지,실물이 더 예쁜 제품들이 한가득 있는 청주 케즈 매장!포스팅 하면서 보니 모자도 착용해볼걸 아쉬움이.모자가 잘 어울렸으면 요고 또 장바구니에 담았겠죠?​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​그리고 신규가입시 받을 수 있는 웰컴 쿠폰 1만원 외구매금액에 따라 받을 수 있는 스페셜 기프트까지 ♥ ​4만원 이상 양말& 블루레터 / 8만원 이상 케즈미러20만원 이상 구매시에는 케즈미러+스카프+양말3종이들어있는 블루박스를 받을 수 있답니다. (*˘◡˘*)득템찬쓰, 이러니 양손 가득 쇼핑하지 않을 수 있나요!​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​역시 스니커즈 맛집, 오늘 쇼핑하러 온 이유!깔끔한 매력의 챔피온 스니커즈 착용해보았습니다.​원래 화이트 색상으로 정해놓고 구매하러 온거였는데,요 색상 실물을 보니 고민하게 되더라구요. 예뽀.. 깔끔한 디자인이라 색감에 따라 느낌이 다르답니다.​맨투맨도 함께 착용해보기, 자유롭게 착용해볼 수 있으니 역시 매장에서 쇼핑하는 매력이 있숩니다 ♥ 비슷한 색상으로 골라 함께 입었더니 더 예쁜 느낌,케즈 맨투맨은 여유롭게 L 사이즈로 착용했어요.​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​참, 피팅룸도 완전 예뽀요. 포토존처럼 되어 있어서빠르게 케즈룩 사진도 한 장 남겨보았답니다.​여러가지 데일리룩에 두루두루 활용할 수 있는케즈 챔피온 캔버스 득템하고 행복하게 쇼핑 끝!아직 스니커즈가 없으시다면 케즈 추천해봅니다. ​​​1/6 순천점 오픈을 시작으로, 1/13 청주점, 1/15 전주점, 1/29 여수점, 1/30 대전점, 2/9 홍대점!순서대로 쭉쭉 오픈예정이라고 하니 참고하여스니커즈 맛집 케즈에서 알찬 쇼핑 해보세요. *˘◡˘*​새롭게 오픈한 케즈 청주점 네이버 지도와 함께제품별 가격 및 상세 정보를 확인하실 수 있는 온라인스토어 바로가기 두고 갈게요, 안녕 ~~ ♥ ​​​http://www.keds.co.kr​​​​​​​​​​​​​   케즈 청주점충청북도 청주시 상당구 상당로81번길 53 태원빌딩 본 포스팅은 케즈로부터 소정의 원고료 및 제품을 지원받아 작성되었습니다.​ ​​​ ​​​​​벌써 작년이네요 이케아 고양점에 다녀왔어요 여기는 동네에도 없고 찾아가기도 멀고 그래서 마음속에 저장만 해놓는 곳 이었는데 언니들이 나들이겸 가자고 그래서 또 못 이기는 척 다녀왔지요 ㅋ ​때마침 지퍼백도 다 떨어지고 해서 아이들 학교 가는 날에 맞추어 움직였어요 가는 내내 어찌나 흥이 나든지 ㅋㅋ 괜시리 기대되는 날 있자나요 제 기억에 이날이 딱 그랬던거 같아요 평일 오전이라 딱히 차는 밀리지 않아서 일찍 도착했던거 같네요 ​​​​​​  ​​​​​음 .. 도착하자마자 배부터 채웠던 우리 셋.우리는 왜 이렇게 매일 매일을 굶주리며 살아가는 것 일까요 .. ​고양 이케아에 오면 이것을 먹어야 한다며 여기가 맛있는 집 이라고 그랬다고 땡스타에서 ㅋ 눈꽃 치즈 돈까스 ? 맛있더라고요 부드럽고 도톰하고 이래서 다들 드시는구나 싶었어요 ​​​​​​​  ​​​​그렇게 양껏 배를 채우고 이제 슬슬 구경하며 쇼핑을 할 시간 ~~ 에스컬레이터를 타고 한층 올라오니까 쇼핑카트들이 최라락 펼쳐져 있는것이 또 내 마음을 두근두근하게 하고 어쩜 저렇게 테트리스 맞아 떨어지는것처럼 빈틈도 없을까 초록초록한 느낌두 너무 좋았어요 ​​​​​   ​​​​​​입구에 들어서고 얼마 지나지 않아서 주방용품들부터 눈에 보이더라고요 개인적으로 주부라서 그런지 요즘은 자꾸 이런게 눈에 보여요 있는것도 디자인 다르면 막 사고싶고요 얼마전부터 레트로풍이 유행이라 그런건지는 몰라도 옛날에나 썼을법한 물건들도 있더라고요 도마 같은거요 아시죠 ? 약간 불투명한듯한 옛날 플라스틱 도마 ㅋㅋ 김치국물 한번에 물들거 같은 그거 그거 보고 어찌나 웃었는지 하나 사올까 하다가 말았는데 역시 하나 사올것을 그랬나봐요 집에 오니 후회가 막심 ㅜㅜ  ​​​​​​ ​​​​그냥 일반그릇은 무겁기도 하고 그래서 아이들 간식용으로 나온 그릇세트를 하나 집었네요 예쁜 파스텔톤으로 바뀌어서 나왔더라고요 옛날에는 원색이었는데 ㅋ 이거 아이들 있는집에는 은근히 요긴하게 쓰입니다 친구들 놀러왔을때 간식그릇으로 내놓기 좋거든요 요즘도 정말 자주 써요 ㅋ ​​​​​​  ​​​​​선물박스나 미술용품, 학용품 같은것들도 있고요 여기에는 보이지 않지만 저는 둘둘말이 도화지랑 색칠공부를 사왔어요 딱히 쓸일이 없을거 같긴 했는데 사오고 나니까 막 쓸 일을 만들더라고요 ㅋ 색칠공부는 우리 이번이 전용으로 맨날 게임만 하지 말고 혼을 담아 정성껏 이거나 칠하거라 .. ​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​여러가지 조화도 많더라구요 지우언니가 꽃을 사야 한다고 그래서 덩달아 옆에서 저도 구경을 했어요 뭐 꽃에 관해서는 거의 문외한이라 잘 모르지만 보고 있으면 그냥 또 이쁘긴 해! ㅋ ​그래두 제 눈에는 요 몬스테라가 가장 들어오더라고요 역시 초록초록한게 좋은거겠죠 취향 한번 확실하네요 ​​​​​​​  ​​​​​옆쪽으로는 이렇게 가격이 명시되어있어요 어짜피 안살거였지만 혹시나 필요하신 분들이 계실까봐 찍어왔네요 한송이씩은 되게 저렴한데 이런건 또 담다보면 계산할때 깜놀하죠 ~ 참고해보세요 ^^ ​​​​​​​  ​​​​​기타 생활용품들도 있고 ~ 침구도 있고 ~ 고양 이케아에 와보니 침구들이 다양하게 많더라고요 특히 아이들용은 정말 데려오고 싶을만큼 매력적이던데 선뜻 손이 가지 않는 이유는 이불이 아니라 거의 커버 위주라서 인가봐요 안그래도 이불빨래 하는거 귀찮아 죽겠는데 커버를 벗겨서 씌우다니요 ,, 있을수도 없는 일 ,, ​​​​​​​​ ​​​​​생활용품이나 소품 코너를 지나고 나면 생활가전 위주의 코너가 나오는데요 이렇게 보니까 되게 코스트코 스럽네요 ㅋ 창고형 ~~ 사무용 책상이나 책장 소파 대부분 부피가 큰 것들이 비치되어있어요 ​​​​​​  ​​​​​​제 기억으로는 이때가 아마 20년 크리스마스 전 이라 쫌 성탄절 느낌나는 쇼룸을 많이 해놓았더라구요 옛날에는 이렇게 집을 꾸미거나 무언가를 가꾸는것에 별 매력을 못느꼈었는데 삼십 넘어가고 사십이 오려고 그래서 그러나 이런게 눈에 많이 들어와요 나와 가족의 보금자리를 좀 더 멋드러지게 꾸며보고 싶다 뭐 이런 생각이 드는데 우선 지금은 패쓰 !! 꼭 해야 할 날이 오면 그때 하려고 지금은 아껴두고 있어요 대신 눈으로 꼼꼼히 담아오는것으로 위안 삼으려구요 ㅋ ​​​​​​ ​​​​아웅,, 이거 아시죠 ~ 우리 일번이 어렸을때 한참 유행했던 주방놀이 ㅋㅋ 그때 이거 살까말까 한참을 망설이다가 결국은 소리나고 물도 나오고 하는걸로 샀었던 기억이 나네요 ㅋㅋ 진짜 주방처럼 다른 브랜드꺼에 비해 견고해보이고 가격도 착해서 눈독을 들였었는데 그냥 역시 애는 애 다운게 좋을듯 싶었거든요 아직도 보니까 아쉽긴 하더라고요 ​개인적으로는 아이들 주방놀이보다 진짜 싱크대 ?? 그거 너무 탐나고요 원목주방으로요 그냥 그렇다고요 ㅋ​근데 이케아 고양점에서는 못본거 같기도 하고 ,, ​​​​​​  ​​​​​​네 그렇게 두리번 두리번 거리다보니 어느덧 계산 할 시간 .. 쇼핑 끝이죠 즐거운 시간 끝 ㅋㅋ 아 애들만 아니었어도 더 보고 느낄 수 있었는데 아쉽지만 뭐 ,, 거의 생활용품 위주로 담았는데 이케아에 오면 꼭 사야하는 지퍼백을 담았으니 되었죠 반찬통두 하나 담고 고양까지 찾아온 보람이 있네요 ㅋ ​​​​​ ​​​​​한 서너시간 둘러보다 보니 지칠대로 지친 우리는 결국 커피에 손을 뻗치게 되는데 .. 아 .. 달고 쓰고 역시 인생의 맛이여 ,, 나오기 전에 쫌 이쁘게 사진을 찍어 볼랬드니 저 뒤에 덕양구 무엇.... 보니까 또 아쉽네요이미 해도 지났는데 지퍼백 떨어질때쯤에 또 언니들이랑 출동해야겠네여 ​그래요, 저는 즐거웠네요 ~~ ㅋ​​​​​#이케아 #고양 #고양점 #지퍼백 #떨어지기만해봐 #출동예약  #네이버쇼핑#보리실종이실로꽃모양라지가방 #종이실라지가방코바늘 ​​네이버쇼핑 에서 뜨개가방 패키지 보다가 맘에 드는 가방 있어 유투브 보고 따라함~^^​가방크기 가로36* 세로 28기본코에서 8개씩 늘리거나, 줄이기한무늬 4cm​​**나는 이 무늬모양이 아디다스 모양 같다;;​​ 반값 세일을 아직도 하고 있어서,손이 아프겠지만, 큰가방 만들려고 5개 구입~!​큰가방 라지가방 5개 소요코바늘 5호(바닥),6호(몸통),10호(끈)​​​  1.타이트하게 사슬뜨기 65코​사슬1. 짧은뜨기. 모서리 3코 코늘링. 끝에 시작코에 2코. 빼뜨기 (132코)​빼뜨기자리에 짧은뜨기(링표시).계속 짧은뜨기.​모서리 늘린곳 3곳 각 2코씩 코늘림. 끝에 시작코 가기전 코늘리기 빼뜨기 (138코)​사슬1. 같은코에 짧은뜨기, 각코에 짧은뜨기 계속.​모서리에서 121212 (코늘림)​  2.바늘 6호로 바꿔서 몸통 뜨기​사슬2, 4번째 코에 ,실 걸어서 길게 빼는거 3번(2cm).사슬3(줄잡아당겨서).같은코에 길게 빼주는거 3번.사슬3.또또 같은코에 길게 빼주는거 3번.​꽃잎 넣은곳부터 세서 4번째에 한길긴뜨기(똑바로 세우기. 꼭 직각이 되어야함. 비뚤어지면 계속 그렇게 된다고,살짝 왼쪽으로 잡아 당겨도 많이 조아진다함)​*꽃잎 만지면 볼륨 없어지니깐 사슬만 만진다​4번째 코에 꽃잎 만들어줌.마지막 기둥코 위3번째에 빼뜨기​ 3. 2단ㅡ사슬2+사슬1(링표시. 나중 빼뜨기)​꽃잎 우측 구멍에 짧은뜨기2번.사슬1.좌측 구멍 짧은뜨기2번.사슬1. ​한길긴뜨기 위에 3가닥 잡고 한길긴뜨기(직각). 사슬1​다시 꽃잎 우측 똑같이 반복.​마지막에 기둥 아니고, 첫코링에 빼뜨기 연결​  4. 3단ㅡ사슬2, 아래 건너띤곳(빈곳)에 바늘 실걸고 꽃만들어 줌​계속 2단 3단 반복​11단(꽃 과 짧은뜨기한길긴뜨기 1단) 올리고, 꽃까지 더 함.    총23단​  몸통 다 뜨고 마무리 부분에 피코빼뜨기 하려 한다.​  5. 사슬1.바로 옆 짧은뜨기(링표시).구멍에 짧뜨3,사슬1.건너편 구멍 짧뜨1. 짧뜨1​피코빼뜨기ㅡ사슬3.바로 밑 2가닥 잡고 빼뜨기계속 반복. 끝에 피코뜨기 하고 빼뜨기실 끊고 정리​가로 36  * 세로 32  ㅡ4볼 조금더 들어감​​ 마지막 남은 실로 끈 2줄로 뜨기~!!​(이거 하기전에 하다가 풀러서 잘려나간 부분 감아 놨는데, 두줄로 떠야해서 다행이랄까나ㅋㅋ)​  6. 끈2줄ㅡ새우뜨기 . 여유분 40cm 남기고 이어 붙임.​길이 65cm (또는 60cm) 2줄​2줄로  코바늘 10호(6mm)​​**역시 빡빡하게 뜨는 새우뜨기 할때, 뻑뻑한 재질의 보리실은 손이 무지 아픔ㅜㅜ​​  7.끈2개 와 몸통 연결가방 좌우 반 하고 두번째 무늬 중간에 달기.​나무구슬 있으면 가방에 같이 달아 준다.(나는 나무구슬이 없기때문에 그냥 꼬매줌ㅋ)​바늘질할때 꼬매다가 실을 두세바퀴 돌려주고 매듭짓게 하고 실 숨기기​​*가방이 약간 뒤틀려서 양쪽 끝이 반이 안접힌 상태라 모양틀 잡아가면서 억지로 두번째에 연결하고...​​ 완성~!!!​약간 삐딱한데, 자꾸 손으로 만져 주면될듯.​(아디다스 모양 옆 일자줄도 한쪽으로 치우치지 않게 뜨면서 계속 직각으로 잡으면서 했음)​가방 사이즈 가로 36  *세로 32​가방이 커서 실용성도 있고, 모양도 이쁨~^^안에 더스트백, 광목파우치 넣어 사용해도 이쁠뜻.​광목천 과 끈 사러 가야하나ㅋㅋ​​​​​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 집에 있는 파우치 넣어 사용~너무 이쁘고 좋다~^^​​​​​ ​나날이 성장하는 예몽이.점점 뭘해주고 놀아야할지 고민이 생기는 요즘.새로운 아기장난감에 대한 관심이 높아지면서남들 다 해본다는 아마존 아기용품 쇼핑에 도전해보았다.​​​ ​아마존 쇼핑은 처음이라 소박하게 담아본 아가를 위한 뉴 아이템배대지는 몰테일을 사용했는데,토템 머플러 한번 사보고, 이번이 두번째 배대지 이용이라처음보다는 버벅이지 않고 쉽게 주문에 성공했다.배송은 총 일주일 걸렸나..? 생각보다 빨리 와서 놀랬다.​​​​​ ​알록달록 귀여운 색감의 Mushie의 스태킹컵 (Retro color)컵마다 다른 모양의 구멍이 뚫려있어 밤이 되면 불빛을 비춰서벽면에 그림자 놀이도 가능하다.수면의식에 들기전에 한 10분정도 보여주는데불빛따라 시선도 잘 따라가고 예몽이의 엄청난 집중력을 볼수 있음 ☺️​​​  ​​​​​​​ ​너무 귀여워서 장바구니에 담아본 실리콘 치발기.치발기라곤 바나나치발기 밖에 몰랐던 엄마인데세상에 이렇게 귀여운 것들이 많을 줄이야 😂😭​​​​​​ ​최근 우연히 알게된 발도르프 교구.버튼을 누르면 정해진 답만 나오고 현란한 불빛으로아이를 자극하는 건전지용 장난감보다는,아이의 상상력과 창의력을 기르도록 도와주는 발도르프 교구들에 관심이 생겼다.교구 종류도 어찌나 많던지, 한번 들이기 시작하면 끝이 없다던데 🥲​​​   ​예몽인 일단 빅레인보우부터 갖고 놀아보자!활용을 어떻게 하느냐에 따라 무궁무진하게 변신하는 레인보우.국내에선 그림스 레인보우 교구가 독점하다시피 가장 인기있는것 같았는데,일단 단점은 가격이 너무 사악하다는것 😂🥲여러번의 서치끝에 합리적인 가격은 물론,그림스의 쨍한 색감보다는 연한 파스텔톤이 마음에 들어Merryheart라는 업체의 빅레인보우를 구매했다.​​​ ​조금씩 만지작 만지작 관심을 보이는 예몽이.구강기인 우리 아가에겐 활용하고 놀 시기는 아직도 멀었지만,조금 더 크면 터널도 만들어주고 동물얼굴도 만들어주고많이 활용하며 놀아보자 👏🏻👏🏻​​​​​​​ ​아기 옷 브랜드스마포크(Smafolk) & 던스스웨덴(Duns sweden)스마포크 공홈에서 시즌오프중이길래 장바구니에 담아두고 결제직전 상태였는데, 마침 구름바이에이치 세일소식이!국제배송료 계산하면 그돈이 그돈이겠거니 해서 결국 국내 세일찬스로 이틀만에 빠르게 배송받은 아기옷들.​​​   ​패턴들이 다양하고 알록달록 화려한 색감이 특징이다.사이즈가 우리나라와 다르게 표기되어 있어서,7개월인 예몽이는 74, 80사이즈를 골고루 사놨는데지금은 딱 74가 여유있게 잘 맞는 상태라 사이즈픽 제대로 한듯 싶다ㅎㅎ(7개월인 예몽이는 또래아가들에 비해 평균체중이 덜나가고, 키는 더 큰편이에요)​​​​​​​​ ​예몽이의 첫 브리오 장난감은 아이큐박스에서 구매.줄을 당기면 방정맞게 따라오는 귀여운 닥스훈트.걸음마 시작할때부터 사용하려고 현재는 선반 위 오브제로 활동중 😇조금 더 크면 브리오 라이딩닥스훈트랑 아기걸음마 카트도 사주고 싶은데집에 둘 여유공간이 없어 고민이 된다.​​​​​​​ ​이 제품들은 직구제품은 아닌데몇년전, 프랑스 릴로 여행갔을때 미술관 굿즈샵에서 사온 제품들.우드로 만들어진 귀여운 로봇장난감순전히 남편픽이어서 당시의 나는 이런걸 왜사냐며 심드렁 했는데요즘 예몽님께서 열심히 냠냠찹찹하는걸 보면 잘 샀다싶다.​​​​​ ​한창 치발기가 필요한 아가들이 잘 갖고논다는 맨하탄토이장난감을 쥐어짜면 악기처럼 듣기좋은 소리가 나는데예몽이는 아직까지 큰 흥미는 못느끼는듯하다.이것 또한 우리집에서 대부분 오브제로 활동중 (?)ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​스웨덴 친환경 뱀부 디너웨어 씽크 Cink성수동 그릇편집샵에서 실물을 접하곤 언젠가 꼭 사두어야겠다생각하고 있었는데, 마침 딱 할인행사가..! ☺️플레이트,보울,시피컵,스푼포크세트 (Brick, Rye color)비품할인인데 거의 티안나는 퀄리티에 반값으로 구매해서 만족스럽다. 일단 무게감이 엄청 가볍고, 컬러감도 그렇고군더더기 없는 디자인이 너무 마음에 쏙 드네 😭자기주도식사할 날이 어서오기를!​​​​​​ ​공홈에서 직구로 구매한 Moon Picnic 원목캘린더미국 캘리포니아를 베이스로 전개되고 있는 유아브랜드!육아템이라고 하기엔 조금 애매하지만근래 쇼핑한 육아템들 중에서 만족스러웠던 아이템!​​​ ​재입고되기만을 기다렸다가 곧장 구매했다.배대지 쓰는게 귀찮아서 직배송으로 결제했는데무게감이 있어서 배송비는 2만원대 정도 나온것 같다.숫자가 표기되어 있는 원목 뒤에 자석이 붙어있어영구적으로 사용할 수 있다는 크나큰 장점이..!국내에 벌써 카피제품들이 돌아다니고 있어 눈쌀이 찌푸려진다..😡​​​​ ​이렇게 아기용품들이 하나씩 더해지고 있는 알록달록 우리집세상엔 사고싶은 육아템들이 너무나도 많다 🥲앞으로도 엄마 사심이 200프로 반영된 육아템 쇼핑은 계속된다 쭈욱🤍🤍🤍​​​​​​ 안녕하세요 미래생활 잘풀리는집입니다.​새학기 새출발! 1인가구 모두주목~~ 3월 3일 오전11시! 새로운 달을 맞아 소용량 소포장 제품 할인 소식이 있어 공지를 올립니다!​자취하는 학생,1인 가구 직장인집에서 위생적이게 관리보관 하고싶으신분들! ​새학기 새출발 3월 특가 혜택은 네이버쇼핑 라이브방송에서 진행될 예정입니다.​댓글 이벤트를 진행중이니 꼭 내용 숙지하셔서 선물받아가세요 !!!!   ​​📺 3월 3일 수요일 오전 11시 주목!📺​✨신년 새학기 새출발 자취생 다모여라 ✨​​ ​​잘풀리는집​ 1인가구 나 혼자 산다 스페셜 기획전 ​을 준비했어요오직 네이버쇼핑라이브 만을 위한 가격으로 만나보실 준비 되셨나요? 🎉어디서도 볼 수 없는 가장 저렴한 가격과 자취하는 학생,직장인들이 사용할 수 있는탄탄한 구성으로 라이브 방송이 시작됩니다.​​​https://shoppinglive.naver.com/livebridge/76542 잘풀리는집 나혼자산다 스페셜 기획전[미래생활 공식스토어]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com 위 링크를 클릭해 주세요!​​​🎁 방송 당일 혜택1. 전상품 5%즉시 할인과 동시에 스토어찜5% 등 총 중복할인 10% 적용🎁 혜택2. 라이브상품에 한해 25% 즉시 할인🎁 혜택3. 라이브상품에 한해 25% 즉시 할인 + 스토어찜 5% 등 총 중복할인 30% 적용까지!​🎁 혜택4. 방송에서만 만날 수 있는 잘풀리는집 한정판 굿즈 증정​ ​​​​⭐잘풀리는집의 혜택 놓치고 싶지 않다면 소식 알림 설정하기⭐​위에 링크를 접속해 알람을 켜주시고 기대평을 작성해주세요 (네이버앱 -설정 ->알림 ->알림수신설정 ->푸시알림모두받기 On ->라이브체크)​ ​참여하신 분들을 추첨으로스타벅스 커피 기프티콘을 드리니 많은 참여 부탁드려요! ​​​​⭐라이브방송 판매 상품​ ​ ​잘풀리는집 올스웰 퓨어조이 27M 15롤잘풀리는집이 선보인 올스웰 퓨어조이는 위생적으로 관리도 편하며 1인가구에게 아주 적합한 화장지에요All is well  우리 모두 잘 될 것이다믿음과 희망을 기원하는 메시지가 담긴 뜻을 가진 화장지랍니다펄프는 100%천연펄프라구요~천연펄프에 무형광은 기본이며 무인쇄,무향, 무포름알데히드인 두루마리!까다롭다는 더마테스트인증획득까지한 제품이에요​​ ​잘풀리는집 사과하고 싶은 순간 디오드 25M 12롤 2팩사과향이 가~득 식물유래성분추출물이 함유되어있어서화장실의 쾌쾌한 냄새를 없애주는 화장지에요 디오드 화장지도 100%천연펄프에 무형광,무포름알데히드,무인쇄 제품이에요향은 지관에 처리되어있어서 화장지에 영향을 주지않아요 디오드화장지 또한 12롤이여서 좁은 집안이나 보관하기에도 적합한 화장지입니다​​ ​잘풀리는집 미니 미용티슈 100매 6입 2개미니미니한 미용티슈는 정사각형의 사이즈로귀여운 미용티슈에요~ 100%천연펄프에 자극이 적답니다:)깜찍한 사이즈로 책상이나 거실,식탁등 자리차지를 하지않는잘풀리는집 미니미용티슈입니다​​ 잘풀리는집 키친타월 150매 2롤 3개집에서 키친타올 대용량으로 판매하고있어서 구매하기도 애매하셨죠? 잘풀리는집 키친타월에는 2롤 팩이 있어요!! 에디터도 집에서 사용하고있는 제품이에요 ​프라이팬이나 에어프라이어를 사용하고난 다음 주방청소에도 용이하구요 에디터는 튀김을 너무너무 좋아하는데 기름기 뺄 때 사용하기도해요!다용도로 사용할 수 있는 키친타월은 100%천연펄프입니다 음식이나 주방용품에 많이 사용하는건데 데질엠보싱으로 짱짱하고무형광,무포름알데히드 필수라구요!​  자연수 20매 10개1인가구 여러분도 집에서 물티슈로 책상이나,바닥도 많이 닦는용으로 사용하실거에요  다용도로 사용 할 수 있는 물티슈인 자연수!또한 피부에도 자극적이지 않는 물티슈여서 더 인기가 좋아요 보습에 도움을 주는 알로에 베라,녹차 추출물이 들어 있어서 피부에도 안심 또 안심! ​​​​✨네이버 라이브방송을 통해 역대급 할인과 특별 혜택까지 모두 놓치지 마세요~✨ ​ ​#토분쇼핑 #그릇세상#가성비굿#좋을씨고  ​​​ ​요즘 마음에 드는 토분 하나 구입하기가 넘 힘들죠?ㅠㅠ​구입도 어렵지만 가격도 만만치 않은 가격인지라~ㅠㅠ​그런탓에.... 싸고 저렴한 국산 막토분 애호가인 제가백만년만에  토분쇼핑을 했습니다.ㅎ​다양한 싸이즈와  심플하면서 엣지있는 모양그리고 가격이 저렴하다고막 만들어진 화분이 아니라서 더 좋습니다.​  ​토분과 토분이 부딪치면 토분에서 청아한 종소리가....ㅎㅎ​​쥔장님의 정성과 노고가 그대로 담긴 멋진# 그릇세상  토분이네요^^​​​ ​오!! 이 토분은 이태리 토분 느낌도 나는듯 하구요~ 넘 멋쪄요!!​예쁜 제라늄 심어주면 더 간지나게 이쁘지 싶습니다.​누굴 심어주나? ㅎㅎ​​  ​개인적으로 이 모양 마음에 듭니다.ㅎ봄날에  벼루고 있던 벌레잡이 식충식물  엣셀  담아주면 딱이지 싶네요. ㅎㅎㅎ​  토분하나 봤을 뿐인데 뭘 심을지 생각하니 막 설레요~​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​#그릇세상​정성으로 잘 만들어진 다양한 싸이즈 토분들~~#제화동밴드에서  회원가로 더 저렴히 구입했더니....ㅋ​ 기부니 좋아요~ㅎㅎ​그릇세상 사장님 감사합니당~♡♡  ​ ​​ ​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​#잘쓰겠습니다   ​​  ​​www.2000glss.com 그릇세상컨텐츠 바로가기 MY PAGE [ 0 ] (초특가)분청아몬드직사각1개(50%할인) 7,800원 (초특가)철분청정사각접시1개(50%할인) 5,000원 (초특가)느낌콩접시(신상색상추가) 12,000원 (초특가)파스텔샐러드볼(50%할인) 15,000원 (초특가)옥브이면기(50%할인) 10,800원 자연잎새접시---30,000원(40%할인판매가) 18,000원 자연깊은직사각---30,000원(40%할인판매가) 18,000원 자연오이접시---30,000원(40%할인판매가) 18,000원 자연평직사각---30,000원(40%할인판매가) 18,...www.2000glss.com ​ ​​​​ ​​​​간만에내 블로그에서 나름 인기가 많은(✨)쇼핑후기! 를 쓴다.​​두달 전 쯤 에어랩을 샀다.​​결론 : 두번 사세요 세번 사세요.........!​​​​​​​​​​ ​​사실 평소 나라면에어랩 제일 싸게 사는 방법을 모두 동원하여구매했을 것이다.​근데 에어랩 롱베럴40mm가 구하기너어무 힘들기도 하고, 생일선물이라 오빠가 그냥 사준다고도 하고, 빨리 써보고 싶기도 하고, 매장에서 사면 케이스에 이니셜도 박아준다길래겸사겸사 매장에서 정가 다 주고 바로 구입함!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​★599,000원 ★ ​​어차피 에어랩은 가격 방어가 잘 되고 있어서새 제품은 가격 차이가 크게 안나는 듯. ​구래도 카드 행사 종종 하는것같으니가능하다면 다들 할인받고 사세여...ㅎㅎ​​​​​​  ​매장에서 찍은 사진 킥킥​​​​​​ ​내가 산 건 diy 구성이라롱배럴중에 30mm만 다른색이다.롱배럴 구하기가 힘들어서 이렇게밖에 살 수 없었다.근데 색 다르게 사니까 바쁠때 바로 구분할 수 있어서 오히려 편하고 좋다. ​​​처음 에어랩을 접하면 보통 세가지 의문이 든다.(지극히 내 주관임.)​​​1. 가격 뭐야....? 미쳤나...?​ -> 이미 다이슨 드라이기 쓰고있는 나는 가격을 초월하였음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다이슨 드라이기 써보면 아 비싼값 하긴 하는구나 절로 이해가 가기 때문에 에어랩도 돈값 하긴 하겠구나 생각함.( 그래도 비싸긴 함....ㅎ)​​2. 종류가 뭐가 이렇게 많아?​-> 배럴이 흔히 광고나 유튜브에서 보는 예쁜 웨이브를 만들어주는 구성품이다. 배럴의 굵기와 길이에 따라 구성을 선택하면 된다. 보통 손(님)이(건)고(데기)에요- 머리를 하려면 40mm굵기가 좋고 머리가 좀 길다! 하면 롱배럴을 구매하는걸 추천함. 나머지 구성품도 다 좋지만 사실 내가 체감하기엔 거기서 거기다^^......​​3. 저렇게 종류가 많은데 귀찮아서 쓰겠어?​-> 아 물론. 머리를 할 생각이 없다면 에어랩도 매우 귀찮은건 맞다. 그치만 나는 머리를 할 의지가 조금이라도 있다? 그럼 다 씁니다. 심지어 고데기보다 더 쉽고 더 빠릅니다. 매우 추천합니다.....​​​​​​​​​​내 머리는 가슴까지 내려오는 머리다.​사실 백화점 매장에서 구경하다가 직원분이 해주셨는데 그냥 짧은 기본 배럴 30mm로도 예쁘게 되는거다. 그래서 아 이걸로 그냥 사야겠다~ 롱배럴 없어도 괜찮네~? 룰루~~~~~ 이러고 구매했는데 !!​나중에 보니까 약간 내가 원하는 자연스러운 느낌보다는 오늘 나 세팅했다? 오늘 나 머리 힘좀줬다?!?! 느낌인거다. ​ 끄적끄적 그려봄.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나중에 롱배럴도 써보고 든 생각은 아무래도 기본 배럴은 길이가 짧다보니 위에서부터 자연스러운 웨이브를 넣기에 부족한 것... 아래부분에만 컬이 집중될수밖에 없고, 그러다 보니 컬이 일정한 부분에서 똑같이 시작되고, 결론적으로 자연스러운 스타일보다는 조금 더 힘을 준 머리 느낌이 나는 것! ​롱배럴은 머리가 감아지는 범위가 넓다보니시작하는 위치를 조정할 수 있고 좀더 루즈한 컬 만들기가 가능해서 내가 원하는 손이고! 를 할 수 있었다. 긴 머리라면 나는 롱배럴 40추천....​​​​​  ​​한남동 다이슨 매장에서만 가능한 각인서비스!​​​​​ ​​은색으로 이니셜 박았당.☁️​​​ ​에어랩 사고 매우 신이 나버림! 히히오빠 감사합니댜...(꾸벅)​​​​​​ ​본체. 여기에다가원하는 구성품으로 끼워서 쓰는데난 드라이기는 한번도 안써봤고주로 40짜리 배럴이랑 스무딩브러쉬만 씀.볼륨 브러쉬는 엄마가 씀.​​​​​ ​평소 아무것도 안했을때의 머리.파마 다 풀렸고요! 부시시한 반곱슬이다ㅋㅋㅋㅋ​ ​물미역같은 느낌^^​​​​ 아침 출근길에 허버허버아직 손에 안익었을때​​​​​ ​​손ㅇㅔ 익기 시작​​​​​ ​​​매우 마음에 든다.​​ ​컬이 아주 예쁨!!​​​ ​그리고 사실 이런 느낌이 더 좋음아주아주 자연스러운 컬이건 핫도그 기법으로 아주 대충 말면 된다.핫도그 기법은 아래 동영상 첨부함!​ ​친구한테 출근길에보냈던 사진​​​​​ ​​머릿결? 거의 안상하는듯​ ​나는 머리를 밤에 감아서밤에 말리고 에어랩까지 하고 자는데보통 10분이면 얼추 다 끝난다.​잠옷입고 컬 마음에 들어서 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 에어랩좀 찾아본 사람이라면 모두 알 그 영상. ​​ ​에어랩 핫도그기법.진짜 이 방법이 최고임... 복받으세요 유튜버님....​​일단 고대기는머리를 다 말리고->고대기 시작인데에어랩은머리말리기+고대기라서 시간도 단축되고머리도 덜 상함.​​​아, 에어랩도 단점 있다.​1. 머리 예쁘게 할 필요도 없는데 자꾸 말리면서나도 모르게 컬을 넣는다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2. 뜨거운 바람이 나오다보니까얼굴이 뜨거움ㅜ_ㅜ 팩붙이고 함3. 비쌈.​그치만 난 에어랩 진짜 후회없이 잘 쓴다. ​​​​아 그리고에어랩 케이스 물론 예쁘지만요.....나같은 사람은 ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닫아본 적 없는 뚜껑....​글쎄요? 케이스 의미가 있나요?ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ 아. 물론 다이슨 드라이기도 예외없이 바닥에서 뒹구는 중. 에어랩 넌 아직 들어온지 얼마 안된애라 내가 케이스에 넣어주는거야 쫘식아~~~~~♡ ​-이상 에어랩 쇼핑 일기 끝- ​​​​​​​#에어랩 #에어랩롱배럴 #에어랩40mm #내돈내산#쇼핑일기 #다이슨 ​​ 구글 쇼핑 등록 했지만 안보인다면 안녕하세요​파란만장훈이 입니다​앞전에 구글 쇼핑에 대해 올리고 크롤링 하는 방법에 대해서도 포스팅 하였습니다!​"야 파란만장훈이이야 나는 왜 안되는 것이냐" 라는 댓글이 있었는데 대부분!​스마트스토어를 메인으로 운영하시는 분들이셨습니다!​스마트스토어는 크롤링 할 수 없습니다!​"야 파란만장훈이이야 나는 등록 해도 안보이는 것이냐" 라는 댓글도 있었는데​저~~ 기 아랫 쪽에 보이는 경우도 있었지만 썸네일이 엉뚱한게 긁혀서 ​ 내꺼 인 듯 내 꺼 아닌 것 처럼 보이기도 해서 못 찾았던 경우도 있었지요!​그래서​오늘 포스팅은 구글 쇼핑 광고 셋팅하는 방법에 대해서 포스팅 하려 합니다​구글 쇼핑 광고 셋팅 방법 진짜 간단합니다.​괜히 어렵지 않을까 생각 해서 몇만원 몇십만원 주고 맡길 필요가 없어요!​자~ 시작합니다​1. 당연히 GOOGLE Ads로 로그인 합니다.​ ​이런 화면이 보일꺼예요! 그렇다면 바로 새 캠페인을 클릭 합니다​​2. 광고의 목적이 무엇입니까?​ ​각각의 목표 마다 차이는 노출에서 차이가 있었습니다!​대부분의 온라인 쇼핑몰이라면 일단 "판매" 로 클릭 합니다.​나중에 구글 쇼핑에서 ROAS(광고투자수익율)이 좋게 나온다면 웹사이트 트래픽도 셋팅해보겠습니다​​3. 캠페인의 유형선택​ 오늘은 구글 쇼핑에 등록 한 상품을 광고 할꺼라 "쇼핑"을 클릭 합니다!​구글 검색이나 이미지 파트너사이트 디스플레이 네트워크 등 구글 거의 모든 영역에 광고가 가능합니다!​한달에 얼마 구글 서버비, 등록비 요구 하는 광고 전화 받아보신적 있으신가요??​그 XX 들은 "검색"으로 셋팅하는데 절대 요구하는 서버비, 등록비 만큼 광고비가 나가지 않습니다.​그리고 구글에서 가지고 간다던 서버비, 등록비는 애시당초에 없어요!​ 그리고 ​머천트센터 계정을 선택 후 캠페인 하위 유형을 선택합니다​파란만장훈이는 스마트쇼핑캠페인을 선택 했어요!​전환가치를 극대화 해준다니깐 한번 믿어보기로 하지요! 나중에는 표준쇼핑캠페인을 따로​셋팅해서 비교 해보는것도 꿀잼일 듯합니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​4. 돈 설정 해봅시다​ 이 페이지에서는 입찰과 예산을 설정합니다!​매출도 안나오는데 따박따박 지정된 예산만 나가는 걸 방지 하려면​일단 일일 1만원으로 셋팅하고 얼마나 광고비가 나가는지를 확인 해보는게 좋겠쥬 ㅎㅎ​​​​5. 광고 제품을 선택해봅시다​ ​특정 주력제품이 있다면 그 제품만 설정하면 됩니다.​하지만​종류가 많은 것이라면 모든제품을 등록 해서 구글에서 잘 먹히는 제품을 찾아봅시다 ㅎㅎ​ 대표 이미지 랑 동영상도 등록 해봅시다.​직접 등록 하는거라서 다른 썸네일을 긁거가고 하는 걱정은 없습니다.​"동영상"은 선택사항이 아니라 필수라 보시면 됩니다 ㅎㅎㅎ​ 자 이제부터  창작의 고통의 순간입니다​상품 제목과 설명을 추가 해보는데...​아무래도 사람들에게 관심을 끌수 있는 내용이여야 겠지요 ㅎㅎ​애매~ 하다 싶으시면 경쟁업체들이 어떻게 썼는지 봅시다 그럼 답이 보일꺼예요 ㅎㅎ​여기 까지 완료 했다면​​6. 세팅 끝! ㅎㅎ​ ​셋팅이 끝났습니다​이제 성과를 기다려 봅시다..​아직 진행하는 곳도 많이 없지만 이용자수는 늘고 있는 추세라​적은 CPC(클릭당비용)으로 도달률은 높아요!​2월 첫주까지 셋팅한 걸 돌려보고 설날 명절 기간동안은 캠페인을 조합 해보려 합니다.​캠페인 조합 후 데이터가 나오면​ ​구글 쇼핑광고 심화버젼을 포스팅 해보겠습니다 ㅎㅎ​​​​​이상 파란만장훈이였습니다​​​ ​기분이 쳐지고 우울해질 때가 있어요. 사실 요즘 우울 빈도수가 올라가고 있다는... ​그렇게 무기력증에 빠져 있을 땐 과자 쇼핑을 하면 기분이 한결 풀리지요. 왜 그런지는 이유는 모름~ ​노브랜드에서 과자를 고르고 몇 가지를 사들고 나오니 어깨 위에 무겁던 보이지 않는 짐이 좀 덜어진 기분~ 나름 다이어트 중이니 조금씩만 먹는 걸로~ ​전 아침 잠이 너무 많고 눈꺼풀과 몸뚱이도 무겁고 부팅이 늦어 정신을 쉽게 못 차리는데, 아침잠 깨는 한 가지 방법이 일어나자마자 단 과자를 입에 넣는 거예요~ㅋ 오늘도 일어나자마자 감자칩을 입에 밀어넣었다는... 일어나기 싫은 기분과 양치하고 싶은 기분에 싸움을 붙여서 침대에서 벗어난다는 심리학적이며 과학적인 방법이지요~ 하하하~ ​일찍 일어났더니 기분은 좋은데 피곤하네요.. 에휴~ ​​#과자쇼핑 #노브랜드 #간식 #기분전환 #무기력증 #우울증 #잠깨기 #작가 #만화가 #만화가_진혜리 #마들레느가_9번지 #드라마 #만화 #웹툰 #케이크물 #레진코믹스 #작업중 #휴재중 #암극복중 #다이어트 #신축년 #새해_복_많이_받으세요 #감기_조심하세요 #아침형인간 #늦잠방지 #주말에일하기 ​ ​​ ​​​성남의 새로운 쇼핑1번지 중앙공설시장 중앙시장이 현재 70%정도 입점하며공영주차장과 전통시장의 복합기능을 갖춘 중앙공설시장으로 재탄생되었습니다.​​ 새롭게 태어난 중앙공설시장 매일매일 새로운 모습 기대하셔도 됩니다. ​​ ​​지하 1층 지상7층 규모로 점포 177개 창고와 주민편의시설을 갖추고 이름도 중앙시장에서 중앙공설시장으로 바뀌었습니다. ​​ ​​코로나19 예방을 위한 마스크를 쓰고열체크를 하고 출입합니다.​​ ​​중앙공설시장 전면에는 금은 보석, 귀금속 전문점 동성당이 옛자리 그대로 옮겨왔습니다.​​ ​​중앙수림꽃집, 오복꽃집도 나란히 자리를 잡았습니다. 크리스마스 꽃 포인세인트를 비롯해서 연말분위기 나는 알록달록한 소품들로 가득한 오복꽃집입니다.  ​ ​​현대식 시설로 새롭게 태어난 중앙공설시장은 에스컬레이트와 엘리베이터로 이동할 수 있습니다. 1층과 2층은 시장으로 3층부터는 사무실과 주차장입니다.​​ ​​코로나19로 조용하게 입주한 상인들의 입점을 축하하며 주민신협이전통시장 활성화지원사업으로 시장 상인들에게 앞치마 증정행사를 가졌습니다. 주민신협 이현배 이사장님과 중앙공설시장 신인섭 상인회장님 코로나 19로 오픈식없이 조용하게 진행된 입점을 축하해주었습니다.​​​ ​​건어물과 건강식품을 판매하는 부흥식품.가운데 통로에는 중앙푸줏간,엄마손반찬과 포천상회, 강원반찬 등이 넓직한 통로를 지나며 편하게 쇼핑할 수있습니다.​​ ​​수제 마마도나쓰,수제돈가스전문점 찬찬찬, 손만두 손칼국수개성넘치는 먹거리존입니다.​​ ​​1층이 먹거리와 야채,수산,축산,건어물,곡류,과일이 자리했고 이층으로 올라가 볼께요.​​ ​​​엄마와 딸의 리얼 맞춤 패브릭 제작소아기범퍼로 유명한 중앙시장이 낳은 스타 청년 상인 연희데코.파스텔톤으로 백화점 못지 않은 인테리어로 화사한 분위기가 돋보입니다.​​ ​​새롭게 입점한 바디팔레트는 무봉제 심리스 속옷 판매점으로 입고 싶고 선물하고 싶은 제품들로 눈길을 끕니다.젊은 사장님들의 행보도 주목됩니다.​​ ​​알록달록 반짝이는 털실 손으로 한땀 한땀 뜨는 재미에 빠진 사람들 뜨개방 은선사는 중앙공설시장의 동네 사랑방 같은 곳입니다. ​​ ​​수입상품점도 입점했습니다. 건강식품,화장품,각종 차 없는 거 빼고 다 있습니다.​​ ​​아름미디어는 노래방기계를 다루는 곳으로개점 준비중입니다.​ ​​2층은 전문식당가, 포차도 있습니다.​ ​​악세사리전문점과 카페 온도,잡화,의류,혼수, 일반가전 등이 차례로 입점준비 중입니다.​​ ​​3층에는 중앙시장상인회 사무실(상인회장; 신인섭)과 상권활성화재단 사무실 등이 있습니다.지난 2004년부터 상인회장을 맡아왔다는 신인섭회장님.중앙공설시장의 재탄생을 축하드립니다.​​ ​​​중앙공설시장은 건물의 70%를 주차장으로 확보하고 있습니다. 도시개발공사에서 주차관리를 도시개발공사에서 주차 관리를 하고 있는데 공영주차장 464개 시장 상인과 손님뿐아니라 인근 주민들의 주차난을 해결하고 있습니다.주차요금은 기본( 30분) 400원 10분 추가할 때마다 200원씩으로 1일 주차요금은 6,000원입니다.무인기계 주차비정산으로 카드결제입니다.​​​ ​​휴게공간이 될 옥상에는 각종 행사를 할 수있는 야외행사장으로 손색이 없습니다.비교적 큰 나무를 심어 경관을 살렸습니다.​신인섭 상인회장은 이제 시장은 단순하게 물건을 팔고 이익을 창출하는 곳이 아니라 지역주민과 소통하는 문화적인 공간, 이익을 나눠주는 행사를 통해 시장의 주인은 상인이 아니라 주민이라는 의식을 갖을 수 있게 하겠다고 합니다. ​​​  ​​​ ​ 안녕하세요, 어바웃유정입니다 :)추석 연휴가 다가오고 있는데,다들 건강히 지내고 계신가요?​호주 시드니에 거주하고 있는 저는며칠 전에 한국 가족들에게 보낼 추석 선물을16만원 어치 보내드렸어요 :)​시드니 면세점, SDF 아울렛으로 쇼핑을 다녀왔는데정말 만족스러워서 앞으로도 자주 방문할 계획이에요(이미 2주만에 3번이나 방문해버린,,ㅎㅎ)​SDF 아울렛 방문 & 쇼핑 후기,지금부터 시작할게요!  Sydney Duty Free136 Liverpool Street, Sydney SDF 아울렛은 시티에 위치해있어요!호주 최대 규모의 아울렛이 시드니 중심가에재오픈했다고, 페이스북에서 얼핏 봤거든요!기존 '시드니 면세점'이 SDF 아울렛으로 리뉴얼되어더욱 다양한 제품들을 판매한다고 하더라구요!​저는 리드컴 쪽에 살고 있어서현재 거주하는 곳과는 거리가 꽤 멀지만, 마침이 날은 호캉스를 즐기기 위해 시티에 있었던 터라호텔 체크아웃 하자마자 방문했답니다 :)​SDF 아울렛은 Museum 역에서 도보 1분,Town Hall 역에서 도보 5분 거리에 위치해 있어서대중 교통을 이용하기도 좋더라구요​​​​  SDF 아울렛은 내부가 굉장히 깔끔하고,제품들도 종류별로 잘 정리되어 있어서쇼핑하기 편했어요 :)​1층은 건강식품, 화장품, 디퓨저 & 향초, 티 세트2층은 가정용품, 유아 용품, 주방 식기그리고 지하 1층에는양모 이불이 정리되어 있더라구요!​저는 1층에서 가장 오랜 시간을 머무르며홀린 듯이 구경했답니다.. *​​​​  제가 호주에서 1년 가까이 살아보며절실히 느낀 게 바로 '한국이 최고' 거든요.. ㅎㅎ진짜 음식이든 제품이든 옷이든 화장품이든한국 제품이 최고에요 (진심 가득)​하지만 호주에서 한국 제품을 사려고 찾아보면,한국보다 몇 배 비싸서 잘 안사게 되더라구요​그런 제게 SDF 아울렛은 정말 천국이였어요호주에서 10년 이상 산 남자친구도"와, 여기 진짜 싸다"며 감탄할 정도로SDF 아울렛은 가격이 진짜 저렴해요!​​​​  이 곳은 주방 용품, 가정 용품, 그리고유아 용품과 패션 잡화가 모여있는 2층이에요 :)SDF 아울렛은 헬스, 뷰티, 홈, 푸드 등을 비롯한다양한 제품들이 한 곳에 모여 있어서한인 교민분들이 쇼핑하기 제격인 것 같아요​특히나 저처럼 호주에서 한국 제품을 자주찾으시는 분들이라면, 호주 쇼핑은 여기에서다 해결할 수 있을 것 같은?​진심으로, '이 곳을 조금 더 일찍 알았더라면호주 생활의 질이 조금 더 높아지지 않았을까하는 생각'이 저절로 들더라구요,, 흑흑​​​​  제가 호주에서 사려고 벼르고 있던'납작 곰돌이(Flat Bear)'를여기서도 판매하고 있더라구요!​진짜 '한국가기 전에 무조건 사들고 가야지'벼르고 있는 납작 곰돌이도 여기서 구매할 예정..찜콩해두었습니다.. 고급 안마 의자가 있어서 구경하고 있는데,직원 분께서 친절히 체험을 도와주셔서5분간 안마 받았어요 ..*​제가 이 날 짧은 치마를 입고 있었는데,직원 분께서 먼저 담요까지 가져다주신 거 있죠!직원 분 센스에 넘나 감동  받아버린 ..​​​​  SDF 아울렛은 오픈한지 얼마 되지 않았는데,호주에 거주하는 한인 사이에서벌써 소소하게 입소문을 탔더라구요?​그 이유가 궁굼했는데, "$1 이벤트" 때문인 것 같았어요!​어그부츠, 마누카 꿀, 마스크팩,캄포 도마 등을 비롯한 호주 인기 상품들을단돈 1불에 구매할 수 있는 이벤트가4주간 진행되고 있더라구요!(입소문이 안 날래야 안 날수가 없는,,ㅋㅋ)​​​​  저도 방문한 김에 바로 참여했답니다 :)어그부츠, T2 티 세트, 그리고 메디힐 마스크팩 중저는 마스크팩을 골랐어요!​이벤트 상품은 매 주마다 바뀌나봐요-저는 1주차, 그리고 2주차 모두 방문했는데 (ㅋㅋ)2주차에 접어들수록 마감 시간이 점점 빨라지더라는,,​​​​ 다행히 가장 인기있는 어그부츠는딱 한 자리 남았길래, 남자친구가 겟했습니다 ㅋㅋ사이즈별로, 색깔별로 어그 부츠가 남아 있어서덕분에 마음에 드는 걸로 고를 수 있었어요단돈 1불에 말이죠,, (사실 계산할 때까지 안 믿음)​​​​​   그리고 지하 1층도 궁굼해서 내려가봤는데,이렇게 귀여운 알파카 인형들이랑호주산 양모 이불들이 가득 차 있었어요 :)​정말 호주에 살고 계신 교민 분들이라면쇼핑할 거리가 한가득일 것 같은!​저는 남자친구랑 평일에 방문했는데너무 만족스러워서, 호주에 거주하고 계신이모님 모시고 주말에 한 번 더 다녀왔어요!무조건 좋아하실 것 같다는확신이 강하게 들었거든요ㅎㅎ​​​​ 구매 인증역시나 저의 예감은 틀리지 않았어요 (ㅎㅎ)이 날 이모님께서는 자그마치$660 어치를 구매하셨답니다 ..*​호주에서 구하기 힘들거나, 호주에서 구할 수 있어도너무 비쌌던 한국 제품들을 저렴하게 구할 수 있으니정말 지인들에게 추천할 맛 나더라구요 :)무엇보다 여기가 '호주 현대 홈쇼핑 Openshop'의공식 오프라인 쇼룸이라, 더 믿음이 가는?!​SDF 아울렛은 홈 딜리버리 서비스도 가능해서,시드니 전 지역 24시간 이내로 배송까지가능하다고 해요! 저처럼 거리가 먼 분들은딜리버리 서비스 이용하는 것도 좋을 듯 하더라구요​​​ 카드결제 인증마침 저도 추석 기념으로 한국에 있는 가족들과지인들에게 선물 보내려던 참이였거든요, 이번가족 선물은 전부 SDF 아울렛에서 구매했답니다!​양태반 크림, T2 차 세트, 포포크림, 그리고막내가 목빠지게 기다린 몰티져스 간식까지-16만원 어치를 보냈어요! ​2주만에 3번이나 쇼핑하러 가니까직원 분들께서 저를 조금씩 알아봐주시는데,다들 하나같이 너무 친절하셔서자꾸 방문하게 되더라구요 :)​​​​ 시드니 아울렛 SDF 아울렛은평일 오전 11시 ~ 오후 6시까지,주말 오전 11시 ~ 오후 5시까지 영업하니방문할 의향이 있으신 분들은영업 시간 참고하시면 좋을 것 같아요 :) ​​ SDF시드니쇼핑SDF Outlet better health & livingpf.kakao.com 카카오톡 플러스 채널에서 구매도 가능하다고 하니,링크도 함께 첨부해둘게요! :)  오랜만에 포스팅하니까 너무 행복하네욥,,역시 난 블로그 체질,,,*​포스팅하려고 찍어둔 사진들,얼른 하나씩 풀러 올게요!​다들 행복한 추석 연휴 보내세요 :) ​ 𝔂𝓾𝓳𝓮𝓸𝓷𝓰(@vemarzode) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,609명, 팔로잉 233명, 게시물 77개 - 𝔂𝓾𝓳𝓮𝓸𝓷𝓰(@vemarzode)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com [네이버 인플루언서 검색] 어바웃유정ღ 현재 호주에 살고 있는 여행블로거ღ 서울여자대학교 재학ღ 마케팅 회사 FD, 재택근무 중ღ 제 팬이 되어주셔서 감사합니다 :Dღ 블로그 이웃추가, 인스타 팔로우 환영!in.naver.com ‘본 포스팅은 SDF 아울렛으로부터소정의 수수료를 제공받아 소신껏 작성되었습니다.’  오늘 뷰스타 행복한 은진씨가 전해드릴 패션 & 뷰티 이야기는 지난 2월 18일부터 시작된 #바바더닷컴 #바바쇼핑페스타 이야기입니다.​이번 2021년 2월에는 중간에 설 연휴가 있어서인지 한달이 너무 빠르게 지나는 느낌이었는데요.#2021년2월패밀리세일 중에서도 마지막주가 되어서야 시작된 바바쇼핑페스타!​전시즌 상품을 최대 70%할인!거기에 중복할인까지 추가로 적용받아 합리적인 가격에 만나볼 수 있는 기회입니다.바바더닷컴에는 갠적으로 제가 좋아하는 브랜드가 많이 모여있어서 그런지 넘 씐나네요.​​ 일단 바바더닷컴에 대해 살짝 소개해 보자면 아이잗바바 지고트 더틸버리 더아이잗컬렉션 등 다양한 브랜드를 가지고 있는 패션 그룹 바바패션의 공식 온라인 몰입니다.​그리고 그 바바더닷컴에서 지금 바바쇼핑페스타라는 이름의 세일을 진행 중인데요.이게 아무 때나 하는 세일이 아니고 1년에 단 2번만 진행되는 세일이에요.​​ 제가 워낙에 원래부터 바바패션의 브랜드들에 관심을 가지고 있다 보니 아침에 일어나 SNS 놀이를 하려고 어플을 켜자마다 페이스북의 알 수 없는 알고리즘에 의해 이렇게 바바 쇼핑페스타 안내가 추천되어 보이더라고요.지름신이 계시를 내려 준 것 같은 기분ㅎㅎ​더 알아보기로 살펴보이 이번 쇼핑페스타는 기본적인 할인율이 엄청 좋기도 한데요.그 외에도 추가 할인을 받을 수 있는 다양한 프로모션들이 진행 중인 게 보여서 그 이벤트들 하나씩 소개해 드릴게요.​​ 집콕러도 설레BABA​매일 오전 0시!자정에 열리는 한정 특가 프로모션입니다.​잇템들을 최대 83% 할인율로 만나볼 수 있는데요.한정 수량이니 좀 서두르시는 게 좋아요.​​  매일 밤 12시마다 품목을 바꿔가면서 바바패션 브랜드들의 예쁜 옷들을 저렴한 가격에 만나볼 수 있는 집콕러도 설레 BABA!​예전에 패밀리세일이라고 하면 오프라인에서 커다란 공간을 렌트해서 직접 제품을 보고 고르는 경우가 많았는데요.올해의 2021년 2월 패밀리세일은 시국이 시국이다보니 온라인 쇼핑몰을 이용하는 방식으로 진행되고 있더라고요.​덕분에 요런 '집콕러도 설레 BABA 할인'같은 것도 생겨서 저같은 집순이에겐 오히려 좋은 상황이 된 것도 같네요 :D​​ 이번 바바쇼핑페스타에서 만나볼 수 있는 또 다른 이벤트는 우리 받아 BABA​입니다.​최대 50%까지!매일매일 3000명에게 다양한 할인율의 쿠폰을 랜덤 증정하고 있어요.​​  이번 바바쇼핑페스타는 1년에 2번만 진행되는 대대적인 할인 프로모션이다 보니 전체적인 할인율이 다 좋긴 한데요.그래도 그 할인가격에서 더 할인받을 수 있으면 좋잖아요?​퀴즈라고는 해도 이런 경우에는 사실 일부러 퍼주려고 만든 문제라서 답은 엄청 쉽습니다.​​ https://youtu.be/1v-2aEGD1E0?list=TLGGxzlfE6mcgTMyMjAyMjAyMQ​제가 2021년 2월 22일 오늘의 퀴즈 영상을 퍼 와 봤는데요.요 우리 받아 BABA는 영상을 보고 초 간단한 퀴즈를 풀면 행운의 랜덤 쿠폰을 받을 수 있습니다.​더 자세한 내용은 바바더닷컴의 이벤트 페이지를 참조하시면 좋을 것 같아요.​​ 일년에 단 2번 뿐인 바바패션의 쇼핑페스타!​2021년 2월 18일~23일이다 보니 이제 세일기간이 단 2일 남았는데요.봄옷만이 아니라 4계절 모든 시즌의 제품들을 최대 할인율로 만나볼 수 있는 할인이라 이번 쇼핑 찬스를 놓치지 않으셨으면 좋겠어요.​​ 패션 쪽은 워낙 각자 취향이 다양하지만 바바패션은 워낙 다양한 인기 브랜드를 보유하고 있기 때문에 어느 쪽의 패션 취향을 가지고 있든 마음에 쏙 드는 옷을 찾으실 수 있으리라 확신합니다.​기본 70%의 할인율에 추가 12%의 상품쿠폰!그리고 제가 위에서 소개해드렸던 퀴즈를 풀고 받을 수 있는 랜덤 할인 쿠폰 혜택도 있고,또 매일매일 자정에 오픈하는 특가 프로모션에서도  예쁜 게 넘넘 많답니다. 아이디 : FST87비번 : FESTA887아 그리고 할인에 더하여 스페셜한 선물을 받을 수 있는 기회가 있어서 소개해드리려고 해요.바로 위에 강조해 놓은 이벤트용 스페셜 아이디(FESTA887)로 로그인하셔서 내일까지 제품을 구매하시고 아래의 메일주소로 구매 화면의 캡처를 보내주시면 10분을 선정하여 서프라이즈 선물을 받을 수 있습니다.​babafesta2021@google.com ​위의 구글 이메일 주소로 쇼핑 캡처 메일 보내실 때 행복한 은진씨의 블로그에서 보고 참여한다고 적어주시면 됩니다.기왕 쇼핑하는 거 다양한 혜택을 챙길 수 있으면 좋으실 것 같아서 소개해 드렸어요.​​  한동안 따뜻했다가 또 확 추워졌다가,지난 주말부터는 다시 날씨가 좀 풀렸는데요.그래서 저는 주말에 샤랄라한 봄 원피스를 차려입고 오랫만에 방구석을 벗어나서 데이트를 즐겼답니다.​이제 슬슬 봄꽃도 필 테고 바깥 나들이 할 일이 늘어날 텐데요. 그 때 새 옷과 함께라면 저 기분좋은 시간을 만들 수 있겠죠?​이제 이틀 남은 2021년 2월 패밀리세일에서 원피스 자켓 니트 등 예쁜 옷 득템하시길 바라며 오늘의 포스팅을 마치겠습니다.2021년 2월 패밀리세일 즐거운 득템하세요~​#바바패션 #바바더닷컴 #바바쇼핑페스타 #바바더닷컴이벤트 #바바패션이벤트 #아이잗바바 #지고트 #더아이잗컬렉션 #더아이잗뉴욕 #더틸버리 #더뷰티풀팩터 #패밀리세일 #팸셀 #2월패밀리세일 #봄옷세일 #역시즌  미국 에르메스 쇼핑 : 샌들 언박싱 Hermes Aloha Sandal​​#미국쇼핑 #쇼핑리스트 #에르메스 #에르메스샌들 #명품샌들 #hermes #에르메스쇼핑 #미국에르메스 #샌들쇼핑 #여자샌들 #편한샌들 #샌들추천​​​​​ 예전부터 사고 싶었던 샌들을 샀어요~새해부터 뭔가 이것저것 많이 지른 느낌ㅜㅜ공교롭게도 이번 달에 쇼핑이 많이 몰린 것 같아요ㅋ​​​​​ #오렌지박스 안녕:)​​​​​  더스트 백에 고이 포장되어 있는 샌들:)​​​​​ Aloha Sandal Noir size 37예전부터 보고 찜했는데 계속 품절이라 못 샀던 알로하 샌들이에요~이번에 보자마자 바로 질렀어요ㅋ이름부터 알로하 샌들~~ "어머 이건 사야 해" 각이쥬사고 보니 역시 또 인기 사이즈부터 바로바로 품절되었더라고요.​​​​​ 재질은 고무고 엄청 편한 샌들~~사이즈는 37입니다.저는 미국 신발 사이즈로는 6.5인데 유럽 신발은 36, 37 중에 보통 37을 사는 편이에요.#에르메스신발사이즈​​​​​  엄마 신발 이뻐?ㅎㅎ​​​​​ 여기저기 막 신을 수 있는 편한 샌들~~올해 열심히 신어야겠습니다~~  ​​​​​Jan 2021  오늘은 꿈에 그리던 OBS 경인방송에 입성한 날입니다.제 사무실에서 딱 9분 거리에 있는가장 가까운 방송국이라 이 곳을 지날 때마다여기서 방송하고 싶다...라고 생각하며 꿈꾸던 공간이었는데 그 꿈이 이루어졌네요!​Dreams Come True!!!​​ 방송국 앞에서 첫 방송일을 기억하고자 인증샷을 담아보았어요!(길게 찍어주신 각오빠 감사합니다!😉)​​ 방송국 도착 후 제일 먼저 간 곳은출연자 대기실!​​ 각오빠의 적극적인 추천으로 기회를 얻게 된 방송인만큼잘 해야겠다는 부담감이 좀 있었지만워낙 일하는 케미도 잘 맞고 평소 호흡을 잘 맞춰본터라긴장하지 않고 차분하게 대기실에서 대본을 맞춰 보았어요.​ 방송 시간이 가까워지면서 간단히 헤어 메이크업을 수정했고요.​​ 긴장을 풀고자 장난스런 셀카도 찍어보았네요!(그나저나 각오빠 표정 제대로임ㅋㅋㅋ)​​ 그 다음은 라이브 커머스 스튜디오를 미리 둘러보며현장 리허설을 맞춰 보았어요.이벤트 내역도 다시 체크하고시청자 댓글이며 작가님들의 디렉션을 받는 모니터 위치도 보고!카메라 앵글이 소화가능한 영역 체크도 하고카메라동선에 맞춰 오프닝 액션도 예행연습 해 보았네요.​​ 오늘 진행한 제품은 뉴트리셀에서 나온밀크씨슬과 비타민D였어요.국내 최초로 아쿠아 코팅이 되어 나온 제품이라목넘김이 쉽고,주원료는 물론이고 부원료까지 철저하게 생각하며 만든 믿고 먹을 수 있는 제품이라 저도 촬영 준비하며 먹기 시작해 꾸준히 섭취하고 있어요.이날 방송 혜택으로 1+1에 스토어찜 할인 1,000원까지 받으면 엄청난 가격혜택을 만나보실 수 있어 너무 좋은 조건이었고요.선착순 구매자 선물 이벤트도 있어서 그런지1시간 방송 시작부터 끝까지 시청해주고 응원해주는 분들이 계셔 정말 행복했어요.​​ 각오빠와 라이브커머스 모바일 쇼호스트로 활동하게 된 건 딱 한 번 우연히 하게 된 공동구매를 위한 스트리밍 라이브 방송에서 첫 판매 치고 큰 반응과 매출을 얻었거든요. 그래서 진행했던 회사에서 먼저 전속 계약 제안을 주시면서 이쪽으로 본격적으로 준비해 보아야겠다 느끼던 찰나 OBS 경인방송에서 새로운 컨셉으로 각오빠와 라이브 커머스를 하신다고 해서 좋은 기회라 생각하고 함께하게 된 거였어요.​​ 각오빠 X 생각대로사는여자 둘의 불꽃케미🔥 는 역시나 오늘도 이상무 였고요.첫방송인데도 스텝분들께 좋은 평가를 받았어요.앞으로 함께할 방송에서도 찰떡 호흡으로 시청자 분들께 좋은 에너지도 전달 드리고,믿을 수 있는 좋은 제품도 추천드리도록 하겠습니다!​​ 앞으로도 매주 함께하게 될N쇼핑라이브 라이브커머스 모바일 쇼호스트 방송!많은 응원 부탁드리고요!​​ 각오빠 X 생각대로사는여자많이 사랑해 주세요♡감사합니다😉​​  유유제약 뉴트리셀 밀크씨슬 간에좋은 간 영양제 실리마린 남자 피로회복제 프랑스산 밀크시슬    미국 쇼핑 : 스타우브 그릴팬 26cm 블랙 STAUB​​#스타우브 #그릴팬 #스타우브그릴팬 #미국쇼핑 #미국살림 #주방템 #staub #주방잇템 #쇼핑리스트 #주방살림 #무쇠그릴팬 #내돈내산 #무쇠팬 #주물팬​​​​​ 갖고 있던 그릴팬이 오래돼서 무쇠그릴팬으로 새로 하나 질렀어요~~~​​​​​ 르크루제로 살까 스타우브로 살까 고민했는데 배송비 더하면 르크루제가 좀 더 비싸서 스타우브로 결정ㅋㅋㅋ(미국 본토는 거의 무료배송인데 하와이라 서럽>.<)​​​​​  오픈~~~손잡이도 예쁜 그릴팬이에요~​​​​​ 두께는 이 정도고~ 지름은 26cm입니다.​​​​​ 새 팬인데 뭔가 더럽>.<어차피 닦아 써야 되니까~~~​​​​​ 이 레드 그릴팬도 예뻐 보이네요ㅎㅎ르크루제도 그렇고 스타우브는 요리도 맛있게 되지만, 요리하고 바로 밥상에 올려도 예쁘다는 또 다른 장점이 있지요~​​​​​ 오븐, 전기스토브, 가스, 인덕션, 식기세척기 등에 모두 사용 가능~​​​​​ 앞으로 맛있는 그릴팬 요리 많이 해먹어야겠어요~~~​​​​​ MADE IN FRANCE​​https://blog.naver.com/goforsweet/220313343988 스타우브 유니버셜 팬(주물냄비) - Staub Universal Pan, Matte black스타우브 유니버셜 팬(주물냄비) Staub Universal Pan, Matte black 드디어 스타우브도 하나 들였다. ...blog.naver.com  ​​​​​Jan 2021 ​​​오늘은 예쁜이를 보며 힐링의 금요일 저녁을 맞이할까 합니다 ㅇㅇ​예쁜게 최고지 ~,~​​1.건후의 생애 최초 도넛 🍩  쇼핑 ㅋㅋㅋㅋ​​던킨은 어서 우리 아씨엘에게 도넛 왕자 타이틀을 선사하시라명령이다 ㄷㄷㄷ  도넛 쥬세요!또박 또박 말도 잘함 ㅎㅎ​공손한 두 손은 배꼽에 가려다 멈춤 ㅋㅋ파카가 두툼해서 그랬나보다 ㅋㅋㅋ배낭끈 흘러내려서 그런건가 ㅋㅋ가다 만 두 손 ㅋㅋ 귀여워  멀리서 건후를 바라보는 우리 나은이 ㅜㅜ어쩌다보니 남동생만 둘 거느린 누나가 됐다 ㅜㅜㅜㅜ양보하고 또 인내하는 역할을 짊어진 고단한 보라색 파카 ㅜㅜㅎㅎ우리 나은이 너무 착하고 이쁘고 똑똑해 ♡♡​​의젓한 우리 건후누나 도넛부터 픽  ㅜㅜㅜㅜ뭔 애가 이렇게 속이 깊고 자상하니 ㅎ~​ 자기껀 나중에 골라 담는 배려심 왕자 ㄷㄷㄷ아 진짜이렇게 완벽해도 되는거니우리 아씨엘 ♡​ 딱 두개만 ㅋㅋㅋ​오늘은 오늘의 도넛만을 산다 ㅇㅇ내일은 내일의 신선한 도넛을 사면 되지 방금 산 도넛이 최고 맛남 ㅋㅋㅋ하루 지난건 쩔어서 별로지 ㅋㅋ​미리 사서 쟁이는 욕심에서 해탈한 현명한 베이비 ㅋㅋㅋㅋ​ 엄청 잘생김이 묻어있네 ㅎ세상 .. 안구정화짤 ㄷㄷㄷ​​ ㅎㅎ 왜 두개 사냐고 사장님이 물어보시니까하나는 누나꺼고 하나는 아씨엘꺼라고 ㅋㅋ아주 능숙하게 던킨 사장님하고 수다떠는 단골 손님 박건후 ㅋㅋㅋ도넛을 바라보는 간절한 눈에서 꿀 떨어지는거 좀 보게 ㅋㅋ두 손까지 간절해 보임 ㅋㅋㅋㅋ​​ 아!사장님이 도넛값 지불 요청하심 ㄷㄷㄷ이천육백원 ㄷㄷㄷㄷ개당 1300원이구나 ㄷㄷㄷ​해피포인트 적립은 아직 무리다 ㄷㄷ그런건 좀더 커서 하자 ㅇㅇ​ 뒤적뒤적 ;;;주머니에서 지폐 획득 ㄷㄷ​ ㅋㅋㅋㅋ좍 편 만원짜리 ㅋㅋㅋ신난다 !!!~쇼핑은 역시 현찰 결제지 ㅋㅋ​ ㅜㅜ나은이 보면  왠지 눈물겨움동생 키워서 필드로 내보낸 누나은의 만감교차 표정보면 울컥함 ㅜㅜㅜㅜ​암튼 나비핀도 이쁘고 나은이 이뿜 ㅇㅇ​ ㅋㅋ거스름돈 나오는 것도 알아 ㅋㅋ손이 작은게 흠이다 ㅜ동전에 지폐에 한가득 ㄷㄷ​ 도넛에 대한 감사의 멘트 잊지 않는다!!이건 또 영어로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 쨍그랑 ~  :;-/:/;;-♡♡^~%_;--ㅎㅎ역시 동전 놓친 작은 손 ㅠㅠ열심히 주워본다.꽤 손가락이 야무진 아씨엘 ㅇㅇ​근데 또 떨어뜨림 ㅜㅜ바닥에 기증할 뻔 한 동전은 나중에 나은이가 수거함 ㅋㅋ하여튼 똑똑해 ㅋㅋㅋ​ 누나 ~도넛을 건네는 아기 건후 ~♡​ 잘했어 잘했어👏 👏 👏 ​ ​ㅋㅋㅋㅋ이제 진짜 안녕 빠빠이 ~~!!!!끝까지 인사하는 던킨의 단골 손님 아씨엘 박이었습니다아~^^​​건후의 도넛쇼핑 대성공 ㅋㅋ거스름 동전 흘린건 나은이가 도와줘서 깔끔하게 마무리됨 ㅇㅇ​진우도 어서 커서 도넛 먹자 😂  ㅎㅎ;;;;​​2.건후의 백마 탄 왕자 연습 ㅋㅋ​근데..우리 건후 저 파카 너무 좋아하네 ㅋㅋ건후 마미가 진우 낳으러 스위스 갈 때부터 입던걸 아직도 입는데 ㅋㅋ 내년엔 쫌 힘들겠다올해 딱 맞아서..내년엔 엘리시앙이 입는걸로? ㅋㅋㅋ​ 말 보고 웃는 건후 ㅋㅋㅋ​ 아우 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ​​ 나은이가 멋지게 탄 다음ㅇㅇ건후 탑승 ㅋㅋ​신난 얼굴 보게 ㅋㅋㅋㅋ​ ㅋㅋㅋ역시 본투비 연예인 ㅋㅋㅋ바로 팬서비스 ㅋㅋㅋ​ 먼  데 바라보는 여유 ~   ^^​ 헉 !ㅋㅋㅋ양 손 푸쳐핸썹!!!!!!손잡이 놔버린 ㅋㅋㅋㅋ​밸런스 잡는건 ㅋㅋ 스포츠맨의 유전자인가보다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨 당황 ;;;;우리 아씨엘 하룻강아지라 낙마따위는 모름 ㅋㅋ​​그래도 다른 어린이들은 안전에 유의합시다 ㅋㅋㄷㄷㄷ​​ 한바퀴 잘 돌고 오신 백마 탄 왕자님프린스 아씨엘 박의 늠름한 살인미소 ㅋㅋㅋㅋ뿌듯 ~^^​ ​ㅜㅜ하아...살짝 긴장했었다 ...,재밌는데 쫌 긴장됨 ㅇㅇ..다리가 후들후들 ㄷㄷㄷ ㅎㅎ​​잘했어 박건후 ㅋㅋ승마도 대성공 ! ㅎㅎㅎ​​.....​​ ​건후 마미는 복도 많지애들이 인물들이 하나같이 빛이난다... ㅎ게다가 착하기까지 한 ~전생에 스위스를 구하신듯 ㄷㄷㄷ​하남으로 이사와서도 행복하시길 ~!^^​​​+ 요새 내가 빠져버린 노래​ ​잔나비 ㅡ가을 밤에 든 생각 ​ ​시월의 아름다운 이 밤을기억해주세요​​ㅡ아직 2월에..​​ 20210228   던킨 도넛 ㅡ오늘은 나은이 도넛이 없었다 초코 도넛만 두판 진열 ㄷㄷㄷ먹어보자 🍩 ~!!​​ㅡ​​ 여러분은 세계에서 작은 나라들을 얼마나 알고 계신가요? 제가 개인적으로 알고 있는 작은 나라는 로마에 있는 교황이 다스리는 바티칸 공국이 있고 스위스와 오스트리아 사이에 있는 리히텐슈타인 공국이 있습니다. 그런데 안도라 공국이라는 나라도 있다고 하네요, 어떤 나라가 있는지 알아볼까요?​ ​ 안도라 공국은 스페인과 프랑스 사이에 있는 나라입니다. 줄여서 안도라라고도 불리고 있고 면적은 468㎢로 제주도의 1/4 정도이고 경남 김해시와 비슷한 크기라고 합니다. 참고로 서울은 605㎢ 입니다.​안도라 공국은 1278년 독립하여 영주국으로 출발했다가 1866년에 의회를 설립하였습니다. 그리고 1993년에 헌법을 제정하고 유엔에 가입하였습니다. 안도라는 전세계적으로 국가 원수가 유일하게 2명인 나라로 유명합니다.​수도는 안도라라베야이고 가장 높은 곳의 고도는 2942미터이고 평균 고도는 1,996m입니다. 안도라에는 60개가 넘는 빙하 호수가 있는데, 가장 큰 곳은 레이크 주클라이고 70 에이커를 차지하고 있습니다. 60개 정도의 호수 중 몇몇 호수의 물은 정말 깨끗하여 그냥 마셔도 될 정도라고 하네요.​작은나라임에로 불구하고 안도라라베야, 카닐료, 엥캄, 에스칼데스엥고르다뉴, 라마사나, 오르디노, 산줄리아데로리아 등의 7개 행정구역으로 구성되어 있습니다.​인구는 2016년 기준으로 77,281명이고 안도라인이 49%, 스페인인 24.6%, 포르투갈인 14.3%, 프랑스인 3.9%, 기타 8.2%를 차지하고 있습니다. 인구 증가율은 -0.9%이며 평균 수명은 81.2세라고 하네요. 인구의 96%가 가톨릭교를 믿는다고 합니다. ​카탈루냐어가 공용어라 모든 표지판들은 카탈루냐어로 표시되어 있습니다. 그렇지만 에스파냐어, 프랑스어, 포트투갈어도 공용으로 많이 사용합니다.​안도라 공국의 1인 소득은 4만 달러로 실업률도 거의 제로에 가깝다고 합니다.  그래서 직업도 구하기 쉽고 소득세, 상속세, 거래세도 없습니다.​이렇게 소득이 높은 이유가 지리적인 영향이 큰데요. 주변에 험준한 산만 위치하고 주변 경관이 너무 좋다보니 먹고 살 길이 관광산업 밖에 없다고 판단하여 1980년대 초부터 안도라 전 지역을 관광 및 쇼핑타운으로 조성하기 시작했고 그 덕에 지금에 이르렀다고 합니다.  워낙 관광객이 많아 평일 낮에 방문해도 전지역에 있는 호텔에 빈 방이 없을 정도라고 합니다.​안도라에는 1958년까지 1차 세계대전을 마치지 못한 나라로 알려진 일화가 있습니다. 1차 대전 당시 민병대 600명을 모아 독일에 선전포고를 했는데, 1차 대전 종료 후 베르사유 조약에서 최종 서명당시 국가명단에서 안도라를 잊어버리고 넣지 못한 사건이 생깁니다.이때 안도라 뿐만 아니라 코스타리카 공화국도 실수로 빼먹습니다.​코스타리카는 2차 세계대전 후 연합군이 승전국으로 넣어주면서 비로소 종전을 했지만 안도라는 연합국이 실수로 또 빠트립니다ㅜㅜ 1958년까지 공식적으로 종전상태가 아닌 상태로 유지되다 결국 안도라가 일방적으로 종전을 선언했다고 하네요. 종전을 선언했던 뉴욕 타임즈 기사 이미지를 올립니다.​ ​안도라가 국제적으로 인지도가 워낙 없다보니 스트라이크 위치스 스핀오프 '안도라의 마녀'가 나왔을때 안도라 신문이 1면을 도배한 적이 있었습니다.​ ​안도라 가는길... ​피레네를 넘기 전 산 하록에 자리잡은 작은 마을 ​개울가의 건물들... 가운데 건물은 그랜드 까페입니다. ​작은 마을에 카지노도 있습니다 ​성 빈센트 교회로 994년에 지어졌다고 합니다. ​안도라 산길 전경 ​피레네(Pyrennes)산맥을 넘기 전 ​안도라 라 베야안도라의 수도로 유럽에서 가장 높은 해발 1,4092m 에 위치하고 있고 평균 고도는 1,996m임.안도라에서 가장 높은 곳의 고도는 2,942m임. ​스키 리프트매년마다 250만명이 스키 리프트를 타러 온다고 하며 트레일 길이는 총 318km ​안도라 라 베야에 있는 놀이 공원 ​주변 산지에 있는 집들.. ​놀이 공원과 유리 외벽 온천장 '칼데아' 건물1994년 개장된 칼데아 온천은 유럽에서 가장 큰 온천임. ​주변 도심 모습... ​주변 거리와 상점들...안도라는 면세국이라 쇼핑 천국이라고 합니다. 쇼핑을 즐기는 분은 꼭 가보세요^^ ​골짜기의 집과 의회 재건 100주년(1866~1966년)기념 동상1580년에 지은 집으로 1702년부터 현재까지 의사당과 법원으로 사용되고 있음 ​의회 앞에 있는 근린공원 ​집들의 야경 ​ 유니베라 멤버스 몰 쇼핑 체험 리뷰 이벤트​안녕하세요. 미즈알로에요. 올해 초 유니베라에서는 멤버스몰을 오픈했는데요. ​​​​클릭 하면 멤버스 몰로 이동합니다. ﻿이전과는 다르게 다양한 이벤트와오프라인에서만 볼 수 있었던 알찬 기획세트도 만날 수 있습니다.  또 UP(유니베라 건강 설계사) 지정 시,마일리지 추가 증정도 받고 택배를 통해 제품을 받을 수 있지요. 대리점마다 다르고, UP님마다 다르지만 추가로 서비스 받을 수 있는 기회도 풍성해요.​이런 유니베라 멤버스몰의 혜택을  널리 알려주십사 이벤트를 진행합니다.  멤버스 몰에서 쇼핑하는 과정과 제품을 받는 것까지 상세하게 설명한 체험 리뷰를 작성해주실 친절한 분께정말 푸짐한 선물을 드립니다. ​특히 UP를 지정하여 제품을 주문하는 것을생소해 하실 것 같아서 UP 지정하여 체험 리뷰를 남겨주실 경우, 더 큰 선물을 드리니 어차피 멤버스몰에서 제품을 주문하실 거였다면, 추가 선물까지 누리는 이번 기회를 놓치지 마세요!!​​유니베라 멤버스 몰 쇼핑 체험 리뷰 이벤트​​- 기간: 2020년 8월 24일~ 9월 13일 - 참여방법   :  멤버스 몰 이모저모를 캡춰하여 알려주시고, 제품을 주문 후, 배송 받은 후기를 자신의 블로그에 전체 공개로 남겨주세요.    : 이 이벤트 댓글에 제가 확인할 수 있도록 멤버스몰 주문 번호와 자신의 블로그 후기 글 url을 남겨주세요.     : 제품은 원래 구매하시려던 제품 무엇이든 상관 없습니다. 과정에 대한 친절한 설명이 중요한 이벤트에요.   : 리워드 선물이 파격적으로 푸짐한 만큼 참여 규칙을 지켜주셔야만 선물을 받을 수 있습니다.    -  선물: 최우수 후기 (UP 지정 시): 노회비책  (3명)            우수 후기 (UP 지정, 미지정 모두 포함): 남양931 플러스 (10명)             참여자 전원: 스킨케어 100 1개 (전원) - 당첨자 발표: 9월 16일 ​* 선물에 대한 추가 설명은 여기에서 보세요 * 노회비책https://www.uvmembers.com/goods/readOne.do?goods_idx=GD0000000641노회비책차가버섯,상황버섯,동충하초 함유 세상에 알려지지 않은 단 하나의 비책www.uvmembers.com남양931 플러스 https://www.uvmembers.com/goods/readOne.do?goods_idx=GD0000000213남양931플러스밀크씨슬추출물이 간건강에 도움 간은 건강할 때부터 매일 관리하세요. 피로와 스트레스로 힘든 당신에게 건강과 활력을!www.uvmembers.com스킨케어 100https://www.uvmembers.com/goods/readOne.do?goods_idx=GD0000000196스킨케어100판매베스트!고농축알로에젤에센스 세계 일류 상품 알로에가 100%함유된 알로에젤의 새로운 신화www.uvmembers.com​*멤버스 몰에서 UP 지정이 확실히 되었는지 확인하는 방법 *멤버스몰 상단에" *** 회원님 반갑습니다. (담당 UP *** )"  이렇게 UP님 이름이 있으면 UP 지정이 된 것입니다.    안녕하세요! 시사중국어학원 기자단 8기 민혜정입니다.​오늘 제 기사는요! '중국 여행을 하려고 하는데 무엇을 사올지 아직 정하지 못하신 분들'이거나 '여행 가기 전에 어떤 것들을 사올지 리스트를 작성하고 계신 분들'에게 정말 유용한 정보가 될 것 같아요! 저는 오늘 중국 여행을 주로 가는 도시 위주로 '지역별 쇼핑 리스트'를 작성해보려 합니다.​일단 상하이, 베이징, 광저우, 시안으로 준비를 해보았는데요. 다른 지역으로 여행 예정이신 분들에게도 도움을 드리고 싶은 마음에 지역 불문한 중국 쇼핑리스트부터 한국인들이 선호하는 제품 5가지도 따로 적어두었으니, 어디 가지 마시고 끝까지 집중해서 봐주세요!​​ 상하이 [上海] (Shanghai)​​◆ 토끼사탕(大白兔奶糖)​대백토 토끼사탕이라고 불리는 이것!저는 팥 맛, 오리지널 맛을 먹어본 적이 있는데요. 적당히 달달하고 오리지널 맛은 연유사탕 맛이 나서 너무 좋았어요 전!(그리고 참고로 사탕보다는 카라멜에 가까운 제형이고 엄청 딱딱하고 사탕만큼 잘 안 녹아서 치아가 약한 분들에게는 비추천합니다!)​ ▲ 출처 : 바이두​​◆ 미인크림​상해에 가면 무조건 사야한다는 여인크림(미인크림)! 저도 이 크림이 있는데 향이 굉장히 좋고 보습력도 좋은 편이라 나중에 중국 여행을 가게 되면 캐리어 안에 잔뜩 담아와야겠다고 생각하게 만든 제품이랍니다. 팁을 드리자면, 워낙 유명한지라 가품이 많아서 상해의 티엔즈팡(田子坊)에 있는 ‘모던레이디’에서 직접 구입하는 게 좋아요!+ 티엔즈팡은 우리나라의 인사동 같은 거리인데요, 지도 첨부도 같이 해두겠습니다.  ▲ 왼쪽 이미지 출처 : 바이두 / 오른쪽 이미지 출처 : 네이버 정보 ​​◆ 스타벅스 리저브 굿즈​ ▲ 출처 : 바이두​상하이에는 아시아에서 가장 큰 스타벅스 리저브가 있다는 거. 아시나요? 상하이 스타벅스 리저브만의 exclusive 굿즈도 판매되고 있으니 스타벅스를 좋아하는 분들이라면 꼭 들러보세요!​​◆ 상하이 디즈니랜드 굿즈​ ▲ 출처 : 바이두​디즈니랜드도 빼놓을 수 없죠! 저는 상하이 디즈니랜드의 마그넷을 선물받았는데 너무 예쁘더라고요. 상해 여행 계획하시는 분들이라면 디즈니랜드도 가셔서 아기자기한 마그넷들 많이 데려오세요!​​ 베이징 [北京] (Beijing)​◆ 우위타이(오유태-吳裕泰) 차茶​일명 ‘오유태 차’라고 불리죠. 베이징 여행을 다녀오면서 굉장히 많이 사 오시는 것 같아요. 1887년부터 무려 120년을 이어온 차(茶)전문점이고, 중국에서 가장 유명한 차 브랜드 가운데 하나입니다. 왕푸징 거리에서 빼놓을 수 없는 ‘가야 할 장소’ 중 하나예요!하나 팁을 드리자면, 녹차와 쟈스민 맛으로 된 아이스크림도 판매하고 있으니 참고하세요.​​◆ 빔보빵 (多菲角)​ ▲ 출처 : 바이두​중국에 있는 한인 유학생들로부터 굉장히 큰 호응을 얻은 이 빔보빵! 저도 너무 먹어보고 싶더라고요. 특히 초코맛! 초코는 사랑입니다..♥​​◆ 옌징 맥주 (燕京啤酒)​옌징은 베이징의 옛 지명이에요! 그러다보니 베이징의 마트를 가게 되면 옌징 맥주로 벽 한 칸을 가득 채운 광경을 쉽게 볼 수 있답니다. 진웨이, 칭다오와 함께 ‘중국 3대 맥주’이니 꼭 한 번 드셔보세요!​​​ 장자제​◆ 湘阿妺(샹아메이) & Tujia Sister​장자제 토가족의 특산품들을 파는 두 브랜드예요.특산품, 의류와 잡화까지 판매되고 있으니 관심 있는 분들은 꼭 둘러보시는 걸 추천해요!​ ▲ 출처 : 바이두​◆ 다양한 은(銀) 제품​苗族(Miáo)-묘족(먀오족)들은 ‘은’으로 단장했기 때문에 자연스럽게 은세 공업이 발달되어 봉황고성 곳곳에 다양한 은제품을 판매하고 있어요. 제 지인은 장자제에서 순도 높고 질 좋은 은제품을 좋은 가격에 사와서 아직까지도 흡족해하고 있더라고요!​◆ 생강엿​생강엿은 토가족의 특산품이기도 해요. 입 안에서 가득 퍼지는 생강 향과 부지런히 씹히는 생강 과육의 조화가 아주 일품인 제품입니다! 생강은 기관지에도 굉장히 좋은 식재료라서 환절기 감기 예방용으로 사 오셔서 댁에 구비해두셔도 좋을 것 같아요.​ ▲ 출처 : 바이두​​ 시안​◆ 병마용兵马俑 굿즈들​시안은 병마용이 정말 유명하죠!그래서일까요? 시안은 스타벅스 시티컵조차도 병마용이 그려져 있답니다!​ ▲ 출처 : 바이두 ​​ 지역 불문! 중국 쇼핑 리스트​◆ 달리치약​달리치약은  치아 미백용으로 많이 구매하셔서 리스트에 넣어봤어요! 홍콩에서 사는 것보다 더 저렴해서 많이들 사 오신답니다!​ ▲ 출처 : 바이두​​◆ MINISO​미니소가 일본 회사라고 알고 계신 분들이 많을 것 같은데요. 미니소는 사실 광저우에서 시작된 중국 브랜드예요! 그래서 중국 여행을 가실 경우에 미니소에서 저렴하게 화장품 쇼핑을 하고 오시는 분들이 많아요. 메이크업 도구부터 시작해서 립스틱, 아이 셰도우 제품까지 없는 게 없을 정도이니 꼭 구경하고 오세요!​​◆ 샤오췌이 크래커​ ▲ 출처 : 바이두​키야. 드디어 나왔네요. 여러분 샤오췌이 크래커는 꼭. 꼭. 꼭! GET해오셔야 해요.특히 저 초록색! 와사비맛 크래커는 선택 아닌 필수입니다!​​◆ Lays 감자칩​ ▲ 출처 : 바이두​여러분 중국에는 정말 다양한 맛의 Lay‘s 감자칩이 있어요. 특히 黄瓜味(오이맛)이 가장 유명하더라고요. 저는 아직 먹어보지 못했지만.. 혹시 드셔보신 분들 재구매 의사가 있으신지 여쭤보고 싶네요 하하​​◆ 위미창 옥수수 소시지(玉米热狗肠)​ ▲ 출처 : 바이두​마약소시지라고 불리울 정도로 정말 중국 쇼핑리스트에 필수로 들어가는 제품이에요!옥수수 알이 톡톡 터지면서 짭짤하고 달달한 ‘단짠’의 황금비율을 느낄 수 있는데요. 맥주 안주로도 제격이에요!!+ 참고로 귀국하실 때, 육류가공품은 반입 금지라서 중국에서만 즐기실 수 있으니 왕창 사셨다가 압수당하시면 안 돼요..(오열)​​◆ 화루쉐이花露水​ ▲ 출처 : 바이두​화루쉐이는 모기퇴치약으로 가장 잘 알려져 있고 땀띠에도 좋은 제품이에요! 스프레이 형태, 스틱 형태 등등 다양한 디자인으로 되어 있어서 상황에 맞게 쓸 수 있답니다. 가격도 굉장히 저렴해요! (1개당 1200원 정도라고 합니다!)​​ 한국인들이 가장 선호하는 제품 BEST5​1. 마라탕&훠궈 관련 제품들​ ▲ 출처 : 바이두​(宽粉)용수 당면(중국당면) & 분모자 당면, 하이디라오 훠궈(海底捞) 등등..이제는 오히려 우리나라에 더 많이 있는 것 같은 마라탕. 이제는 집에서 만들어 먹을 수도 있어요! 이 ‘하이디라오’소스만 있으면요! 그리고 ‘중국당면’으로 알려진 넓적 당면과 감자전분으로 만들어진 분모자 당면도 함께 사온다면 더 맛있게 즐기실 수 있을 거예요.​​2. 동인당 우황청심환 (同仁堂 牛黃淸心丸)​ ▲ 출처 : 바이두​동인당 우황청심환은 너무나도 유명하죠. 어른들에게 선물용으로 굉장히 좋아서 꼭 하나씩은 사 오시는 것 같아요. 저희 집에도 있는데 저는 면접 당일에 먹고 효과를 봤던 적이 있어요. 저 같은 취업 준비생 분들에게도 추천 드립니다!​​3. 샤오미​ ▲ 출처 : 바이두​‘대륙의 실수’라고 불릴 정도로 가성비 甲인 ‘샤오미’를 오프라인에서 즐기실 수 있답니다. ​더 다양한 제품들을 더 저렴하게 얻어오세요!​​4. 중국 고량주 金門高粱酒(금문고량주) / 五粮迎賓酒(오량영빈주)​ ▲ 출처 : 바이두 ​중국의 고량주는 정말 유명하죠. 특히 금문고량주가 정말 유명한데요. 사진으로 보여드린 고량주를 제외하고도 연태고량주도 굉장히 유명합니다. 특히 과일 풍미가 가득하고 쓴 맛은 없는 백주를 추천드려요!​​5. 차(茶)​ ▲ 출처 : 바이두​​저에게는 사실 ‘중국’하면 ‘차(茶)’예요. 특히 기문(祁門)의 홍차는 세계 3대 홍차 중 하나죠! 제가 예전에 썼던 기사가 차(茶)에 대한 내용이었기 때문에 열심히 공부했던 사람으로서, 중국에는 정말 질 좋은 차들이 많더라고요! 중국 여행에서 차 쇼핑은 정말 빠지면 안 됩니다 여러분! ​​어떠셨나요? 오늘 이렇게 중국에서 사올 만한 여러가지 제품들을 소개시켜드렸는데요! 지금 당장은 중국에 가기 어려운 상황이지만, 해외여행을 자유롭게 다시 다닐 수 있게 되는 시기가 오면 오늘 말씀드린 제품을 꼭 구매해서 드시거나 사용해보셨으면 좋겠네요! 저도 오랜만에 중국의 여러 상품들을 보다보니 중국에 가고싶다는 생각도 드는데, 얼른 코로나19가 안정세에 접어들었으면 좋겠습니다.그럼 저는 다음 기사에서 다시 좋은 기사로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다!​​​​ ​ ​  미국 하와이 홀푸드마켓 장바구니(쇼핑리스트) by 하와이스윗 Wholefoods market Hawaii​​#장바구니 #쇼핑리스트 #홀푸드 #홀푸드마켓 #하와이홀푸드 #미국장보기 #미국장바구니 #wholefoods #미국쇼핑 #미국홀푸드 #장바구니공개 #네이버푸드 #미국물가 #하와이물가 #미국마트 #홀푸드마켓쇼핑 #장보기리스트 #장보기물가 #오가닉쇼핑 #미국생활 #하와이스윗 #하와이생활​​​​​  사골도 팔고, 돼지족도 팔고요~​​​​​  #글루텐프리 스낵들~~​​​​​ 허니 마카다이아넛 버터@@말만 들어도 달콤하고 고소하고 넘 맛있겠죠~~~토스트에 요거만 발라 먹어도 맛있겠네요.​​​​​  스파이스 블렌드도 다양하게 있고요~~~​​​​​ 하와이 처음 왔을 땐 엄청 사 먹었던 하와이 커피들~지금은 구경만ㅋ​​​​​ $60.02(약 67,280원 1불=1,121원)이것저것 소소하게 봐 온 장바구니에요.업데이트가 늦어서 몇 주 좀 된 거예요..허니멀이 배고프다고 해서 그래놀라바($2.29) 사줬는데 바로 먹어서 사진엔 없어요ㅋ​​​​​ 문어 포케$5.10쫄깃쫄깃 문어 포케~~~애피타이저로 먹어도 좋고 밥 위에 올려 포케볼 만들어 먹어도 좋고요.#하와이포케​​​​​  파/오가닉 당근$1.99/$2.99 브라운 토마토/딸기$4.99/$4.99저 브라운 토마토는 색이 신기하기도 하지만 맛도 좋답니다~​​​​​ 베이비 어루굴라(루꼴라)$2.99허니멀이 좋아해서 자주 사는 어루굴라~샐러드 만들어도 좋고 피자 만들어 올려 먹어도 좋고요~​​​​​ 비트$3.99오랜만에 산 #비트비트 잎은 반찬 만들어 먹고 비트는 주스 내서 마시거나 오븐에 구워 먹기도 한답니다.​​​​​ 애플바나나(만자노manzano 바나나)$1.79애플같은 새콤한 맛이 가미되어 맛있는 애플바나나~~​​​​​  통밀 펜네/통밀 스파게티$1.49/$1.49통밀가루$2.96(할인가)통밀로 만든 아이들~​​​​​ 스낵$3.23(할인가)계란 흰자가 들어 있는 건강 스낵~​​​​​ 무가당 소이 밀크(두유)$2.19하나씩 쟁여 두면 좋은 소이밀크~저는 요리에 쓰기도 해요.​​​​​ 트러플 스프레드$14.99트러플 스프레드~ 저번에 사다 먹고 맛있어서 또 사 왔어요~와플 만들어서 올려 먹었더니 맛있더라고요.샌드위치 만들 때 약간 넣어도 좋을 것 같고 다양하게 쓰면 좋죠.  ​​​​​Apr 2021​​ ​ ​ 제로 웨이스트(zero waste)​낭비가 없는 사회를 목표로모든 제품이 재사용될 수 있도록 하며폐기물을 방지하는 데 초점을 맞춘 원칙​코로나19의 여파로 환경문제가 다시 주목받게 되면서, (마스크, 배달음식, 일회용품 사용 등등...)SNS를 중심으로 제로웨이스트 챌린지가 인기를 얻고 있다​그전부터 환경 문제에 관심이 없는 편은 아니었지만, 회사에서 일을 하면서내가 노력하면 뭐하나... 회사에서 이렇게 쓰레기를 펑펑 쓰는데... 라는 회의적인 생각을 많이 했다물론 지금도 개인이 노력해서 해결될 문제는 절대 아니라고 보지만그래도 한 명의 완벽한 비건보다 10명의 완벽하지 않은 비건이 낫다는 생각을 하며..친환경 아이템을 몇 가지 구입해보았다몇 달 전에 유튜브에서 본 #용기내챌린지 영상들도 제로웨이스트 아이템들을 구입하는 데 영향을 주었다​​  ​​요즘 제로웨이스트 제품들이 유행하면서, 네이버쇼핑에만 봐도 여기저기 판매처가 많지만나는 내가 생각했던 품목이 전부 있는 곳에서 구매했다​탁토리라는 곳인데 전반적으로 가격이 엄청 비싸지도 않고,제품 품질과 구매평도 좋은 것 같아 선택​​ 탁토리 : 네이버쇼핑 스마트스토어卓:토리 소소한 생활의 즐거움smartstore.naver.com ​​제로웨이스트 상점답게 포장은 종이 위주로,완충재가 따로 들어있지 않았지만 딱히 망가질 제품은 없어서 괜찮았다포장이 예뻐서 선물받는 기분이 들었다​​  ​​친환경 장바구니(광목백, 네트백 2가지)무형광 소창 손수건친환경 수세미삼베실 (수세미, 바디타월용 2가지)​총 여섯가지 제품을 21,400원에 구매​​ 무형광 친환경 프로듀스백광목백 M사이즈 2400원, 네트백 M사이즈 1800원 ​​친환경 프로듀스백/리유즈드백배달음식을 별로 안좋아해서 집 앞 5분거리의 시장이나 마트에서 주말마다 장을 보곤 한다요즘 식사 시간이 늦어지면서 밥 대신 단호박, 감자, 고구마 같은 것들을 자주 먹었는데그 때마다 갖고 싶었던 프로듀스백!처음 받고나서 찬물에 손세탁 한 번 하고 말려서 사용했다​​  ​​요 두 개는 요즘 장보러 갈 때 에코백에 쏙 넣어서 간다흙 묻은 채소를 광목백에, 다른 과일 등을 네트백에 담으라고 나와있지만흙 묻은 채소를 네트백에 담는 게 더 좋은 청개구리....​끈이 양쪽에 있고, 부피도 꽤 큰편이라 가격에 비해 만족도가 높은 제품이다마트 계산대에서 꺼낼 때 처음에는 민망했는데, 의외로 아무도 관심없음 ㅎㅎ​​ 무형광 소청 2겹 손수건손수건 1P 1500원 ​​대중교통으로 출퇴근을 하는 나는 코로나19 이후 손을 정말 자주 씻는데,그때마다 핸드타올을 펑펑 쓰는게 좀 찝찝했다아직 외출할 때마다 챙겨갈만큼 부지런하지는 못하지만...사무실에 두고 손 씻을 때 들고가면서 사용하고 있당그리고 손수건이 뭔가 흐물흐물(?)해졌을 때마다 집에 가져와서 세탁​처음 받았을 때 옥수수풀이 먹여져있는 상태라,사용 전 따뜻한 물에 3-4시간 동안 담군 후 과탄산소다에 삶는 정련 과정을 꼭 거쳐야 한다​​ 루파 loofah 천연 수세미원형 1P 1900원 ​​수세미오이 열매를 압착해서 만든 천연 수세미흔히 쓰는 수세미는 쓰는 동안 미세플라스틱이 계속 나온다고 해서...찝찝했는데이건 진짜 수세미 열매를 재료로 만든 수세미다사실 이 제품은 환경보다 나 자신을 위해 구매함 ㅋㅋㅋ​처음 받았을 때는 압축한 상태라 아주아주 납작하지만, 물을 머금으면 금새 통통해진다2겹으로 박음질 되어있어 튼튼하고, 고리형 끈도 달려있어 여러모로 만족스러웠던 제품​​ 예고은 삼베실냄새가 적은 수세미실 6900원, 욕실용 부드러운실 6900원 ​​코바늘에 한창 꽂혀있었을 때 수세미랑 샤워타올 직접 만드려고 산 삼베실예고은은 브랜드 이름인 것 같은데, 네이버쇼핑에서 판매중인 삼베실 대부분이 예고은 삼베실이라고 적혀있었다​삼베실은 용도에 따라 총 5가지 종류가 있었는데,나는 좀 더 뻣뻣하고 뜨기 어렵지만 세척력과 내구성이 좋고 잔사가 없는 옵션으로 선택했다​세제없이 닦아도 될 정도로 세척력이 좋다고 하는데....봄되면서 넘 바쁘기도 하고 게을러져서 아직 하나도 못떴다 (충격실화)올해가 가기 전에 떠봐야지....​​ 안녕하세요!네이버 쇼핑 판매자님~!  짧아서 아쉬운 2월이 가고봄 기운이 느껴지는 3월이 다가왔습니다.따뜻한 봄바람에 꽃이 피고 만물이 소생하는아름다운 계절 "봄" 입니다.새로운 기운과 희망으로 가득 차길 기대합니다.​자! 그럼 따뜻한 봄을 기다리는4월의 시즌 테마를 소개해 볼까합니다.​원클릭 테마도구 안내 공지 바로가기​원클릭 테마란?한 번의 검색을 통해서도,사용자에게 원클릭 테마로 판매자의 다양한 상품을 소개하게 됩니다.​브랜드, 상품정보(속성) 필터 기능을 제공해탐색 경험을 쉽고 빠르게 구매로 이어질 수 있도록 서비스를 제공하고 있습니다. 이번 달 소개해드릴 테마는봄을 부르는 패션의류 아이템입니다.​설레는 2021년 봄 코디를 위해패션 테마를 소개 드리겠습니다^^봄이 왔음을 온 몸으로 알리는 러블리 블라우스와 롱 원피스가볍고 실용적인데 멋스러움까지 겸비한 봄 신상 에코백까지핫 한 봄 상품 테마로 준비해 보았습니다!​ 의류는 한 시즌을 앞서가기 때문에벌써부터 관심이 높은 것을 확인할 수 있습니다.그렇기 때문에 서둘러 준비해 보시는 것이 좋아 보이네요!이 외에도 판매자 님들의 다양한 봄 패션 상품을준비해보시는 것도 좋을 것 같습니다^^​ ​이번 테마는 아기를 위한 외출 필수품 테마!추운 겨울이 지나고 따스한 봄 외출을 기다린육아맘, 대디를 위한 외출 필수 용품!피난민보다 많은 우리 아이 외출 용품 끝내줄 유모차 정리함,패션과 실용성 모두 챙긴 꾸!안!꾸 기저귀 가방마지막으로 엄마,아빠 관절 지켜줄아기띠 테마까지 알차게 준비해 보았습니다 ^^ 그래프에서 볼 수 있듯이3월 중순부터 4월 말까지검색량이 꾸준히 증가하는 것을 확인하실 수 있습니다.우리 아이를 위한 봄 외출 아이템 준비해 보시는 것도 좋아 보이네요 ^^ 이번에 소개해 드릴 테마는남녀 노소 등산 생각나시는분 많으실텐데요.봄 시즌에 맞춰 등산복 및 등산 용품 테마를 준비하였습니다. 겨울 산행도 매력 있지만 3월부터 등산에 대한 관심도는 더 올라가는데요.등산 관련 상품도 준비하시면 도움이 될 것으로 보입니다.상품정보(속성)를 잘 등록하셔야 상품노출에 도움되는 것 잊지 마시고요. 자 ! 이번 테마는부모님의 사랑에 보답할 수 있는 어버이날 관련 테마와 따뜻한 봄바람과 함께 떠나는 캠핑을 위한 캠핑용품!​빠르다고 생각하실 수도 있지만 미리미리 준비해야 늦지 않습니다!부모님께 감사함과 사랑을 전달할 수 있는어버이날 관련 테마를 야심차게 준비해보았습니다! 작년 이맘때를 확인해보니4월 초부터 관심이 높아지며 말쯤에 절정을 찍고 하락하는 모습인데요미루지말고 미리미리 준비해 보는 건 어떨까요? 잔뜩 움츠린 겨울이 끝나고 따뜻한 봄이 다가오면서캠핑을 떠나는 분들이 많으신데요. 요즘엔 차박에 대한 관심도 높아지고 있다고 합니다!그래서 준비한 차박 & 캠핑용품 관련 테마를 소개해드리겠습니다. 캠핑시즌이 다가오고 있습니다!날이 점점 풀리면서 텐트와 그외 캠핑 장비들에 인기가 지속적으로 늘 것으로 보여지는데요.관련 상품을 서둘러 준비해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 이번에 준비한 시즌 테마는 여기까지입니다.앞서 소개해드린 테마 외에도 다양한 테마가 노출되고 있으니많은 관심 부탁드립니다^^​상품정보(속성)을 잘 등록하시면 테마 외에도쇼핑 키워드 검색 시 상품 리스트에 노출될 확률도 높아진답니다.  카테고리별 판매자의상품정보는 어디에서 입력하나요??메뉴얼과 관련 공지를 참고해 주세요.판매자 상품정보(카테고리별 상품속성) 이해하기 공지 바로가기​필요한 정보를 더욱 쉽게 찾아보실 수 있도록 '안내 가이드'와 '클린 가이드'로 분리하였으니기본적인 상품정보의 이해를 원하신다면 '안내 가이드'를클린 기준 및 위반 사례 확인을 원하신다면 '클린 가이드'를 이용해 주세요! 첨부파일판매자+상품정보+안내+가이드_V1.7.pdf파일 다운로드 서비스 이해하기01. 판매자 상품정보란 무엇인가요?02. 판매자 상품정보 어떻게 등록하나요?03. 판매자 상품정보 어디에 활용되나요?​서비스 정책안내01. 네이버 쇼핑 클린 프로그램02. 판매자 상품정보 어뷰즈 대응 정책03. 판매자 상품정보 기재 위반 사례(클린 가이드 확인)04. 판매자가 자주 찾는 질문 (FAQ)​서비스 활용하기01. 노출 프로모션 이벤트는 있나요?02. 주요 소식은 어디에서 확인하나요?03. 쇼핑 검색 트렌드는 어떻게 아나요? 첨부파일판매자+상품정보+클린+가이드_V1.7.pdf파일 다운로드 서비스 정책안내01. 네이버 쇼핑 클린 프로그램02. 판매자 상품정보 어뷰즈 대응 정책03. 판매자 상품정보 기재 위반 사례04. 판매자가 자주 찾는 질문 (FAQ) ※ 주의 사항"판매 몰에 표시된 상품정보는 실제 판매 상품과 동일해야하며, 네이버쇼핑 검색결과(카테고리, 상품 검색정보 등)에노출된 상품 정보와도 동일해야 합니다."허위 정보를 제공하는 행위는광고주 이용약관/정책에 따라 클린 기준 위반을근거로 판매 활동이 제한될 수 있습니다."네이버쇼핑 클린 프로그램 > 판매운영기준 "상품정보 표시에 관한 기준"다가올 가정의 달 아이템 가득 채워4월에 다시 만나요~!늘 고맙습니다.  빨래돌리기 참 좋은날!​여러분 안녕하세요, 부산여행특공대입니다요즘 날씨 참으로 좋지요~?여행떠나기 참 좋은 날씨이라 저도 외출준비를 하고저 멀리 가족들과 함께 3박4일로 여행을 다녀왔어요~​사실 아주 먼 곳은 아니고예전에는 자주 왔다갔다 하던 할머니댁이 있는서울이요, 마음도 추스리고 여유롭게일상을 잠시나마 탈피해서 숨구멍 찾아다녀온게 바로 서울이었네요~!!​​ 그리고 서울여행을 다녀오면서많아진 빨래걱정에 조금 분주한 마음으로세탁을 하고 옷과 몸과 마음을 깨끗이 하려고서둘러 집 곳곳을 이러저리 돌아다니고 이제야늦게나마 자리에 앉아 슬며시 컴퓨터를 켰네요~​세탁기를 돌려놓고말이지요^~~^쇼핑판다에서 나온 건조기빨래망이자무형광세탁망으로 세탁기 안에서빨래들이 휘감겨서 손상되지 않게잘 막아주고 세탁도 깨끗하게 만들어주는이 7종의 세탁망 세트안에 넣고 말이지요~​ 종류도 참 많고 종류별로 나와있는이 빨래망은 정말 사용감좋고빨래의 더 높은 가치를 보여주는 건조기세탁망이에요`​사이즈도 적당하게 7가지로 나와있고아기옷이나 어른옷 모두 넣어서 함께 빨래하기참 좋은 무형광세탁망이지요 ㅎㅎ​​7가지의 종류별 세탁망을 한가지씩설명을 드려볼께요^_^~  첫번재 런더리 백 세탁망으로원피스나 티셔츠 등의 옷을 넣는 공간이구요​넓이가 다소 있어서 큰 옷이나두꺼운옷, 그리고 어른들 옷을 넣어빨기 좋아요​​ 네모난 양말 전용 세탁망도 있구요​   브라전용 속옷넣는 세탁망도 있는데이건 두종류로 사이즈가 나뉘어 있어요​아동용 속옷이나 성인용 속옷을나누어 사이즈별로 빨면 건조시에 바로구분해서 빨래를 개기 좋을듯 싶어요​  그리고 아랫도리 속옷도 빨래하는 용으로사용되는 전용 빨래망과​  흰셔츠나 와이셔츠 등위의 옷과 상의를 넣기 좋은 전용 빨래망​  큰옷을 넣는 것까지 이렇게 총 일곱가지의 세탁망이 준비되어 잇네요빨래할 때마다 고민인게 계속속옷이나 위의 니트같은 털로 된 옷들이서로 헝켜서 세탁기에서 나오면 참 곤란할 때가많았는데 이제는 그럴 걱정이 전혀 없이빨래 세탁기를 돌릴 수 있어서 매우 안심이 되어요​   빨래를 넣을 때에는 지퍼를 사용해서열고 넣고 닫으면 되구요​이러한 거들같은 속옷은 자주 고장나고물이 빠질 때가 많았는데 이 세탁망을 활용하고나서는 물빠짐이나 어깨걸이 같은 얇은 고리가서로 엉켜붙는 일이 없어서 참으로 편해요.​   그리고 또 다른 속옷들도 넣어서같이 세탁기를 돌려봅니다 헤헤!   안에 옷들을 넣고는 지퍼를 잘 닫아주어세탁시 빠져나오는 일 없게 잘 단도리 해주구요​  양말이나 얇은 스타킹들도 여기한번에 넣어서 돌려주시고,이왕이면 아니 되도록이면 아니 무조건색깔별로 맞추어 세탁망에 넣어주어야서로 물빠짐으로 인해 색깔의 변조가 없을거 같아요.​이건 세탁시 무조건 지켜야할 주의사항이고세탁기본이니 모두가 잘 알고계시겠쬬~??ㅎㅎ​  아주 편리하고 세탁시 용이하게 사용되는쇼핑판다 무형광 세탁망 7종 세트~!​잘 사용해서 세탁을 더 효율적으로해보고 세탁할 때 발생되는 모든 문제를이것으로 극복하고 해결해보도록 해요!​#고급세탁망 #무형광세탁망 #세탁망#쇼핑판다 #속옷세탁망 #아기세탁망#니트세탁망 #빨래망 쇼핑판다 무형광 세탁망 7종 세트 : 쇼핑판다고급세탁망,이중세탁망,속옷세탁망,브래지어세탁망,니트세탁망,아기세탁망,신생아세탁망,무형광세탁망,세탁망세트,드럼세탁기세탁망,통돌이세탁망,건조기세탁망,건조기빨래망smartstore.naver.com ​ 이 습습한 더위가 끝날까 싶었는데- 어머나....! 어느새 가을바람이 불어오는거죠? feat.한주걸러한주태풍 ㅠ ㅜ 진짜 왜이러는건가요....ㅋㅋㅋ 이렇게 급 찾아온 가을날씨 가을바람을 만끽하고 있는데, 난 믿지 않아... 이러다 갑자기 또 늦더위 찾아오고 다시 에어컨 켜고 하겠죠 ㅋㅋㅋ ​​​마지막 인천공항을 걸어본게 올해 2월 ㅠ ㅜ 그 뒤로는 다달이 제주도를 찾고 있는데요~ 코로나로 인해 해외여행은 못가고 있지만 이참에 몰랐던 제주도의 매력을 마음껏 느끼는 중입니다~ㅎㅎ 코로나가 ㄲㅈ도 국내는 사랑할테니, 이젠 좀 ㄲㅈ 주세요 네....? ㅠ ㅜ​​​해외여행을 못다녀서 아쉬운것중 하나는 바로 쇼핑일건데요 ㅋㅋㅋ 제주도에서도 #면세쇼핑 을 즐길 수 있다는 사실? 아시나용??? :D 공항말고~ 제주도 안에서요 !!!!  JTO 제주관광공사 #중문면세점 이예요 :)​​제주공항 탑승구 앞 면세점도 있긴하지만, 탑승시간에 쫓기지 않고 천천히 쇼핑할 수 있다능거~! 서귀포 중문단지안에 있습니당.  여행객이 많이 찾는 중문에서 함께 들르기 좋더라구요~ 저도 거의 10년만에 다시 찾아온듯...허허허허 10년전 여기 JTO 중문면세점에서 조그마한 미니백 하나사서 대학시절 진짜 찢어질때까지 잘 들고 다녔는데 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 다시 찾은 중문면세점입니다 :D​​​ 저는 서귀포 신시가지쪽에서 출발해 중문단지로 갔는데요 금새 가더라구요~ 제주 국제 컨벤션 센터 1층에 위치하고 있어요~! 부영호텔 바로 옆이었구요​​ 택시를 타고 컨벤션센터에서 내리고 열체크 후 입장. 지금은 코로나로 인해 많은 업장들이 쉬고 있었고 ㅠㅠ 면세점 표시를 따라 내려갔습니당 에스컬레이터 타고 1층으로 갔어요~ 제주관광공사 중문면세점​오픈 10시클로즈 19시​요기서는 구입하시되 바로 수령하는거 아니고 제주공항에서 상품 인도 하게됩니당 화장품, 패션잡화가 가장 많은 매장이 있었어요 !​​ 진짜 오랜만에 면세점의 향기(?)를 맡아봅니다 ㅠ ㅜ 진짜 이게 얼마만이야...늘 바로바로 필요한것만 면세점에서 구입하면서, 지금 못 산건 다음번 출국때 구입해야지 생각했는데...그게 올 2월 이후로  ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 화장품이 모두 바뀌었다는 슬픈 이야기, 최애 립글로즈는 아예 바르지도 못하고 있고요...? ㅋㅋ 오랜만에 오니 눈이 휘둥그레집니다 :D​​더욱이 좋았던건 방문 전 제주도플레이에서 #중문면세점할인쿠폰 을 받아왔기때문에 발걸음이 더욱 가볍 ㅋㅋㅋㅋ>>> 중문면세점 할인쿠폰 다운로드 ​​​10만원에 1만원 / 15만원에 1.5만원 할인되는 쿠폰인데 나름 쏠쏠하드라고용 :D 면세점 진짜 올만이다, 오랜만에 오니깐 그동안 못보던 상품들 새로나온 신상들 구경하는데 시간가는줄 모르고 돌아댕김 ㅎㅎ 아무래도 직접 보는건 느낌이 다르니깐요~​ 직접 보는것도 좋지만 매장에서 판매하며 할인되는 상품들이 있으니 여행의 8할이 쇼핑인 저에겐 진짜 놀이터였어요 ㅋㅋㅋ 요즘 또 코로나로 인해 면세점 이용횟수가 줄어들다보니.. 상품들도 할인율 좋게 판매되고 있더라구요 ! 제주 여행중이라면 꼭 한번 들러보시기 좋아요 :D​​​ 이번에 갔다가 완전 뿅-하고 반한 가방~! 세이브마이백 밀란이라고 써있는데 아마 미국 브랜드...? 인듯했어요....? ㅎㅎㅎ 네오플랜 원단으로 제작된 가방인데 버킨에 볼리드에 나름 또 있을 디자인은 다 있음 (예전에 가방팔이피플로써 이런거에 관심 짱 많음 ㅋㅋㅋ) 제가 카메라 등 전자 장비를 가지고 다니다보니깐~ 이렇게 작게나마(?) 좀 쿠션이 있는? 가방들 선호하는데 그래서 누빔백 이런거 되게 좋아하거든요 ㅋㅋ 네오플랜으로 된 가방 나름 눈독들이고 있었는데 여기서 만나서 짱 반갑- 아니 내가 그렇게 동대문을 뒤졌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 찾았!!!!!​​가방당 100불 넘는게 함정 ㅋㅋ 그래도 현장 할인률도 되게 좋았고, 무엇보다 제주도플레이 15만원 / 1.5만원 할인쿠폰이 있으니 마음 짱 든든하고용 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 선글라스같은건 인터넷에서 구입하는게 어려워요 아무래도 나한테 어울리는걸 찾아야하니~ 이렇게 매장이 있어서 직접 시착해보고 구입해서 좋았습니당. 직원분들도 엄청 청결에 신경쓰고 계시더라구요. 쇼핑하기 너무 좋았고 나름 찾아오시는 여행객분들 많으셨어요~​​​ 건강식품, 레스포삭 가방 등 ㅋㅋ 늘 면세점 가면 틈틈히 돌아보던 제품들이 보여서 좋은데 할인 확실히 많아요 ㅋㅋ 만세에에에에- 아무래도 구입해서 바로 들고 나오는 행복? ㅎㅎ 은 없지만 그래도 카드 스윽- 긁고 나면, 나름 집에 돌아가는 아쉬움을 달래줍니당 ㅋㅋㅋ 공항에서 김포가는 비행기탈때 늘 아쉬운데... 그래도 손한가득 중문면세점 쇼핑백이 들려있으면 좀 위로되고...아닌가...코로나 언제 ㄲㅈ나 ㅠㅠ ​​암튼 제주여행가시는분들~ 중문쪽 가신다면 JTO 중문면세점 추천합니다~ 할인쿠폰 꼭 챙기시고요 >_<​​>>> 중문면세점 할인쿠폰 자세히보기​ 제주관광공사 중문면세점제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 224 제주국제컨벤션센타 1F ​   한달 전, 급하게 준비하여 출발했던 미국 출장 겸 여행일단 쇼핑리스트 포스팅부터​역시 한국의 해외직구가 잘 되어 있어서이번에도 살림 쇼핑이 많다.    종이 식탁매트30장 세트​   1회용이기는 하지만이렇게 그릇만 놓아도 테이플 풀 세팅한 듯한​   이사하고 잠시 미니멀라이프를 꿈 꿔봤지만역시 생긴대로 살자이제는 요리도 열심히 하니 당연히 그릇을 더 사야지​   왼쪽 볼과 큰 접시를 한개만 사와서 후회 중​   다음은 음식물 쓰레기통​   뚜껑 안쪽에 악취 필터가 있어서뚜껑 밖으로 악취가 세어나오지 않는다​   이전부터 고민하던 제품이었는데미국 지인집 방문하여 이 제품의 악취필터 능력을 경험, 당장 구입​   무엇보다 디자인도 깔끔하다​   다음은 지속가능한 지퍼백1회용 지퍼백 사용을 줄여보고자 구입​FDA 승인 받은 실리콘으로제품 설명에는 공기 완벽 차단에 냉장고, 전자렌지, 오븐 모두 사용 가능당연히 환경호르몬 검출되지 않은 친환경 제품​1회용 플라스틱 사용 줄이기를 위해요즘 미국 리빙용품 판매장가면 이런 제품들이 많이 선보이고 있는 분위기​   남은 야채 보관에 정말 탁월하다​   큰 야채를 보관하기에는 플라스틱통이 아쉬웠는데이거 물건이네 ​ 하얀 신여성(@weisseband) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,687명, 팔로잉 403명, 게시물 359개 - 하얀 신여성(@weisseband)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  첫 !!! 쇼핑 라이브 입성!!!메종 X 네이버 콜라보가 성사 되었어요쇼핑라이브 D-1 두근두근어떤 상품이 좋을까?어떤 구성이 필요하실까?할인가는 얼마나 해야할까?정말....많은 고민의 끝에 드디어 진행합니다.대표님도 큰 할인가에 살짝 놀라셨지만통 ~ 크게 OK 해주셨답니다.3가지 셋트 다른 구성이라필요하시다면 모두 담으셔도 좋을 거 같아요.살짝 구성을 스포 하자면 ........메종 프렌치 디쉬 플레이트 18종 SET음식만 빼고 데코까지 모두 다 드립니다!!!2인이시라면 1셋트, 4인이시라면 2셋트면외식 필요없이 집에서도 레스토랑 느낌을 느끼 실 수 있는 구성이에요. 그리고 두번째 구성매장에서도 정말 인기 많은 포셀라인 쿠션 3종 SET꼬끄시그루의 포셀라인이에요 워낙 인기많은 제품이라커텐 침구 쿠션 등등 정말 많은 종류의 제품들이 있고 그 중에 쿠션!!! 쇼파에 포인트 주기 좋은 아이템이죠~솜까지 모두 포함시켜 구성에 넣었습니다. 마지막으로사이드테이블 풀 패키지 3종 SET쇼룸에서 가장 핫한 아이템들이 모였습니다.티 테이블과 단 스탠드, 엔틱 탁상시계까지침대 옆이나 침실 사이드에 놓으면 좋을만한 아이템들을 모았어요~두말하면 입 아픈 꿀 조합이 세가지 모두 라이브 특가에서만 만날 수 있는 구성과 가격이니절대 놓치지 마시고 내일 라이브에서 만나요생방송에서 많은 이벤트를 진행하오니블로그 이웃님들~ 이 내용 잘 기억하셨다가 선물 더 얹어서 받아가세요그럼 전 D-DAY내일 돌아오겠습니다!!!오프라인 메종 으로 놀러오시거나온라인 프렌치오브제에서 보다 자세히 확인 가능합니다.https://www.frenchobjet.com ​​동네에 살고 있는 친한 동생 부부가 선물 줄 게 있다고 잠깐 내려오라며 아파트 앞으로 왔다.​​시흥 신세계 프리미엄 아울렛 가는 길에 들렀다는데 우리도 따라 가겠다고 BJ님이 질척거렸다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래서 우리도 느닷없이 시흥 신세계 프리미엄 아울렛 고고​​살 것도 없는데 드라이브하고 기분전환이나 하지 뭐~ㅎㅎ​​​ ​​​도착해서 주차하는데 차가 백만대사람 엄청 많았다.​​크리스마스 트리 아직 안떼었니? 응?​​새해 된 지가 언젠데 빨리 떼자~ 봄이 오고 있다규​​​ ​​​구경하러 들어왔다 결국 들고 나가게 됨;;;​​​ ​​​예상에 없던 BJ옷, 내옷, 허니브라더스 옷 구입 :)이쯤되면 예상에 없던 거 맞냐???​​쇼핑백 든 모습이 위풍당당 하다;;​​​ ​​​​​✔ 위치​ 시흥프리미엄아울렛경기도 시흥시 정왕동 1772-46 ​​​쇼핑하고 돌아와 BJ님과 공원 트레킹​​​ ​​​얼음이 많이 녹아서 얼음 위로 걸어다니는 애들이 좀 있고 헤엄치는 애들도 좀 있고​​​​​ ​​​예상에 없던 쇼핑에서 득템한 허니브라더스 양털점퍼​​​컬러가 너무 예뻐서 안 살수가 없었다.ㅎㅎㅎ​​​ 신세계 사이먼 여주, 쇼핑, 데이트, 일상​아우터가 있는데도 매 년 아우터를 자꾸 장만하고 있는 우리;; 이제 키가 크지도 않는데...성장판 닫힌지...m.blog.naver.com ​​​ ​​​긴 연휴동안 집에 있으니 입이 계속 궁금했다.​​그래서 만들어 본맛있을것 같은 케이트표 러스크?​​​ ​​​뭐 레시피라고 할 것도 없이 버터에 설탕을 넣고 녹여 식빵에 발라 구운 케이트표 러스크인데 은근 달콤 고소하고 굉장히 바삭하다. 마시쪙 마시쪙~♡​​​​​ ​​​버섯에 깨알 잔재주 부리기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​시어머님이 갈비찜이 드시고 싶다고 이번 명절에 갈비를 해오라고 하셨다.​​감자 당근을 돌려깎이 하고 양파 대파가 거의 녹아버릴때 까지 푹 끓여서 양념이 스며들게 했더니 넘나 맛있다.​​​ ​​​​​ ​​​아침에 눈 뜨면 허니브라더스에게 차려드리는 간단한 모닝과일​​​ ​​​귀여운 스마일 포테이토태닝한 것처럼 구워졌는데 겹쳐진 아이들 얼굴 어쩔~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​이 포테이토 맛있다. 강추!!!​​🔻🔻🔻 맥케인 스마일 포테이토 (냉동)COUPANGcoupa.ng ​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​​ ​​​야채 계란말이​당근, 대파를 다져 넣었다.​​마땅한 반찬 없을때 하기 좋은 반찬^^​​​​ ​​​​#시흥신세계프리미어아울렛 #쇼핑 #러스크만들기 #갈비찜 #휴일보내기 #신세계아울렛 #노스페이스 #초등학생양털점퍼구입 #주니어점퍼 #노스페이스키즈 #주니어예쁜옷​​​​ 안녕하세요. 써리입니다.사실상 Black Friday가 시작되었습니다..!지난 포스팅에 소개드렸다시피블프데이는 11월 27일인데요.미국의 주요 쇼핑몰에 들어가 살펴보니~예상대로 BLACK FRIDAY 문구를 내건사전 카운트 핫딜이 진행 중입니다.블프가 다가와서 직구를 해보고 싶긴한데~처음이라 어디서부터 어떻게 시작을 해야할 지감이 안잡히시는 분들은 아래 포스팅을 참조하여 주시구요.https://blog.naver.com/dlwnstjf/2221417679422020 블랙프라이데이 날짜와 준비물 & 쇼핑공략법안녕하세요. 써리입니다.올해는 유독 코로나 이슈로 인해 시끄러운 한해였죠.그럼에도 불구하고 곧 다가올 ...blog.naver.com오늘은 한국에서 가장 인기있는 종합쇼핑몰 3곳(이베이, 알리익스프레스, 아마존) 위주로현재 진행 중인 2020 블랙프라이데이 핫딜과직구방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​자 먼저 이베이입니다. 올해에도 일주일 앞둔현 시점에 블프 문구를 앞세워 핫딜이 진행중인데요.작년과 다른 점이라면 한글로 블프를 소개한다는 점..?아마 한국인들의 블프 구매 수요가 높아서한글로 세일을 홍보하는 것이 아닌가 생각되는데요.Shop Now 부분을 눌러 확인을 해봐야겠죠.https://blog.naver.com/dlwnstjf/222139877745이베이 직구방법 상세정리 (한방에 성공하기~!)안녕하세요. 써리입니다.오늘은 2020년 하반기 최신버전으로 정리한'이베이 직구방법'을 공유드려볼게요. ...blog.naver.com▲ EBAY 직구방법 ​​​들어가보니 Deals 카테고리가 나오는데요.우측에 자세히 보면 카테고리별로 핫딜 중인상품을 볼 수 있게 되어있습니다.그리고 TRENDING DEALS를 보니현재 다이슨 v7 무선 청소기를 거의 절반 가격인49%로 세일 중이네요. 언뜻 리퍼제품인가?했는데 NEW라고 씌여있는 새 상품이네요.​상세페이지에 들어가보니 믿을만한 셀러의제품인 것 같고~ 안타깝게 한국 직배송은안되는 상품인 것 같습니다. 대신 배대지를이용하면 미국내 무료배송으로 받을 수 있으니결제금액은 제품가 그대로 179.99달러.직구의 가장 이상적인 케이스인,'할인받아 무관세'로 득템할 수 있는 기회인 것 같아요.다이슨의 다른 모델 직구를 노리시는 분들은~앞으로 일주일 간 또 이러한 핫딜이 계속될 것 같으니인내심을 가지고 기다리며 지켜보심 될 것 같습니다.​화면을 좀 더 내려 이베이 내 핫딜 페이지를 보면요.종합몰답게 다양한 카테고리에서 세일이 진행 중인것을 확인할 수 있습니다. 많게는 60% 가까운 핫딜이제공 중이구요. 무선 헤드셋 제품도 괜찮아 보이네요.​LG TV도 핫딜 중입니다. OLED 65인치 사이즈인데38% 할인을 해서 1,849달러. 원하는 모델이라면~들어가서 상세페이지 꼼꼼히 확인 후 구매여부를결정하시면 될 것 같구요. 특히 티비의 경우~부피가 크다보니 좀 더 지불하게 되는 배송비 그리고고가의 제품이라 당연히 붙게 되는 관세 금액에 대해서도함께 고려하셔서 신중한 구매하시기 바랍니다.운동화류도 58% 세일 중인 브랜드가 몇몇 보이네요.​100달러 이하 리퍼상품 전용 핫딜 페이지도 있습니다.작년에 이런 코너가 있었나..? 기억이 잘 안나는데요.ㅎ리퍼 상품의 경우 작년 블프 직구 후기를 보니생각보다 퀄리티가 좋았다는 평이 많았습니다.요 페이지 개인적으로 좀 끌리네요.​블프와 함께 추수감사절 기념 세일도 진행 중입니다.추수감사절(Thanks givings day)은 미국에서블프  하루 전 날인 목요일에 진행되는 세일데이인데요.주로 가을 품목 위주의 세일이 제공됩니다.가을아이템 구매하실 분들은 함께 보셔도 좋을 것 같아요.​한국 구매자에게만 제공한다는..?15달러 할인 행사도 진행 중이네요.이베이가 진심 한국인들을 배려하는 건가요?ㅎㅎ​15달러 할인코드는 PKRBFCM 이구요.모든 품목에 적용되는 코드인지는 모르겠지만~혹시 모르니 마지막 주문 단계의쿠폰 입력 란에 꼭 넣어보시기 바랍니다.​자 이제 두번째로 알리익스프레스 쇼핑몰입니다.11월 11일 광군제 세일에 이어 블프 세일도진행 중임을 알 수 있는 메인 화면인데요.https://blog.naver.com/dlwnstjf/222135528059알리익스프레스 구매방법 최신판 (직구인데 엄청쉬움)안녕하세요. 오늘은 중국 직구사이트 중국내에서 가장 큰 구매수요를 기록하고 있는~Aliexpress. 줄여서 '...blog.naver.com▲ 알리 직구방법​태생이 중국인 쇼핑몰이다보니 저가형 휴대폰 케이스혹은 IT기기들 위주로 둘러보시면 좋을 것 같구요.케이블류 가격도 생각보다 많이 저렴하네요.​슈퍼벨류 특가 카테고리로 들어와보니위클리 핫딜이 한참 진행 중이네요.생소한 브랜드가 대부분이긴 하지만~제품별 상세페이지에서 볼 수 있는 후기와 평점혹은 국내 온라인 구매 후기를 참고하여구매한다면 성공적인 쇼핑이 될 수 있을 것 같아요.​장난감, 취미용품 카테고리에서도50%에 육박하는 세일들이 주르륵~ 보이는데요.드론이 미국 쇼핑몰 대비 엄청 싼 것 같습니다.아이들 인형, 자동차 장난감도 가성비 좋아보이네요.알리 공홈도 이베이와 같이 핫딜 페이지 내제품 구성이 수시로 바뀔 수 있구요.무료 직배송 가능한 제품이 많은 반면~배송일은 2주 이상 걸릴 수 있다는 알리의특성을 감안해서 구매하시기 바랍니다.​마지막으로 아마존입니다.블랙프라이데이를 일주일 앞둔 시점인데불구하고 BLACK FRIDAY 문구를내걸고 있지 않아 의외다 싶었는데요.https://blog.naver.com/dlwnstjf/221689471514아마존 직구방법 개정판 설명드림 (왕쉬움!)오랜만에 해외직구 포스팅을 써보려 한다.올해는 직구 블로거라는 타이틀에 맞지 않게해외쇼핑 포스팅에 소...blog.naver.com▲ 아마존 직구방법​​​좌측 상단 HOLIDAY DEAL를 눌러들어가보니 Early Black Friday 핫딜이진행 중이네요. 작년처럼 상단에 품목 단위핫딜 카테고리를 개설해 놓았구요.품목은 매우 다양합니다.​​​​헌데 작년대비 사전 핫딜 세일 치고도할인율이 높지 않네요. 평균 20% 정도?그냥 평달과 유사한 정도의 세일이 진행 중이구요.​여성 의류, 옷, 악세서리 코너에는금액별 제품 핫딜이 마련되어 있습니다.모두 관세가 면제 되는 범위의 부담없는금액대라서 여성 분들은 둘러보셔도 좋을 것 같구요.​하루 단위 핫딜도 지난 해처럼 진행 중이지만전반적으로 할인율이 높지 않네요.아마도 하루 이틀? 정도는 더 기다려보면~작년 블프처럼 좀 더 높은 할인율의 핫딜이아마존 내에 선보여지지 않을까 생각합니다.​​2020 블랙프라이데이 기간에도 수많은한국 직구족들의 성공적 득템후기가 들려오길  :)벌써부터 기대되네요.​저도 슬슬 아기옷 위주의유아용품 쇼핑 준비를 해보려구요.ㅎ오늘 알려드린 3곳 외에도명품, 패션 브랜드 등.. 다양한 해외쇼핑몰에서본격적 블프 세일이 곧 진행될텐데요.이 곳들의 직구방법이 궁금하신 분들은블로그 내 사이트별 직구방법 카테고리를참고하시기 바랍니다.충동구매보다는 필요한 것 위주로구매하는 현명한 쇼핑 되시길 바라며~!오늘의 포스팅을 마치겠습니다.​​안녕하세요! 이번에 하남 스타필드 룰루레몬에서몇 가지를 득템해서 후기를 남기려고 해요!​일단 룰루레몬 입문은 원더 언더 레깅스로 했고레깅스에서 점점 다른 아이템을 시도해보고사는 중이에요!​원단이 너무 좋아서 정말 세상에서 허락한 유일한 마약 같아요....​그중에서 작년 겨울에 산 비욘드 조거를 너무 잘 입어서 이번에는 반바지와 탱크톱을 노리고 갔답니다!​ ​​고양 스타필드만 가다가하남 스타필드는 처음인데 엄청 크더라고요..또 백화점이랑 붙어 있어서 없는 게 없어요!스타필드 고양은 진짜 작은 편이었던!​하남 스타필드 룰루레몬은스타벅스 쪽 입구로 들어오셔서 2층에 바로 있어요!​​ ​​요기가 마크다운 코너에요!사실 기본 블랙과 인기 라인은 세일을 잘 안 해서정가 레깅스를 한 번 입어보고 사시는 게 좋은 것 같아요!​​보고 괜찮았던 몇 가지 아이템들을찍어봤어요!​​ ​​ ​​이건 get 했답니다!​​ ​​그리고 봤던 반바지노란색이 상큼하니 괜찮았는데핏이 저랑은 안 맞아서 패스했던​​ ​​이것도 타이다이 쇼츠인데예쁘지만 사이즈가 없어서 패스했어요ㅠㅠ​​  ​​일단 사이즈 있는 두 가지를 입어봤는데카키색 2번의 트랙댓엠알을 데려왔어요배쪽 밴드도 넓고 기장도 더 길고저한테 더 잘 어울렸던 거 같아요!​​ ​​​스테디셀러인 후드 디 파인 도 있었어요카키는 은근 여기저기 입기 좋은 컬러라서사두면 좋을 것 같았어요!​​​ ​​​쇼츠들!여름이라 이런 상큼한 색상이 끌리긴하더라고요!​​​ ​​그리고 친구가 추천해 준 맨즈 상품인데서지 조거라고 허리 28-30이신 분들은S사이즈 입으면 맞으실 거예요!핏이 너무 예뻐서 저는 구입했습니다..재질도 고오오급 냉장고 바지인데진짜 시원한 소재여서 좋더라고요아래에 상품 디테일 사진 올려놓을게요!​​ ​​​다른 친구가 구매한 거랑 같이 찍은 사진구매완료!다른 친구도 엄청 많이 구입했어요,,​​ ​​첫 번째 Track That MR Short 5"에요사실 이런 스타일은 꽤 여러 브랜드에도많이 있지만,컬러가 흔하지 않아서 더 마음에 들었어요!​​ ​​사이즈는 다른 레깅스랑 똑같이8을 구입했고 아주 잘 맞았답니다!​​ ​​5인치라 부담스러울 정도로 짧지도 않고아주 괜찮았어요!허리밴드도 넓어서 엄청 편하고전혀 조이지 않는 느낌!​​  ​​그리고 지퍼 주머니가 달려있는데이건 카드를 넣을 수 있게 만든 것 같았어요!왼쪽에만 있고 닫아놓으면 이렇게지퍼는 숨겨져서 아주 좋아요!​핸드폰은 들어가지 않아요!​카드가 들어갈 수 있을 정도의 사이즈입니다!​​​ ​​보시면 얇고 스트레칭이 많이 되는나일론 느낌의 소재에요!이걸 스위프트 원단이라고 하더라고요!매트한데 약간 반짝이는 광택도 있고소재가 특이합니다!​ ​​앞쪽엔 조임 밴드가 있어요!조이려면 묶어주셔야 할 것 같아요!​​ ​​​뒷모습도 보시면 엉덩이 윗부분에라운드 절개가 있고 또 가로 절개도 있어요!활동하기 편하도록 넣은 것 같아요!​​​ ​설명이 있는데엘라스테인이 들어가서 이런 광택감이 있는 것 같아요!로고는 은색으로 아주 잘 보이는 편이에요!​안에는 팬티라이너도 있는데저는 조금 먹는 느낌이 있어요ㅜ체형 바이 체형일 것 같긴 해요!​약간의 단점으로는 원단이 얇아서 앉아있으면구김이 많이 간다는 점!근데 러닝을 위한 팬츠라 거의 앉아있는 일이 없죠!​​​ ​​​카키는 은근 여기저기 잘 어울려서네이비보다 매치하기 쉬운 색인 것 같아요!추천드립니다!​​​​ ​​​저는 이런 패드 일체형은 처음 사보는데편하더라고요!가슴이 작은 편이라 패드가 뜨면 어쩌지걱정했는 거 그런 거 없이34B / 75B 기준 잘 맞았어요!​​​ ​​룰루레몬 프리투비탱크는 룰루 소재로부드럽지만 튼튼한 느낌을 많이 받았습니다!그리고 뒤에 크로스 된 끈이 진짜 이쁜 것 같아요!꼬임이 딱 예쁘더라고요!​​​ ​​브라탑은 거의 일체형의 경우가 많은데안쪽에 패드가 절개되어서 밴드도 따로 있고딱 잡아주는 디자인이었어요!좋은 점은 굉장히 안정감 있는데안 좋은 점을 벗을 때 좀 신경 쓰인다는 부분ㅎㅎ​​​ ​​요렇게 기본 패드가 있는데얇아도 표시 나는 부분도 없고분리되고!​​​ ​​설명에 보면 편하게 입을 수 있도록디자인했다고 되어있고길이는 골반이라고 되어있는데저는 꽤 길다고 생각되는 기장!그리고 아래는 좀 널찍하게 맞습니다!배 끝까지 타이트하지 않아요!​​​  ​​작년에 산 룰루레몬 원더 언더 그레이 레깅스랑 매치해봤는데 색 조합이 이쁘더라고요!요런 파란색은 은근 매치하기 좋은 것 같아요!근데 세일가에 들어있으니 사야 주..​​ ​​그리고 룰루레몬 남자 파트에서 발견한,,너무 예쁜 핏에 룰루레몬 서지 조거!!!진짜 이거 한 번 입어보세요너무 예쁘고 냉장고 바지처럼 시원한 재질이라여름에 딱이에요!​저는 허리가 28이라 남자 S사이즈가 딱타이트하게 잘 맞더라고요!엄마랑 언니 둘 다 입혀봤는데둘도 골반은 맞는데 좀 더 루스 핏이 되더라고요!저는 스키니 핏^^​​​ ​​​네이비 컬러인데 밝은 색이 아니라 다크 해서더 좋았어요!​​​ ​​허리는 이렇게 일자라 자국 날일도 없고소재가 보시면 약간의 광택이 있어요!​​ ​​​Surge Jogger 저는 S를 구입했쥬..!아 근데 남성용이라 기장이 많이 길 수 있어요..​​​  ​​뒤엔 약간의 디테일이 있고 깔끔한 편이에요!​​ ​​끈은 안쪽에서 조일 수 있고 양쪽을잡아당기는 방식입니다!​​​ ​​그리고 조거라서 발목을 잡아주지만또 지퍼 디테일이 있어서 열고 착용도 가능합니다!​​ ​​이렇게 열 수 있는데여름에 붙는게 답답할때 땀나서 끈적일때 통풍이 쉽도록열면 좋을 것 같아요!그리고 좀 더 입고 벗기 쉬운 장점이 있는 것 같아요!​​ ​​​그리고 주머니에도 이렇게 지퍼가 있어서좋더라고요!​​​ ​​​천에도 광택감이 나는데지퍼쪽 스카치 디테일에도 빛이나서꽤 여름 느낌이 많이 나는 조거에요!​​​ ​​파이널 세일 가격과디테일 설명은 이렇게 나와있구요!​​ ​​남성은 룰루마크가 조금 다른데저는 개인적으로 불 취향카메라 초점 같은 로고ㅎㅎㅎ근데 이번에 다 기본 로고로 바꼈다고해요그래서 성 구분 없이 다 같이 입기 쉬워진 것 같아요!​ ​​핏 진짜 이쁩니다..하이웨이스트에저번 쇼핑에 얼라인조거입었을때저에겐 핏이 별로여서 비욘드 조거를 구입했었거든요!지금 입은 남성 써지 조거가 길이도 그렇고핏이 비슷한것 같아요!​​​  ​​비욘드나 댄스 스튜디오 좋아하셨던 분은써지조거 분명 좋아하실것 같아요!​근데 약간 아쉬운점은 은근 먼지가 잘 붙더라고요!​​ ​​​그리고 호수 공원 피크닉 때 입은트랙댓엠알 쇼츠!후들후들 길이가 그렇게 짧지도 않고 너무 편하고 마실용이든러닝용이든 너무 좋아요.. 짱 추천..이제 이 컬러는 없는 것 같긴 한데룰루레몬 마크다운 기간에 좋은 물건 많이 건지셔요!​​​ 룰루레몬 스타필드 하남 스토어경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 하남 ​ ​라이브방송을 20분 이상 시청하시면 네이버 페이 포인트를 드려요(네이버페이 약관 도의 필요)간혹 페이 지급이 없는 방송도 있습니다~사진이나 시간을 누르시면 화면 이동합니다^^ ​6월8일라이브 39방송시간10:00 미즈노만의 스타일로 제안하는 풀코스 스포티룩미즈노방송시간10:00 [키즈라이브데이]페넬로페💙여름 기저귀 & 물티슈 맛집페넬로페방송시간11:00 탈모No.1 라보에이치 두피스킨케어 최초공개!라보에이치방송시간11:00 [키즈라이브데이]미키콜라보 공개!로아앤제인방송시간11:00 리코코&꿈비 상반기 결산1탄!! 워터드롭 2.2cm꿈비스토어방송시간11:00 금산 스테비아 토마토VS 청송 꿀땡이 사과미친특가방송시간11:00 💙쁘걸 띠부띠부씰을 찾아라! 모바일쿠폰 50%특가!GS25방송시간11:00 [최초공개]셀트리온 뼈건강💜간건강💜멀티비타민!셀트리온스킨큐어 공식스토어방송시간11:00 얼리 썸머 이벤트! 여름철 필수템 특가!LG생활건강샵방송시간11:30 [퓨어메라] 강아지 면역력호흡기뼈관절피부 영양제퓨어메라 공식 판매스토어방송시간12:00 CJ 제품 고급비밀을 공개합니다씨제이제일제당방송시간12:00 [키즈라이브데이]프리아핏 올인원 아기띠 메고 나들이가자포브 직영점방송시간14:00 🔥세라믹&템바보드🔥 이런 디자인 본 적 있나요?👀끌레오 핸드메이드 가구방송시간15:00 계란도 삶는 역대급 스팀량🔥 [다피오 스팀다리미]더나은세상방송시간16:00 [롯데파주아울렛] 코인코즈 슈퍼 원데이 어메이징 라이브코인코즈방송시간17:00 셀리턴과 함께 피부&두피 고민 해결! 꿀-템 모음!셀리턴방송시간17:00 NBA의 쇼핑라이브NBA방송시간18:00 [사은품증정]오징어순대, 젓갈세트/낙지쭈꾸미볶음강원장터TV방송시간18:00 [롯데파주아울렛] 아디다스 거품 LIVE! 언빌리버블!아디다스방송시간18:00 TATE의 쇼핑라이브TATE방송시간18:30 TV도 모니터도 필요할땐?삼성 스마트 모니터!삼성공식파트너 오제방송시간19:00 영화보다 더 서늘한 소설속으로 x 정유정 작가책방 라이브방송시간19:00 뉴트리코어 영양상담 콜센타 오픈!뉴트리코어방송시간19:00 [직구홈즈]이탈리아 위드밀라노 페라가모 매장 랜선쇼핑!위드밀라노방송시간19:00 CJ제일제당 [라이브 한식대첩] w햇반솥반씨제이제일제당방송시간19:00 지오다노의 쇼핑라이브지오다노방송시간19:00 탑탑x땡큐 예쁜 여름신상 입어보기 라이브Thankyou땡큐방송시간19:00 롯데몰 동부산 MD추천 명품 BEST ITEM LIVE럭셔리애비뉴방송시간19:00 아떼 추천 여름 비건 토탈 케어! 2배 커진 혜택!athe방송시간19:00 온앤온 여름원피스 모아보기 최대 75%올리브데올리브-온앤온방송시간19:00 미리 준비하는 여름 HOT 헤어/바디 아이템!LG생활건강샵방송시간19:30 슈퍼원데이 볼빅! 김해점최초 슈퍼라이브볼빅방송시간19:30 아카시아 프라이팬시리즈등 조리용품 라이브쇼핑 특가행사!아카시아방송시간20:00 시뷰티 채선생의 월간 라페르바이브롬방송시간20:00 [어반피나콜라다] 리얼 핏 코디 #바캉스룩어반피나콜라다방송시간20:00 [킴닥스X라엘] 유기농 생리대 라엘소녀단 데뷔 특가전다이아 샵라이브방송시간20:00 아웃도어 액티비티! 야외활동후 깨끗한 세차관리소낙스 코리아방송시간22:00 [동대문블랙라벨X퀸즈스퀘어]스타일사는 마법의 착장 ♥패션몬스터 LIVE방송시간22:00 [동대문블랙라벨Xapm]로맨틱한 여성 썸머 스타일링라모다  "원피스 추천해 줘. 우유 담아줘". 이렇게 말 한마디로 쇼핑이 해결되는 시대가 머지않아 펼쳐질 전망입니다. 화면을 손가락으로 터치하거나 마우스로 클릭하는 것이 아닌 음성으로 쇼핑하는 보이스 커머스(Voice Commerce)는 향후 성장 가능성이 가장 높은 시장으로 지목되는데요, 인공지능 AI 스피커에 사고 싶은 상품을 말하면 AI가 알아서 주문하고 결제해 주는 방식이죠. 다른 일을 하면서 목소리로 쇼핑을 하는 장면, 상상이 되시나요?  ▲ 사진 1. 말로 주문하는 보이스 커머스가 미래의 쇼핑 방식으로 떠오르고 있다.음성 인식 후 데이터베이스에서 찾아내 주문까지 보이스 커머스는 휴대용 기기의 음성 명령을 통해 구매할 수 있는 기능입니다. 가상 보조 기기 ‘AI 스피커’가 탑재된 스마트폰과 태블릿 등 스마트 스피커가 음성기술 상호작용을 촉진하는 주요 장치죠. 원하는 제품을 말하면 해당 상품이 어떤 것인지 데이터베이스에서 정확히 찾아내고 이어 주문까지 그 자리에서 할 수 있게 만듭니다. 마치 전담 영업 사원이 전체 구매 여정을 안내하는 것과 같은 과정입니다.  ▲ 사진 2. 스크린과 보이스 스피커가 동시에 작동하는 AI 스피커를 테스트했다. ⓒ charlottehome.lotteon.com국내에서도 상용화 이전 일부 고객을 대상으로 보이스 커머스를 테스트했습니다. 일반 AI 스피커와는 다르게 디스플레이 기능을 접목해 스크린과 보이스 스피커가 동시에 작동하도록 보완했는데요, 사용자 음성을 미리 입력해 놓으면 ‘바이오 인식’ 기술을 통해 비밀번호를 별도로 입력하지 않고도 사용자의 음성만으로 결제되는 시스템도 있습니다. ​국내 한 백화점의 경우, AI 고객 분석 시스템을 운영하는데요, 온·오프라인 구매 기록으로 빅데이터를 생성해 맞춤형 쇼핑 정보를 제공하고 있습니다. 고객의 성별과 지역, 요일별 구매 패턴 등 다양한 변수를 데이터로 활용하는 것이죠. 인공지능을 사용한 보이스 커머스는 모든 사용자에게 개인화된 고객 경험을 연중무휴 제공할 수가 있습니다. 상품만이 아니라 서비스도 소비자 개인 취향에 맞춰 최적화해나가고 있습니다.  AI 스피커 사용 증가, 달라진 소비자 습관으로 빠르게 성장▲ 사진 3. 스마트 스피커 사용자가 전 세계적으로 더욱 증가할 거라는 전망이다.최근 전 세계적으로 딥러닝 기술이 발달하고 고객 접점 단말기가 확대되면서 음성 기반 쇼핑이 빠르게 성장하고 있습니다. 보이스 커머스가 탄력을 받는 가장 큰 요인은 몇 년 동안 급격히 변화한 소비자들의 습관입니다. 2018년에 실시한 조사에 따르면 영국의 스마트 스피커 소유자 중 9%만이 온라인 쇼핑을 위해 AI 스피커를 사용하는 것으로 나타났습니다. 불과 1년 후엔 2019년에는 51%나 더 많은 60%가 구매에 사용했습니다. ​글로벌 기업들이 지금까지 음성 인식 기술에 많은 투자를 해왔으며, 그중 94%의 기업이 앞으로 더 많은 투자를 계획하고 있는데요, 이러한 통계도 성장 가능성을 더해줍니다. 디지털 음성 보조 장치인 AI 스피커 판매도 갈수록 늘고 있습니다. AI 스피커는 현재 15억 개 정도가 작동 중인데, 2023년까지 약 80억 개로 증가할 것으로 예측됩니다. 2024년까지 글로벌 음성 기반 스마트 스피커 시장이 300억 달러(약 34조 350억 원)로 평가되고 있습니다.  ▲ 사진 4. 보이스 커머스를 통해 고객이 온라인에서 소통하고 쇼핑하는 방식을 바꿔가고 있다. ⓒ Amazon Pay 유통 브랜드들은 인력을 고용하지 않고도 프로모션과 광고, 결제, 고객 서비스를 할 수 있는 새로운 방법을 끊임없이 찾고 있습니다. 가장 간단한 대화형 상거래인 보이스 커머스는 기업이 고객과 온라인에서 소통하고 쇼핑하는 방식을 완전히 바꿔가고 있죠. 유통기업들은 최첨단 IT 기술력을 가진 회사들과 협업을 확대해 기술을 융합한 새로운 쇼핑 경험을 만들어 나갈 계획입니다.  신뢰도 높이기 위한 기술 업그레이드 진행 중 하지만 새로운 기술이 고객의 경험으로 확대되기까지는 분명 장벽도 존재하는데요, 보이스 커머스 이용을 가로막는 가장 큰 장벽은 개인 정보보호 및 보안 문제입니다. 또 구매자들이 원하는 세부 조건까지 음성으로 정확히 인식하려면 음성 AI의 성능이 지금보다 향상되어야 한다는 점도 현재 보이스 커머스의 한계입니다.​관련 업체들은 AI 시장 선점을 위한 기술 업그레이드와 기업 간 제휴를 통해 완벽한 상호작용이 구현되는 보이스 커머스로 고객 신뢰도를 높이는 데 주력하고 있습니다. 더욱 똑똑한 보이스 커머스가 더 많은 현대인들의 쇼핑 효율성을 높여주는 쇼핑 비서 역할을 해내는 날이 머지않아 올 것 같습니다. ​  ​  ​ ​  잠자리독서 아이가 책을 선택하게! feat.쇼핑카트어제는 아이들과 정말 기절을 해서 어떻게 잠이 든지도 모르겠어요. 앞자리수가 바뀐 후로는 자주 기절하네요 ㅎㅎ정말 나이 탓이 있는 걸까요??ㅎㅎ하루 24시간 아이들과 지내는데, 낮에는 책읽기가 참 안되더라구요 ㅎㅎ​가끔 아이들이 1~2권씩 가져와서 읽어달라고 하는 것 빼고는아이들 책읽는 시간은 "잠자리 독서"가 90프로 인것 같아요. ㅎ​잠자리 독서 습관은 그래도 잘 되어 있는 편이라, 너무 졸려도 꼭 읽고 자려고 하더라구요.누워서 듣겠다며 베개에 누운 채로 고개만 돌리고 그림을 보며 들을 때도 있어요 ㅎㅎㅎ​ 잠없는 둘째는 쌩쌩하고, 워니만 잠든 상황! ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ 저희 집에는 방과 거실 모두 책장이 있어요. 거실에 제일 많은 책이 있어요.침대방에는 회전책장 하나가 있는데요, 회전책장의 책들을 주기적으로 순환해주면서잠자리 독서 책은 회전책장에서 골라오게 하고 읽히고 있어요.​​​​​​​ 그.런.데.워니가 몇 주 전쯤, 장난감 쇼핑카드를 가지고 책을 담더니 가져오더라구요 ㅎㅎㅎ너무 신박한거에요..​이 카트!! 자리만 너무 차지해서 팔아버릴까 궁리를 하고 있었는데 말이죠 ㅎㅎ​​​​​​​ 이제는 자기 전에 거실책장에서 주섬주섬 책을 챙겨요 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 책 표지를 보고, 읽고 싶은 책들을 담고 있어요.둘찌는 언니 옆에서 책도 보고요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​ 너무 많이 담아서 다시 정리를 하고 있네요 ㅎㅎㅎ무서운 책같은데 읽어 보고 싶다는 책도 있고요 ㅎㅎㅎ선택의 폭이 다양해지니 좋은 것 같아요.​​​​​​​ 매트 위로 올려서 ​​​​​​​​ 신나게 출발합니다 ㅎㅎㅎㅎ사진 참 역동적이네요!​​​​​​​​ 카트를 주차해두고 한권씩 읽고 담고! 넘 편하더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​​ 그런데 엄마가 정리를 미루고 미뤄서이렇게 쌓여있는 책들 어떻게 할지 ㅋㅋㅋㅋㅋ침대 가드를 넘어서 우르르 쏟아지기 전엔 해야죠 ㅎㅎㅎ​​집에서 방치되고 있는 카트 있으시면 활용해보세요^^ㅎㅎ​​#장난감카트 #북카트 #6살책육아 #잠자리독서 #아이에게선택권을주기좋은 #책육아 #쇼핑카트활용 요즘 더 확대된 사용처로 스마트한 라이프 스타일을 지원하는똑똑한 소비를 위한 컬쳐랜드!!!​최근 네이버페이 전환으로컬쳐랜드 사용처가 더 늘어났죠?!!!평소 네이버 쇼핑을 즐기고 있고 네이버페이 결제를 통해소소하게 포인트를 쌓는 저에게는 정말 희소식!!​오늘은 네이버페이 전환으로 편리하게 네이버쇼핑을 즐길 수 있는 방법을알아 볼까 해요!! 문화상품권 또는 다양한 충전수단을 통해충전된 컬쳐캐쉬 포인트!!​오늘은 컬쳐랜드 사용처 네이버 페이 교환방법을 알아 보려고 해요!  컬쳐랜드 앱 메인 화면 > 쇼핑 > N Pay먼저 컬쳐랜드앱 메인 화면에서 쇼핑 탭을 들어간 다음네이버 페이 카테고리로 들어가줍니다. 혹은 컬쳐랜드 앱 메인 화면 > N Pay​네이버페이 포인트 전환 페이지 들어가 주세요! 네이버페이 포인트 전환 페이지로 들어가면네이버페이 아이디 조회를 먼저 해야하는데요!!​정보제공에 동의에 체크 한 후아이디 조회하기를 클릭해 주시면 되세요! 저 같은 경우는 아이디가 2개라전환 대상 아이디를 선택해 주었답니다!! 그리고 전환 금액을 입력한 후포인트 전환하기를 누르면 네이버페이 전환 완료!이때 전환수수료가 6%를 제외하고 전환이 된답니다!! 이렇게 전환된 네이버페이로는더욱 다양한 곳에서 사용할 수 있어서 완전 꿀꿀~~!!컬쳐랜드 사용처가 넘넘 늘어가는 게 반가운 1인!!​컬쳐랜드는 전국에 2만여 개의 오프라인 사용처와1천여 개의 온라인 사용처에서 사용할 수 있다고 해요!이렇게 많은 사용처가 있다니 아주 유용하게사용할 수 있을 거 같네요!!^^​평소 배달 음식을 자주 먹는데그럴 때 이용하기에도 좋고, 마켓컬리 등온라인 쇼핑까지 다양하게 즐길 수 있어서앞으로 더 자주 이용할 것 같아요!  저는 컬쳐랜드 상품권을 많이 선물을 받거든요!​그래서 수수료가 있다 하더라도 필요한 곳에서 쇼핑을 할 수 있다는 점이 매리트 있는 것 같아요!또 수수료가 부담이라면 전용계좌 무통장입금 충전 캐쉬업으로수수료를 절감하는 방법도 있답니다!!​매월 1일, 무통장입금으로 충전할 시에는추가 7% 캐쉬업이 가능하여, 네이버페이 전환수수료를 제하고도 1%가 이득이라고 해요! 컬쳐랜드진행중인 이벤트 다양한 이벤트와 매일 실시간 지급되는 컬쳐캐쉬 이벤트를 확인하세요. 이벤트 진행중인 이벤트 팝의 거장 닐 세다카의 전미흥행대작. 모두가 행복해지는 빅히트 쇼 뮤지컬 오!캐롤 2018.8.16일 부터 10월 21일 까지 디큐브아트센터 이달의 문화이벤트 교보문고 강남점/영등포점, 영풍문고 종로점에 문화상품권을 구매하시면, 문화공연 관기회가 주어집니다. (총72, 1인 2매) 뮤지 오!캐롤 티켓(1인 2매)을 드립니다. 이벤트기간 : 2018년 8월 1일 ~ 8월 31일 추첨일 : 2018년 9월 3일(당첨자개...www.cultureland.co.kr 위 내용 참고해 보세요~ 또 1,000워부터 전환이 가능하기 때문에딱 필요한 금액만큼 필요할 때 사용할 수 있어더욱 편리하답니다! 컬쳐랜드 사용처 네이버페이 전환 방법생각보다 정말 쉽죠?!!​이렇게 전환된 네이버 포인트로이제 원하는 네이버 쇼핑을 즐길 수가 있답니다!​  좀 더 자세한 사용방법은 동영상으로 확인해 주세요! 컬쳐랜드에서 네이버페이로 전환된 포인트는네이버페이 내 지갑에서 확인해 보실 수 있어요! 오늘은 벚꽃놀이 준비를 위해네이버 온라인 쇼핑을 즐겨 봤어요!!ㅎㅎ 올해는 벚꽃 개화시기가 굉장히 빠르다던데그래서인지 낮에는 햇빛도 쨍쨍 후덥지근한 날씨죠?자외선 차단을 위한 예쁜 모자는 필수!!!​벚꽃놀이 준비를 위해 예쁜 벙거지 모자를 쇼핑했답니다!! 컬쳐랜드 사용처 네이버페이로 전환으로 쌓인포인트로 결제도 뚝딱!!! 간편하게 결제 끝!!!네이버페이로 전환하면서 수수료가 있긴 하지만이렇게 네이버페이로 결제하고 나서 후기를 작성하면또 쏠쏠하게 포인트가 쌓이기 때문에 저는제가 원하는 곳에서 쇼핑할 수 있다는 게큰 장점으로 다가 오더라구요! 컬쳐랜드 사용처가 점점 늘어나고 있어서참 반가웠는데 이젠 자주 이용하는 네이버 쇼핑까지!!이젠 네이버페이 전환으로 더 다양한 쇼핑을즐길 수 있어서 너무 좋은 거 같아요! 과거에는 문화상품권 하면서점에서 책을 구매하거나 가끔 게임 충전금으로또는 영화예매 등 주로 한정된 범위내에서 사용했었는데이제는 온라인으로 컬쳐랜드 사용처가 확장되니더욱 반가운 마음이에요!!​앞으로 컬쳐랜드를 통한 똑똑한 소비를더 늘려야 겠어요!!!​지류 문화상품권을 오프라인에서 구매하지 않아도컬쳐랜드앱 / 웹사이트에서 컬쳐랜드 충전이 가능하다는 것도참고해 주세요~ 컬쳐랜드사용처 2만여개 이상 사용처에서 편리하게 사용이 가능한 대한민국 대표 상품권입니다 사용처 리스트 상품권 사용처 전국 2만 여개의 오프라인 사용처 와 1천여개의 온라인 사용처(사이트) 에서 사용하실 수 있습니다. 하단의 사용처는 대표적인 제휴 사용처입니다. 사용처 직접 찾기 를 통해 더욱 많은 사용처를 만나보세요! 사용처 직접 찾기 사용불가 매장 찾기 구매처 검색 분류 전체 문화상품권 모바일문화상품권 검색 오프라인 매장 오프라인 매장 온라인 온라인 모바일앱/바코드 모바일앱/바코드 모바일문화상품권 모바일문화상품권 가나다순www.cultureland.co.kr ​본 포스팅은 컬쳐랜드로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​ 안녕하세요?!쇼핑라이브 담당자입니다.   프리즘  PC 앱을 이용해 쇼핑라이브를 진행할 수 있게 되어 안내드립니다!  ★ NAVER 쇼핑라이브 계정 연동 추가이제  PRISM  PC에서도 NAVER 쇼핑라이브 방송을 하실 수 있습니다 :D제공하는 기능별로 하나씩 자세한 설명을 드리겠습니다!  1. 네이버 쇼핑 라이브 방송 플랫폼 연결메인 화면 상단에 있는 네이버 쇼핑 라이브 채널 추가 버튼, 또는 채널 추가 창에 있는 채널 추가 버튼을 통해서 네이버 쇼핑 라이브 채널 추가가 가능합니다. 메인 화면 > 네이버 쇼핑 라이브 채널 추가나의 채널 > 채널 추가 > 네이버 쇼핑 라이브 채널 추가​​'네이버 로그인', '스마트스토어센터 로그인' 두 가지 방식의 로그인을 제공하고 있습니다.  ​​​연동 완료 후 메인 화면에서 채널 프로필 + 플랫폼 아이콘 + 채널명이 메인 화면에서 노출됩니다. ​​​ 2. 쇼핑라이브 방송 준비 및 방송 시작​메인 화면에 있는 채널에 마우스를 올려 라이브 정보 버튼을 통해서 라이브 정보 창을 오픈합니다. ​라이브 정보 창에서 방송을 새로 만드실 수 있고 예약 방송을 선택하실 수도 있습니다. 또한 예약 방송인 경우, 예약하신 방송 목록 및 방송 정보 조회도 가능합니다.​방송 정보를 확인하신 후 메인 화면에 있는 'Go Live' 버튼을 클릭하여 바로 방송을 시작하실 수 있습니다. ​즉시 라이브일 경우, 아래 스텝에 따라서 방송 설정이 필요합니다.​1) 라이브 정보 > 방송에서 '새로 만들기'를 선택합니다.2) 방송 제목을 설정합니다.3) 방송 썸네일을 선택합니다. ​4) 상품 > '상품 추가' 버튼 클릭 > 방송할 상품을 추가 > '확인' 버튼 클릭 ​5) 라이브 정보에서 추가한 상품 확인 및 대표 상품 설정 ​​6) 메인 화면에서 'Go Live' 버튼을 클릭하여 리허설을 진행하거나 라이브를 시작합니다. ​​​ 3. 쇼핑라이브 방송 정보 수정라이브 방송이 시작된 이후라도 라이브 정보에서 방송하는 제목, 썸네일, 상품 등 정보를 수정하실 수 있습니다.​​​ 4. 쇼핑라이브 공지 전송 및 채팅 정보 확인사이드바의 채팅창을 통해 고정 / 일반 공지의 전송이 가능합니다. 시청자분들의 채팅도 이 창에서 실시간으로 확인할 수 있습니다. 채팅 & 공지​  많은 관심과 이용부탁드립니다!감사합니다.  [무점포 창업 30만 시대: 벼락부자를 꿈꾸다(2)] ​​"쿠팡도 아니고 새벽 배송 업체도 아니다. 가장 무서운 건 네이버다."​네이버의 성장세에 기존 온라인 쇼핑 업계가 느껴온 위기의식을 반영한 말이다. 그런데 이것도 몇 년 전에 뜨거웠던, 흘러간 옛날 얘기쯤으로 취급받는다. 2020년, 네이버는 이미 온라인 쇼핑 업계의 절대 강자로 인정받고 있어서다. 이베이코리아(옥션, 지마켓 운영)가 "시장지배적 지위를 남용했다"라며 네이버를 공정거래위원회에 신고(이달 중 결론 나올 예정) 할 정도로 기존 사업자는 경계심을 드러낸다. 왜 그럴까?​공정위의 (1) 서울시 통신판매사업자 현황 자료를 살펴봤다. 여기서 통신판매란 전자상거래법상 우편이나 전기통신 등의 방법으로 재화나 용역을 판매하는 것을 뜻한다. 소위 무점포 창업자, 온라인 쇼핑 사업자 등이다. 직전연도 거래횟수 50회 미만 등의 제외 사유에 해당하지 않으면 모두 통신판매사업자 신고를 해야 한다. 인터비즈는 이를 통해 온라인 쇼핑 사업자가 선호하는 플랫폼(통신판매중개)이 어디인지 등을 분석했다.​(1)1900년부터 2020년 8월까지 총 48만 4472건.​네이버, 입점 선호도 1위​​분석 결과 신고 일자 2020년 1~8월 기준, 입점 대상으로 '네이버쇼핑'을 기재(중복 가능)한 사업자(2만5329명)는 전체(4만4831명)의 57%에 달했다. 신고서 도메인란에 '스마트스토어(smartstore)'를 적거나 '스토어팜(storefarm)' 등을 적어 놓은 경우다. 이는 2위 쿠팡(2619명)의 10배에 가까운 수치. 후 순위 옥션(833명)이나 11번가(799명), 카페24(521명) 등도 큰 격차를 보였다.​이는 10년 전과 비교해 전혀 딴판인 결과다. 2010년(총계 2만5085건) 당시만 해도 네이버(111명)는 옥션(2589명), 지마켓(1569명), 11번가(1459명), 인터파크(493명) 등 기존 오픈마켓 강자에 한참이나 뒤처져 있었다. 그러던 것이 2015년 처음으로 옥션, 지마켓, 11번가 등 3대 오픈마켓을 모두 앞질렀고, 2018년부터는 홀로 연간 1만 명 이상 사업자의 선택을 받는 유일한 플랫폼으로 자리매김했다.​​ ​​밴드(band)나 블로그(blog)처럼 소셜네트워크서비스(SNS)형 네이버 플랫폼도 인기다. 쇼핑 플랫폼은 아니지만, 인스타그램처럼 홍보나 마케팅 창구로 널리 쓰이는 채널들이다. 이들까지 포함하면 범 네이버 계열은 통신판매사업자 신청자들이 압도적으로 선호하는 플랫폼이라고 풀이할 수 있다. 입점 선호도가 높다는 것은 그만큼 해당 플랫폼의 지배력이 크다고 사업자들이 판단한다는 얘기다.​지난해 네이버는 모바일 화면을 개편, 쇼핑 라이브와 같은 쇼핑 전용관을 대거 도입하며 쇼핑 플랫폼으로 입지를 다져가는 분위기다. 이커머스 업계 한 관계자는 "통신판매를 하려는 사업자 대부분은 여러 채널(플랫폼)을 활용하는데 입점 및 판매 수수료가 없는 네이버는 디폴트(기본) 플랫폼으로 활용하는 분위기다"며 "실제 마케팅은 다른 플랫폼을 이용하되 결제만 네이버쇼핑을 쓰는 사업자도 다수 포함됐을 것"이라고 말했다.​​​(▽표: 최근 5년간 통신판매업 신고시 사업자가 기재한 주요 입점 도메인)  연도네이버쿠팡11번가옥션지마켓위메프카페24인스타그램네이버카페블로그2020253292619799833286331521206987182019194509438127084691083323101691432201810610545107784670914734734620119762017641732110397807119231315720422162016350234099988385378288482232198 ​​​재난 시국에도 통신판매업은 활황​​통신판매업은 올해 비대면 시대의 도래와 함께 활황기를 맞이했다.​코로나19로 오프라인 시장에선 휴업과 폐업이 줄 잇고 있는 반면, 통신판매업은 서울시 기준 그 신고 건수가 1~8월 4만 4831건으로 이미 지난해 한 해(4만 4441건) 총계를 넘어섰다. 여기에는 오프라인 판매와 온라인 판매를 병행하는 사업자도 포함됐다. 점포 유무를 떠나 통신판매업은 지금의 재난 시국을 타계할 비상구로 인식되고 있는 셈. 이 추이대로라면 올해 통신판매사업자 신고 건수는 5만 건을 무난히 돌파할 전망이다.​서울시 전체 사업자의 3분의 1가량이 통신판매사업자로 신고했다는 것도 알 수 있었다. 휴‧폐업과 직권취소, 직권말소 등을 제외하고 8월까지 서류상으로 운영 중인 것으로 분류된 통신판매업 수는 총 27만9669개이다. 이는 2018년 서울시 전체 사업체 수(약 82만 개)의 34%에 해당하는 수치다. 지난해 이 비율은 약 29%로 올해 30% 이상으로 올라섰다.​사업자 유형(법인 여부)은 개인이 약 78%로 압도적이다. 은퇴 후 창업, 부업, 전직 등 각양각색의 이유로 통신판매업이 개인 창업 시장의 주 선택지가 되고 있는 것이다. 취급 상품으로는 '의류‧패션' 상품을 판매하겠다는 업체가 가장 많았고 △종합몰 △교육‧도서‧완구 △건강‧식품 등(기타 항목 제외)이 그 뒤를 따랐다. 이번에 인터비즈가  분석한 데이터(서울시 통신판매사업자 신고 현황) 원본은 첨부 파일로  확인할 수 있다.​(3)화에서 계속...(1)화는 여기에서 인터비즈 김재형 기자 monami@donga.com​ 첨부파일분석데이터.xlsx파일 다운로드 ​  오랜만에 폭풍 쇼핑. 드림옷창고라는 이름의 창고형 의류 할인매장에 다녀왔다. 지금의 경기도 양주로 이사 와 4번째 방문하는 가게. 작년에 1차 재난지원금 사용처를 찾다가 알게 된 가게이다. 이용해 보니 마음에 들어서 그 이후로도 몇 번 방문했다. 재난지원금 글 쓸 때 양주 시민을 위한 정보라며 추천도 했다. 그리고 엊그제 주말, 낭군님 손을 잡고 또 다녀왔다.      가게를 나와 시계를 보니 한 시간이 지났다. 그이랑 깔깔거리며 웃었다. 옷에 파묻혀 신나게 찾다 보니 시간 가는 줄 몰랐다. 이월 상품을 저렴하게 파는 창고형 할인매장이기 때문에 하나씩 꼼꼼히 뒤져야 마음에 드는 옷을 건질 수 있다. 득템하는 재미가 쏠쏠하다. 우리는 일회용 비닐봉지가 아까워 커다란 장바구니를 챙겨 갔다. 그리고 그 안을 가득 채워 돌아왔다.    어드바이저리 후드티  XL  12,100원 : 마치 후드와 셔츠를 겹쳐 입은 것처럼 소매와 끝단이 레이어드 된 형태. 낭군님이 고른 옷. 디자이너 브랜드 감성이 가미된 느낌이라 예쁘다. 무엇보다 할인 매장에서 XL 사이즈는 쉽게 품절되기에 더욱 반갑다.    프랭크스톤 청바지  30  11,000원 : 한참 동안 바지 매대를 탐색하던 그가 집어 든 청바지. 하지만 슬림한 디자인에 자신감을 잃고 내려놓으려고 하더라. 허벅지가 굵은 남자라서. 만져보니 스판기가 있다. 그래서 다급히 외쳤다. "일단 입어봐!" 입고 나온 그를 보니 너무 예쁘다. 그이도 놀라워하며 만족. 스크래치 부분에는 안감이 덧대어져 쉽게 망가지거나 변형되지 않을 것 같다. 혹시 모르니 앉았다 일어나 보라고 말했다. 편하냐고 물었더니 편하단다.  "오, 우리 여보 요즘 운동하고 살도 빼더니.. 스트레이트핏에서 세미 스키니핏으로 갈아타는 거야? 대단한데?" 으쓱하는 눈치. 귀여워, 크크. 여하튼 이날의 베스트를 꼽으라면 단연코 청바지. 예쁘고 저렴해.    팬콧 원피스  S  9,900원 : 사진은 어쩐지 얇아 보이네. 실제로는 상당히 도톰한 재질. 그리고 사실 처음엔 오버핏 박스티인 줄 알았다. 사이즈가 S라고 표기되어 있지만 일반적인 S가 아니라서. 굉장히 넉넉하고 큰 S라서. 루즈핏인 줄. 그런데 태그를 보니 '원피스'라고 써 있네. 실제로 무릎만큼 내려오는 길이감. 원피스건 티셔츠건 마음에 들기만 하면 아무 상관없지만. 아무튼 요즘처럼 쌀쌀한 초봄이나 가을겨울에 입으려고 샀다. 실내복으로.    프랭크스톤 루즈티  100  9,900원 : 이것도 내가 집에서 입으려고 골랐는데. 그가 보더니 예쁘다며 탐난다고. 그래서 "남자는 핑크지."하며 건네줬다. 아까 샀던 대미지 청바지에 매치하니 이쁘다. "여보, 실컷 입다가 지겨우면 다시 나한테 넘겨."    프랭크스톤 외투  90  27,500원 : 이건 예상에 없던 충동구매. 그가 후드 집업을 하나 가지고 싶대서 그쪽 코너에서 열심히 살폈다. 하지만 디자인이 마음에 들면 사이즈가 없고, 사이즈가 마음에 들면 디자인이 안 예쁘고. 그러다 발견한 게 이것. "자기 살 빠졌으니까 90 도전..?" 무리수인 것 같았는데 역시 무리수. 입을 수는 있지만 핏이 안 예뻐. 아쉬워하며 제자리에 놓다가 "은주도 입어봐." 하길래 입어봤는데, 헉! 뭐야 이 옷. 왜 이렇게 착 감겨?!?!! 핏이 너무 예쁘다. 내가 살면서 입어 본 후드 집업 중에 베스트. 소재도 통실통실 도톰도톰 부드럽고, 그러면서도 각이 살아있다. 몸이 가늘고 예뻐 보인다. 후드에 둘러진 레터링도 이쁘고. 그래서 충동구매.      낭군님의 후드티, 루즈티, 청바지. 그리고 나의 원피스와 외투. 모두 5개의 의류를 70,400원에 구매. 코로나의 여파로 얼어붙은 경제를 활성화하기 위해 나라에서 지급해 준, 2차 재난지원금을 이용하여 결제.  가게에 들어설 때 사장님께 "재난지원금으로 결제 가능한가요?"라고 여쭈었었고, 사장님은 웃으며 "네, 가능합니다."라고 대답하셨다. 그래서 우린 10만 원의 한도로 자유롭게 쇼핑하기로 마음먹었던 것이다.     그리고 덤으로 다섯 켤레의 양말까지 얻었다. 계산대에서 결제를 할 때. 작년에 처음 알게 되어 오늘이 4번째라고. 여기 너무 좋다고. 그래서 감사하다고. 사장님께 쫑알거렸더니, 선물이라며 양말을 주셨다. 가뜩이나 저렴한 가격에 득템하게 되어 기분이 좋았는데. 심지어 나라에서 받은 재난지원금으로 결제하여 우리 부부의 실지출은 없었는데. (물론 세금을 내지만) 여하튼 선물까지 주셔서 더욱 기쁘고 감사했다.    드림옷창고주소. 경기 양주시 어하고개로 64 전화. 0507-1321-9302  건물 외관은 세련되지 않지만, 그 안의 옷은 그렇지 않다. 차분히 살펴보면 저렴한 가격으로 좋은 옷을 구매할 수 있다. 재난지원금도 사용할 수 있고, 자유롭게 입어볼 수도 있고, 무엇보다 사장님이 상냥하시다.  근처에 사시는 분은 한 번쯤 방문해 보셔도 좋을 듯. 아, 그리고 여기는 이월 상품을 파는 곳이라서 옷이 자주 바뀌지는 않는다. 짧은 텀으로 가면 그대로이다. 그래서 우리는 계절이 바뀔 때 한 번씩 방문하곤 한다.   미국 쇼핑 : 호신용 알람 구매, 혹시 모를 위험으로부터 보호하기​​#미국쇼핑 #호신용품 #호신용알람 #쇼핑리스트 #내돈내산 #미국생활 #해외생활 #하와이생활 #미국아마존​​​​​ 예전부터 생각만 하고 있었던 호신용품을 드디어 구매했어요...아무래도 요즘 미국에서는 아시아인 증오 범죄도 많이 일어나고 있어서 호신에 대한 생각도 다시 한 번 하게 됐고요,,하와이는 미국 본토보다는 훨씬 안전한 곳이긴 하지만 세상 어디에든 다양하게 미친 사람들은 존재하니까요....저 하와이로 이사 오고 얼마 안 되었을 때 일인데,혼자 마트에서 쇼핑하고 나왔는데 어떤 남자가(잘 기억은 안 나지만 행색이 거지 혹은 히피?) 말을 걸며 치근덕거리길래 무서워서 대꾸 안 하고 바로 차를 몰고 집으로 왔었어요. 집에 와서 문을 열고 들어가려는데 완전 깜짝 놀랐어요. 그놈이 차를 몰고 저를 따라온 거였어요ㅜㅜ제가 어디로 들어가는지 빤히 쳐다보고 있는 게 아니겠어요?ㅜㅜ저는 운전하면서 신경도 안 썼는데 교묘하게 따라와서 그렇게 쳐다보고 있다니 너무 놀랐어요.다행히 일회성으로 끝났지만 이런저런 미친ㅅㄲ 들은 많아서 혹시 모를 다양한 위험상황에 대비해 호신용품 하나쯤은 가지고 다니는 게 좋을 것 같아요...​​​​​ 호신용품 종류도 다양하지만 대표적으로 여자가 가지고 다니기에 편한 건 후추 스프레이와 호신용 알람이 있더라고요.저는 호신용 알람을 구매했어요.후추 스프레이는 눈에다 뿌려야 하는데 언제 어떻게 당할지 모르는 상황에서 눈에다 정확히 뿌릴 수 있을지도 의문이고, 보니까 사용기한도 있더라고요.호신용 알람은 일단 갑자기 큰소리가 나면 사람을 당황시킬 수 있기도 하고 혹시 주변에 사람들이 있다면 무슨 일인지 궁금해서 올 수도 있을 것 같아 이게 좋을 것 같았어요.(뭐 두가지 다 가지고 다녀도 좋겠죠~)​​​​​ 이 호신용 알람은 크기도 작고 차 키처럼 손안에 쏙 들어오고요,무엇보다 충전식이라서 좋더라고요.외출 전 날 충전해서 가지고 다니면 좋을 것 같아요.​​​​​ 라이트 기능도 있고 작동도 간편하네요.​​​​​ 테스트해봤는데 작동에 문제도 없고 좋네요.요즘엔 코로나 때문에도 그렇지만 '이불 밖은 위험해'란 말도 있듯이 특별한 일 없으면 웬만하면 집에 있고, 외출해도 남편이나 누구 동행해서 다니는 게 좋을 것 같아요.여러분도 어디에 계시든 늘 조심하시길 바라요~~  ​​​​​Apr 2021​ 할미랑 이마트쇼핑 ​오늘은 노란 레몬#원피스 선택!신발은 시안이가 신긴 신었으나..매우 불만을 토로함 ㅋㅋㅋㅋ민트색이고 불이 안들어온다고 ㅋㅋㅋ​  ​​이마트에가면 꼭 가보는 꽃게보기사실 킹크랩이지만 ㅋㅋㅋㅋ그냥 꽃게란다 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​자기가 먹고싶어하는 요거트도 사달라함​ ​​엄마가 수박산다고 하니 수박 여기 있다구 ㅋㅋㅋ​  ​3층 수족관에서도 구경하기!나보고 만져보랜다안무섭다규 ㅋㅋㅋ​  ​​할머니는 다른거 쇼핑하고 왔는데이거 봐보라고 알려준다 ㅋㅋㅋ신기하니!??​  ​​엄마랑 나는 못봤는데시안이가 이걸 찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​뱅글뱅글 돈다고 ㅋㅋㅋㅋ별걸 다 찾네?​   ​​엄마네가서 낮잠 한 숨 자고나비랑 고양이보러 산책!​ ​​이제 철봉도 손이 닿는다~~ 다컷다잉​   ​​무럭무럭 자라려무나 ㅋㅋㅋ그냥 까먹지 않도록 기록해본오늘의 일기!끄읕 시암 스퀘어로 총총시암에서 왕궁을 다녀온 친구들을 재회하기로 했다.​​ 시암은 볼게 참 많지요​​ 시암은 먹을 것도 참 많지요.​​  윤여정 선생님..?​​​ ​시암은 여러 개의 쇼핑몰이 다리로 연결되어 있어서더운 날씨에도 무리 없이 여행할 수 있다.​다만, 쇼핑몰이 너무 많아...ㅎㅎ​​ ​태국여행 쇼핑 필수품이라는 와코루도 방문​​ ​사후면세도 된다.​​​​ 이때쯤 피곤하고 심심하니까 또 마셔주고​KAMU 그린티 진짜 맛있다​​​ 시암에서 쏨분 씨푸드가 빠지면 섭하지​​ 경치도 좋구요​​ 입도 네 개나 있으니까 자신 있게 여러 메뉴를 주문했다.여럿이 여행하면 여러 음식 먹을 수 있어서 참 좋다.​​  ​진짜 가격만 저렴했으면 팟타이만큼 매일 먹었을 쏨분씨푸드.. 뿌팟퐁커리가 세상 맛있다.뿌팟풍커리 언제쯤 발음을 제대로 할 수 있을지​​ 다음으로 향한 곳은 롯파이 야시장2!!롯파이 야시장1도 있으니 잘 보고 찾아가야 한다.​롯파이 야시장2는 ESPLANADE 쇼핑몰 뒤에 있다.​​ 두근두근 야시장​​ ​일단 로띠 먼저 먹고요​야시장 쇼핑 본격적으로 시작!​​  핸드폰 액정도 저렴하게 교체!​​ 귀여운 수박 다이어리 구매​동남아여행에서 일기장으로 쓰려고 샀는데필기감이 넘 안 좋아서 예쁜 쓰레기 됐다.​​ 친구들은 여권케이스 샀다​​​ 장식을 고르면 앞에 달아준다.나름 커스터마이징​​ 치즈 감자를 또 먹고요​​ 꼬치도 먹어요​​ 롯파이 야시장이 내려다보이는 바에 올라가서맥주로 마무리!​​ 그렇게 구입한 방콕 쇼핑템들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소박하다​여기서 꿀템은 저 선크림!로션처럼 촉촉하게 스며들어서 동남아여행 내내 여기저기 잘 발랐다.​​2018년 2월 6일 동남아일주 6일차이지트래블 찍고 씀.​​ [동남아일주] 방콕 맛집이란 맛집은 다 모아 (통로 호이텃차우래, 파톰, 팁싸마이)방콕여행 삼일차​​​역시나 먹으면서 하루를 시작한다​외국 맥도날드에 가면 있는 파인애플 파이, 콘파...blog.naver.com ​ 내 주변에서 지금 이 순간 가장 가볼 만한 맛집, 가볼 만한 곳을 추천해주는 스마트어라운드가 1월 12일부터 내 주변 스토어와 관심있을 만한 상품들도 추천해 드립니다.​​Smart Around: 위치 기반 쇼핑 추천온라인 데이터 기반의 추천 정보로 스마트한 오프라인 쇼핑을 경험해 보실 수 있습니다. ​ 개인별 관심사 및 인기도를 기반으로 한 다양한 주변 상품들을 추천합니다.관심 브랜드는 개인화된 추천 영역으로 검색, 클릭, 저장/찜 등 사용자들의 네이버 이용 히스토리를 히스토리를 수집하여 분석한 선호도 기반으로 이용자가 관심있을 만한 브랜드를 찾아 주변 스토어의 상품들을 추천합니다.(분석 가능한 데이터가 충분한 이용자들에게만 제공 가능한 영역으로, 일부 이용자들에게는 미 노출될 수 있습니다.)​또한, 지역 내 사용자 그룹 별 인기도를 빅데이터로 분석하여 주변에서 나와 비슷한 사람들이 어떤 상품들을 많이 구매하는지,지금 주변 스토어에서 할인하는 상품이나 신규 등록된 상품이 무엇인지도 함께 확인해 보실 수 있습니다.​ 온라인으로 둘러보고 오프라인으로 확인 후 구매하는 온, 오프라인에 구애 받지 않는 쇼핑 경험을 제공합니다.카테고리 별로 지금 주변에 위치한 스토어 및 판매 상품들을 원하는 반경으로 검색하여 둘러볼 수 있고, 마음에 드는 상품을 직접 착용해보거나 확인해보고 싶을 경우 네이버 톡톡 기능을 활용하여 방문 가능 여부를 확인한 뒤 바로 매장으로 방문하실 수 있습니다.​지역의 특성에 따라 다양한 업종의 스토어들이 추천되기 때문에, 내 주변, 내가 사는 동네가 아니더라도지역 별로 주변에 어떤 스토어들이 많은지 둘러보면서 색다른 재미도 느끼실 수 있습니다.​ 취향을 기반으로 한 다양한 주변 추천 정보를 제공할 예정입니다.향후에는 동네 주변의 오프라인 할인 혜택, 이벤트 등 지금보다 다양한 정보들을 추가하고,이용자로부터 직접적인 피드백을 받아 추천하는 취향 기반 추천을 적용하여 한층 더 정교화된 개인화 추천을 제공할 예정입니다.언제 어디서든 주변의 새로움을 발견할 수 있도록 지속 개선해나갈 예정이니 많은 관심 부탁드립니다.​감사합니다.​​​네이버 그린닷 내주변을 누르시면 스마트어라운드를 만나보실 수 있습니다. ​ NEWS롯데백화점 6월 쇼핑뉴스2021.6.4​ 여름 완전 정복 모의고사▶ 행사 기간6/4 (금) ~ 6/24 (목)​▶ 행사 장소롯데백화점 APP​▶ 행사 내용롯데백화점 상반기 결산!4大 상품 (코스메틱/패션/리빙/F&B)과 관련된 문제를 풀고어마어마한 혜택과 보너스 경품 받아가세요.​▶ 혜택각 과목 100점을 받으면 혜택을 드립니다!코스메틱 – 10% 모바일 사은 쿠폰 (행사 브랜드 한정)패션 – 나이키 런닝화 반값 구매권 (에어줌 페가수스 38, 블랙모델)리빙- KB 국민카드 3% 할인 (행사 브랜드 한정)F&B – 1만 L.POINT 추가 적립 참여권 (F&B 구매 고객 대상)*모의고사 4과목 모두 100점 달성&이벤트 참여 고객의 경우추첨을 통해 ‘쇼핑지원금 5만원’ 경품도 증정합니다!​▶ 참여방법롯데백화점 APP 로그인 → ‘모의고사’ 쇼핑뉴스 선택 → 4과목 풀고 100점 받기 → 각 상품군별 혜택 받기 → 총점 400점 달성 시 ‘쇼핑지원금 5만원’ 경품 이벤트 참여하기 → 친구에게 행사 공유하고 경품 당첨 확률 높이기​▶ 자세히 보기 http://asq.kr/YfTMN​​ 베스트 뷰티 어워즈▶ 행사 기간쿠폰 다운: 6/4 (금) 오전 10시 ~ 6/13 (일) 오후 8시 30분쿠폰 사용: 6/4 (금) ~ 6/13 (일)​▶ 행사 장소롯데백화점 입점 전점​▶ 행사 내용여름에도 누구보다 예쁘게!상반기 뷰티 어워즈에 선정된 브랜드 10% 금액 할인권을 증정합니다!※ 최소 30,000원 이상 구매 시 적용※ 최대 할인 금액 25,000원​▶ 어워즈 선정 브랜드설화수, 헤라, 키엘, 조 말론 런던, 입생로랑, 에스티 로더, 크리니크, 시슬리,베네피트, 바비브라운, 메이크업포에버, 맥, 랑콤, 나스, 딥티크, 록시땅, 아베다​▶ 참여방법 롯데백화점 APP 로그인 → ‘베스트 뷰티 어워즈’ 쇼핑 뉴스 선택 → ‘쿠폰 받기’ 버튼 클릭 → 롯데백화점 오프라인 매장 대상 브랜드 구매 → 쿠폰 즉시 사용​▶ 자세히 보기 http://asq.kr/ZdaAg​​ 6월 출석체크 이벤트▶ 행사 기간 6/1(화) ~ 6/30 (수)​▶ 행사 장소롯데백화점 APP​▶ 행사 내용 접속할 수록 쏟아지는 혜택쇼핑에 즐거움과 재미를 더하는100% 당첨 출석 체크 이벤트​▶ 혜택 10회 이상 출석하면 10,000원 금액 할인권 증정20회 이상 출석하면 14,000원 금액 할인권 증정30회 이상 출석하면 20,000원 금액 할인권 증정*금액 할인권은 20만원 구매 시 사용 가능합니다.​⭐플러스 혜택1. 6.4(금) 출석하면 15,000원 금액 할인권 증정 *사용기간 : 6.4(금) - 6.6(일)2. 6.11(금) 출석하면 15,000원 금액 할인권 증정*사용기간 : 6.11(금) - 6.13(일)* 플러스 혜택에서 주어 지는 금액 할인권은 패션/잡화 상품 30만원 구매 시 사용 가능합니다.​▶ 자세히 보기http://asq.kr/yBr6​​ 돌체앤가바나 우오모 스토어 오픈▶ 오픈 일자 6/3 (목)​▶ 행사 장소롯데백화점 에비뉴엘 월드타워점 4층​▶ 행사 내용 이탈리아 럭셔리 브랜드 돌체앤가바나가롯데백화점 에비뉴엘 월드타워점에 우오모(Uomo)스토어를 새롭게 오픈합니다. 이탈리아 시칠리아 문화에 기반한 브랜드 DNA와 장인정신이 돋보이는 돌체앤가바나의 새로운 남성 컬렉션을 만나보세요! ​▶ 문의02-3213-2538~9​​ 그라운드 시소 명동 BLUE ROOM 오픈▶ 오픈 일자 6/4 (금)​▶ 행사 장소 롯데백화점 본점 에비뉴엘 9층​▶ 행사 내용 전시 기간: 6/4 (금) ~ 11/28 (일)관람시간: 오전 11시 ~ 오후 8시 (롯데백화점 본점 에비뉴엘 정기 휴점일 휴관)티켓 가격: 성인(20세 이상) 15,000원                 아동/청소년(36개월~19세) 12,000원                  *그라운드시소 멤버십 회원 12,000원                  *36개월 미안 영유아 무료 입장전시 문의: 1522-1796 ▶ 블루문 소개 블루문은 년 국내 최초 대형 실감형 미디어아트 전시를 선보인 미디어앤아트가 기획한 새로운 개념의 아트 플랫폼인 그라운드시소 명동의 첫 개관작입니다.국내 정상급 크리에이티브 스튜디오 「해비턴트」와협업 제작한 것으로 개의 챕터로 이루어져 있으며 각성으로의 여행 이라는 주제로 일상 속 낯섦이 주는 특별한 경험을 해보실 수 있습니다.전시장 안에서 별도의 동선을 따를 필요없이 자유롭게 이동하거나 앉아서 감상이 가능합니다.압도적인 스크린과 멀티플렉스급 사운드를 통해 혁신적인 몰입감을 느껴보세요.​▶ 오픈기념 할인 이벤트 1인 7.500원 (50% 할인 / 6/4 ~ 6/11)​▶ 예매처 http://asq.kr/Z1VqG​​​​ ​ 