삼성에서 후원하고 대한적십자에서 시행하는 시각장애 학생 맨투맨 생존수영교육에 다녀왔습니다'라이프 가드 자격 취득하면 봉사 활동 갔다오리라' 라고 생각했었는데7월에 한번 그리고 10월에 한번 두차례 다 참여하게 되었습니다   9시까지 적십자사 부산지사 2층 소강당으로 집합입니다이곳을 4번째 방문하게 되네요멋모르고 라이프가드 지원했을때 그리고 필기시험 치러 갔을때7월 봉사활동과 이번 참여까지이번에는 우리 기수중에 누가 올지 궁금하기도 하고아무튼 이곳은 올 때 마다 묘~한 두근거림을 가지고 오게 되네요​출석부에 체크하고 보니 반가운 강사님들 모습이 보입니다지금 인명구조요원 19-4기 까지 하고 있는걸로 알고 있는데커피들고 응원가겠습니다! 라고 해놓고주말 근무 관계로 찾아 뵙지 못해서 죄송하네요   부산지사 강사님들과 함께초상권땜에 가림 ㅎㅎㅎ (담에 응원가겠습니다) 이번 봉사에는 우리 19-1기 제일 큰 누님께서도 참여하셨습니다울산에서 여기까지 ​이 봉사활동은 울산지사와 경남지사의 강사님들께서도참여를 하시더라구요 강사님들인거 대번 표가 나더군요 (공포의 연두색 적십자 인명구조 강사 티셔츠 ㅎㅎㅎ)​안전담당님께 시간계획과 행동, 주의사항 설명을 듣고아이들을 맞이하러 갔습니다​오늘 저랑 같이 할 아이 남자아이뽀~얀 피부에 똘망똘망하게 잘 생긴 남자아이인데감기가 걸렸는지 콜록거리네요컨디션이 많이 좋지 않아 보이는데 하다가 힘들면 얘기 해라고 말하고 같이 수영장으로 입장하였습니다​*적십자 수영장 휴관일에 수영교실을 진행 한답니다시각장애 외 다른 장애를 가진 아이들도 참여를 하고 거동이 불편해 휠체어를 타야 되는 아이들은 우리가 처음 모였던소강당에서 환복을 하고 와서 이동을 해야 됩니다휠체어 아이들은 숙련된 강사님들께서 맡아 주신답니다​드디어 아이들과 생존수영아이들에게 어떤 영법을 가르치기 보다는 아이들이 물을 두려워하지 않게 물과 친숙해지게 해주는교육이 진행된답니다물에서 겁을먹고 몸에 힘이들어가게되면 곧 사고로 이어진답니다더군다나 앞이 보이지 않거나 불편한 아이들입니다일반 아이들이 느끼는 감정과는 다른 큰 두려움으로 다가올 수 있기 때문에  물과 친해지게 해 주는것에 중점을 두고 교육을 진행하였습니다​7월 1차때 국장님께서 혹시라도 교육하다가뺨을 맞을수도 있다 라고 말씀하셨었는데제가 맞았답니다 ㅡㅡ제 담당 아이가 힘들어 쉬고 있을때다른 분께 지원을 가서 같이 교육을 도와주었는데이 아이가 시각뿐만 아니라 정신연령도 아기 수준이더라구요이 아이 담당 강사님이 잠시 화장실 가신다고 제가 잠시 맡았는데 아~!!!감당이 안 될 정도의 몸부림뭐가 맘에 안들었는지 몸부림을 많이 치더군요 그때 몇방 맞았네요아이와 의사소통이 제대로 된다면 어떻게든 해 주겠는데의사소통이 안되니제가 맞은것 보다 어떻게 해 주지 못함에 안타까움이 더 하더군요도저히 감당이 안될때 밖에 보조 선생님들이 아이를 데리고 퇴수하셨습니다이 아이를 붙들고 있을때 혹시 거꾸로 물속에 박힐까봐팔에 얼마나 힘을 줬는지 아직도 뻐근하네요 ​다시 제가 맡은 아이가 물에 들어가고 싶다고 해서 같이 실습 교육 종료시간이 되어 아이 씻기고 환복후학교 버스까지 데려다 주었습니다​다시 소강당으로 다시 와서 설문조사 후 종료 되었습니다이번에는 뷔페를 중식 제공을 해 주던데마침 점심때라 서면에서 와이프랑 식사약속을  한 관계로안타깝네요 ㅎㅎㅎ   큰누님과 하경씨   이것으로 올해 제가 계획했던 봉사활동은 끝이났습니다그리고 시작장애아 생존수영 교육은내년에 다시 할지 안할지는 모른다고 하네요아무튼 라이프가드 취득후 자격증을 이렇게 써 먹었습니다적십자에 제 봉사기록만 남을뿐 제 생업에 득 되는거하나도 없습니다 (이것 때문에 연차를 내야 했습니다^^;)말 그대로 봉사입니다제가 고생해서 취득한 자격증을 이렇게 봉사로 활용 할 수 있다는것 자체가 의미 있다고 볼 수 있습니다 혹시라도 기회가 되시는 분들은 한번 쯤은 참여 해 보시는 것도 괜찮다고 생각합니다​(초상권때문에 얼굴가림을 했습니다교육사진도 올리지 말아달란 연락이 왔네요찍을 겨를도 없었답니다 ㅎㅎ여담이지만 사진 올리며 제 얼굴을 보니 몇달새  폭삭 늙었네요 ) ​수능 하루 전. 아침엔 살짝 쌀쌀하더니 시간이 지날수록 점점 더 추워지고 바람도 불기 시작하더니결국엔 비가 쏟아지더라~​수능일이 내일인 건 어찌 알고 이리 또 추워지시나?  그런 날에 아들은 학교에서 반 단위로 생존수영 수업에 참여하고 왔다.​오늘부터 연속 3일간 진행되는 수업으로 학교 인근 수영학원을 통해 생존수영 수업을 받게 됐다.주변 학교들은 이미 올해 생존수영 수업을 다 마치고 우리 아이들 학교가 제일 마지막에 배정받았나보다.​3학년 아이들이 수모 쓰고 머리 말리고~하려면 담임선생님만으로는 힘들 것 같아 각 반에서 하루에 2명씩 반 엄마들이 도와드리게 됐는데 첫날인 오늘은 나랑 한 엄마가 같이 다녀왔다^^​9시까지 교실 앞으로 가서 아이들과 함께 운동장으로 나와 미리 와 있는 버스에 타고 이동.​먼 거리는 아니지만 추워진 날씨에 가고 오고~아이들이 걸어서 다녀오기엔 무리야 무리!​담임선생님의 지도 하에 아이들은 버스에 자리를 잡고 안전벨트부터 착용한다.​이미 아이들은 오늘 학교 수업이 아닌 거에 신이 나서 수업을 가는건지 소풍을 가는건지~가는 그 짧은 거리에도 노래를 하더라 ㅋㅋㅋ​​   ​​생존수영 수업이 진행될 수영학원 건물앞에 내려 다시 줄을 서서 이동!​수영가방 하나씩 들고 룰루랄라~    ​​학원은 건물 3층에 위치해 있는 [벌키키즈 36.5 어린이 수영장]​태희양이 1학년 때인가~ 다녔던 수영장이 이쪽으로 옮겨서 운영되고 있었다. 왠지 반갑네 ㅋㅋ​​   ​​3일 수업 중 첫날인 오늘은 수영수업을 시작하기 전에 간단히 선생님의 설명을 듣고 혹시 모를 비상상황에 대비해 간이 훈련을 했다.간이훈련은 입을 손으로 막고 상체를 살짝 숙인 채로 계단을 이용해 비상시 탈출 훈련이었는데아이들은 학교에서도 많이 해봐서 그런지 잘 하더라.​잠시 1층 밖에 공원에 나와서 훈련에 대해 설명을 듣고 다시 수영장으로~돌아갈 땐 엘리베이터 이용^^​       ​​각자 챙겨온 준비물을 들고 남학생 여학생으로 나뉘어 남자탈의실 여자탈의실로 이동~수영복은 이미 옷 안에 입고 왔기 때문에 겉옷 탈의 후  살짝 샤워로 물을 묻힌 다음  수모를 착용한다.​학원내에 도우미 선생님들이 계셔서 이땐 도울 일이 없었다.그리도 다들 아주 친절하심! 좋다~​​생존수영 준비물은 수영복. 수경. 수모. 수건. 수영가방. 속옷​​아이들이 준비하는 동안 난 학원을 둘러봤다.​수업하는 동안 엄마들은 수영장 내부를 훤히 들여다 벌 수 있고 앉아서 사진도 찍을 수 있다.따뜻한 커피도 한잔 주시더라^^​전에 비해서 수영장 레일이 더 길어지고 넓어진 거 같다.훨씬 넓~어 보인다.​     ​​궁금한 점은 친절하게 설명도 잘 해주시고 아이들 수영하는 걸 보는 내내 잘 보이시냐며 챙겨주신다.​우리학교를 포함해 2019년에 7개의 초등학교에서 생존수영 수업을 하고 가는구나~​   ​​아아이들이 준비를 마치고 나와 간단히 스트레칭을 하며 몸을 푼 후 남학생 여핵생으로 나뉘어 각각 다른 선생님께 수업을 받는다.​​수업 내용은 비슷했지만 뭔가 남학생들은 좀 더 몸을 많이 움직이고 여핵생들은 좀 더 재미있게 하는 것 같았는데 내 느낌일뿐인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​아이들 모두 물에서 꺄르르 꺄르르~신이났다.발차기를 하기 전까지 ㅋ​   ​​첫날이라 그런가~오늘은 물에서 왔다 갔다~들어갔다 나왔다~하면서발차기 위주로 수업이 진행이 됐다.​​   ​발차기를 하면 할수록 남자아이들 얼굴에도 웃음기가 사라지고 ㅋㅋㅋ힘들어하는 모습이 조금 보였다.​음~오늘밤엔 기절한 듯이 자겠구나 너희들^^​​   ​​     ​​약.2시간의 수업 후에 찾아 온 노는시간~물에서 맘껏 자유롭게 노는 시간이 주어졌다.딸 수영 배우러 다녔을 때도 수업 끝에 10분 이상을 선생님이 아이들과 놀이를 해주면서 물에 대한 공포심을 없애는 시간이 있었다.​   ​​아이들 모두 다시 기운을 차리고 신나게 놀더라~에너자이저들!​   ​물놀이도 끝나면 남학생 여학생 각각 탈의실로 이동 후 샤워 후 옷을 입고 나와 머리를 말린다.남학생들은 샤워도 금방 끝나고 머리도 금방 말리는데 여학생들은 머리에 물기가 한가득~밖이 추워서 물기를 충분히 말리지 않으면 감기에 걸리는터라 머리 말려주는게 일이었다.​어렵진 않았지만 바쁘긴했다 ㅋ​아이들은 내일도 또 올거라 많이 아쉬워하지는 않았지만 마지막 날이 되면 아쉬워할 듯.다른 반이 올 땐 우리반 아이들은 많이 부러워하겠지?​​​수영장이 깨끗하고 샤워실 탈의실도 잘 되어 있어서 좋았고 머리 말릴 수 있는 드라이기도 넉넉하게 준비되어 있어서 불편함은 없었다.제일 좋았던 건 모든 선생님들이 친절하게 대해주시고 아이들한테 주의사항이나 안내사항을 말할 때도 잘 알아들을 수 있게 해주셔서 맘에 들었다수업 또한 아이들이 재미있어 할 수밖에 없겠더라 ㅋ​수업하는 모습을 보고 벌키키즈 학원에 수영 배우러 보낼 엄마들도 많겠더라 ㅋ나도 울아들 수영 배운다고 하면 이 학원 보내겠네~라고 같이 갔던 엄마랑 얘기했다.​    ​혹시 몰라 벌키키즈 수영장 수업비도 찍어왔다.  ​벌키키즈 36.5 어린이 수영장​796 - 3605​​ 벌키키즈36.5 어린이수영장경기도 하남시 신장동 589-1 3층  ​​​​​​​​​​​​  학교 방과후나 주말 등을 이용하여 다양한 스포츠 활동을 하고 있는 뉴질랜드 학생들처럼,,​뉴질랜드에서 조기 유학을 하고 있는 유학생들 또한, 계절별로 진행되는 스포츠별 클럽 활동이나 학교 교내 스포츠팀 활동을 하는 기회를 많이 갖고 있습니다.​그런데 유학중에 경험하는 대부분의 스포츠 활동이 반드시 뛰어난 실력을 요구하는 것은 아닙니다.​예를들어 축구공을 한번도 안 차본 학생도 축구클럽에 참여하여 클럽 경기를 가지기도 하고,낯선 영연방의 스포츠인 넷볼, 럭비, 크리켓 등을 처음 접하면서도 클럽 활동을 하기도 한답니다.​   ​오늘은 타우랑가 오투모에타이 컬리지를 다니는 희섭이와 함께 수영장을 찾았습니다.​한국에서 뛰어난 수영 실력을 가졌던 희섭이는 한동안 수영을 하지 않았었는데요... 최근에 다시 수영에 도전 의지를 가지고, 타우랑가 수영 청소년 팀 활동을 해보기로 다짐,,, 오늘 테스트를 보았습니다.​  ​희섭이가 다니는 학교 바로 옆에 위치한 Otumoetai Swimming Pool 에서 레이스를 위한 수영클럽 참여를 신청​오늘 테스트를 통해서 Age Potential Squad 활동에 적합한 실력을 갖추었다고 인정 받았답니다 ^^​   ​해서 희섭이는 앞으로 학교 등교 전이나 하교후 시간을 활용해서 집중 훈련을 하게 됩니다.​그리고 앞으로 꾸준한 연습을 통해서 타우랑가 지역의 학생들 대회가 있으면 참여를 해볼 수 있는데요.. 학교를 대표하거나 지역 클럽을 대표하는 좋은 기회들을 가져보면 좋겠네요 ^^​  ​타우랑가에는 수영장 시설이 여러곳이 있습니다.​그중 오투모에타이 지역에는 이곳 오투모에타이 수영장을 이용하고 있는데요... 가까운 곳에 있는 오투모에타이 인터미디어트 학교와 컬리지 학교의 학생들을 위한 트레이닝은 물론, ​일반 학생들의 수영 클럽 레슨과 함께 일반인 수영장 이용도 가능한 곳이랍니다.​  ​혹시,,, 수영 레슨을 원하시나요?​이곳 수영장을 방문하셔서 먼저 테스트 일정을 예약하신 뒤, 테스트를 보셔야 합니다.이후에 각 레벨별로 해당 레슨 시간을 확인하시고,,, 방과후 그룹 레슨에 참여하시면 됩니다.​수영클럽 레슨 비용은 한텀 10회에 약 150달러 정도로 저렴하게 운영이 되고 있습니다.​   ​그리고,, 레슨과 상관없이 수영장 이용도 가능한데요...​수영장 이용 비용도 참고해 주세요~ 학생들은 하루 입장료가 2달러 50센트 입니다 ^^​​타우랑가에서 관리형 유학을 하고 있는 희섭이가 어느새 뉴질랜드에서 유학을 한지 6개월이 지났습니다.이제 수영이라는 스포츠를 뉴질랜드에서 도전하게 되었는데요..​앞으로 꾸준한 훈련과 함께 대회에 참여하는 경험과 함께 좋은 결과를 만들어가는 모습이 벌써부터 기대가 되네요..^^배원장도 희섭이의 뉴질랜드 가디언으로,,, 열심히 응원하고 격려해 보겠습니다 ^^  ​​매쓰몽 수학학원과해라비와함성의 협업 프로젝트인책수영(책읽는 수학영재) 참여 방법을 안내해드립니다.​​​1. 기초잡는 수학동화 10권과활동북 2권을 준비합니다.​내일까지 공구를 통해 구입하실 수 있어요.기간을 꼭 지켜주세요.이후 구매불가!!!​​공동구매는 이곳에서~ 내일까지 오픈!! (주니어김영사/수와북) 뉴 기초잡는 수학 동화+매쓰몽 Activity Book 12권 세트 ￦148,000(주니어김영사/수와북) 뉴 기초잡는 수학 동화+매쓰몽 Activity Book 12권 세트naver.me NEW 기초잡는 수학동화 세트 저자웨인 지핸출판주니어김영사발매2019.09.16. ​​2. 매쓰몽 카페에 가입하여책수영 등업게시판에 등업신청을 합니다.​(일반 등업게시판아니라꼭 책수영등업게시판!!)​매쓰몽(대치본원) 카페는 여기에요~ 매쓰몽 대치본원 : 네이버 카페대치동에 위치한 사고력 전문 수학학원 매쓰몽입니다.cafe.naver.com ​최종 등급조정 확정은공구시 작성한 이메일을 통해공구마감 후 진행될 예정입니다.​ ​​3. 4월 2일부터 6월 9일까지 10주간책수영 프로젝트에 꾸준히 참여합니다. ​엄마가 먼저  꿀팁영상을 보시고아이와 책을 읽고, 핵심영상을 시청하고,활동북을 풀고, 티칭영상을 봅니다. ​​한 주간 아이와 학습한 것을카페에 인증합니다.(매주 수요일 오전 11시까지) ​​10주간의 책수영 프로젝트를 마치면또 혜택을 줍니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​수료증과 매쓰몽 학원 레테비 면제!!​​우수후기까지 작성하시면 사은품까지!!​그것보다도 사실 10주간 완주하고나면내 아이 책읽는 습관이 좀더 나아질 수 있고,수학과 친해질 수 있고,수학의 기초 개념을 좀더단단히 할 수 있지않을까 기대해봅니다. ​​계속 여러 이웃분들이책수영 프로젝트비용은얼마냐고 물어보시는데...​무료에요. 공짜!!​그러니, 좋은 기회 놓치지마시고많이 많이 참여해주세요~​​편안한 저녁되세요^^ ​​ 최고의 워터스포츠 & 피트니스웨어 ​스포츠 브랜드로 유명한BARREL에서 특별한 프로젝트를 진행 했답니다.바로바로 배럴 Art in SWIM 프로젝트~곽명주, WMRM BOOKS, 민들레마음, 섭섭, 성립 등국내에서 활발하게 활동하고 있는 일러스트 작가 5인이배럴 수영모자에 개성 넘치는 아트웍을 담았다고 해요.일러스트레이터들의 감성이 그대로 담긴배럴 수모를 하나씩 보여드릴게요ㅎㅎ배럴 일러스트 스윔 캡 프로젝트 영상부터 클릭!!곽명주, WMRM BOOKS, 민들레마음, 섭섭, 성립 등유명한 일러스트 작가 5인과 배럴 수영모자의 만남이라니 어떤 디자인이 나왔을지 기대되시죠ㅎㅎ요즘에는 건강이나 다이어트를 위해 수영을하시는 분들도 많고 취미로도 좋은 운동이라저도 아침 수영을 해볼까 고민중 이랍니다.배럴 Art in SWIM 프로젝트를 통해 개성있는배럴 수모가 탄생 했으니까 놓치지 마세요.배럴 Art in SWIM 프로젝트에 함께한첫번째 작가는 곽명주 일러스트레이터 랍니다.곽명주 작가는 일상이나 감정, 생각들을그림으로 많이 표현하고 있다고 해요.수영 4개월차 수린이라고 하심ㅎㅎ평소에도 수모나 수영복 디자인을 해보고 싶었는데BARREL 배럴 일러스트 스윔 캡 프로젝트에참여하게 돼서 기뻤다고 하더라구요.곽명주 일러스트레이터가 선보이는배럴 수영모자 디자인은 요렇게 2가지~스완스 스윔 캡, 고영이와 나 스윔 캡으로일러스트가 너무 귀여운것 같아요ㅎㅎ아름다운 수영을 하고 싶다는 생각을 해서백조 패턴을 수모에 디자인 했고, 직접 키우고 있는고양이의 유연함에 영감을 받아 아트웍으로 표현 했답니다.곽명주 작가의 개성과 감성이 가득담긴 수영 모자라 넘 갖고 싶어요.배럴 Art in SWIM 프로젝트에 함께한 두번째 작가는WMRM BOOKS의 박상훈 일러스트레이터 랍니다.WMRM BOOKS가 무슨 뜻이지 했는데 좋아하는밴드의 노래 제목에서 따왔다고 하더라구요.'SLOW BUT SREADY' 라는 슬로건 아래살면서 뭔가 꾸준히 하는 모습을 보여주자는마음으로 열심히 활동하고 계신다고 해요ㅎㅎWMRM BOOKS 박상훈 일러스트레이터가선보이는 배럴 수영모자 오렌지 칵테일 스윔 캡!!박상훈 작가는 주로 리소를 이용해작업물을 만드는데 복고주의 성향이 있어서옛날 음악에서 영감을 많이 받으신다고 하더라구요.그래서인지 수영모자 디자인에서도박상훈 일러스트레이터의 감성이 그대로녹아 있는것 같고 오렌지 디자인이 들어가서상큼상큼해 보이는게 요것도 갖고 싶어요ㅎㅎ배럴 일러스트 스윔 캡 프로젝트에 함께한세번째 작가는 민들레마음 이랍니다.민들레마음은 서울시립대학교 재학생으로 구성된 소셜벤처로서울대학교 어린이 병원 꿈틀 꽃씨에서 '상상나라 그림 교실'이라는 이름으로 중증, 희귀 난치 질환 환아들과 함께그림을 그리는 등 좋은 활동도 많이 하시더라구요.아이들의 그림을 바탕으로 다양한 디자인 굿즈를만들어 판매하며 수익금으로 환아와 가족들의삶의 질 개선에 기여하고 있는 공익 단체라니저도 응원의 박수를 보내주고 싶네요ㅎㅎ민들레마음에서 선보인배럴 수영모자 추천 제품~아이들이 그린 실루엣을 캐릭터로 사용해따뜻한 마음을 가득 담아 디자인 했답니다.아이엠 죠스 스윔 캡 / 팝팝 스윔 캡봉구라는 친구가 상어인척 하는 일러스트를 담았고민들레마음 작가들이 자주 사용하는 패턴을 함께 녹여빵 하고 터지는 느낌을 디자인 했다고 하더라구요.스윔 캡에 아이들이 그린 캐릭터가 들어가서너무 아기자기하고 귀여운것 같아요ㅎㅎ배럴 일러스트 스윔 캡 프로젝트에함께한 네번째 작가는 섭섭 이랍니다.4년째 활동하고 계시는 섭섭 일러스트레이터는직접 경험하는 모든것들에서 영감을 받는다고 해요.손으로 그릴때는 색연필이나 물감을 사용하고디지털 그림을 그릴때는 아이패드를 사용하신대요.그림에서 작가님의 감성이 듬뿍 느껴지는것 같고요번 배럴 수영모자 역시 디자인이 남다르더라구요ㅎㅎ섭섭 일러스트레이터가 디자인한배럴 아이엠 앵그리 스윔 캡!!작가님 활동명처럼 재치 넘치는 그림이라 귀엽고간단한 캐릭터에서도 감정이 느껴지더라구요ㅎㅎ아이엠 앵그리는 수영 모자를 올려써서눈이 올라가니까 약간 화난 표정이 됐고아이엠 새드는 수영 모자를 눌러 써서약간 슬픈 표정을 담았다고 해요.두가지의 다른 감정이 재미있게 표현됐고디자인 자체가 귀여워서 하나 갖고 싶어요.배럴 일러스트 스윔 캡 프로젝트와 함께한다섯번째 작가는 성립 이랍니다ㅎㅎ성립 일러스트레이터는 소리 없는 장면들을 연필로 그리는데어릴때부터 거친 느낌의 그림들을 좋아해서 작가님의작품을 찾아보니 다 선으로 된게 많더라구요.저도 요런 느낌의 그림을 좋아하는데요번 배럴 수영모자도 선으로만표현해서 너무 멋졌어요.성립 일러스트레이터가 디자인한 두가지 수모크레센도 스윔 캡, 데크레센도 스윔 캡 이랍니다.하나는 정지된 화면으로 하나는 움직이는 화면으로만들고 싶어서 어울리는 요소들을 고민하다가열대 식물들을 가져와 그걸 하나로 입혔고또 하나는 두명이 수영하는 모습을 연상할수있는 장면을 디자인 했다고 하더라구요.선으로만 표현한 디자인이라 멋스러우면서성립 작가님만의 독특한 감성이 느껴져요ㅎㅎ곽명주, WMRM BOOKS, 민들레마음, 섭섭, 성립일러스트레이터 5인의 개성이 담긴 배럴 스윔 캡은온라인에서만 단독으로 200장 한정 판매 된답니다.구매하는 모든분들께 BARREL 수모 그래픽과 동일한아트웍 스티커까지 증정해 준다니 놓치지 마세요ㅎㅎ요번 베럴 일러스트 스윔 캡 5종은 모두 실리콘 수모로제작되어 물의 유입이 적고 내염소성이 뛰어나며 압박이적어서 부드러운 착용감이 특징 이라니 참고하세요.작가님들의 일러스트가 들어간것도 좋은데온라인에서만 구매할수 있는 한정 판매제품이라 소장가치 100%인것 같아요.Art in SWIM 프로젝트는 앞으로도 계속된다니또 어떤 작가님들이 함께할지 기대돼요.배럴 수영모자 추천★배럴 일러스트 스윔 캡 보러가기2020년 새해가 밝았어요. 한라산에 올라가볼까 생각도 했었지만 친구들하고 매년 1월1일 서귀포겨울바다 국제펭귄수영대회가 펼쳐지는 중문 색달해변으로 갔습니다.   아침 5시30분에 일어나 준비하고 7시30분까지 중문색달해수욕장으로 갔지요. 아직은 많은 사람들 오지 않아 마니 한가로웠답니다. 바다 수평선 너머로 구름이 많아 해가 수면위로 떠오르는것을 보지 못하였지만 2020년의 새해아침이 뿌듯합니다.     2020년 서귀포겨울바다 국제펭귄수영대회는 올해로 20번째 공교롭게도 20이 세번이나 겹쳤어요, 그래서 국제펭귄수영대회 입수하는분들 중 20살이 되시는 20분께 선물을 드린대요. 상품도 VR, 블루투스스피커등 젊은분들이 좋아하는 제품이 많더라구요.   해가 높아질수록 색달해수욕장은 사람들이 모여들고 있어요. 인터넷접수로 신청받았지만 시간이 없고 여행왔다가 참가하시는 분들도 계셨기에 현장접수도 받았어요     2019년 12월31일날 매우 추었기에 사람들 추울까봐 불도 피워놓았는데 2020년의 새해 첫날은 봄날처럼 따뜻해서 입수하시는분들도 다행이였죠.     서귀포겨울바다 국제펭귄수영대회는 오전 10부터 다양한 행사가 펼쳐졌는데요 새해 소망기원 엽서쓰기, 새해다짐 영상찍기(새해영상으로 인사나 각오를 남기면 당해년도 7월7일날 메일로 보내드리는 서비스), 어린이 소망 모래탑 만들기,펭귄 댄스경연대회등 12시 입수 전까지 다채로운 행사가 있답니다.       서귀포겨울바다에 둥둥 떠있는 요트, 햇살도 따사로워 평화롭기 그지없습니다.    어느덧 12시 입수하기 전 기초체조를 시작합니다.      바다에 20개의 공을 띄우고 건져오시는 분들께 호텔 숙박권을 드리며, 입수하시는 500분들께 대형수건과 메달 및 드론, 엑션캠 받을 수 있는 경품권을 드리며 일반 관람객분들도 추첨하여 공기청정기와 스마트워치 등 푸짐한 선물을 드렸습니다.   하늘이 너무나 투명하게 맑고 푸른 새해아침, 바다와 하늘만 바라보아도 기분좋아지는 아침이였어요.   사람들이 모두 지나간 자리에서 바다를 보고 있노라니 찰랑찰랑 맑은 파도소리가 너무 좋습니다. 오늘처럼만 1년이 어여진다면 더이상 바랄것이 없을것 같아요^^        요즘은 그런 생각이 들어요. 세월이 흘러서 나쁜것도 있지만 좋은점도 많은거 같아요, 힘든 일 있을 때, 왜이렇게 힘들게 살아야 하나 싶었는데 그것이 나를 다져지게 만들고 성숙하게 만들고 살아가는 지혜를 배우게 되는 시간이 되더라구요, 노사연의 노래가사처럼 우린 늙어가는것이 아니라 익어가는 겁니다. 2020년 모든분들이 소망하는 일들이 이루어지는 해이기를 기원합니다. 중문색달해수욕장제주특별자치 서귀포시 색달동  ​  문화공론장 <수영 어방>#2 광안리 뉴라이프, 일상과 문화가 만나는 곳​문화공론장 <수영 어방>은 다양한 사람들이 모여 생각을 나누고,문화도시 수영의 미래를 상상해보는 포럼입니다. <수영 어방> 두번째 시간은 1부 기조발제와 토론, 2부 라운드테이블로 나뉘어 진행됩니다.​✔ 1부에서는 「인문학, 라이프스타일을 제안하다」의 저자 모종린 교수님과 함께일상에서 발현되고 있는 다양한 라이프스타일과 도시에 대해 인문적 관점으로 살펴봅니다.다음으로 문화도시 칠곡군을 만들어가고 있는 서민정 센터장님께인문 라이프스타일로 문화도시를 만들어가는 과정에 대해 들어봅니다. ​✔ 2부에서는 젠더, 영화, 공예, 생태와 채식 등 수영구에서 만나볼 수 있는다양한 삶의 방식들과 새로운 생활과 문화에 대해 이야기를 나눠봅니다.​관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다.​일시 : 2021년 6월 10일 (목) 1부 14:00-16:00, 2부 16:00-18:00장소 : 수영구생활문화센터 2층 어울림공간대상 : 주민, 문화활동가, 공무원 등 관심 있는 수영 사람 누구나사전신청 : http://bit.ly/수영어방문의 : 051-622-6200 플랜비문화예술협동조합 ​* 본 행사는 코로나-19 방역수칙을 준수하여 진행됩니다.** 본 행사는 수영구 중장기 문화발전 종합계획 수립, 제 4차 법정 문화도시 추진사업의 일환으로 진행됩니다.​​ 문화공론장 <수영 어방> #2수영구 생활문화센터 2층(어울림공간 동아리방)부산광역시 수영구 광안해변로 219 (광안동) 수영구 생활문화센터 2층(어울림공간 동아리방)http://bit.ly/수영어방문화공론장 수영 어방 #2 광안리 뉴라이프, 일상과 문화가 만나는 곳1부 기조발제와 2부 라운드테이블로 나뉘어 진행됩니다. 관심있는 수영의 주민, 활동가 등 많은 분들의 참여 바랍니다.​ ​아쿠아키즈는 자신있습니다!   수영을 처음하는 친구들은 아쿠아키즈에서 무료체험수업해보고 결정하셔도 됩니다.  케어부터 관리까지 철저하게 운영하고 있습니다.​10월 달에도 무료 참여 수업을 진행합니다~   ​​체험 수업 후 등록율 ​100%를 자랑하는 아쿠아키즈는 수업을 어떻게 하였을까요?!​​  우리아이가 수영을 잘 배울 수 있을지 걱정스러운 친구들의 경우,​무료참여수업을 해보는 거 강추합니다!!   ​학부모님들께서도 아쿠아키즈선생님들께서 자상하게 잘 챙겨주고 ​수업 후 케어해주는 모습을 보시고 ​아이와 상의하고 거의 바로 현장에서  SO COOL ~​ 등록을 해주셨답니다.​  ​  ​​​ 아쿠아키즈에서는  물 속에서  재미있고 안전하게 물놀이 및 수영 하고 있어요~~​- 아직 수영을 시작하지 못한 친구​- 수영을 배웠는데 무서워서 그만뒀던 친구​- 선생님이 무서워서 수영 그만뒀던 친구​- 영법 교정하고 싶은 친구​- 아직은 어려서 꼼꼼한 케어가 필요한 친구​  ​​코로나로 움추려 있기 보다는 면역력을 높일 수 있게 운동시켜주세요~​잠실아쿠아키즈 수영 무료참여수업 신청해보세요!!​세심한 케어와 안전한 수영지도로 안심 시켜드리겠습니다!!  ​  ​​​아쿠아키즈로 연락주시면친절하고 자상하게 예약 상담 도와드리도록 하겠습니다!​ 상담/문의 02-417-7845​ ​  ​​​#아쿠아키즈 #코로나 #잠실아쿠아키즈 #잠실수영장 #제로페이가맹점 #엘스 #리센츠 #트리지움 #레이크팰리스 #헬리오시티 #파크리오 #삼전동 #잠실동 #버들초 #송전초 #가락초 #해누리초 #잠일초 #잠전초 #삼전초 #잠동초 #잠실초 #잠현초 #잠실키즈수영장 #잠실키즈 #송파맘 #잠실맘 #레크리에이션수영 #놀이수영 전주학생회관 초등학생 토요수영 참여했어요좋은기회가 있어서 아이들 셋 데리고 전주학생회관 토요수영 수업을 받고 왔어요막내딸은 수영장 가는걸 좋아하는데 두 아들들은.. 수영복이 입기 싫다고 싫어하기는 하더라고요그래도 기회가 좋은데 안하면 아깝지 않냐고 설득해서 수영수업에 다녀왔는데결국에는 두 아들은.. 하지는 못했어요ㅠ       전주학생회관수영장을 처음 가봤는데 시설이 나쁘지 않더라고요막내딸은 물도 좋아해서 정말 잘 다녀왔다는 생각도 들었어요     유치원 다닐때는 전북교육문화회관 공연장에서아이들 발표회도 했었는데 그때 기억이 새록새록 나더라고요학부모님들은 휴게실에서 기다려야 한다고 해서 가보니통유리로 아래 아이들이 수영하는 모습을 볼수가 있기는 했는데처음에는 따뜻한 물에서 있다가 수영장 레일로 들어간거 같더라고요엄마들이 많아서 잘 보지는 못했는데아기가 정말 재미있었다고 또 갈 거라고 하더라고요^^저도 수영을 못하는데.. 배울 용기는 안나고 아이들이라도 수영을열심히 배워서 잘 했으면 좋겠네요^^ 2019년 9월 29일  대덕구청장기 수영대회 참여개인전은 등수안에 못들음접영 50m 출전 자유형 50m 출전체력도 바닥이고 테니스엘보때문에 수영도 발차기로 위주로만 셩중 ~~ 참여인원이  부족하다면서  대회일주일전 회장님의 연락 받고마침 여동생 이사가 뒤로 밀어지는바람에 ok개인적일도 바쁘고 스타트도 제대로 연습못하고출전하니 당연한 결과 ~~단체전 1개 참여해서 3위 3개의 수영장끼리 경합으로 울 셩장은 만년 3위지만재미나다... 새벽반. 오전반 .저녁반 다 다녀봐서  대충 회원님들알고 뜨문 인사도 하긴 하지만 대회 한번씩 할때마다조금더  친해지고 정있는 느낌적인 느낌이랄까 ㅎㅎ올해는 습식타월  경품으로 당춈 ㅋ작년에 건식타월 당첨되었는데 집에 보관중다음 대회에 열심히 해야겠음  서산학생수영장 모습 1 내가 근무하고 있는 충남 지역은매년 학생들이 생존 수영교육을 받는다.작년에는 6학년, 올해는 5학년 담임을 맡았는데,시수는 한 학년에 4시간 정도로 많지 않지만, 생존 수영교육을 받는다.​생존 수영교육 프로그램이 사실 내실있게 진행되고 있지는 않지만학생들에게 물에 대한 공포심을 줄이게 하고수영의 기초 기능(호흡법, 발차기, 물에 뜨기)들을 가르쳐 준다는 점에서나는 생존 수영교육이 더 확대되어야한다고 생각한다.그리고 아직 시수는 적지만, 이런 교육의 기회가 있다면 학생들이 적극 참여하는 것이교육적으로 매우 좋다고 생각한다.​그런데, 작년이나 올해나 생존 수영교육을 한다고 하면 앓는 소리가 나온다.특히 고학년 여학생들에게서 수영교육에 대한 불만이 나온다.​학생들의 대체적인 반응은, 수영 강사님들이 무섭게 하기 때문에수영교육을 받기 힘들다는 것이다.그런데, 받기 힘들다고 말만 하는게 아니라, 고학년 여학생들은감기, 생리 등을 핑계로 생존 수영교육을 빠지려고 한다.​수영교육을 기피하는 여학생들의 심리를 살펴보면첫째, 사춘기여서 몸을 드러내는 것을 싫어한다.둘째, 수영강사님의 억압적인 수업 방식에 대한 반감셋째, 물 공포증등 때문인 것으로 파악된다.​물론 똑같은 이유로 초등학교 고학년 남학생들도 생존 수영교육을 기피하는 경우가 있으나, 초등학교 고학년 여학생들이 수영교육을 기피하는 정도에 비하면 적은 편이다.(2년간 내 경험에 따르면 보통 고학년 여학생 4/5 정도가 수영교육을 기피한다면, 고학년 남학생은 1/5정도만 수영교육을 기피한다.)​작년 6학년 생존 수영교육을 할 때 대부분의 여학생들이 그런 핑계로수업을 빠지는 것을 보고올해 5학년 학생들을 대상으로 하는 생존 수영교육에 어떻게 하면 더 적극 참여할 수 있도록 동기유발 할 수 있을까 고민하였다.​그래서 올해는 수영 교육을 하기 전에 교실에서 계곡이나, 강, 바다 등에서 물에 빠졌을 때 등을 이야기하며수영에 대한 필요성을 생각해보도록 했지만, 학생들의 반응은 별로 달라지지 않았다.​그래서 수영 교육 당일직접 강사님과 함께 수영 교육을 같이 해보기로 결심했다.​내가 졸업하기 전까지 교육대학교에서 수영은 필수 과목이 아니었고그렇기에 대학에서 가르쳐주지 않는 수영을 배우려면 알아서 배워야 했다.그래서 공식적으로 수영 교육을 어떻게 해야 하는지 배운 적은 없다.​그러나 나는 대학생 때 동기들과 함께 사설 수영장에서 수영을 배웠던 경험이 있기에어느정도 수영을 할 수 있었고그래서 수영 강사님과 함께 학생들을 같이 지도해보자고 마음먹었다.​보통 경우에는 강사님들이 수영 강의를 진행하고, 선생님들은 물 밖에서 있는지라수영 강사님들은 내가 수영장에 들어온 것을 조금 어색해했지만, 초등교사가 수영장 안으로 들어와 지도하지 못하도록 되어있는 것도 아니었기 때문에 적극적으로 강사님들 도와 수영교육을 지도했다.나는 주로 강사님들이 학생들을 가르쳐줄 때 강사님께서 케어해주지 못하는 학생들을 지도해주었고,학생들이 잘 하면 칭찬해주고, 수영을 어려워하는 학생들을 격려해주었다.강사님도 내가 있어서 그런걸까? 아니면 이번 강사님이 친절한걸까?학생들에게 아주 친절하게 대해주셨고첫날 수영을 배운 5학년 학생들은 모두 재밌었다며 한 목소리로 수영 수업을 듣기를 잘 했다고 대답했다.​그리고 첫날 감기,비염 등을 핑계로 수영교육을 받지 않겠다던 일부 학생은 둘째날 수영교육을 받겠노라며 나에게 말했다. 그런 모습을 보니 참 좋았다. ​다음날 수영교육 둘째날둘째날에는 첫날보다 더 많은 학생들이 참여했다.수영교육이 생각보다 재미있다는 평과 함께수영 강사님이 무섭지 않다는 점그리고 내 역할(^^;?) 때문에 인기가 많아진 것 같다.​둘째날에는 구명조끼를 입고 벗는 법을 주로 배웠고,구명조끼를 입고 수영해 보았다.짧은 교육 시간이었지만, 학생들은 재밌어했고11월 중순의 추운 수영장에서도 학생들이 꿋꿋히 재밌게 즐겁게 수영교육을 받는 모습을 보니교사로서 매우 뿌듯했다.​그리고 2일 연속으로 수영복을 입고수영 강사님과 함께 학생들을 열심히 지도한 보람이 느껴졌고뿌듯했다.앞으로 또 수영 교육을 한다면, 이번 수영 교육 때처럼 강사님과 함께 학생들을 지도하여학생들이 즐겁게 교육받을 수 있도록 지도해야겠다는 생각이 든다.​그리고 정부와 교육청에서 조금 더 수영 교육이 내실화하여 실시할 수 있도록시수도 더 넣어주면 좋겠고, 수영 교육을 배우는 여건이 더욱 좋아지면 좋겠다.그래서 수영 교육에 참여하지 않은 학생들이꾸준히 참여하여, 초등학교 고학년 학생들이 기피하지 않는모두가 즐겁게 참여하는 초등학교 수영 교육이 되기를 희망한다.   서산학생수영장 모습 2 서산학생수영장충청남도 서산시 문화로 128-8  ​ 수영고가도로 아래 컨테이너를쌓아서 만든 비콘 그라운드가11월 2일인 오늘 개장합니다​ 커뮤니티 공간부터 전시공간까지다양한 시설이 갖추어져인근 시민분들께서 관심을 갖고 방문을 하고 계시더라구요​개장식인 만큼버스킹 공연,스탬프 투어 등 다양한 부대 행사 및 프리마켓도 열린다고해서 저도 참여했습니다​ 여러 셀러분들께서 다양한 제품을 가지고 참여 했고 위치도 망미역 2번 출구 바로 옆이라찾기도 쉬우니다들 놀러오세요~^^​​​​#비콘그라운드#프리마켓#수영고가도로#커뮤니티#전시#망미동2번출구​   세계수영선수권대회는 국제수영연맹에서 2년마다 개최하는 세계대회로 하계․동계 올림픽, 국제축구 연맹(FIFA)월드컵, 세계육상선수권대회와 함께 5대 스포츠 축제 중 하나인데요​ 올해 제18회째로 우리나라는 독일, 이탈리아, 일본에 이어 역대 4번째로 5대 스포츠 축제를 모두 개최하게 되었습니다!​ 이번 달, 전남 광주에서 개최하는 세계수영선수권대회에 많은 관심과 참여 부탁드립니다​ 참여는 거주지 동사무소를 방문하셔서 신청하시면 되구요왕복차량, 입장권, 식사가 무료로 제공됩니다​ 기타 궁금하신 사항은 거주지 동사무소로 문의 부탁드립니다​<ㅇ< 2019년 광주<< 2019년 광주세계수영선수권대회 개요 >>세계수영선수권대회 개요 >>■ 2019. 광주세계수영선수권대회 개요대회기간 2019. 7. 12. ~ 7. 28. (17일간)경기종목 6개 종목 76개 경기(경영, 다이빙, 수구, 아티스틱 수영, 오픈워터 수영, 하이다이빙)경기장소 전남 광주(5개 종목), 전남 여수(1개 종목, 오픈워터 수영)주최 / 주관 국제수영연맹 / 조직위원회(광주광역시, 대한수영연맹)참가규모 200여 개국 7,000여명​ ​좋은 날입니다~!^^​  ​​​올해 2021년 제8회 담쟁이랜선걷기대회에사전 참여 신청하고 담쟁이걷기대회 시작일에부산 해운대 수영 강변 공원 갈맷길배리어프리 로드걷고 왔어요!​​​ ​ 담쟁이랜선걷기대회- 강변공원갈맷실 배리어프리 로드 -​ ​ 제8회 담쟁이랜선걷기대회베리어 프리를 걷는다DAN_RUN​ ​​​집 근처에서 산책하기 좋은 곳은부산 해운대 강변공원 갈맷길인데요!​평소에 런닝머신에서 걷기하다가야외에서 날잡고 걸으려니까학교 다니던 옛날 생각이 나더라구요!​​​ ​​​제8회 담쟁이랜선걷기대회에서사전 참여 키트로 물품을 제공해주셨는데제작 마스크랑 아디다스 티, 나이키 양말 등다양한 물품을 제공해주셔서물품 다 착용하고 걷기 시작했어요!​간식도 챙겨 주셔서 걷다가중간중간 식량 보충했어요!​​​ ​​​2021년 제8회 담쟁이랜선걷기대회는부산지역 무장애길이면 가능하다고해서제가 참여한 공간은 부산 해운대수영 강변 공원 갈맷길 인데요!​​​ ​​​강변공원 갈맷길이 배리어프리 로드라서장애인의 날을 맞아 장애인인식개선캠페인으로담쟁이랜선걷기대회로 제가 방문해서의미있는 공간이었어요!​​​ ​​​부산 수영 강변 공원 갈맷길이 햇살이 들어오는데이제 막 새싹이 돋아난 풀들이 파릇파릇해서너무 예쁘더라구요!​​​ ​​​이번 제8회 담쟁이걷기대회는많은 인원이 집합할 수 없는 상황이라각자 랜선 걷기를 해야해서스마트폰에 트랭클 어플을 다운받아서담쟁이랜선걷기대회를 인증했어요!​출발하기 전에 트랭클 어플미리 세팅하고 걷기 시작했어요!​​​ ​​​제가 담쟁이걷기대회에 참여했던 곳은부산 수영강변 부산갈맷길8코스2구간으로강을 따라 걸으니까 너무 좋더라구요!​이런게 힐링이죠!​​​ ​​​걸어다가다 예쁜 곳에서 담쟁이랜선걷기대회부채로 사진 찍고 인증샷 남겼어요!​​​ ​​​계절에 따라시간에 따라​부산 수영 강변 부산 갈맷길은새롭게 느껴지는것 같아요!​​ ​​​부산 수영 강변 부산 갈맷길 배리어프리 로드에는해운대구 자전거 종합서비스센터라고 ​신분증 제시하면 자전거를 대여할 수 있어서자전거 타면서 수영 강변 구경하기에좋은 곳이었어요!​​​ ​​​부산 수영강변 부산 갈맷길 걷다가 부산 갈맷길배리어프리로드에 대한 설명이 있어서이 길에 대해 알 수 있어서 좋더라구요!​​​  ​​​ ​​​너무 날씨 좋은 날이라 걷는 동안너무 좋았어요!​​​ ​​​수영 강변 걷다가 센텀 마린 파크라고 있었는데강 위에 건물이 있어서 너무 좋은 곳인데운영은 안하는것 같더라구요!​​​ ​​​수영 강변에서 센텀시티 근처에해운대리버크루즈가 있었는데광안대교까지 운행하는 요트라서연인이나 가족과 함께 힐링하기좋은 곳이더라구요!​​​ ​​​2021 부산지역 장애인복지관 연합장애인식개선캠페인제8회 담쟁이랜선걷기대회에부산 수영 강변 공원 배리어프리 로드를걸을 수 있어서 너무 기분 좋고의미있는 날이었어요!​​​ ​​​원동교에서 센텀시티까지 갔다가 되돌아서다시 걸어 왕복했어요!​​​ ​​​되돌아갈 때는 해가 저물어가더라구요!​​​ ​​​제8회 담쟁이랜선걷기대회기록 인증!!ㅎㅎ​​​ ​​함꼐 걸을 수 있어서더 의미있고 좋았던 날이었어요!​​​ 부산갈맷길8코스2구간부산광역시 해운대구 재송동 772-8부산갈맷길8코스2구간시작인증대부산광역시 해운대구 석대동 591-6부산갈맷길8코스2구간중간인증대부산광역시 해운대구 재송동 821 서구장애인복지관부산광역시 서구 보수대로154번길 36  ​​​​ ​                     ​​​2019 광주세계선수권대회, 과연 북한이 참여할까?​오는 7월 12일, 광주세계수영선수권대회가 개최됩니다. 세계수영선수권대회에 북한 선수단 참석 여부에 대해 전 세계의 이목이 집중되고 있습니다. ​박지원 의원, " 광주세계수영대회는 북한 선수단과 응원단이 참가한다면 대성공을 보장합니다."시민단체, " 광주세계수영대회는 남북의 화합과 통일을 여는 새로운 돌파구가 될 것이다."정부, " 북한 선수단과 응원단이 동참해 한반도 평화 메시지를 남북이 함께 세계로 보낼 수 있게 되길 바란다."북한 선수단 참여를 위해 우리나라에서는 국회의원, 시민단체, 정부 등 각계각층이 노력을 기울이고 있습니다.또한, 조직위와 FINA는 북한의 참가를 위해 대회 직전까지로 북한 등록 기한을 연장했습니다.​2019년 5월에는 북한선수단 참가를 바라는 시민들의 바람이 담긴 대형 현수막이 광주 시청에 전시되기도 했습니다.하지만 이러한 노력에도 불구, 북한의 공식적인 답변은 없었습니다.​남북관계가 잠시 주춤하던 찰나, 2019년 6월 30일!문재인 대통령과 도널드 트럼프 미국 대통령, 김정은 북한 국무위원장이 판문점 공동경비구역에서 역사적인 만남을 가집니다.이에 세계선수권대회에서 북한 선수단이 참석할 지에 대한 세계인의 이목이 더욱 집중되고 있습니다.​만남이 이루어진 다음 날인 7월 1일, 이용섭 광주 시장은 긴급 기자회견을 열어 북측의 광주세계수영선수권대회 참가를 간절히, 그리고 정중히 요청한다고 밝혔습니다.​한편, 2017년 헝가리 세계수영선수권대회에서 북한은 출전 사상 최초로 은메달을 목에 걸었습니다.2017년 북한은 여자 싱크로나이즈드 다이빙 10m에서 은메달 1개, 싱크로나이즈드 다이빙 10m에서 동메달 1개로 종합 21위를 차지했습니다.​2018년 평창동계올림픽으로 하나 됨을 보여준 남과 북, 2019년 광주세계수영선수권대회에서도 평화로운 역사를 써 내려갔으면 좋겠습니다.​2019 광주 세계수영선수권대회 조직 위원장인 이용섭 광주 시장은 광주 세계수영선수권대회의 성공 요인이"국민적 관심"과 "북한 선수단의 대회 참가"라고 말했습니다.국민 여러분들의 관심이 광주 세계수영선수권대회의 성공을 이끌어낼 것입니다!​​[참고문헌]1) 이미애 기자, 청와대 사랑채 앞에서 광주세계수영대회 수리·달이 제막식 열려, 천지일보, 19.04.13.2) 송대욱 기자, 광주 시민단체 ‘북한 선수단 수영대회 참가 요청’, 광남일보, 19.06.11, 3) 박정대 기자, 박지원 의원 “광주 세계수영선수권대회, 북한선수단-응원단 참가 요청”, 브레이크 뉴스, 19.06.044) 신민지 기자, 박지원, 북한에 광주세계수영선수권대회 참가 요청, kbc광주 뉴스, 19.06.13,5) 김범환 기자, 광주 세계수영대회 북한 선수단 참가 요청, YTN뉴스, 19.07.016) 박태근 기자, [속보]트럼프·김정은 판문점서 대면, 함께 군사분계선 넘어…, 동아닷컴, 19.06.317) 이주영 기자, [단독]광주에서 ‘어게인 평창’?…세계수영 ‘북 참가’ 공들이는 정부, 경향신문, 19.06.188) 이승훈 기자, 광주세계수영대회 북한 참가하나?, 노컷뉴스, 19.07.019) 김선덕 기자, 이용섭 시장 “김정은 위원장께 광주수영대회 참가 거듭 요청, 19.07.01​​​​   ​   ​   ​  ▲[사진설명] 더불어민주당 이해찬 대표가 5일 오전 광주 광산구 우산동 2019 광주세계수영선수권대회 선수촌에서 현장 최고위원회의를 열어 발언하고 있다. 시진=연합뉴스 평화의 물결이 넘실대는 평화의 대회로 치러지길​ [일간투데이 신형수 기자] 더불어민주당과 이용섭 광주광역시장이 오는 12일 개막하는 2019 광주세계수영선수권대회에 북한이 참여해줄 것을 5일 촉구했다.​ 이해찬 더불어민주당 대표는 이날 광주 선수촌 대표단 회의실에서 주재한 현장 최고위원회의에서 “북한이 대회에 참여해 줄 것을 다시 한번 간곡히 요청한다”고 말했다.​ 이 대표는 “선수 엔트리 마감일은 지났지만, 북한 선수단의 참여 여부에 관심이 쏠린다”며 “개막날이라도 의사를 밝히면 바로 가능하도록 만반의 준비를 마쳤다고 한다”면서 북한의 선수단 참여를 재차 촉구했다.  ▲[사진설명] 더불어민주당 이해찬 대표와 지도부가 5일 오전 광주 광산구 우산동 2019 광주세계수영선수권대회 선수촌을 찾아 현장 최고위원회의를 열고 있다. 시진=연합뉴스 이어 “북한의 참여를 통해 대회 슬로건인 ‘평화 물결 속으로’가 더 의미를 살릴 수 있기를 바란다”고 강조했다.​ 이 대표는 “입장권이 매진된 종목이 있고 세계의 이목이 집중돼 청신호가 켜졌다고 하는데 유종의 미를 거두길 기대한다”고 기대했다.​ 이용섭 광주시장은 “광주시민이 북한의 참가를 요청하는 한마음 대회도 열었고 정부 등 다양한 경로를 통해서 당에서도 적극 도와주고 계시기에 희망을 갖고 기다리고 있다”고 말했다.   ▲[사진설명] 5일 오전 광주 광산구 우산동 2019 광주세계수영선수권대회 선수촌에서 열린 더불어민주당 현장 최고위원회의에서 이해찬 대표 등 당 지도부와 이용섭 광주시장 등 대회조직위원회 관계자들이 기념촬영을 하고 있다.시진=연합뉴스 이용섭 광주시장은 “북한의 국제세계수영선수권대회 참가 소식이 없어 안타깝다”며 “하루 빨리 함께 해줘 평화의 물결이 넘실대는 평화의 대회로 치러지길 기원한다”고 밝혔다.​설훈 최고위원은 “남북미 정상이 하루만에 마음을 모아 세계가 주목한 드라마를 썼듯 북한 선수단의 참가로 또다른 드라마를 써내려가길 기대한다”면서 북한 선수단의 참여를 독려했다.​ 남인순 최고위원은 “평창동계올림픽이 평화올림픽으로 승화된 것처럼 광주수영대회가 ‘평화의 물결 속으로’라는 캐치프레이즈처럼 평화의 물결이 넘실대는 대회가 될 수 있게 북한 선수단의 참여를 기원한다”고 밝혔다.​ 한편, 더불어민주당 지도부와 이용섭 광주시장은 선수촌에서 입장권 기부식을 가졌다.​ 신형수 기자 shs5280@dtoday.co.kr 안녕하세요.아재꺼꺼입니다. ​한국은 코로나로 인해 거의 모든 행사들이 취소되거나 온라인상으로 개최되고 있는데요. 그런데 대만은 9월 27일(일) 난토우의 르웨이탄(Sun Moon Lake) 국제 수영 카니발이 열렸고 여기에 약 2만명이 참여했다고 합니다.  ​올해 모든 참가자들의 체온을 측정했고 물에 들어가기 전까지 그리고 3km 수영을 마친후에는 반드시 마스크를 착용해야 했다고 합니다. ​또한 수영한 사람들은 4 그룹으로 나뉘어 다른 시간대에 수영을 했고 각자 출발 시간 간격은 이전보다 더 길게 했다고 합니다.  195명의 외국인을 포함 21,828명이 참가했다고 합니다. 전 총통인 마영구(마잉쪼우 Ma Ying-jeou 馬英九)도 참가했다고 하는데요. ​저는 대만을 자주 많이 갔지만 아직 이곳 르웨이탄에는 못 가봤는데, 언제 이곳을 가게 될지.. 지금으로서는 대만에 언제 갈 수 있을지조차 모르는데.. ​어쨌든 그렇게 많은 사람들이 참가하는 축제를 열 수 있는 대만이 부럽기도 하네요. 물론 확진자가 발생하지 않도록 항상 조심해야겠죠. ​이상 대만을 좋아하고 다시 가고 싶은 아재아재꺼꺼였습니다. 항상 건강, 행복하세요. 감사합니다.​  문화공론장 수영 어방#3 <매립지부터 벙커까지, 문화공유지 재구성>⠀문화공론장 <수영 어방>은 다양한 사람들이 모여 생각을 나누고, 문화도시 수영의 미래를 상상해보는 포럼입니다.7월 7일 수요일 개최되는 <수영 어방> 세 번째 시간은 1부 공간탐방과 2부 라운드테이블로 나뉘어 진행됩니다.수영구의 독특한 시설인 지하벙커를 함께 산책하고 부족한 공유지에 대한 상상을 채워주실 시민 분들의 많은 관심과 참여 바랍니다. ⠀1부에서는 금련산 충무시설을 탐방하며 수영에 필요한 문화공간에 대해 상상해봅니다. (※ 인원제한, 선착순 모집)⠀2부에서는 수영의 다양한 장소와 유휴공간을 특색있는 문화공간으로 활용하는 방법에 대해건축, 공연, 생태, 도시재생, 청년 등의 다채로운 관점으로 자유롭게 이야기나눕니다.⠀일시 : 2021년 7월 7일 (수) 1부 14:00-15:00, 2부 15:00-17:00장소 : 1부 금련산 충무시설                                        2부 수영구청소년문화의집 다목적실대상 : 주민, 문화활동가, 공무원 등 관심 있는 수영 사람 누구나신청 : http://bit.ly/수영어방문의 : 플랜비문화예술협동조합 051-622-6200⠀* 1부는 부득이하게 제한된 인원으로 진행됩니다. 2부는 별도의 인원제한은 없습니다.** 본 행사는 수영구 중장기 문화발전 종합계획 수립, 제4차 법정 문화도시 추진사업의 일환으로 진행됩니다.  문화공론장 수영 어방 3회차수영구청소년문화의집부산광역시 수영구 수영로521번길 77http://bit.ly/수영어방​ 안녕하세요. ​​아름다운수영을 사랑하는 피터 입니다.​​​2021년 6월 부터 매주 수요일 오후TI수영교실 시작 합니다.​​6월 안내 입니다.​2일, 9일, 16일, 23일, 30일 모집 합니다.​이번 수업주제는 '오픈워터 바다수영' 입니다​실전 바다수영 교육으로철인슈트 착용하고맨발,핀, 안전부이,센터스노클 등의장비 사용 훈련과전방주시, 2시간 이상의 완주 기술,등바다에서의실전 오픈워터수영을 배우게 됩니다(실제로 장거리 수영을 하며어디에 이상이 있는지 체크도 합니다)​개개인의 상태에 맞는촬영과 필수 교정부분 이해하기 쉽게 알려 드리고몸으로도 개선 합니다​​TI오픈워터 수영교실 참가자 분들은준비가 되면구봉도 바다수영 번개 진행 합니다.​​​이번 6월 오픈워터 캠프 장소인 구조라 후기 Totalimmersion, ti swimming , 구조라 오픈워터캠프 후기영상에 많이 담아 보았습니다. 바다수영을 꿈꾸시는 분들에게 도움되시길 바랍니다^^ 아직은 물이 차서 따...blog.naver.com ​​​구봉도 후기들 [TI수영] 구봉도탐방기어제 오후 구봉도로 낙조수영을 다녀왔습니다. 오픈워터는 새벽으로만 다녔는데... 붉은 노을을 보며 하는 ...blog.naver.com ​낙조수영과 일출수영을 할수 있습니다​ 구봉도 1박2일 바다수영지난 주말 7스트록 회원들과 안수사 회원들이 함께 1박2일로 바다수영을 하고 왔습니다. (저는 낙조수영만^...blog.naver.com ​​제주 오픈워터 후기들 [TI수영] 2020 제주오픈워터 캠프 후기2, 함덕편, 제주바다수영, 프리다이빙,라이센스,교육, 공인코치지난 후기는 여기~~ 입수영을 뒤로 하고.. 18일 6시 기상, 복장 착용후 해변이동, 전에 카라반이 있던 해변...blog.naver.com ​ [TI수영] 2020 제주오픈워터 캠프 후기4,자구리,정방폭포,월평포구, 한담해변 편, 제주바다수영, 프리다이빙,라이센스,교육, 공인코치지난 후기는 아래에서~ 후기가 많이 늦어져서...ㅠㅠ (그사이 제주 또 다녀 왔는데...ㅎㅎㅎ) 생각의 흐름...blog.naver.com ​ 제주 오픈워터 캠프를 마치고~2박3일간의 환상적인 제주 캠프 마쳤습니다~ 사진으로 후기 남깁니다^^ 푸짐했던 음식들~ 빠진 사진들이 더...blog.naver.com 다양한 오픈워터 행사와기업 오픈워터수영 진행 참여 하였습니다​​​​​6월 매주 수요일 2일, 9일, 16일, 23일, 30일​​시간: 오후 3시 ~ 5시40분오후 6시~ 8시40분(3명 접수시 주말 가능합니다)​2일 6시 1명9일 3시 2명, 6시1명16일  6시 1명23일  3시 2명30일  3시 1명남았습니다9일 6시는 다이나믹DNF 레슨 입니다 (실시간 계속 업데이트 합니다)​장소; 성남 아쿠아라인 (수심5미터,길이 30미터)​ [아쿠아라인 - 메인] 최고의 다이빙센터 아쿠아라인성남 종합 스포츠센터 아쿠아라인에 오신걸 환영합니다aqualine-seongnam.co.kr ​인원; 타임별 3명 인원제한 합니다.(입금순)​5회 신청 가능합니다​금액; 1회 2시간40분 9만원 5회: 45만원​입장료: 15000원 별도입장시 계산하시면 됩니다​TI 수모 증정!!​​​​계좌번호: 기업은행 010-5326-5826 (평생계좌) ​​​​​문의및 신청​1)비밀댓글 [신청날짜/신청시간/이름/연락처/수영상태/하고싶은말(입금완료)]​2)문자,톡 010-5326-5826​신청하세요!!! ​ 잠실아쿠아키즈 수영교실입니다~현재 4월에도 인기리에 신규어린이 무료참여수업을 진행하고 있습니다.​코로나 방역에도 철저해서송파구청에서도 인정받는 잠실어린이수영장!!  ​꼼꼼하게 검사하고 가시면서 앞으로도 지금처럼 열심히 방역수칙 준수하며 운영해달라고 응원해주고 가셨답니다!!​전 직원이 항상 최우선으로 우리 친구들을 생각하면서안전하게 수업할 수 있는 환경을 조성하기 위해 열심히 노력하고 있답니다.​4월 잠실아쿠아키즈 무료참여수업은??원하시는 날짜의 전일에 연락주시면 바로 예약 가능하답니다.전날 우리 아이 컨디션을 보시고 수영하기 최적이라고 판단되실 때!! 연락주시길 바래요!!​상담/문의 : 02-417-7845평일: 오전12시~오후 9시반토: 오전9시~오후 3시반​ ​​  즐겁고 행복한 물 속 세상으로우리 소중한 친구들을초대하고 싶습니다^^/​많은 친구들이 아쿠아키즈와 함께하길 바라며!!오늘도 건강하고 좋은 하루 보내시기 바래요!!  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 설립된 수영 동호회 ‘풀스윔’은 실내 수영은 물론 경영, 오픈워터 등의 종목을 통해 다양한 방법으로 수영을 즐기고 있다.글 편집실​​ 인류의 생명과 직결된 태초의 운동수영은 우리가 아는 것처럼 물에서 손발을 움직여 누가 더 빨리 목적지에 다다르는지를 겨루는 스포츠이다. 수영은 물 위의 생존을 위해 자연스럽게 발생한 만큼 인류의 역사와 함께 시작된 스포츠다. 현재는 건강을 지키고, 친목을 도모하는 등 인간의 삶에 즐거움을 더하는 생활체육으로 사랑을 받고 있다. 우리나라 수영 동호회 수는 배드민턴 다음으로 많은 것으로 알려져 있다. 풀스윔은 수영을 사랑하는 사람들이 모인 동호회다. 2014년 조직되어 현재 약 800여 명의 동호인들이 활발히 활동하고 있다. 실내 수영 외에도 경영, 오프워터 등 다양한 종목을 아우르며 수영을 즐기고 있다. 때문에 풀스윔의 회원들은 #바다수영, #한강수영이라는 키워드를 찾아 가입한 경우가 대부분이다.​ ​​ 수영을 통해 더 넓은 세상을 누리다풀스윔의 최우용 회장은 지난해 8월 열린 동호회장 선거에서 4대 풀스윔 회장으로 당선됐다. 지난 2대 회장도 맡았으니 2회째 동호회의 회장을 맡고 있는 셈이다. 최우용 회장은 어릴 때부터 수영에 대한 애정이 남달랐다. 라이프가드 자격증을 따고 싶어 도전했지만 첫 시험에서 고배를 마셨다. 수영 연습의 필요성을 느끼고 연습할 방법을 찾던 최 회장은 2016년 풀스윔과 운명적인 만남을 가졌다. 이후 바다 수영 등 다양한 방법으로 수영을 즐기며 더 넓은 세상을 누리고 있다. 그에 따르면 풀스윔이 조직된 계기는 조금 독특하다. 국내 기업 동아오츠카의 박카스 사내 동호회로 시작했기 때문이다. 작게 시작한 동호회였으나 입소문을 타고 점차 성장했다. 바다 수영 등 오픈워터를 즐길 수 있다는 장점 덕에 동호회는 더욱 커졌고, 때마침 결혼으로 인해 1대 회장의 동호회 참석이 어려워지면서 동호회 명을 변경, 풀스윔이라는 이름을 얻게 됐다. 현재 참여하고 있는 회원은 약 800명이다. 회원들은 20대에서 40대까지의 연령이 주를 이루며 매주 토요일 오후 2시에서 4시까지 종로에 위치한 서울스포츠클럽에서 정기 모임을 갖고 있다. 누구보다 활발한 활동을 펼치고 있는 동호회지만 코로나19 상황으로 인해 지난해부터 올해까지 활동을 중지해왔다. 최근 보건복지부에 문의한 결과, 방역지침을 엄격히 지킨다면 수영이 가능하다는 이야기를 듣고 5월 말부터 조금씩 활동을 재개하고 있다.​ ​​ 함께 배려하며 즐기다수영의 매력을 말로 한다면 끝도 없을 것이다. 운동 효과는 물론 다이어트 효과, 물속에서 느끼는 심리적 안정 등 다양한 장점이 있다. 혼자가 아닌 동호회원들과 함께 즐기면 수영의 매력은 배가 된다. 이러한 장점 외에도 같은 취미를 가진 사람들을 만나 즐거움을 공유한다는 것 자체가 매우 큰 행복이다. 수영을 할 때 힘들어 포기하고 싶은 순간이 와도 함께한다는 것 하나만으로도 힘이 나기 때문이다. 풀스윔에는 바다 수영에 두려움을 느끼고 동호회에 참여하는 이들이 많다. 처음 강이나 바다에 들어갔을 때, 물속이 보이지 않아 느끼는 어려움, 광활한 바다를 보며 느끼는 두려움, 파도와 부딪히며 느끼는 공포 등은 풀스윔 회원들과 함께하다 보면 자연스럽게 극복할 수 있기 때문이다. 바다 수영 외에 한강수영대회에도 다수 참여하고 있다. 혼자서 한강을 건넌다면 쉽지 않겠지만 여러 명이 함께 건너다 보니 힘들어 포기하고 싶은 마음이 금세 사라진다. 더불어 대회를 마치고 나면 함께 성공했다는 뿌듯함은 말로 설명할 수 없다. 특히 한강을 건넌 뒤 먹는 짜장면은 정말 꿀맛이라는 설명이다. “바다 수영은 어려운 부분도 많지만 회원들과 더불어 긴장을 풀고 천천히 움직이다 보면 금방 잘하게 돼요. 물론, 안전을 위해 슈트와 부의는 필수입니다. 오픈워터를 마치고 나면 어려운 상황을 함께 극복한 만큼 회원들 간의 유대도 더욱 강해지는 것 같습니다.” 최우용 회장의 말이다. 풀스윔 활동을 하면서 수영에 재미를 붙여 라이프가드 자격증이나 수상구조사 자격증, 프리다이빙 자격증 등을 획득하는 회원도 많다. 최우용 회장 역시 이 모두를 가지고 있다. 실제 수영장에서 쓰러진 어르신을 구한 경험도 있다고. 코로나19로 인해 움츠렸던 활동을 서서히 시작하고 있는 풀스윔 운영진들은 지금부터 10월까지 오픈워터 시즌인 만큼 한강 수영과 바다 수영을 계획하고 있다. 다만 코로나19 확산 여부에 따라 활동의 정도를 조절할 예정이다. 실내 수영에 익숙한 이들이라면 풀스윔과 함께 오픈워터에 도전해 보는 것은 어떨까? 풀스윔 회원들의 에너지와 배려가 당신의 삶을 더욱 활기차게 만들어 줄 것이다.​ ​​ 수영 동호회가 많지만 바다 수영을 하는 곳은 많지 않아요. 풀스윔에서는 초심자라도 어려움 없이 바다 수영을 배울 수 있으니 수영을 좋아하시는 분들은 언제든지 찾아 주세요플수윔 최용우 회장풀스윔 정보네이버 카페 풀스윔 2030 수영동호회 풀스윔 2030수영동호회 (FULLS... : 네이버 카페2030 수영동호회.즐셩,놀셩,한강건너기,바다수영. 기초부터 상급까지 함께 놀아요!!(1981~2001년 나이제한)cafe.naver.com 동호회 조직일: 2014년 7월 19일동호인 수: 약 800명정기모임 장소: 종로구 서울스포츠클럽정기모임 일시: 토요일 2-4시 주 1회대회 참여 혹은 연례활동: 북극곰 수영대회, 망상 수영대회 등 각종 대회 참여​ 대한체육회와 서로이웃 해볼까요​  여니 유치원 수영 참여수업 다녀왔어요~어제는 여니 유치원 참여수업하는 날이었어요신학기 시작하면서 수영 시작한 게 엊그제같은데 벌써 1년이라뉘~일년간 얼마나 배우고 뭘 배웠는지 엄마아빠에게 보여주는 날이었답니다여니네 유치원 가장 마음에 드는 점이 바로 이 수영장이었어요여기서 일주일에 두번 수영수업하고그외에 따로 일주일에 2번씩 수영 특강을 했어요그래서 여니가 좋아하는 수영을 일주일에 4번이나 할 수 있었는데이 수영장과도 이제 빠빠이라니 너무 아쉬운 거 있죠여니한테는 운동으로 수영이 정말 딱이거든요워낙에 물을 좋아하기도 하고 그리고 수영을 하고 온 날은 저녁밥도 잘 먹더라고요밥 잘 안먹는 여니가 밥을 잘 먹으니 수영은 진짜 매일 시키고 싶은데그게 쉽지 않잖아요 초등학교 가면 주에 1-2번 가능할 거 같아요 여니가 약 1년간 자유형, 배영, 접영, 평영까지 다 배웠는데 현실은 자유형, 배영만 간신히 하고 나머지는 흉내만 내는 정도에요 ㅎㅎ뭐 그래도 수영하면서 물을 전혀 무서워하지 않게 되고밥 잘 먹고 하는 것만해도 전 만족스럽네요밥 잘 안먹는 아이라면 운동으로 수영 좋은 거 같아여수영하고나면 체력적으로 힘이 드니 아이가 밥을 평소보다 더 많이 먹더라고요이렇게라도 밥을 먹여야지요 ㅎㅎ 여니 수영수업하는 거 직접 보니그래도 이만큼 할려면 여니도 힘들었을텐데끝까지 열심히 잘 해주어서 너무 기특하고 대견하더라고요잘하고 못하고를 떠나서 말이죠~ 뿌듯한 시간이었어요^^ ​​​​​지난주 목요일 싱크로 수업 후, 금요일부터 원래 다니던 수영장 오픈이어서 일단 한 달 등록(언제 또 문 닫을지 모르니) 후 피곤함을 무릅쓰고 수영 강습 참여! 역시 고향이 최고야..​​일단 목요일 싱크로.진짜 가지 말까를 100번 외치다가 결국 갔다. 거리의 벽을 넘기가 너무 힘들어...​​ ​무거운 발을 이끌고 들어갔는데, 샤워실에 사람 존많이라서 개깜놀했다. 뭔가 퇴수 타임 입수 타임이 너무 겹쳐서 그런 거 같긴 하지만 그 큰 올팍 샤워실에 자리가 없어서 여기저기 왔다 갔다 해야 했.(물론 한 칸씩 띄어서 쓰게끔 해놔서 더 그렇겠지만..)​​ ​가운데 레인에서 전 타임에 같이 수업받았던 분과 둘이서 고고. 다리가 뜨는 느낌이 3초 들었는데 바로 느낌 사라져버렸다.새로운 스컬링 방법 하나 더 배웠는데..역시나 좌절감 백번 맛보고 퇴수. 선생님이 용어 막 알려주셨는데 듣자마자 머릿속에서 사라졌다.도피도....리버스 도피도 밖에 생각 안 나. 엘리게이터 뭐시기도 있었던 것 같은데..​집에 오는 길에 수영연맹 유튜브 채널에서 아티스틱 스위밍 영상도 발견해서 복습차원으로다가 쭉 보는데...​ [맞춤형 프로그램]아티스틱스위밍youtube.com 딴 길로 샜다...왜냐면 다이빙 기초 영상도 있드라고?​ [맞춤형 프로그램]다이빙youtube.com 이거다 이거!!!!나에겐 이게 더 필요해!! 이게 더 좋다구.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭔가 새로운 걸 배우고 싶어서 싱크로를 신청해서 무리하게 가고 있었지만 역시 나의 맘엔 다이빙뿐.기초 영상 보는데 정말 찌릿찌릿했다.​열심히 봐야지..​끝까지 딴 길로 새서 못 돌아옴..​​​그리고 금요일! 몇 달 만에 드디어 고향으로 고고!!!사람 많을까 몹시 겁시나..했는데 웬걸월 수 금 수업 첫날이어서 더 그런가 진짜 사람 없었다.우리 반은 총 5명. 레인 두 개 쓰는 반이기 때문에.ㅋㅋㅋ 나눠서 나랑 문형님 한 레인 나머지 세분 한 레인. 진짜 넘나 널널하게 레인을 썼다.사람 없어서 다행이면서도.......오래간만이라 그런지..몹시...힘들었다.​ ​스탓데이였는데, 첫날부터 스타트 하려나 싶었지만. 했다.근데 선생님도 대충 우리 반 스타일 아시니까, 살살. ​초반엔 땅콩으로 발차기 및 풀 동작 연습 많이 해서 와치엔 제대로 안 찍힌 듯.​사람 없다고 여전히 선생님 한 분이 세반을 통합 관리...그럼 돈 깎아줘.. 대체.. 왜 이래..사람 없고 갓 재오픈해서 물은 엄청 깨끗한데 좀...그르타.​8시 반이 7시 반보다 사람이 좀 더 많은듯한데 수업 끝나고 샤워하러 갔더니 샤워실에서 8시 반 고인물들이 너무 큰소리로 모여서 떠들고 있어서 짜증 났다. 안 그래도 신경 쓰이는데.샤워하고 바로 마스크 끼고 후다다닥 나오긴 했지만. ​​​ ​오리발 데이! 사물함에 있던 오리발에 곰팡이 끼었을까 봐 겁내 걱정했지만 다행히도 멀쩡했던 나으 하이드로 오리발쓰.오래간만에 끼니까 슉슉 몸이 날아가는 느낌었다구!!!(절대 안 날아감...)​오리발 낀 날은 특히나 더 발차기 많이 하는 날이라 그런지 운동량에 비해서 수치가 너무 적게 나오네. 다들 1500미씩 나오는 분들은 대체 얼마나 수영을 빡시게 하는 거여. 그래도 안 쉬고 다 따라갔음다!!!!!양아치 짓은 안 했으니 뿌듯하다.​금요일도, 월요일도 접영을 안 시키셨는데 중간 쉬는 타임에 큰형님이, 뫄뫄씨 접영 한번 해봐 해서 한 세 번 땡겼는데 오 되 긴 되는구나. 나도 신기해하고 옆에서 보고 계셨던 형님들도 신기해하셨다.ㅋㅋㅋㅋ​물론 오리발 덕입니다.​​이러고 신나게 수요일 수업 가려고 수영복 챙겨서 출근했는데...며칠 전부터 아팠던 귀가, 진통제로도 견딜 수 없이 아파져서 결국 병원 고고.이비인후과 갔더니 외이도염이라고 한다.오마이갓.귀를 너무 쑤셨나. 커널 이어폰의 영향도 있지 않을까 싶고요! 가장 큰 이유는 귀에 물들어 갔을 때 관리 제대로 안해서였겠지만.이게 뭔 일이여. 흑흑​외이도염 진짜 고통스럽습니다. 턱이랑 귀 주변도 만질 수 없을 정도로 아프고 누가 내 귓속을 스틱으로 푹푹 쑤시는 것 같고 찌릿찌릿하고 정말 힘들었다. 턱이 넘 아프고 음식 씹는 것도 힘들어서, 인터넷 검색해보니까 목 디스크 신경 어쩌고 턱 신경 어쩌고 너무 무서운 얘기들이 가득해서 걱정했는데...그냥 염증이라, 이 정도라 다행인 건가 싶고.확실히 약 먹으니까 많이 나아지긴 했다. 아직도 좀 얼얼하고 가끔 찌르는 느낌이 들긴 하지만 아주아주 많이 나아져서...다행.ㅠㅠ​​되게 심한 건 아니지만 염증 때문에 귀안이 붓고 임파선도 부었다 하니. 일단 안정을 취해보도록 하겠슴미다.그래서 당분간 물속 생활 금지!​​​일단 이번 주까지는 치료를 위해 짧았던 물개 생활을 고이 접어보겠슴미다..안녕 싱크로..수영..​​(싱크로반에서 고양 다이빙 수업 듣는 분들 발견. 그분들은 나를 모르겠지만 나는 그분들 얼굴을 알지. 후후후 다이빙 못하시니까 싱크로로 넘어오셨나. 근데 엄청 잘하심. 꽤 오래 배우신 듯한 포스였다. 열심히 즐겁게 하세여......안녕..바이바이...고양에서 만나요....대애충 싱크로를 그만 두겠다는 이야기...)​​  ​ 안녕하세요? 본격적으로 여름이 시작되고 있는 6월입니다.벌써 옷차림도 가벼워지고 외부활동이 많아지는 시기이기도 합니다.​그래서 오늘은 자유수영과 헬스장 이용이 가능한 의정부 스포츠센터 소식을 전하러 왔습니다.​의정부 종합 스포츠 편의시설 스포츠센터는 폐기물 처리시설 설치 촉진 및 주변지역 지원 등에 관한 법률에 따라 자원회수시설 인근지역 (영향권) 주민의 복리증진을 위하여 설치되었으며, 시민들의 건강과 건전한 여가생활을 위한 종합 체육시설센터로 운영되고 있습니다.  의정부스포츠센터경기도 의정부시 장곡로 101 의정부 스포츠 센터는 경기도 의정부시 장곡로 101 에 위치하고 있습니다.​● 주요시설 : 실내수영장, 헬스장, 에어로빅장, 찜질방, 사우나 등​● 프로그램 : 수영 (유아청소년교실, 주부교실, 성인교실, 아쿠아로빅), 다이어트댄스, 헬스, 요가 (다이어트, 임산부교실, 필라테스), 에어로빅, 댄스스포츠 ​​현재는 코로나19로 인하여 프로그램은 미운영중이며, 에어로빅장과 찜질방, 사우나를 제외한 실내수영장과 헬스장만 이용이 가능합니다. ​​●운영시간 : 06:00 ~ 21:00 (월~토) 운영 / 매주 일요일 휴관​●이용요금 : 수영 1회 대인 3,900원 소인 2,600원 (관외회원은 50% 가산 부과함)헬스 1개월 대인 53,200원 소인 43,800원 ​ ​대중교통을 통해 이용하여 방문하실 수도 있지만 무료주차장도 마련되어 있으니 이용에 참고하시면 좋을 것 같아요.주차장 내에 이용 예절 안내판이 부착되어 있으니 한번씩 읽어보시는 것도 좋겠죠?​​ ​의정부 스포츠센터는 지난달 5월13일부터 오수배관 공사로 인하여 한동안 휴장하였는데요. 지난 5월 25일 화요일부터 수영장과 헬스장의 제한적 운영이 시작되었습니다.​​ ​수영은 강습없이 자유수영으로 진행되고 헬스장에서도 개인 운동을 하실 수 있습니다.수영장은 선착순입장인 반면 헬스장은 월 단위 사전예약을 하셔야하는데요.신규접수도 가능하니 등본을 지참하여 방문하시면 될 것 같습니다. ​​ ​자유수영 동시수용 제한인원은 54명인데요. ( 제한인원산출 30명 X 6레인 X 30% ) 2부타임에는 여자수영만 가능하고. 1,3부 타임은 고위험군을 제외한 남녀노소 자유롭게 이용이 가능합니다.(고위험군: 고령자(만65세이상), 임산부, 만성질환자 등)​또한 5세미만(2017. 01. 01이후 출생자)은 이용이 불가하며, 만 18세 이하 (2002. 01. 01 이후 출생자) 는 소인에 해당합니다.​주로 헬스장에서 기구를 사용하는 운동을 헬스라고 하는데요. 균형잡히고 건강한 몸을 위하여 요즘은 많은 연령층에서 헬스기구를 이용하여 운동을 즐기고 있습니다. ​의정부 스포츠센터 헬스장에서는 개인 운동이 가능한데요. 1~5부 각 40명 각부별 월단위 사전예약 시 입장이 가능합니다. 제한인원 통제 목적이므로 협조해주시기 바라며, 운동기구를 이용한 후에는 비치한 소독용품 등으로 기구표면을 닦아주시기 바랍니다.​● 이용시 참고사항​운동복, 수영복 및 수건 등은 개인물품을 사용해야 합니다.샤워실 이용시는 한칸 건너 사용해주셔야 하며, 최소시간동안 이용합니다. 탈의실이나 샤워실 공용시설 이용시 대화를 하지 않도록 합니다. ​한타임씩 운영이 끝날때마다 소독작업이 진행되기 때문에 50분까지 탈의실에서 퇴실하셔야 하므로 참고바랍니다.​​ ​헬스장은 총 5부제로 나뉘어져 있으니 시설이용시간표를 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​신분증을 지참하여 방문하시면 이용하실 수 있고, 영향지역 거주주민은 해당 증명서를 제시할 경우 30% 할인율을 적용한다고 합니다.​▼ 수혜지역은 아래 홈페이지 링크를 따라 확인하시면 됩니다 ▼​https://www.eticket.or.kr/sub01/sub_01_05_01.asp 의정부시시설관리공단 통합예약결제수혜지역보기 HOME 스포츠센터 스포츠센터 소개 수혜지역보기 아파트 안내 도로명주소 안내 번지명주소 안내 구분 아파트명 동수 세대수 지번주소 도로명주소 총계 - 4,365 - - 아 파 트 우성1차아파트 4 381 호원1동 447-8 안말로 85번길 10 우성2차아파트 4 289 호원1동 452-12 평화로 230번길 13 우성3차아파트 4 615 호원1동 430 평화로 322번길 52 우성5차아파트 4 494 호원1동 451 안말로 90 한주1,2차아파트 6 609 호원1동 439-3 평화로 306-1 한주3차아파트 1 235 호...www.eticket.or.kr ​​ 스포츠센터 이용고객 준수사항 - 의정부시시설관리공단 홈페이지요즘은 수영을 여가활동으로 즐기는 분들이 많아져서 스포츠센터 이용자들이 많아진 만큼 거리두기도 잘 지키고 수영용 마스크를 착용하고 이용한다면 서로를 위한  배려가 될 것 같습니다.​얼마전 아이가 유치원 수영수업시간에 배영을 배웠다고 자랑하던데, 시간이 된다면 자유수영에 참여해 아이의 배영실력을 감상해야 겠습니다. ​​ ​요즘같은 시대에 운동을 통하여 면역력도 증진시키고 내 몸의 건강을 지킬 수 있다면 정말 좋을것 같은데요.저렴한 가격으로 운동도 하고, 시원한 여름을 건강하게 날 수 있는 좋은방법! 의정부스포츠센터에 방문해보시면 어떨까요? ​ ​ 생존수영강사 강습 참여대한적십자사 경기도지사에서 주최한 생존수영강사 강습 수료​지난 주말에는 멀리 수원의 대한적십자사 경기도지사에 방문하였지요.왜?생존수영이란 영역의 강사가 되기 위해 기존에 수상안전강사를 대상으로 강습을 하고 있습니다.저도 대한적십자사 수상안전강사거든요.ㅎ새로운 이름으로 생존수영강사과정이 있다고 하니 시간을 내기가 빠듯하지만 그래도 35년간 봉사라는 이름으로 활동한 대한적십자사와의 인연과 내가 잘할 수 있는 물에서의 봉사를 위해 생존수영강사가 되기로 하였습니다.아침 일찍 몇 시? 5시 30분에 농장에 도착해서 한 바퀴 돌아보고 작업지시할 것들 파악하고 새로 심은 토마토의 생육이 어떤지도 검사하니 한 시간이 후딱지나가네요.ㅠㅠ이제는 출발해야 할 시간이군요.  안개가 가득한 부여에서 출발하여 공주 쪽으로 얼마 오지 않아 이렇게 일출의 장관도 구경하게 되었습니다.ㅎ 어디로? 아니 수원이라니깐요~~대한적십자사 경기도지사가 있는.....더군다나 가다가 적십자사 건물이 있는 곳보다 멀리 있는 선배들을 픽업해야 하는 상황이네요.저는 1986년 강사고 선배들은 2년 먼저 강습을 받은 1984년 강사랍니다.이렇게 위계질서가 깍듯해서야~~ㅋㅋ나이로는 어린 선배도 있고 국민학교부터 선배인 분도 있지만 지금쯤의 나이는 모두 친구지요.물론 호칭은 형, 아우로 하지만 그래도 그리 나이 차이가 나는 것도 아니고 가정사도 많은 부분 공유하며 몇십 년을 함께 살아온 사이니 친구라 해도 무방할듯합니다.가는 길에 돌아서 가라는 부탁이니 어찌 마다하겠습니까?1시간쯤 미리 출발하여 모두 싣고 경기지사에 도착해보니 시작 5분 전이네요.그러데 소방관을 하는 후배 강사들도 많아 야간 근무 마치고 참석하는 이 친구들을 배려하여 시작 시간을 30분 늦췄다고 하네요.그럼 미리 말씀을 하시지? 나도 조금 늦게 출발하면 좋으련만.... ㅎ그렇다고 정해진 강습시간을 줄인 건 아니랍니다.끝나는 시간도 30분이 뒤로 밀렸지요.​대한적십자사 경기도지사의 5층에는 강당이 있고 오늘 강습은 이곳에서 이론 교육부터 한다고 하는군요.   얼마 전부터 이렇게 출석체크를 온라인으로 하게 되어있군요.휴대전화로 대한적십자사 출석체크 앱을 설치하고 기기를 등록하고 QR코드로 출석 인증을 하면 되는데 생각보다 쉽게 인증이 안되어 수기로 기록도 병행하고 있습니다.​생존 수영 강사과정의 시작 적십자운동의 탄생 배경과 이념 그리고 우리가 하고 있는 수상안전 등의 안전 교육 관련 강의가 진행 중이랍니다.나이 많은 우리 후배 강사님이 오늘의 강사로 강의해 주고 있어요.대한적십자사에서 생존수영 강사 과정을 개설하기 전 보급을 위한 강사를 집중 심화하는 시간이 있었는데 그 과정을 먼저 참여하셔서 우리 동료 강사들에게 이렇게 봉사하고 계신답니다.고맙지요.자기 시간 내서 널리 알리려고 전체 집합교육까지 다녀와 알려주시니.....   이론 강습 중 강사가 갖춰야 할 자질에 관한 그리고 강습 실전에 관한 스킬 강의도 진행되었습니다.오전 강의는 이렇게 끝나고 오후는 수영장에서 실습이 이루어진다니 기대가 되는군요.ㅎ​실습 장소인 수원 월드컵 스포츠센터   출입구에 입장을 위해 하나둘 식사하고 도착 중이랍니다.입장료는 내가 내고....함께 참석한 선배 몫까지 함께 지불했어요.우리 적십자 강사들은 조금 혜택을 주는 모양입니다.입장료는 1인당 10,000원!   열정적으로 생존수영강사 과정 강의를 해주시는 오늘의 주강사 님!수영장에서도 우리는 입마개를 하고 있다.ㅠㅠ우리 삶의 패턴이 이렇게 달라졌습니다.어디서든 마스크가 생활화되어있어 심지어는 수영장에서도 물 밖으로 나오면 마스크 착용을 해야 되는 안타까운 실정이네요.일반 수영장 입장객에게는 그렇지 않습니다.우리처럼 이렇게 강습을 위해 함께 입장하여 강의가 진행되는 경우만 해당되는 것 같습니다.  50년이 넘게 봉사활동을 하고 계시는 우리 선배 강사님도 건강이 허락하는 한 함께하시겠다고 열정적으로 참석하여 강습을 받고 계십니다.봉사는 연속성인 것 같습니다.잠시 반짝하고 마는 일회성보다는 누구의 부탁도 아니고 강요도 아닌 자발적인 선택에 의해 긴 시간 이런 현장에 묵묵히 있는 것이 많은 보탬이 되는 것 같아요.50년 40년 30년 20년 10년~~연령도 다르고 봉사 경력도 다르지만 강습에 임하는 자세나 마음가짐은 모두 같답니다.배워서 남 주자! ㅎ​농사라는 본업에서 일탈하며 이렇게 주말에 다녀온 대한적십자사 경기도지사에서의 생존수영강사 강습의 실제였습니다.  대한적십자사 경기도지사경기도 수원시 권선구 권광로 129 ​ 다른 운동도 그러하겠지만수영을 놓고 볼땐지독하리 만큼 기준이 나 스스로에 있슴을 깨닫게 된다..​동행이 있다 할지라도일단 물에 뛰어들어 수영을 시작하면어느 누구와도 대화를 할수가 없다..그저 귓가를 스치는 물의 속삭임만 들릴뿐철저하게 나 혼자만의 시간을 보내게 된다..이 시간을 좋아하고 이 시간을 즐길 줄 알아야 한다.. 그리고수경을 비롯한 모든 수영장비는 그야말로 나의 취향나의 스타일을 반영한다...디자인은 어떠한지색깔은 맘에 드는지의 여부를 누군가에게 의존하지 아니하고나만의 기호를 반영한다는 것...누가 뭐래도내가 좋아야 한다..자기만족이 있지 아니하면품질이 아무리 좋다할지라도바로 버림(?)을 당한다..ㅎ 어떻게 생각해보면이런 이기적인 운동이 있을까 하는 생각도 든다..그래서 수영은그만큼 자기만족이 큰 운동이다..​원하는 자세가 제대로 나왔을때바라던 시간안에 들어오게 되었을 때목표로 세운 거리를 주파하였을 때만족감과 성취감은 하늘을 찌를듯 하다.. 참 멋지고 깔끔한 운동이 수영인데..아쉽게도 대중적인 선호도와 인기는 없는듯 하다..직접 즐기는 것은 좋아해도누군가의 관심사인 수영에참여하거나 또는 공감을 하거나 바라보는 것은 그다지 흥미가 없다는 것...​그래서...이 또한 수영이 자기만족을 위한 철저히 개인적인 운동이라는데에위안을 삼으며 나 혼자 수영을 즐기고 익히게 되지 않는가 생각을 해본다.. 고독하지만...알아주지도 않지만내게 주어지는 그 만족스런 힐링을 잊지못하기에나는 오늘도 답답하거나짜증이나서무언가 돌파구를 찾고 싶을때수영을 떠올리게 된다 ^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  #TI수영 #수영 #자기만족 #힐링 이날은 뭔가 좀 꼬인 날이었다. 퇴근 직전에 알게 된 이슈에 머리가 터질 것 같아 결국 또 술을 찾았다. 어차피 술로 누를 생각이었으면 맛있는 안주라도 먹자 싶어서 어딜 갈까 하다 곱창집으로 향했다.​ ​천사곱창은 회사 출퇴근길에 늘 마주하는 곳이었기에 혼술하기에는 애매하니 누군가를 데리고 한번 가보고 싶다고 눈여겨 본 곳이었다. 드디어 함께 할 알콜 메이트를 찾았으니 가벼운 발걸음으로 향해본다. ​ ​부산 수영 맛집 천사곱창은 아직 오픈한지 얼마 되지 않아서인지 오픈 기념 SNS 후기, 인증이벤트도 진행 중이었다. 그때 참여해야지라고 생각했는데 이제서야 뒤늦게 참여하니, 저장해 두었다가 다음에 보여드리면 인정해 주시려나..? 여튼 참여해본다.#수영맛집 #천사곱창수영점 #부산곱창 #부산맛집 ​ ​생긴지 얼마 되지 않은 가게에 가면 가장 좋은 것은 바로 청결이 아닐까 싶다. 곱창집은 워낙 곱창에서 기름이 많이 튀기에 내부에 오래된 기름 냄새가 나거나 바닥이 미끌거리는 경우도 많은데 부산 곱창 맛집 천사곱창은 새로 생겨서인지 관리가 잘 되고 있어서인지 깔끔한 실내를 자랑했다.​  ​수영 곱창 천사곱창의 메뉴는 이렇다. 가장 무난하게 먹을 수 있는 모듬 메뉴를 포함하여 소곱창, 한우곱창, 소막창, 소대창 등이 있고 탕 메뉴로 소곱창전골과 살짝 특이한 곱창 짜글이 메뉴까지 있었다.​  ​부산 수영 맛집 천사곱창의 사이드메뉴로는 재미있게 국물떡볶이가 있다. 아무래도 곱창과 대창을 느끼하다고 생각하는 사람에게 적당한 사이드메뉴가 아닐까 싶다. 뭔가 매콤한 사이드메뉴를 먹고 싶다면 김치말이 국수, 불닭볶음면, 팔도비빔면, 해장라면과 같은 면류를 선택할 수도 있다. 곱창집에 이렇게 라면 종류가 다양하게 준비되어 있는 것은 또 처음본다. ​ ​수영 곱창집 천사곱창은 기본으로는 초벌해서 나오는 타입이기에 곱창이 구워지는 동안 즐길 수 있는 밑반찬과 라면이 먼저 나왔다. 쬐끄만 라면이 아니라 정말 본격적으로 먹어도 될 양의 라면이 나와서 기쁘기도 하지만 신기하기도 했다.​ ​곱창을 찍어먹을 소스로는 가장 무난하면서도 대중적인 간장소스와 칠리소스가 나왔다. 처음에는 오른쪽 소스가 칠리소스인줄 모르고 그냥 매콤한 소스겠거니 하고 찍었다가 달달한 칠리맛이 나서 놀라기도 했다지.​  ​부산 수영 맛집 천사곱창의 기본 안주 겸 기본 반찬으로 나오는 라면은 일반적인 라면스프가 아니라 된장이 약간 가미되어 있는 데다가 야채까지 듬뿍 넣어주어 칼칼하고 시원한 맛이 배가 되는 라면이었다. 덕분에 곱창이 나오기 전부터 소주를 들이킬 수 있었다지.​ ​곱창이 나오기 전 이런 판을 가져다 주시길래 뭔가 했더니 곱창과 함께 나오는 우삼겹으로 우삼겹 초밥을 해먹을 수 있는 키트라고 하더라. 곱창은 어디를 가나 2명이 2인분을 시키면 모자르는 느낌인데 이렇게 밥까지 서비스로 나오니 더욱 만족스러웠다.​ 모듬구이 16,900원(사진은 2인분)드디어 본 메뉴, 곱창 모듬구이가 나왔다. 수영 곱창 천사곱창에서는 곱창이 미리 초벌해 나오기에 아주 살짝만 데치듯 마지막에 익혀주기만 하면 된다.  ​곱창, 대창 등과 함께 나오는 떡과 우삼겹은 이미 다 익혀져 있는 상태였기에 위에서부터 하나씩 걷어먹으며 아래의 곱창과 대창이 바싹 익기를 기다리면 된다.​ ​부산 수영 맛집 천사곱창은 곱창을 구운 위에 하얗게 치즈가루를 살살 뿌려주었기에 그 덕에 더 고소하면서도 짭조름한 맛이 더해져 느끼한 맛을 잡아주면서도 맛이 좋았다.​ ​먹으면서 내내 맛있다, 를 연발할 정도로 깔끔하게 맛있었던 모듬 곱창. 덕분에 가볍게 소주 각 1병만하고 끝내자고 하였던 자리는 계속해서 술이 더해졌다.​ 계란찜 2,000원먹다보니 뭔가 아쉬운 마음에 더해본 계란찜이었다. 부산 수영 맛집 천사곱창의 계란찜은 내가 딱 좋아하는 포실포실하면서도 부드러운 계란찜이라 더 술술 넘어갔다.​ ​아마도 서비스로 주셨던 것 같은 김치전. 자리는 무르익고 술은 계속 넘어가고 슬슬 안주가 떨어질 때 쯤 주셨던 것 같다. 하도 술을 마셔서 기억은 가물가물하지만 말이다 ㅎㅎ​부산 수영 맛집 천사곱창은 초벌해 주기에 냄새가 많이 나지 않아 깔끔히 즐길 수 있는 곱창 맛집이고 가격대도 1인분에 2만원을 넘지 않아 부담스럽지 않은 가성비 맛집이기도 하다. 기본 안주와 반찬으로 라면부터 밥까지 골고루 나와 배불리 먹기에도 좋았고 시설도 깔끔하고 직원분들도 친절해 기분 좋게 한끼 즐기기 좋은 부산 수영 맛집이었다. 천사곱창 수영점부산광역시 수영구 감포로102번길 11  시민 온라인 참여 조사<함께 만드는 수영문화지도>​여러분의 즐거운 수영생활을 기록해 수영문화지도를 함께 만들어주세요!이웃에게 소개하고 싶은 수영의 문화공간, 재미있는 모임, 특별한 장소 등을 지도에 등록해주세요.해당 기간 내 참여해주신 분들께 작은 선물을 드립니다. ​• 기간 : 2021년 5월 24일(월) - 6월 6일(일)• 수영문화지도 바로가기 : www.suyeonglife.com• 문의 : 플랜비문화예술협동조합(051-622-6200)​※ 선물은 공간 등록과 커뮤니티 등록을 포함해 1인 2개까지 신청 가능하며, 선착순 100개로 한정하여 지급합니다.※ 본 조사는 <수영구 중장기 문화발전 종합계획>, <제4차 법정 문화도시 지정계획> 기초자료조사의 일환입니다.   함께 만드는 수영문화지도플랜비문화예술협동조합부산광역시 수영구 황령산로15번길 31http://suyeonglife.com/​ 수영 스포츠 관련 비영리사단법인 설립허가​안녕하세요... 서울 중앙공인 행정사 김판석입니다.가을 냄새 물씬 나는 계절입니다. 아침 저녁으로는 쌀쌀하게 느끼시는 분들도 계실 정도로 일교차가 큽니다. 감기 걸리지 않도록 건강 관리 잘 하시기 바랍니다.​오늘은 수영 스포츠 관련 비영리사단법인 설립허가에 대해서 사례와 함께 알아보도록 하겠습니다.   [비영리 사단법인 개요]​□ 비영리 법인의 개념​비영리법인이란 영리를 목적으로 하지 않는 법인을 말합니다. 민법 제32조는 "학술, 종료, 자선, 기예, 사교 기타 영리 아닌 사업을 목적으로 하는 사단 또는 재단은 주무관청의 허가를 얻어 이를 법인으로 할 수 있다"라고 규정하고 있습니다. ​비영리법인에서 말하는 "영리 아닌 사업"의 핵심은 법인사업에서 발생한 이익이 구성원에게 분배되지 않는다는 점입니다. 그런데, 많은 분들이 수익사업하고 혼동하시는 것 같습니다. 비영리법인은 비영리사업의 목적을 달성하는데 필요하며 법인의 설립목적과 본질에 위배되지 아니하는 범위 내에서 수익활동을 할 수 있습니다.  다만, 이러한 수익을 구성원들에게 분배하여서는 안된다는 의미입니다.   따라서 이 경우 창출된 이익은 법인의 구성원들에게 분배되지 아니하고 법인 고유의 재산으로 적립될 뿐입니다. 수익사업에 대해서는 영리법인과 동일하게 세법의 규정을 적용받습니다. 즉, 필요한 자금 확보를 위해 수익사업을 했을 경우 그 사업경영 범위 내에서 법인세를 납부할 의무를 지게 됩니다.​어떤 단체의 성격이 영리법인인지 아니면 비영리법인인지에 대한 판단은 우선 법인설립당시 주무관청이  합니다. 주무관청은 설립허가신청 시 제출한 서류를 참고하여 종합적으로 살펴 구성원의 이익분배가능성을 파악하고, 그에 따라 법인의 영리성을 판단할 것입니다.   □ 사단법인​법인은 법인을 구성하는 요소가 사람을 중심으로 하는 회원이 중심인지, 아니면 특정한 목적을 위해 출연된 재산인지에 따라 크게 사단법인과 재단법인으로 구분됩니다.​사단법인은 일정한 목적을 위해 결합한 사람의 단체에 권리주체가 되는 자격을 인정한 것으로, 구성원의 증감변동에 관계없이 존속하고, 하나의 단일체로서 구성원으로부터 독립하여 존재하는 단체입니다. 사단법인은 사람의 집단이기에 구성요소인 사원이 필요하고, 최고의사결정도 사원총회의 자주적 결정에 의해 이루어집니다.   [비영리사단법인 설립절차]​□ 1단계 : 설립준비​법인의 명칭과 목적을 설정하고, 정관/사업계획서/예산서를 작성한 후,  창립총회를 개최하여 심의사항을 의결합니다.​- 법인의 명칭 및 목적 설정- 설립발기인 구성- 기관구성 : 회원, 총회, 이사회, 임원, 기구 등을 구성합니다.- 정관확정    □ 2단계 : 설립허가​설립할 법인의 목적사업을 관할하는 주무관청을 확인, 해당 주무관청 담당자에게 신청서류를 제출합니다. 주무관청은 설립허가 신청이 적법하고 합목적적이면 설립허가를 하고, 그렇지 않다면 설립불허가 처분을 합니다.​주무관청은 신청서를 토대로 설립허가 관련 규정 및 법령을 확인하고, 법인설립의 필요성, 법인의 목적과 사업의 실현가능성, 재정적 기초의 확보가능성 등을 종합적으로 검토하여 허/불허 처분을 합니다. 재량적 행위이므로 그 결과를 다투기가 쉽지 않습니다.   □ 3단계 : 사단법인 설립등기​설립허가를 받은 비영리법인이 주된 사무소의 소재지를 관할하는 등기소에 설립등기를 마치면 법인으로 성립됩니다.  설립 등기 후, 사업자등록증(고유번호증)과 통장개설을 합니다. 그 통장에 출연재산을 이전하고 법인 설립의 보고를 주무관청 하여야  합니다.​비영리법인인 경우 기부금과 관련하여 지정기부금단체로 지정되면 기부자에게 손비인정 등 세제혜택이 있고, 기부도 활발해지는 효과가 있습니다. 공익활동 목적의 비영리법인이라면 지정기부금단체 지정신청도 고려해 보시기 바랍니다. 지정기부금단체 지정 신청 관련 자료는 제 다른 포스팅을 참조하세요.   [비영리사단법인 설립허가 신청서류]​비영리사단법인의 설립허가는 설립허가 신청서에 아래의 서류를 구비하여 주무관청에 제출합니다. 주무관청마다 요구하는 서류와 요건 등이 미세하게 차이가 있으므로, 사전 검토가 필요합니다.​- 설립발기인 명단- 정관- 창립총회의사록- 사업계획서/수입지출예산서- 임원취임예정자명단/취임승낙서/임원이력서- 재산목록/재산출연승낙서/잔고증명서 등 증명서류- 임대차계약서/무상사용승낙서 등 사무소 확보 증명서류- 법인소개서   [수영 스포츠 관련 비영리사단법인 설립사례]​□ 설립 목적 ​수영스포츠의 발전을 위해 수영종목을 널리 보급하여 수영체육인의 저변을 확대하고, 수영 관련 생활체육 프로그램을 운영하여 시민의 적극적인 사회참여와 긍정적인 자존감 형성의 기회를 제공, 시민의 건강증진과 건전한 여가생활에 기여하고자 설립합니다.   □ 설립 취지​수영은 전신을 고르게 발달시켜주며, 유산소 운동으로 심폐기능 향상에 도움이 되고 에너지 소모가 많으며, 운동 강도 조절이 용이하다는 이점을 가지고 있습니다. 특히 부력의 도움으로 체중에 대한 부담이 적으며 수압에 의해 호흡근이 발달하고 수온조절을 통해 이완을 경험할 수도 있습니다. 이러한 수영의 특성은 다양한 체형의 시민들에게 안전한 운동으로써 함께 참여할 수 있게 해주고, 수영에 참여함으로써 건강을 증진하고 활기찬 삶을 유지하는데 도움이 됩니다.   □ 목적 사업​- 수영 생활체육프로그램 개발 및 운영- 수영 관련 선수, 지도자 등 교육 및 인력양성- 국내/외 경기대회 개최 및 참가- 수영에 관한 자료수집 및 조사통게, 홍보​위와 같은 설립취지와 목적, 사업 등으로 비영리사단법인 설립허가를 받았습니다.    이상으로 수영 스포츠 관련 비영리사단법인의 설립허가 사례와 함께 비영리사단법인에 대해서 알아보았습니다.많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다. 감사합니다.   ​​​​​​​​​                                   💙💙스위밍차일드 생존수영 특별 강습💙💙안녕하세요 스위밍차일드 계림점 어머님 아버님^^작년에 이어 올해 학교에서 진행되는 생존수업 수업이 취소되었는데요ㅠ.ㅠ그 대신! 스위밍차일드에서 보다 퀄리티 높은 유럽형 생존수영 수업으로 진행이 됩니다^^스위밍차일드 생존수영 수업은 기존 수영 영법과 달리 아래와 같은 교육을 하고 있습니다^^♡* 올바른 구명조끼 착용법* 일상에서 흔히 볼 수 있는 생활용품들을 이용한 생존법* 도구없이 물에 뜨는 방법* 물 속에서의 체온 유지방법* 긴급상황 시뮬레이션* 애니를 이용한 심폐소생술 실습* 야간 상황 시뮬레이션★ 프랑스나 일본,독일,네덜란드와 같은 선진국에서는 일상복을 입고 생존수영을 가르치고 있습니다.수영복은 물의 배수도 잘되고 물의 저항을 최소화하는 원단이고 일상복은 물에 젖으면 몸도 무겁고 몸의 움직임을 둔화 시킵니다.일상복을 입고 생존수영을 배우지않는다면 생존수영 교육은 거의 의미가 없습니다. 즉, 착의수영은 생존수영교육의 필수입니다.👉 전국 최초 일상복을 입고하는 생존수영교육은 물을 자주 교환하는 스위밍차일드에서만 가능합니다 !!!!☑ 대 상 : 스위밍차일드 회원 및 회원 가족, 친구                             (7세 이상 가능합니다.)☑ 일 시 : 2021년 7월 10일 토요일☑ 시 간 : 2시 30분 ~ 5시 30분(수업은 총 3시간 진행)                (★ 선착순 35명입니다.)☑ 준비물 : 갈아입을 여벌 옷, 수건                   젖어도 상관없는 간편한 반팔 티,                            반바지 입고 오세요^^                    생존수영은 평상복을 입고 합니다.                         수영복이나 수경은 필요 없습니다☑ 참가비 : 1인 3만원💚💚 생존수영 참여시 생존수영 수료증과 예쁜 초록색 뱃지를 드립니다💚💚수영을 잘하는 친구들도 물에 빠지면 당황하기 마련이죠!이번 교육으로 인하여 우리 아이들이 물에서 생존 능력을 기르고 스스로 지킬 수 있는 좋은 계기가 됐으면 좋겠습니다.^^♡우리 아이들의 많은 참여 부탁드립니다.^^♡문의사항은 스위밍차일드 계림점 062-222-6002 or 010-4301-6002로 연락주세요^^♡잠실 아쿠아키즈수영교실입니다~​잠실아쿠아키즈어린이수영장은 현재 송파구청에서도 인정한 방역철저한 수영장으로 인정 받았습니다!!​꼼꼼한 방역과 시설관리로 인해우리 친구들이 안전한 환경에서 수영 수업을 받을 수 있도록 전직원이 최선을 다해 노력하고 있습니다.​전 직원이 수영장에서 뿐만이 아니라우리 친구들의 안전을 위해서 개개인의 동선관리에 최선을 다해주고 있답니다.그런 선생님들께 저는 진심으로 감사하다는 말을 하고 싶네요!!  ​코로나로 갑갑한 우리 친구들!! 안전하고 깨끗한 수영장 안에서 만큼은 맘껏 운동하게 해주시면 어떨까요??​5월에도 좀 더 많은 친구들이수영이라는  좋은 운동을 알게되고 즐겁게 수영에 입문할 수 있는 계기가 되었으면 하는 바램에5월에도 신규어린이 무료참여수업/ 무료체험수업/무료샘플수업을 진행하기로 결정하였습니다!!​참여수업은 48개월 생일지난 5세부터 초등학생, 중학생까지 다 가능하답니다~원하시는 날짜의 전일에 연락주시면 예약 잡아드릴 수 있어요^^/​5월에도 함께해요!! 우리!!  상담/문의 02-417-7845평일: 평일12시반~오후9시반토: 오전9시~오후3시반일요일과 법정공휴일은 휴무입니다~!!​ ​​​https://blog.naver.com/aquakids/222315911093 [수영교실]4월 수영무료참여수업 일정이 얼마 안남았어요!! 예약 GOGO!!잠실아쿠아키즈 수영교실입니다~현재 4월에도 인기리에 신규어린이 무료참여수업을 진행하고 있습니다.​코...blog.naver.com ​ 오늘 재훈이 문화유치원 수영참여수업하는날...아이들의 물속에서 모습을볼수있는날훈이 스마일엄마는 수영배워도 못하겠던데ㅋ아이들은 물을 좋아하는거 같아요수영을 잘하는건 아니고그냥ㅋ물장난같은 훈이ㅋㅋ보고시포...엄마대신 아빠가 유치원에 간날...엄마도 보고파..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수영구에서는  이번 주 토요일(5/29)에 전문 퍼실리테이터가 함께하는 비대면 원탁 토론회를 개최합니다. 토론의 경험을 쌓고 자신감을 얻을 수 있는 좋은 기회가 될 것이며 자원봉사시간 인정과 소정의 선물도 제공되오니 적극적인 관심과 참여 부드립니다.^^ 매주 수요일신나고 알차게 진행되고있습니다 ^^​영상으로 30일 후기 입니다~~  ​​​바다수영 처음이신 분6월 오픈워터 수영교육몇번 참여하시고 지난 주 임랑과 거제도에서 진행된2박3일 오픈워터 캠프에서정말 멋지게최고의 성취감을느끼셨습니다~~ 정말 수고하셨습니다 👍​ ​​7월 오픈워터 수영교실도매주 수요일 진행됩니다 실전 바다수영 경험하실분들신청하세요!! TI수영교실 7월 오픈워터, 다이나믹DNF 수업안녕하세요 아름다운 수영을 사랑하는 피터 입니다 2021년 7월 매주 수요일 오후 TI수영교실 오픈워터, ...blog.naver.com ​구봉도, 의암호, 소양호,그리고 제주캠프가기다리고 있습니다 😀!!​ ​ ​오랫동안 가장 좋은 방법에 대해 생각하고 고민했지만,,,​지난주부터는 남편과 좀 더 집중적으로 이야기 했지만,​아직도.. 여전히.. 그냥 마음만 있습니다.ㅠㅠ​​남편이 오래전부터홈스쿨 가정을 위한..이라는이야기를 많이 했었는데요.​그냥.. 그 마음 하나입니다.​늘 수고하시고 애쓰시는홈스쿨 가정을 위한홈스쿨 아빠쌤의 마음이요..^^​​우선 올려봅니다.좋은방법은 진행하면서함께 만들어가는 것이 좋겠다는 결론입니다.^^;;​으흐..사실 이것도미루고 미루다가블로그 이웃 선생님께서적극적으로 문의를 주셔서마음과 함께몸도 움직이게 되었습니다.(감사합니다...^^)​ 가정마다 아이들마다연령대도 다르고수영수준도 다르고사는 지역도 다르고처음부터 모든것을 맞추어 진행하는 것은 힘들 듯 하여우선은 이렇게 정하게 되었습니다.​앞으로,되도록 많은 가정들이 참여할 수록조금씩 조금씩 고민해 나가려고 합니다~​현재 학교에서는 생존수영이라는 수업이 있습니다. 그래서 홈스쿨러들도 그런 수업을 하루 만들었다고 생각하시면 될 듯 합니다^^ 그러니, 가볍게 즐겁게 참여하시면 좋겠습니다~^^​​1. 대상 : 현재 홈스쿨을 하고 있는 가정의 부모님, 초등 6학년, 중학생 홈스쿨러, 고등학생 홈스쿨러 대상입니다.​한 수업에 3명까지 가능합니다.  부모님만, 아빠랑 자녀, 엄마랑 자녀, 아빠엄마자녀, 자녀(들)만, 홈스쿨친구끼리..  모두 가능합니다. 단, 신청은 꼭 부모님께서 해주셔야합니다. 가능한 연령은 초등6학년, 중학생, 고등학생이 가능합니다.(우선, 이렇게 먼저 진행하고, 좀 안정화되면,,, 연령대를 조금 낮춰보려고 계획중에 있습니다. 우리가정은 누구는 대상이 되고, 누구는 안된다 하시는 가정은 고민하지마시고~ 댓글로 문의주세요~ ) ​물을 무서워하는 친구도, 수영을 잘하는 친구도 수영 수준에 상관없이 모두 가능합니다. 대신, 수업 내용이 좀 달라지겠지요. 물을 무서워하는 친구는 생존수영 위주가 될거고요. 수영을 잘하는 친구는 프리다이빙 위주의 체험 수업이 되지 않을까 합니다... 체험 수업은 수영을 가르치는 수업이 아니고, 프리다이빙 라이센스가 발급되는 수업도 아닙니다. 물에 대해 알수있는 시간, 물이 편안해지는 시간, 물에서 즐겁게 놀수있는 시간,  물속에서 내 몸의 움직임을 알아가는 시간입니다. (체험수업은 좀 더 많은 분들의 참여를 위해 1회만 가능합니다)​​2. 시간 : 매주 화요일 2:00~4:00 1시 40분까지 다이브라이프 지하1층 카페로 오시면 됩니다~​​3. 장소 : 2호선 서초역 다이브라이프 (수심3m)​장소, 다이브라이프 자세한 안내입니다. 서울 서초구 반포대로20길 27 서궁빌딩 지하(서울특별시 서초구 서초동 1563-11)서초역2번 출구에서 598m(서초역에서 도보 8-10분)0507-1303-8149건물에 주차장은 없습니다 ㅠㅠ꼭 주차하셔야 하는 분들은 주변 공영주차장을 검색하시면 될 듯 합니다. 되도록이면 대중교통 이용을 추천드립니다. ​​​다이브라이프 입구사진(지하) ​​네이버지도 다이브라이프 다이빙 센터 & 풀서울특별시 서초구 반포대로20길 27 서궁빌딩 지하 ​​다이브라이프 네이버 페이지​http://naver.me/5zJoeOd2 다이브라이프 다이빙 센터 & 풀 : 네이버방문자리뷰 211 · ★4.86 · 평일 10:00 - 22:00,주말 10:00 - 20:00naver.me ​​ 다이브 라이프에 오시면 이렇게 카페공간이 있습니다. 아이만 수업에 참여할 경우에는 부모님은 카페 공간에서 계실 수 있습니다~ 화살표 방향으로 수업하시는걸 보실 수 있고 촬영도 하실 수 있습니다.^^​​​ 물속에서도 까페를 볼 수 있습니다~ 빨간창으로 보이는 곳이 까페입니다~​​4. 비용 : 교육비는 무료입니다.준비물 : 수영3종세트 (수모, 수경, 수영복), 개인 샤워용품(수건도 가져오세요~)입장료 : 2시간에 2만원(1인기준,사전 장소예약을 위해 선입금 부탁드립니다) ​아래 용품은 개인 수업 내용에 따라 필요하면 대여가능 (개인용품이 있으시면 가져오세요~)- 슈트대여료 3000원마스크&스노클 세트 대여료 3000원 오리발 대여 3000원 ​**체온유지를 위해 슈트 입는것을 추천드립니다. 추위를 절대 안탄다 하시는 분들은 슈트를 꼭 안입으셔도 됩니다. 레쉬가드도 가능합니다​**마스크&스노클 세트는 코와 입에 착용하는거라 대여가 불편하다고 생각되시는 분들은 개인적으로 인터넷 구매하셔도 되고, 강습용으로 조금 저렴하게 쌤에게 직접 구매도 가능 합니다. (30,000원) ​​​신청은 비밀댓글로  남겨주세요.​😄😄😄😄😄😄일정참고😍😍😍😍😍😍​♡ 6월 15일 화요일 예약불가​신청양식1. 원하는 날짜 (매주 화요일중)2. 참여인원3. 연락처4. 기타 하고 싶은말​예시)1. 원하는 날짜 6월 1일 화요일 or 화요일이면 언제나 가능2. 참여인원 : 3명어머니성함(40세/수영못함)자녀이름(16세/성별/수영못함)자녀이름(15세/성별/중급)​3. 연락처4. 기타 하고 싶은말​​​홈스쿨 가정을 위한 무료 체험 교육이니 더 궁금한 점이나, 이렇게 했으면 좋겠다고 생각되는 점이나 가정에 따라 궁금하신 점이 있으시면 편안하게 비밀댓글에 남겨주세요~​처음이라 막상 수업해보면 문제점들도 있고, 불편한 점도 있고 그럴 수 있습니다. 이해해주시고 좋은 방향으로 유지될 수 있도록 기쁨 마음으로 참여 부탁 드립니다~^^​계속.. 뭔가를 빠뜨리고 쓴 듯 한 기분이네요...내용은 공지로 설정해두고,커뮤니케이션하면서 필요에 따라 조금씩 내용은 수정해나가도록 하겠습니다. 신청하시기 전에 다시 한번 읽어보시고, 신청해주세요~​​아름다운사랑누리 홈스쿨 아빠쌤 Peter 코치소개​"예술가,만화가, 편하고 아름다운 수영을 위한 코치"​미국 공인 TI코치&디렉터일본TI 코치과정수료AIDA 프리다이빙 강사AIDA 국제심판알렉산더테크닉 교사과정 중​#블챌 #오늘일기#생존수영 바로 어제, 대구에서 실내수영 장거리 대회가 있었습니다.   벌써 8회 라는데, 저는 제작년?인가 진행한다는 이야기만 들었고, 작년엔 출전하고 싶었지만, 다른 일정이랑 겹쳐서 아쉽게 못나갔었는데,,,​올해는 다행히 날짜도 좋고 다른 일도 없어서 출전할 수 있었습니다.​요즘에 훈련은 하나도 하지 않아서, 처음엔 800을 나가려고 했는데,그래도 장거리에 기준 기록처럼 기본이 되는 기록을 알고싶어서 1500을 신청했습니다.​​대회 신청하고 한두번 페이스를 느껴보려고 25레인에서 몇번 돌았던 게 다인데..확실히 50레인과는 차이가 있는 듯 했습니다.​일단 대회 기록은 24분 7초로 나왔습니다.(100미터 평균 1분 36초 페이스)2그룹 전체로 5위...기록이고요ㅠ 1500에 출전한 남자 전체로는 14위에 기록입니다.ㅠ​훈련은 안했지만, 센터에서 연습하면서 1분 32초 페이스로는 돌 수 있을 것 같았는데.예상과는 차이가 났습니다.그런데 기록지를 보니깐 막상 예상했던 기록이 나왔다고 하더라도 3위 안으로 입상을 어려웠을 것 같네요...ㅠ     4배속 영상입니다. 화면 윗쪽부터1레인으로 저는 4번레인 윗쪽에서 대회를 뛰었습니다. 이번 경기에서 목표기록의 실패 원인을 찾아보자면...일단...스피드 훈련이랄까요... 체력훈련이랄까요.훈련이 전혀 안되있어서... 생각보다 너무빨리 퍼져버렸습니다.​아마 초반에 너무 빠른 페이스로 따라갔던 것도 한몫 했던거 같은데....50미터에서 몸으로 페이스타임을 느낄 수 있어야 하는데. 그러지 못해서... 살짝 오버페이스가 된것 같습니다.​원래는 첫바퀴는 평균페이스보다 2~3초 빠르게 하고, 나머지는 평균페이스(1분32초) 그리고 마지막2~3바퀴때 남을 힘을 짜내자... 라고 생각했는데..​어느 다른팀에 고수님들 조언을 듣고 초반부터 치고나갔다가... 그냥 망했네요..ㅠㅠㅎㅎㅎㅎㅎ​아마 체력훈련이 전혀 되지 않은 상태에서 속력을 올리니깐 4바퀴때부터 그대로 퍼져버린것 같습니다.ㅠㅠ기록상으로봐도 2바퀴 이후로는 34초대 이후로 밀리고 5바퀴째부터는 거의 1분 40초 페이스가 되버렸습니다.(나중에 영상으로 확인해봐도... 3바퀴 돌아올때부터는 이미 자세가 망가지고 있더라고요ㅠㅠ)  ​아마 첫 페이스를 조금 더 늦췄다면 토탈 기록은 24분 안으로는 들어올 수 있었을 것 같은데...뭐... 그래봐야 10~20초 정도 였을 것 같습니다.​결론은 체력운동이 안된 상태로 출전하다보니 500~800이상은 힘들다... 였네요ㅠ  ​운동을 좀 더 해야 만족할만한 기록을 만들 수 있을 것 같은데...아직 여건이 쉽지가 않네요ㅠㅠ​대회 영상을 올려봅니다. 장거리 대회다보니 한경기가 20~40분 정도 되는탓에, 3등분으로 나누어 올려봤습니다. 화면 윗쪽부터 1번레인이고, 저는 4번레인 윗쪽에서 경기했습니다.ㅎㅎ1그룹과 섞여서 경기했는데.. 여기에 고수분들이 너무 많이 나오신듯요ㅠㅠ흑흑흑    아마 곧이어서 강이나 바다에 오픈워터도 많이 열릴텐데... 페이스 확인한 것으로 만족했떤 대회.. 후기를 마쳐봅니다.ㅠ반성하고 고칠점이 참 많은... 대회였는데...아직 어떻게 고쳐나갈지...깜깜합니다ㅠ  ​​그래도 뭐 올해는 목표가 마일리지 쌓기니깐 욕심없이....일단 초기 목표를 이뤄나가는데 집중해야 겠습니다.ㅠㅠ​다들 열심히 운동하셔서 목표 이뤄봅시당~~ㅎㅎㅎㅎ  ​번외로 대구장거리수영대회 사진 몇장 올려봅니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ   일반 실내대회랑 다르게 전광판에 초시계만 표시됩니다.스타트전 카운트다운 10을 함께 외치면서 스타트를 합니다.​렙타임은 심판들의 휴대폰에 깔린 어플로 하는 것 같았습니다.터치패드도 따로 없구요.윗쪽지역이나 다른 실내 장거리대회와는 다르게,한레인을 2등분하여 각자 위치에서 뺑뺑이 도는 형태로 대회가 진행됩니다.영상에서 확인되다시피, 마지막 바퀴를 남기고는 심판이 종소리를 내어 알려줍니다.(실제 선수들 대회같죠?^^)터치패드도 따로 없어서 그나마 대회 운영하는 차원에서 조금은 불편함을 덜 수 있었을 것 같습니다.전반적으로 많지 않은 인원으로 치뤄지는 대회인 만큼 조용하고 깔끔한 대회였습니다.​아쉬운점은 레인당 선수는 2명인데, 기록측정 심판이 한명이라 간혹~ 아주 간혹 바퀴수 오류...가 있는 것 같더라구요ㅠ(장거리대회에서 항상 나오는 오류? 같은 것이죵ㅠ)​그래서 이런 일이 벌어졌을때를 대비해서(?) 항상 영상을 남겨두거나, 따로 시계를 착용하고 하시는 걸 추천드립니다.(요즘엔 요런 기록들을 잘 정정해주시긴 하지만요)      ​ ​​  출처=https://blog.myfitnesspal.com ​ 10 Great Things About Swimming Laps | Fitness | MyFitnessPalTen reasons to dive in the pool and start swimming laps.blog.myfitnesspal.com ▲ 그러니까 여러분 수영을 합세다!!!​​​일주일 치 수영 일기 몰아 쓰기.26일도 수영 가려고 했으나 급 간맥 모임이 결성되어 수영 패스.간맥이었는데..간(단히) 맥(주)가 아니게 되어버렸...​   ​1차는 아이캔에서 간단하게 치맥하고, 2차는 송투스하우스에서-이날 처음 마셔본 중국 맥주. 세븐일레븐에서 4캔에 5천 원짜리였는데, 오오오 가성비 짱.송투님이 아주 만족하신 맥주. 굉장한 퀄리티의 맥주는 아니지만 오래오래 꾸준히 마실 수 있는 맥주라고 아주 만족하셨다.​그래서 이번 주는 화, 목, 금 수영 강습 참여!(수요일은 존맛탱 갈빗집에서 갈비를 조졌음미다..후후...)​​     ​화요일만 정상수업이고, 목금은 월말이라서 단축수업.화요일은 오리발, 목금은 스타트 데이!​화요일 운동량 진짜 적었고(거리로는 저 기록보다는 더했겠지만), 요 근래 가장 안 힘들었던 날.오리발 데이라서도 그렇지만 일단 운동량이 기본적으로 적은 반이기 때문인가. 같은 상급반이어도 요일에 따라서 운동량이 확실히 달라진다.​목, 금 스타트 데이.와 죽을 뻔.웜업 끝나자마자 한 30분 정도를 스타트로 뺑뺑이 돌리시는데, 진짜 그 짧은 시간에 죽겠다는 말이 몇 번이나 나왔다.스타트 데이가 제일 힘들다..끝나고 20분은 수다 떨면서 놀수.목요일은 잉글랜드 형님이랑 놀수 했는데, 물 잡기 가르쳐주신 대로 해보려니까 나무인형이 된 느낌..삐그덕삐그덕. 롤링에 대한 말씀도 해주셨는데 자유형 하다가 왜 어깨 쪽 근육이 아픈 건가 싶었는데, 이유 중 하나는 롤링!어깨 롤링이 잘 안되니까 팔 꺾으면서 어깨를 무리하게 들려고 하다 보니 그런 거 아니냐능.롤링이 잘 되면 자연스럽게 어깨가 틀어지면서 잘 올라온다는? 그런 원리?아 글로 쓰니까 힘들군요..롤링..의 중요성..ㅠㅠ​금요일도 스타트 뺑뺑이 돌다가 죽을 뻔했고, 접영 하다가 어깨 쪽에 무리가 됐는지 하는 중에 좀 아파서 무서웠으나, 단축 수업 끝나고 또 놀수하니까 어깨 통증이 가라앉았고, 문형님이 막걸리 한잔하자 그래서 맨디랑 셋이 시인촌에서 김치전을 냠냠하고 집으로 돌아왔.​목금 다 스타트 지적을 많이 받았는데 머리가 자꾸 들려서 몸이 펴진다는 것. 머리를 더 숙이고!몸을 더 말아서! 쩜프 쩜프!!!​유일하게 스타트 하나 자신 있었는데 그것조차 바보가 되면, 대체 나는 잘하는 게 무엇인가..반성합니다..​​  ​​​​​ 지난 8월 3일 삼척으로 바다수영 갔다왔어요~ 이름하야 '제3회 삼척 이사부장군배 전국바다수영대회' 3~4년 전부터 수영장을 조금씩 다니다 말다 하다가.. 이번에는 거의 1년간 꾸준히 강습받고 있네요 (근육만 늘고 체지방은 그대로인게 함정)아무래도 가끔씩 수영클럽 모임이 있기도하고 안나가면 안부도 묻고 하셔서 바쁘거나 몸이 좋지 않은 이상 꾸준히 출석하게되는것같아요.     ▲ 아.. 이 날이 일요일이었는데 새벽부터 비가 내리기 시작. 태풍이 올라오는데 바다수영을 가고있어.. ㅋㅋㅋ    ▲ 비내리는 날은 역시 물안개가.. 삼척은 태풍 영향이 거의 없을거라고 하던데 그래도 처음 나가는 바다수영이라 걱정되더라고요.    ▲ 바지 안에 수영복도 껴입고 갈아입을 옷도 두벌이나.. 만반의 준비를 하고 출발~!    ▲ 새벽 여섯시에 출발했는데 도착지까지 고속도로타고 거의 두시간 반 정도 걸렸네요. ㅎㄷㄷ    ▲ 역시나 비가 내리고 있고 사람들도 그닥 많지는 않은듯..    ▲ 탈의실이 따로 있지는 않았고 보통 화장실에서 옷을 갈아입고 나오죠 ㅎㅎ거의 대부분 까~만 수트를 입고 오십니다. 수트 가격이 한두푼도 아니고 그렇게 자주 입을일도 없을것같아서 저는 그냥 수영장에서 입던 수영복에 래쉬가드 걸치고 나갔어요. 드물게 삼각수영복만 입고 하시는 분도 계시더라고요 ㅎㅎ    ▲ 뭐 날이 흐려서 썬크림이나 래쉬가드도 궂이 필요하진 않았다는.. ㅋㅋ    ▲ 대회 참가비가 3만원이라는..  경품권과 샤워장이용권도 주시는데.. 경품권 기다릴 여유도 없고, 샤워장은 시설이.. ㅠㅠ(사람이 몇명인데 샤워꼭지 네개 있는 샤워장에 길게 줄서서 기다리고있나요;;) 차라리 그 옆에 2천원짜리 유료 샤워장을 이용하였습니다.  아무튼 샤워시설이 많이 아쉬웠어요. 주변에서도 불만 많으셨고요.. 이런식으로 배려 안해주시면 다음에 출전 안합니다!    ▲ 티켓과 같이 받아온 실리콘수모, 티셔츠, 옥수수 1개.. ㅋㅋ    ▲ 비는 내리고 있는데 바다는 생각보다 잠잠하더라고요.. 저는 비경쟁오리발 부문에 출전했어요.물이 좀 차던데.. 금방 적응했습니다. ㅋㅋ 인터넷이나 주변에서 하도 겁주는 얘기들이 있어서 걱정했는데 생각보다는 별거아니었다는..    ▲ 해안가는 이렇게 모래 파도가.. ㅎㄷㄷ 모래가 쓸려왔다가 나가는데 비틀비틀 ㅋㅋ암튼 바닷물에 몸 좀 적시고 적응하고 있는데 모래사장으로 나와서 준비운동하라는 방송이 나왔어요.    ▲ 수영하기 전 준비운동과 음주측정을 합니다. (음주측정이라니.. ㅋㅋㅋ)   ▲ 수영 시작~! 초반에 사람들이 북적북적 밀려서 앞사람 오리발에 맞을수도 있고 부딪히는 일이 많을듯하여 좀 늦게 출발했어요.     ▲ 바다에 펼쳐진 노란 부표를 따라 두 바퀴를 돌아 들어오면 됩니다. 한 바퀴가 500M.잔뜩 기대하고 긴장하면서 출발했는데 1Km 완영하고서 좀 허무하달까요? "뭐 벌써끝난거야?" 하는 느낌이 들더라고요 ㅋㅋ    ▲ 바닷물에 몸을 담그기 전 주변에서 들었던 우려들은.. 1. 출발할때 파도때문에 짠물을 먹어 당황할수 있다 >> 저도 해안가 파도에 바닷물을 먹게되었는데 입안에 짠 맛이 완영할때까지 남더라고요; 2. 물이 차서 초반에 몸이 굳어 수영이 잘 안된다 >> 준비운동하고 바닷물에 적응 좀 하고 천천히 출발했어요. 괜찮던데요? 3. 찬물과 따뜻한 물이 반복되는데 찬물에서는 폐가 수축되어 숨이 잘 안쉬어진다 >> 수영하다보면 수온이 바뀌긴 하는데 뒷골이 땡길정도의 낮은수온은 아니었어요. 4. 저체온증 예방을 위해 수트 입는걸 추천한다>> 오리발로 1Km 완영하는데 20분~30분 정도입니다. 겨울수영이면 모르겠지만 이날 제가 체험한 바다수온은 살짝 시원한 정도? 5. 바다 밑이 안보여서 무섭다>> 저는 바닷속이 보일 줄 알았는데 탁하더라고요. 물빛은 청록색이었고 물 속 시야는 1~2미터까지만 보여요. 가끔 수면쪽으로 작은 해파리가 둥둥 떠다니는게 보이고 수영하다보면 손에 나뭇조각이나 그런 부유물들이 걸리는데 당황하지 마세요~바다 밑은 안보이지만 주변에서 많은 분들이 같이 수영하니까 무서운줄은 모르겠더라고요.. 주변에 라이프가드들도 대기하고있고.. 6. 해안가는 자유형 수영보다 평영으로 많이 갔어요. 파도가 쳐서 자유형하기 쉽지 않았네요. 파도가 덥치거나 파도위 허공에서 팔을 젓기도..파도가 좀 잠잠할 때 자유영 하다가 속력을 좀 내면 주변에 수영하시는 분들과 부딪히기도 하고.. 앞을 안보니 코스에서 벗어나기도하고..평영은 숨쉬기도 편하고 전방을 보면서 수영하기에 코스에서 떨어져 수영할 위험도 없어요. 평영이 최고였음! ㅋㅋㅋ 7. 약간의 멀미가 났습니다. 초반에는 넘실대는 파도에 올라갔다 내려갔다하면서 놀이기구타는것같은 느낌이 들었는데..한 바퀴 돌고 머리가 살짝 핑~ 하더라고요.. 두바퀴 돌고나니 살짝 멀미가.. 주변에 물어보니 다들 살짝 멀미를 하시더군요 ^^    ▲ 완영을하면 이렇게 메달을 받을 수 있습니다. 아저씨가 메달을 팔에 주렁주렁 걸고있다가 한 분씩 나오면 목에 걸어주시는데..이래서야 희소성이 떨어지는군요! 이건 상을 받은것도 안받은것도 아닌 그런 느낌? -_-;)    ▲ 그래도 물놀이가 아닌 바다에서 수영한 첫 경험이고 기념품도 이렇게 챙겼으니 한켠으로는 뿌듯합니다.     ▲ 2000원짜리 유료샤워장 ㅋㅋ 유료 샤워장인데 사물함 키도 안주고 찬물만 나와요! 한 번에 7~8명정도 들어갈 수 있었음.개최측에서 수영대회 기간동안만 협약해서 샤워시설을 제공했으면 좋았을텐데요..    ▲ 바로 앞 카페에서 코코아로 몸 좀 녹이고..    ▲ 설마 수영복 사진을 기대하진 않으셨겠죠? ㅋㅋ    ▲ 수영대회 참여는 명목이었고 근처 횟집으로 가서 점심을 먹습니다!!! 1인 3만원의 성찬이라는;;    ▲ 점심 먹는 중에 창 밖을 보니 점점 파도가 세지더라고요.     ▲ 히히.. 매운탕까지 비우고 삼척까지 온 김에 오후에는 동양 최대의 동굴이라는 환선굴을 구경하러 갔습니다.   ▲ 환선굴 포스팅도 기대해주세요~ ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가먼저 보시다가 본인이나 아시는 분의 사진이 있으면 퍼가세요그리고 혹시 기분 나쁜 사진이 있다면 바로 삭제해 드리겠습니다.​​​   일요일 아침 늦잠을 좀 자고 지하철로 해운대에 도착하니 11시쯤 이었다.​​벌써 백사장에서는 사전 공연이 시작되어 수영에 참여하시는 분들이 몸을 데우고 계셨다.   벌써 33번째 행사라니하긴 거의 매년 오면서 느낀건 해가 지날 수록 참여하는 사람들이 늘어 난다는 것이다그만큼 많이 알려지기도 했지만 도전을 즐기는 분들이 늘어 났다는 것이겠지근데 나는 왜 계속 구경만 하고 있을까? ㅠㅠㅠ​​  ​​​​   ​메인 행사장 주변에도 페이스 페인팅 등 다양한 행사들이 열리고 있는데그 중에서도 부산에서는 보기 힘든 눈 썰매장이 ㅋㅋ(돈을 좀 더 섰다는 느낌이 팍팍)그리고 안그래도 추운 겨울에 얼음물을..........​   ​​​​  다음 식전 공연이 싸이버거 였다.솔찍히 처음 들어 보는 가수라 기냥 그렇겠지 했는데우와~~ 무려 싸이곡 8곡을 땀 뻘뻘 흘려가면서 부르는데 갈 수록 흥이 났다.그래 비싼 가수 와서 3곡 부르는 것 보다 더 신났던 무대였다.​   ​​​   추운지 공연을 보면서 비닐 봉지를 입고 있는 사람이 있는 반면​​벌써부터 자신있는 몸매를 드러내고 다니시는 분들도 무척 많았다.   이분은 연세도 있으신데 정말 몸매가.................짱이다. 부럽기도 하고..........​​   ​해마다 외국인 참가자들도 많이 늘어나고 있는 것 같다​   ​​​   마지막 식전 공연 준비중인 노라조​​  작년 공연에서 한번 더 불러주면 자기네도 같이 입수를 하겠다고 공약을 했는데설마 또 부를 줄이야 ㅋㅋㅋ  이번에는 노라조도  같이 입수 하겠네이렇게 보니깐 옷 안에 미리 잠수복을 입고 있네 ㅋㅋㅋ​​  공연을 즐기는 올바른 자세? ㅋㅋ여러분들을 재밌게 만들어 주신 참가자들​​   입수 시간이 다가오자 대기 텐트에 있던 참가자들도 거의 다 나와 백사장은 흥겨움의 한마당이 되었다.​​  그사이 몇몇 참가자들은 참지 못하고 먼저 풍덩을 하여 출발시간까지 안전요원들이 제지를 하기도...............왜냐하면 물속에 있는 탱탱볼을 잡아 오면 선물이 있기에 반칙을 막기 위해서 ​​   드디어 출발 준비를 하고, 그 출발 장면을 담기 위해 방송국과 카매라들도 줄지어​​   노라조도 공약을 지키기 위해 출발선 제일 앞으로 왔다.터빈 모자를 쓴 조빈은 얼굴이 잘렸네. ㅋㅋ  화살표​​54321출발  으~~~~~  보는 것 만으로도 춥다 볼때 마다 느끼지만 대단하신 분들이다. 아직 어린애들도 보였다​​ Previous imageNext image 신나게 겨울 바다를 즐기시는 분들........ 내년에는 나도 한번 참석해봐?...............​​   동호회에서 오신 분들이 바다속에서 강강술래를 하기도 북극곰 수영대회는 개인분들도 많지만 동호회등 단체로 일행과 같이 오시는 분들이 많았다.​​   각 방송국에서도 열심히 촬영을 하고 있었다.카메라 앞에서는 더 열정적이신 분들 ㅋㅋㅋ​​   한참을 겨울 바다를 즐기고는 쿨하게 퇴근 하시는 분들......... 뒷모습도 있어 보인다. 16.10.25유치원 수영  참여수업수영한 2년차 복직을앞두고 평일에 참석한 수영 참여수업키판만 잡고 수영하기!숨쉬면서 수영하기수업끝나고 신난 뿡뿡이~^^제법잘하네~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​            제 1회 해바수삼포횡단수영 ​일시 : 2020년 7월 12일 오전 6시 30분 주최 : 해운대바다수영 "해바수" 동호회 참여 인원 : 입수 23명 외 지원 다수 ​순토기준 거리 : 6.9km 소요시간 : 2시간10~23분 ​송정해수욕장을 출발해 구덕포, 청사포, 미포를 거쳐 해운대해수욕장까지 총 거리 약 7km에 달하는 '삼포아랏길' 장거리 바다수영 행사를 다녀왔습니다. 1년 전 이맘때 바다수영을 시작하면서 꼭 해보고 싶은 여러가지 버킷리스트가 있었습니다. 새해 일출 맞이 바다수영, 불꽃축제 바다수영, 북극곰수영대회, 야간바다수영 그리고 마지막 장거리 바다수영까지 참 열심히 했던 1년이었습니다. 이번 행사는 저희 동호회에서 자체적으로 진행했으며, 보트 두 대와 다수의 스탭이 서포터 해줘서 한 명의 낙오자 없이 안전하게 완영한 뜻깊은 시간이었습니다. (관계기관에 사전 신고 함) 사실 첫 장거리 수영이라 걱정과 두려움도 있었지만 여러 회원들과 함께 웃으며 화이팅하니 생각보다 힘들지는 않았습니다. 그리고 걱정했던 날씨까지 완벽하게 받쳐줘서 용왕님 만세!! 미포를 지나 평소 주말마다 수영하는 해운대해수욕장이 보이니 안도의 한숨과 힘이 나서 막판 있는 힘 없는 힘 짜내서 당겼습니다. 출수할 때는 선배님들이 사진도 찍어주고 수박도 준비해줘서 가슴 뭉클하더군요. 운영진으로 이래저래 직접 준비도하고 연습도 틈틈이 한 행사라 더욱 애착도 있었고 모두 평생 기억에 남을 시간을 만들었다고 하니 뿌듯하기도 했습니다. 동호회 활동도 활동이지만 바다수영은 정말 멋진 취미이고 운동인 것 같습니다. *영상 보시면서 제가 느낀 감동 조금이나마 나눠가시길 바랍니다. ​#해바수 #바다수영 #해운대바다수영 #삼포횡단수영 ​ 오늘은 미정이의 유치원에서 마지막 수영 강습이 잇는 날..야간 근무후 약 2시간여을 자는둥 마는둥,피곤한 몸을 끌고 방화동에 잇는 국제 체능단 센터??자동차로 갓는데, 차안에서도 gps는 잘 잡히는군^^(확대하면 너무 튐.군사용이 아니라서 그런지ㅜㅜ) 미경이는 뭐가 신낫는지?학교가 쉬는날이라서????^^강습 받기전미정이 강습 참관하러 미나도 함께..물에 들어갈 준비!!나이스~~ 퐁당 ^^발차기는 이렇게 이렇게...메달 수여식^^너무 혼잡 복잡한 관계로 ㅠㅠ세자매가  나란히..    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄에 들어선다는 입춘과 동면하던 개구리가 놀라서 깬다는 경칩 사이에 있는 24절기의 하나,'우수'가 오늘 이네요​이 무렵에 꽃샘추위가 잠시 기승을 부리지만 “우수 경칩에 대동강 풀린다.”는 속담이 있듯이 우수와 경칩을 지나면 아무리 춥던 날씨도 누그러져 봄 기운이 돌고 초목이 싹튼다고 합니다^^ ​여름이 벌써 기다려 지네요바다수영 가야죠~~​​​3월에는 일산에 프리다이빙 전용 풀장도 오픈 합니다​​ YMCA 일산 다이빙센터일산 YMCA 다이빙풀 공식 홈페이지, 국내 최초 프리다이빙 메인 잠수풀, 일산 대표 주니어, 성인 프리다이빙 교육기관ymcadive.com 이쪽 가까우신 분들은 여기서 프리다이빙 시작해 보세요~​​​그리고기다리고 기다리던성남 잠수풀도 3월에 오픈 합니다!!거의 1년 만이네요~~ [아쿠아라인 - 프리다이빙 교육과정] 최고의 다이빙센터 아쿠아라인성남 종합 스포츠센터 아쿠아라인에 오신걸 환영합니다aqualine.modoo.at ​​여름 준비 미리미리 하세요물속세상과 하나가되는프리다이빙의 세계에 도전해 보세요~교육 모집합니다~ smart 프리다이빙 AIDA 교육과정 안내 입니다.AIDA 프리다이빙 과정​​레벨1 베이직코스 교육일정1일 과정 : 이론,제한수역​이론수업호흡법, 프리...blog.naver.com 수작코리아,일산ymca,잠실다이빙풀,서초 다이브라이프,성남 아쿠아라인, 가평 k26에서 진행됩니다.​​​​ti수영도 레슨 참여 하세요목요일 오후 고대앞 노블레스화요일 오전 강남 서초의 다이브라이프진행됩니다편하게 문의 하세요(주말은 별도 문의)​​그리고 TI수영 이론수업 진행합니다예전 워크샵과 세미나 형태의 교육을풀장세션없이이론수업만 진행 합니다(아래 이전 공지 참조) [TI수영] 11월 토탈이머션 미니워크샵 안내​ ​​토탈이머젼, 테리코치, TI수영, 신지코치, 편안한수영, 장거리영법, 철인3종수영, 오픈워터, 2비...blog.naver.com [TI수영] TOTAL IMMERSION 배우는 과정ti수영을 즐기시는 분들은ti수영만의 방식이 자연스러운 수영 연습 방향이지만​아직도 대부분의 스위머들...blog.naver.com ti수영의 전체 과정을 배우시고스스로 수영장에서 적용하며개선해 보시길 바랍니다^^​​시간은 2시간 교육비용은 1인 3만원장소는 경기도 양주에서 합니다(그외지역 별도 협의)​건강하고 행복한 삶을위해이제 시작해 보세요~~​ ​ 이번주 월요일 부터 시작한 VBS Soccer Camp ⚽️ ​작년엔 코로나로 쉬고 두번째 참여하는 캠프 알렉스는 발룬티어 학교 친구들 만나서 신난 이안​온종일 같이 붙어 있느라 난 쉴틈 없었는데 캠프하는 2시간 동안 엄마는 브레이크 타임  ​6:30-8:30 pm​   이주 동안 하는 스파르탄 수영 캠프 45분동안 빡세게 수영시키기 ​이안이가 물은 좋아하는데 수영도 제법하고 근데 수영 스킬이 없다 …​이기회로 계속 스파르탄 수영으로 …  처음엔 어리버리 하더니 제법 잘 따라하는 이안이  아이들 캠프넣고 사디스파크에서 제스퍼와 산책하기 ​하루종일 너무 바빠서 개 산책할 시간도 없네요 ​  아무도 없던 저녁시간 산책   코로나 백신 2차 접종 완료 내가 맞은건 화이자  두번째도 팔이 아파서 잠을 잘 못이뤘네요 백신 맞은 다음날엠 힘도 없고 졸리고 …  접종하는데 이안이도 따라 왔어요 . 이날 알렉스 스페셜 닥터 만나는 날이라 아빠는 알렉스 데리고 병원 나는 이안이 데리고 백신 맞기 ​백신 접종후 15분 기다리기 ​  드디어 완성된 우리집 파티오 요즘 칠리왁에 없던 모기들이 난리라 모기죽이는 것도 달아주고 밖에서 먹는 간식은 더 맛있답니다 ​이번 휴가는 집에서 보내기     저녁이 되면 아이들과 운동하기 오랫만에 하버보드 타는 알렉스  ​​#코로나백신#화이자#사디스파크#칠리왁#파티오#수영캠프#VBS축구캠프#캐나다​ 체육(수영)참여수업 예전에 어떤 광고에서 본적이있는데 아기가 태어나자마자 수영을 하는 모습을 매우 인상깊게 본적이 있었죠 ​미국에서 어떤 실험에서였는지 아이는 엄마 뱃속에 있을때 양수속에 있어서물을 무척 좋아한다고 하더라구요.​참고로 저도 수영을 좀 하는편인데 와이프는 완전.. 콜라병...​근데 왜 수영 못하는 사람보고 콜라병이라고 하게 된걸까요?우리 애들이 다니는 유치원에 가장 좋은점이자 안좋은점..​바로바로 수영을 가르킨다는 점이죠.왜 좋은점이자 안좋은점인지 차차 알려드릴게요.​ 와우~~ 6살 어린아이지만 잔근육이 엄청 발달이 되어있군요.역시나 아이들의 에너자이저적인 힘은 이런곳에서 비롯 되었군요.열심히 도약을 준비하는 남자아이..​ 오호~~ 제법 자유형이 멋진데요??​고작 1년 반정도 배웠을뿐인데 벌써 저렇게 멋지게 수영을 하다니..이것이 바로 이 유치원의 큰 장점이죠.​ ​선생님의 화이팅 모습~~​여자아기들은 열심히 다음 순서를 기다리는중..저렇게 물을 안무서워하고 좋아하기까지 정말이지 매일 아이와 싸워야 했다는.. ㅎㅎ​ 드디어 꼬마아가씨들의 차례!!​너무 잘해서 깜짝 깜짝 놀래고 있는저..어째 포즈만 보면 저보다 훨씬 잘하는 정말 전문가의 포스~^*^​ ​다른 아이들 잘하는거에 눈이 휘둥그레져서 사뭇.. 우리 sb가 걱정되기 시작..​작년 이맘때 부모참여수업때 음파를 하다가 혼자만 울어버린...아빠 입장에서 엄청 귀엽지만 좀 아쉬웠다는..​ 드디어 우리 sb의 늠름한 자태~~​먹는건 열심히 먹이는데 왜케 뼈밖에 없는지..​좀 더 열심히 먹어야 겠네요.요즘 또 클라고 그러는지 감기에 콜록 거리는 아기.. 아프지마라~~​ ​오우~ 하품을 하는 저여유~??올해는 설마 잘하겠지??작년처럼 울어버리는건 아닐지..사뭇 걱정..​ 드디어 입수준비!!!참고로 저 물은 아이들의 발이 닿지 않는 대략 1미터 50정도 되는 높이의 물이라고 하더라구요.​굉장히 두려울텐데도 열심히 하는 모습을 보니 대견하네요.​ ​드디어 출발 구호 시작!!!​향기반 어쩌구 저쩌구 입니다~~​엄청 씩씩하게 구호를 외치더니 한치의 망설임도 없이 입수!~~~~ ^^​ ​옆에서 친구들은 화이팅을 외치고 있습니다.​아이들 하는 모습을 보니 북한 꼬마들 열맞춰서 뭐 하는거는 암것도 아니란 생각이들더라구요.​우리 애들도 가르키면 걔네들보다 훨 잘할것 같다는..​ 잘한다~~잘한다~~~~ 우리 sb잘한다!!!​수영 실력이 완전 수준급인데요??아~ 이 왕뿌듯..​엄마가 목욕탕가면 잠수도 잘한다더니.. 요즘 많이 늘었나보네요.​ 선생님들도 자세가 좋은지 뿌듯한 표정으로 바라만 보고 계시네요.배운데로 잘하고 있나봐요.​아빠로써도 자랑스럽고 뿌듯합니다.​ ​신입으로 들어온 친구들은 아직은 물이 무서운 관계로 그냥 발차기해서 가는연습만..  ^^그래도 6개월 조금 넘게 배운거로 저정도면 꽤나 잘하는거같아요.어른보다 낫네요.​드디어 끝까지~~ 힘을 내서 화이팅 했습니다.​엄마들 아빠들 모두 참여수업을 통해 우리 아이가 얼마나 컷는지 느끼게 되는것 같아요.​생각했던것보다 훌쩍 크고 있는 아이들을 바라보면서 감회가 새로운 것을 넘어서 감동을 느끼게 됩니다.특히나 이 대목에서... 수영!!​체육 수업을 통해 보니 우리 아이들이 얼마만큼 성장하고 있는지 눈에 보이네요.​제가 모르는 사이 우리  sb도 많이도 자랐네요.​더욱더 많이 아끼고 사랑해야겠어요. 사랑해~~ 우리딸!!​​​   잃은지 오래.. ​​11월에도 수영 강습 참여는 계속되었지만 게으름으로 인한 일기 쓰기 무한 미루기..ㅠㅠ그래서 그냥 애플워치 기록으로만 일기 남기기로 했다.​​​   ​11월의 기록은 전체적으로 이렇다.뭔가 꽉차보이쥬?그러나 속빈 강정쓰!운동 앱을 구동하지 않아도 운동하기 링은 차오른다아.​​실제로 운동한 횟수(수영만)는 총 10회.꼴랑!!!!10회.​     ​이렇슴미다아..후우.​​​   ​총 14회 중에(와 14회가 웬 말;;넘나 소소한 운동 생활.. 물론 다이빙 기록은 안됐...다고 해도.ㅠㅠ) 수영이 10회.꼴랑 10회!!​​반성합니다.그래서 12월인 요즘은 열심히 나가느냐?아니오 감기다 뭐다 핑계로 계속 못 나가는 중.게다가 다음 주엔 쭈욱 휴가라서 내내 못 가는데..흥 그래도 여행 가서 수영할 거다!! ᅲᅲ​​12월이면 연회원 끊어놓은 것도 끝나서 지금 어떤 운동을 해야 하나 다이빙 시간을 늘릴까, 수영을 계속해야 할까, 새로운 운동에 도전해봐야 할까 이런저런 고민 중이다. 열심히 하는 것도 아니면서.. 어찌 됐든 운동을 아예 안 하면 몸이 더 아프고 찌뿌둥하니까...​​다시 한번 반성합니다.여전히 저는 창천의 해태.변함없는 창천의 해태.창천 언니 오빠들. 저 살아있고요, 조만간 인사드리겠습니다.​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부모참여수업 6살 자유형 어린이수영하기 수영수업    ​수정이 수영수업시간! 오늘은 아빠 엄마가 유치원에 수정이 수영하는 모습을지켜보러 왔습니다 ㅎㅎ 생각보다 춥지않았고아이들의 쩌렁쩌렁한 기압 응원의 소리와 함께 모두들 신중하게 수영을 하고제 자리로 돌아옵니다. 수저이도 수영이 엄청늘었다는... 이젠 보조 장비 하나없이50m수영을 할 수 있는 수정이 ^^2년의 시간동안 열심히 수영수업한 흔적이 고스란히 나옵니다 ㅎㅎㅎ           남자 어린이 다음으로 차례를 기다리는 수정이^^수정이가 반에서 키가 제일커서 처음 하더군요^^오~~~~~~~` 차분하게 기다림... ㅎㅎ         v도해주고~  ㅎㅎ           홧 튕~~   ​      ​준비하시고~ 호루라기.. 휙~~~~~~~~~~~ start~~~  go go  ^^          출발~~~~~~  오~~~~~~~ ㅎㅎ 잘갑니다  신기할 정도로 잘간다는... 수영 질주하는 사진은?????????????????????? 행방불명^^    http://blog.naver.com/sjsb0110/220133831670건강운동 수정이 배영 수영하기​​​건강운동 6살 수정이 배영 수영하기 도전~​ ​​태국여행을 다녀온 이후 수정이가 수영에 부쩍 관심이 많아졌습니...blog.naver.com수영하는 사진^^           ㅎㅎ수영을 마치고 제자리로...무엇보다 중요한건 아이들의 응원소리가 어찌나우렁차고 좋은지 힘이 막... 솟아난다는....         ​​​이제 거의 수영수업이 끝나가는 시점.... 아이들 응원소리와 질서있게 차례차례 수영하는 모습이 보기 좋고 신선한 재미???  ㅎㅎ 많이 웃은 하루였네요 ^^             몇 명... 남자아이들은 수영하는 모습니 제법 어른스럽다는..... 알고보니 수영학원을 따로 다닌다네요. 정말 학원에서 배워서 그런지 다른 친구들과 확연히 다른 친구가 있네요 수정이가 수영 잘해서 멋지다고 하는 친구~   ^^  ㅎㅎ   ​       차례 차례 다이빙  준비~             다른 친구가 수영준비 다이빙을 하면 친구들이 모두 소리치고 박수치고,.... 응원하는 모습이 정말 보기좋은 교육현장 ㅎㅎ 안전을 위해 선생님들도 많이 계셔서 안심할 수 있었다는.... 이제 병아리들은 물개로 변심??????? ㅎㅎㅎ 얼굴이 사뭇 진지한 친구들.....           모든 친구들의 수영이 끝나고 부모님께 인사하고 부모님 박수를 받으며 수업 끝~~~ 재밌는 수영참여수업...... 많이는 아니어도 일년에 한번???  두번??? 정도는 아이들 수업하는 모습을 바로 옆에서 지켜보는 시간도 재밌고 좋은것 같네요 ㅎㅎ 확실히 아이들이 밝고 말고 에너지가 엄청 좋아요^^ 오늘 저녁은 맛있는 외식으로~~~~~~~~~~  수정이 잘했당~  ㅎㅎ  안녕하세요 상스톤입니다.오늘이 바로 저희 결혼 3주년입니다. 시간이 너무 빠르다는 게 무섭게느껴집니다. 어제는 와이프가 결혼기념일 겸 머리를 하고 싶다고 해서찾게 된 곳이 바로 콘크리트 헤어입니다.콘크리트는 서비스를 가장 중요시하며경험, 고급스러움을 추구한다는문구가 마음에 들어서한 번 찾아가게 되었습니다.​​​ 콘크리트헤어부산광역시 수영구 수영로 639 2층 콘크리트헤어 지번: 부산시 수영구 광안동 663-10 전화번호: 051.757.1134월요일 휴무주차 미지원​네이버 예약 시 5프로리뷰 이벤트 시 10프로 할인이벤트 진행 중이니 꼭 참여해서혜택을 받으시길.​ 수영 미용실 or 광안동 미용실 콘크리트 헤어 지은 팀장님 good​​  ​왼쪽이 전오른쪽이 후 사진.머리 색도 잘 나오고결도 좋아졌다. 와이프한테 딱 어울리는 색이라 둘 다 대만족.​​​ 수영 지하철 14번 출구 근처이고GS25 2층에 위치한 콘크리트 헤어다.​​​  수영구 보건소  버스정류장 바로 앞.1003, 20, 39, 40, 42, 5162, 131, 155번 정차​​​​ 클릭 시 자세히 볼 수 있다. 아담한 크기의 가게로이미 유명한 가게라서찾아오는 분들이 많아서예약을 하고 오면 좋을듯하다.​​​​​ 가격도 좋아서 많이 찾는듯하다.커피, 차, 주스는 서비스고코로나 방역 치침에 따라 서비스가 어려울 수 있다.​​​​ 원하는 색을 입혔을 때얼마나 어울리는지지은 팀장님께서 하나씩친절하게 잘 설명해 주신다.​​​​​  와이프가 원하는 건 색이 밝아서조금 어둡게 하고 싶어 했다.밝기 12 -> 밝기 7로 선택.​​​​​  머리를 하면 마스크가 젖으니까 마스크 서비스.그리고 이마에 염색약이 묻지 말라고사전 작업까지 해주신다.​​​​​  귀에도 방어를 하고안면 마스크로 장착 후 어디 전쟁 나가는지완전무장 완료.​​​​​  역색 약을 뿌리 쪽과새치가 있는 곳을  먼저 바르고 안쪽에서 밖으로 서서히 바르기 시작했다.​​​​  꼼꼼히 잘 발려져서 염색이균일하게 잘 나올 거 같다.염색약을 다 바르고 나면비닐을 씌워주는데 사람에 따라20-30분 정도 시간이 소요된다.​​​​​  콘크리트의 뜻은 수화반응을 이용해서 골재에 시멘트풀로 둘러싸 다진 것을 뜻하는데왜 이름이 콘크리트일까주위를 둘러보았다. 벽이 콘크리트로 된 인테리어로 되어 있었다.​여러 제품도 판매를 하고여러 이벤트들과 카드 할인도 있으니 잘 챙겨서 이득 보시길.​​​​ 염색이 끝나고 머리를 감고 자리에 왔다.머리색이 너무 밝아 걱정이많았었는데 드디어 원하는머리로 돌아왔다.이제 머리를 말려봐야 정확히 색을 알 수 있다.​​​​​  머리숱도 많고 좀 지저분해서머리를 조금 정리가 필요한상황이라 머리 커트 추가.길이는 유지하고 숱을좀 쳐서 층을 내고 정리할 부분은 정리하고머리 말리기까지 완료​​​​​  마지막 고데기 작업 중마지막까지 미소를 잃지 않고 친절하게챙기는 모습이 인상적이다.​​​​​  최종 완료 와이프가 마음에 들었는지 밝은 미소를 나에게 보냈다.머리가 잘 돼서 나도 기분이 좋았다.​​​​​ 서비스의 끝판왕이다.수영 미용실 , 광안동 미용실 뿐아니라지금까지 부산 살면서 향수까지 준비된 헤어숍은 처음 본다.​​​​  가게 영상 한 컷.​​​​​ 실력도 너무 좋고 섬세하고서비스까지 좋았던지은팀장님 강추. ​​​​​​ 뒷모습을 찍어서 와이프한테보여줬더니 뒤에도 마음에 든다며 좋아했다.​사람이 살면서 큰 행복을 찾기보다는 이런 소소한 행복도 느끼며 살아가는 것도 나쁘지 않다.​​다음에 또 방문 예정​오늘도 행복한 하루되시고항상 행복하시길 소망합니다.​​  ​​​​ 옷을 가볍게 입고 오시라해서 수영장이 따뜻하다 듣긴 했는데그정도일줄이야~~~~~거의 찜질방수준에 캠코더는 습기땜시롱 카메라가 안 보이고.....땀은 비오듯 줄줄 흐르고.....ㅜ.ㅜ육수가 마니 흐르니 글케 부끄러블수가~~~     첨 스타트로 발차기......     언뜻 보면 싱크로나이즈 하는 줄 알긋따.......나윤아!!       수업엔 열중안하고 카메라만 의식하는 나윤이.....    4살예원인 수영첨부터 수업내내 울어 맘이 짠~한것이......엄만 얼매나 울컥했을까이~~가을학기에 입단해서 적응도 그렇고 다른친구들 보다 반년이나 어리고 그러니....    자신감 넘치는 표정 아주 좋아좋아!!!!    자긴 키가 작고 그래서 큰풀에 못간다고 그러더니.......요기까지 작은풀이었네~~~~우짠데.....^^*     큰풀에선 등에 저걸 차고 하네여......그래야 뜨지요~~~~^&^    꽃미남 성민이랑 함께 찍었네...... 누굴 좋아라하는지 당최 알수가 엄따~부끄러워서 그런지 말을 얼버무리고 이상한 말만 하고......    통통이 비만녀 박나윤!!!수업이라도 열시미해서 정상으로 가자꾸나~~벌씨로 비만이니 앞으로 고도로 넘어갈까 걱정이다..... 참여수업할때마다 느끼는거지만 남들보다 특출나게 잘하는것도 안 바라고친구들이랑 모난면 없이 둥글둥글 사이좋게 잘 지내고즐건 단생활하길 바란단다......    2014.05.19 큰 아이 월수금 PM 16시:00  어린이 수영도 부모참여 수업이 있네요.더 어릴때 배울적엔 참여수업 없었는데 ^ ^  무튼 참여수업이 있던 이라 둘째에게 과자랑 아이스크림 사주고선.  " 유모차를 절대 멈추면 안된다.. 의써니가 울고 말거야..." 라고 신신당부를 하며 ㅋㅋ( 미안 정재 ^^) 수영장으로 내려 갔어요.. 아이한테 말은 안한터라.. 엄마가 떡 하니 나타나니. .놀란기색 ^^ 신나게 수영하다가..사진찍어 달라고 브이브이..  요 녀석.. 이런면도 있었군.. 샘님 눈치보일까봐 그런 것도 안할 줄 알았는데~~ 평형 발차기에 들어선지라 매우 어려워 하는 아들. 약간 몸치인 것도 있는 거 같았는데.. 자유영할땐 잘 하는 편인데... 평형은 손도 발도 너무 어렵다며~~~좌절 모드..  샘이랑 상담시간도 주어지므로.. 살짜쿵 가서 여쭤보니.. 초등 2학년인거에 비해 잘 하는 편이라고.. 걱정 마시란다.. 음하하하하.. 그렇구나..엄마눈에만 부족해 보였구나.. 쏴~~~아~~~ 리 ^ ^  중간중간  어려움에 좌절도 있겠지만잘 이겨내서 4가지 영법 끝까지 마스터하길 바란다 아들     성재군이 다니는 진접체육문화센터 잠깐 소개하고 갑니다~~~ ^^  차로 5분 도보로 15분 걸리는 곳 아빠, 엄마, 성재, 동생까지 모두 다니다가아빠와 동생은 그만두고 현재 성재군이랑 제가 다니고 있는 곳이랍니다.  2층에 까페&매점도 있고 수영복 파는 곳도 있고 요렇게 내려다 볼 수 있는 곳이 있답니다. ^^ 그냥.. 물만봐도 좋습니다. `~~  프로그램도 몇개 더 늘었어요. 아이들에게 성장 농구 , 리듬 줄넘기 같은 것도 가르쳐 보고 싶답니다. 리듬 줄넘기 같은 건 인기강좌 인거 같아요. .아이들도 제법 있더라구요 ^^ 성장 농구는 본 적이 없어서 잘 모르겠구요 날도 더워지니.. 건강을 위해서. 또는 체력보강을 위해서. 또는 더우니까 시원함을 위해서.. ㅋ수영 배워보시길 권해요..  행복한 하루 되세요 꿈나무체능단/구덕운동장/유아수영/참여수업안녕하세요 이경민포레 서면점 원장 허은선입니다며칠전 큰애의 참여수업이 있었는데. . . 전 예약때문에 참석하지 못하고  아빠랑 둘째도윤이가 참석하게 되었습니다 영어수업도 하고 노래도 하고. . ㅋ ㅋ넘 귀요미들~아빠랑 도윤이 한컷ㅋ ㅋ도윤이 표정이 수영수업시간. . .줄 맞쳐서 준비운동은 꼭 꼭 하죠  잠수도 하고 . . 역쉬 최고다 ㅋ ㅋ예전에는 물도 엄청 무섭다고 했는데 이젠 적응도 잘하고 대답도 잘하고 좋네요순서대로 친구들과 짝맞쳐서 킥판 잡고 발차기도 넘 잘하네요  한복 만들기 수업도 잘 했네요아빠랑 같이 색칠도 하고 이뿌게 잘 만들네재윤이 짱내년 봄에는 엄마가 꼭 참석할께~미안해 아들 ㅠㅠ꿈나무 체능단 적응도 잘 해서 넘 좋네요 2015. 5월 27일 미치루 수영교실 !!! 우리 집 근처에 있는 스포츠대학에서 5회 한정으로 해 주는 수영교실에 참여!!! 인원 15명 한정 ...수영 좋아하는 미치루 ~~ 물 만났어요.ㅋㅋㅋㅋ젊은 코치들 ..ㅎㅎㅎ*** 귀여운 유치원생들이 즐겁게 배우는 수영교실 ~~ 6월에도 계속 됩니다..ㅎㅎ안녕하세요. 부산캔들 노블초이 입니다. 이번에는 광안리에서 해운대까지 횡단하는 행사에 사진촬영으로 참여하게 되었습니다. 정말 뜻깊은 행사에 초대해 주셔서 너무 감사했어요^^      ​​​​​이건 새벽에 찍은 사진이예요​타이밍만 좋았으면 해 뜨는 장면을 찍었을 건데...​저때는 생각도 못하고 있었네요.​​ ​​     ​​저는 보트를 타고 촬영을 하였습니다.​날씨도 너무 좋고, 햇살 또한 따스하게 내리 쬐니 마음 또한 평안하더군요 ㅎ​​​ ​​    ​​​수영하는 모습과 마천루를 함께 담아 본 사진이예요^^​실제보면 멋진 모습에 감탄이 절루 나온답니다.​​​ ​ ​  ​​다른 쪽에선 요트를 타고 행사를 도와주고 있는 모습이네요...​저도 사진 저런 요트를 타고 싶었습니다. ㅎㅎ​   ​​​ ​​ ​마지막으로 이건 동백섬의 누리마루 APEC하우스 입니다.​11시 경으로 기억하는데 사람들이 많더라구요...​다음에는 동백섬으로 가봐야 겠어요~​사실 이런 행사가 없으면 해운대는 잘 안가지더라구요..​이 글을 보시는 모든 분들이 쭉쭉 뻗은 건물처럼​하시는 일 막힘없이 쭉~~~~ 뻗으시길 바랄께요^^​​​#내돈내산 #오늘일기 ​7월 6일 스터디B 사람들과 방문🚪​​​​ 싸와디식당 민락점부산광역시 수영구 무학로63번길 142 401동 105호 NCS 스터디를 끝내고 친목 도모 겸?! 점심을 먹기로 했다.메뉴를 한참 고르다가 날씨가 안좋아서 스터디룸과 가까운 "싸와디 식당"에 ㄱㄱ나는 여기에 여러번 방문 해봤다.집에 배달도 시켜보고 혼밥도 가끔함ㅎㅎㅎ번화가도 아닌 동네에 아파트 상가에 있는 가게라 인기가 있을까 싶었는데지나다니면서 보면 항상 사람들이 있더라?​​ 수영 맛집 민락 맛집 싸와디 식당수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당​ 수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당​이런 인테리어 너어어무 좋다😍🛫해외여행 못 간지 2년째에 잠시나마 해외 온 기분 느낄 수이쑴🛫​​​​​​​​ 수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당 -메뉴​가격 너무나도 괜춘함ㅎㅎ그래서 나는 갈때마다 저 오른쪽 위의 A세트 또는 B세트를 먹었는데이날은 비가와서 그런가 칼칼한게 먹고 싶어서 똠양쌀국수를 주문했다.​​​​우리가 주문한 음식📋1. 치킨갈릭라이스 7,900🍛2. 쌀국수&게살볶음밥 세트 8,900🍱3. 똠양쌀국수 8,900🍜​​  수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당 - SNS이벤트테이블 위에 붙어있던 SNS 이벤트.인스타를 접어서 참여할 수가 없었따....하핳​​​​​​ 수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당똠양쌀국수 8,900🍜​​​ 수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당쌀국수&게살볶음밥 세트 8,900🍱​​​ 수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당치킨갈릭라이스 7,900🍛​​​생각해보니 같이 먹는 사람들한테 맛있는지 안물어봤다.먹으면서 딴 얘기하느라 아무생각을 못했네? (사실 좀 낯가려서 말할때 뇌정지옴....🙊)​​​ 수영 맛집 민락 맛집 싸와디식당​​​​ 나는 우리동네라서 재방문 의사 많음!^^혼밥하기 너무 좋아 ㅎㅎ​​​​+ 스터디원이 제주 여행가서 사온 초코 마들렌🍫브라우니 먹는거마냥  초코향도 가득하고 촉촉해쑴!무슨 4글자 가게라고 했던거같은데 기억이안나네….​​​​#수영맛집 #민락맛집 #싸와디식당 #태국음식 #센텀태국음식 #수영태국음식 #부산태국음식 #수영구 #민락동 #민락역 #민락역맛집 아쿠윈(aquwin) 2011서울국제스포츠레저산업전(스포엑스 Spoex 2011) 참여 _ 아하스포츠 수영용품 수경, 수모, 수영복, 오리발(핀) 등 수영용품 전문업체인 아쿠윈스위밍(aquwin) 아하스포츠가스포엑스 2011에 참여하였습니다.아하스포츠는 매년 참여를 하고 있으며 행사장에서 신제품 및 다양한 수영용품들을 전시하고 있습니다. 아쿠윈스위밍은 국내 수영업체 뿐만아니라 해외 유명브랜드에도 제조 수출하고 있습니다.행사기간동안 관련 업체와 바이어들의 상담도 받고 있습니다. 아하스포츠 행사장 오시는 길 >>지하철2호선 삼성역 6번출구 > 코엑스 > Hall A (구)태평양홀 > 부스번호 A3-155   아하스포츠 부스 전시장  다양한 선수용, 일반용, 아동용 수경(물안경) 그리고 수영용품  아동용 캐릭터수모(수영모자), 훈련용 오리발(핀), 스트레칭코드...  행사 관람객에게 제품 설명을 하시는 아하스포츠 송기선 사장님(가운데)  수경(물안경) CR500RVM _ CR100BRVM  TYR 수영복 _ 국제 수영대회에서 많이 보실 수 있는 수영 브랜드 입니다. 이 밖에도 많은 수영용품을 직접 보실 수 있고, 행사가격으로 저렴하게 구매도 할 수 있습니다.수영을 즐기시는 분들... 전문 선수들... 특히 유명 브랜드 상품을 쓰시는 분들을 직접 비교해 보시길 바랍니다. ps.오랜만에 아쿠윈스위밍에 관한 포스팅을 합니다.앞으로 자주 수영에 대한 정보 공유를 하도록 하겠습니다.아쿠윈 및 수영용품에 대한 메일이나 트위터로 보내주십시오. 트위터 @limja38limja38@hanmail.net  건전한 여가 생활을 위해구생활체육교실에서 취약계층 초등학생들을 대상으로 수영교실을 운영합니다. ​체력 증진과 심신단련에도움을 줄 수 있는 수영교실에 관심 있는 분들의많은 참여 부탁드립니다~~~    우리구에서는 청소년의 체력 증진 및 심신 단련에 도움을 주고 건전한 여가 선용에 기여하는 구생활체육교실(초등학생 수영교실)을 아래와 같이 운영할 예정에 있습니다. 구민 여러분의 많은 신청바랍니다. ​☐ 개 요   ○ 운영기간: 2019. 6. 22.(토)~2019. 9. 7.(토)              매주 토요일 14:00~16:00  12회   ○ 장    소: 강북구 인수봉로 127(혜화여고 내 수영장)   ○ 모집인원: 취약계층(기초생활수급자, 차상위계층, 법정 한부모가정)              초등학생 초급반 20명, 중급반 20명 ​☐ 참여 신청 안내  ○ 신청기간: 2019. 6. 10.(월) ~ 2019. 6. 14.(금)   ○ 선발예정: 2019. 6. 18.(화) 개별 문자통보   ○ 대   상: 취약계층(기초생활수급자, 차상위계층, 법정 한부모가정)초등학생 반별20명   ○ 신청방법: 방문 또는 이메일로 신청서 제출 (선착순)     - 제출처: 강북구청 문화관광체육과 생활체육운영팀(indra122@gangbuk.go.kr)     - 신청서 다운로드하여 작성후 방문 또는 이메일로 신청서 제출   ○ 유의사항     - 신청인원에 따른 가구당 1명으로 신청인원 제한     - 운동에 필요한 수영복, 용품 등 본인 개별 준비     - 5회 이상 무단 불참하는 경우 내년도 생활체육교실 사업 참여 제한   ○ 기타문의: 강북구청 문화관광체육과(☎02-901-6225)​​ 첨부파일구생활체육교실(수영) 참여 신청서 서식.hwp파일 다운로드 첨부파일구생활체육교실(수영)수강생 모집 안내문.hwp파일 다운로드 ​  아이푸른어린이수영장 생존수영 이벤트 참여 못해서 아쉽~ 오리발 시작~ 화이팅!!​일주일에 한 번~ 재미있게 수영 배우고 있는#아이푸른어린이수영장일산점몇 주 전부터 오리발을 시작해서오리발 착용하고 수영하는 딸램 모습 보러 다녀왔어요.​​   ​​아이푸른어린이수영장에 들어서자마자눈에 쏙 들어오는 사진들...7월 둘째주 토요일에 있었던아이푸른어린이수영장 생존수영 모습 사진들이에요.​​​​​   ​​친구 1명도 함께할 수 있는 생존수영 이벤트라 꼭 참여하고 싶었는데 부산 가족여행이 잡혀있는 주말이라참여할 수가 없었어요.​안전이 최우선인 생존수영이라진지한 수업 분위기~하지만 이 또한 즐거운 마음으로 할 수 있도록알록달록 풍선들도 준비해 주셨다고 하네요.생존수영 이벤트 사진들을 보니참여 못한게 더 아쉽더라구요.다음에 또 기회가 된다면꼭 참여해보고 싶어요.​​​​   ​​4계절 내내 따뜻한 수온의 어린이수영장~모든 시설이 어린이에게 맞춰진 어린이전용 수영장이라안전하고 재미있게 수영을 배울 수 있죠.​로비에는 에어컨 빵빵이라수영장 내부와의 기온차 때문에유리창에 물방울이 송글송글 맺혀있네요.​​​​​​   ​​왠만한 카페보다 더 분위기 좋은 관람석~아이들 수영하는 모습을 같은 눈높이에서 볼 수 있으니 정말 좋아요.​​​​​   ​​시원하고 분위기 좋은 카페에서 차 한 잔 하는 기분으로딸램 수영하는 모습 종종 보러 간답니다.​​​​​​​   ​​준비 운동 시작!!​​​​   ​​딸램이 수영 담임쌤을 무척 죻아해요.재미있게 해 주셔서 좋다고..ㅎㅎ어딜가나 담임쌤 운은 좀 있는 듯~~​아이들을 친구처럼 편안하게 대하며수영강습 해주시니 수영강습 시간이 즐거운가봐요.​​​​​​       ​​평영 연습으로 시작!!평영과 배영 속도가 좀 안난다고 하더니평영과 배영을 중점적으로 연습하더라구요.​​​​​    ​​평영, 배영, 자유형, 접영모든 영법 연습 후에 스타트 연습 시작!!​​​​​   ​​물 속에서 힘차게 차고 나가야하는데잘 안되나봐요.ㅎㅎ여러번 연습하는 모습이 귀염귀염~~​​​​​   ​​이젠 오리발을 착용하려는 듯~~​​​​​   ​​뭐가 그리 재미있고 즐거운지웃음보 팡팡이네요.​​​​​​​   ​​자세교정과 속도내기에 중점적으로 수영강습 중인 딸램...오리발 착용하고 꼼꼼하게 자세교정 받으며속도내어 보아요.​​​​​​   ​​수영강습 마지막은 신나는 물놀이~~요 잠깐의 시간 덕분에수영강습 시간이 더더욱 즐겁죠.​​​​​​   ​아이들은 물놀이에 마냥 즐겁지만그냥 놀기만하는게 아니더라구요.판 위에서 중심잡고180도씩 뛰어서 돌기에 도전하네요.아이들 뛰는 모습에 엄마미소 활짝..ㅎㅎ​​​​​​​   ​​흔들흔들~ 흔들흔들~중심잡고 버티다가 몰 속으로 떨어지는 모습이보기에도 시원시원하네요.​​​​​​   ​​작은 몸집에서 어찌 저런 힘이 나오시는지..ㅎㅎ아이들이 올라타고 있는 판을 번쩍번쩍~~온몸으로 놀아주시니아이들 표정에 행복가득이더라구요.​​​​​​    ​​이번엔 멀리뛰기?물을 무서워해서 얼굴이 물에 잠기면 큰일 나는 줄 알던 딸램이지금은 운동 중에 수영이 가장 좋다고 하니일산 어린이수영장 선택 정말 잘 한 듯~~​초등 고학년이라 따로 운동할 시간 내기 힘들었는데집앞까지 차량운행 해 주시고일주일에 한시간이라 부담없이 다닐 수 있어서 좋아요.​​​​    ​​학원 시간에 쫒기는 아이들...저녁 먹고 나서 수영하고 씻고올 수 있으니밤 9시 타임 좋을 듯 싶은데가격 할인까지되니 대박!!친구소개 이벤트 참여시 당월 1만원 할인도 받을 수 있네요.​​​​    ​​4:1 레슨으로 수영실력 쑥쑥~~사계절 따뜻한 수영장!!집 앞까지 찾아가는 맞춤식 차량운행에cctv어플로집에서 편안하게 아이들 수영하는 모습을 볼 수 있는아이푸른어린이수영장!!일산어린이수영장 고민하시는 분들께강추드리고 싶은 일산수영장이에요.^^​​#아이푸른어린이수영장 #일산어린이수영장#일산수영장 #일산어린이수영장추천#생존수영 #일산수영장추천​ 아이푸른 어린이 수영장경기도 고양시 일산동구 장백로 178 뉴욕프라자 B1 아이푸른어린이수영장  ​ 학년말 방학 전에 수영체험학습에 참여할 학생들 신청을 받았었습니다. 1~3학년 중 40명을 모집했었는데담임선생님께서 신청서를 주셔서 둘째 아들이 오늘 다녀왔답니다.   어제부터 들떠서 공부도 하는 둥 마는 둥하고아침 8:20분에 나가서 오후 4시에 돌아왔는데기분이 별로인 것 같아 어땠는지 물어보니간식도 먹고 점심으로 돈가스도 먹었다고 자랑하네요~ㅎ  형이 쪄놓은 찐 달걀 2개 먹더니 조용해서 보니 어느새 들어가 자고 있더라고요.  저녁 먹을 시간에 일어나서는 피곤이 좀 풀렸는지이야기를 풀어놓았습니다.   누군가 수영장 옆에 있는 어항에서 물고기를 꺼내수영장에 풀어놔서 선생님께 혼난 이야기수영하면서 물먹을 때마다 트림했다는 이야기빨간 거, 노란 거는 못 탔다고 다시 가자는 이야기   아이들 데리고 수영장에는 한 번도 안 가서언젠가 한 번은 가야 할 듯합니다.   첫번째 영상은 소리 끄고  보시는걸 강츄.....목소리가 커서 놀래요~ㅋㅋㅋㅋ사랑이에게서 발견된 재능!!ㅋㅋㅋㅋㅋ다름 아닌 수영실력~가르치지도 않았는데 어쩜 이리 잘하는지 ㅎㅎㅎㅎ~제가 물에 빠지면 분명 구해줄꺼예요 !그에 반해 공주는 .....맥주병유유히~~꼬리로 균형을 잡고 앞으로 고고고~언넝 따뜻해졌음 좋겠어요^^사공이랑 수영하러 가게 >ㅁ<!어제 국회에서 「2019년 광주세계수영선수권대회 북한 선수단 참여를 위한 정책토론회」를 개최했습니다.참석자 모두 북한 선수단의 참여가 남북 관계의 훈풍을 일으키고, 한반도 평화 정착을 세계에 알리는 더 없는 기회일 것이라는 것에 이견이 없었습니다.문체부와 통일부, 수영대회 조직위는 북한 선수단 참여를 위한 다양한 채널을 가동하면서 실질적인 준비를 해나가고 있습니다.7월 12일 남과 북이 하나된 모습으로 개막식에 입장하는 모습을 상상하며 북한 선수단 참여를 위해 더욱 열심히 뛰겠습니다.어제 토론회에 참석해 많은 의견 주신 대한수영연맹 김동선 부회장님과 문체부, 통일부 등 정부관계자, 그리고 수영대회 조직위에 다시 한 번 감사의 말씀 드립니다.​         ​ 나는 로망이 참 많은 편인데, 여행지에서 수영하는 것도 로망 중 하나다. 호텔 수영장에서 촥촥 수영하는 모습이 너무 여유롭고 멋지다는 생각에 작년에도 수영을 할까 말까 고민도 많이 하고, 호반 체육관이며 강원대 수영장이며 예약을 걸어놨었는데 대기가 많아 내 차례까지 오지도 않고.. 이것저것 재고 따지다 이제야 시작하게 된 수영. 퇴계동 CGV 쌍둥이 건물인 춘천 헬스장 카펠라에 있는 수영장에서 시작했다!​벌써 2주차인 지, 아직 2주차인 지 잘 모르겠지만 나름 열심히 열과 성을 다해 다니려고 노력하는 편이다.​  1주차 : 월/화/수/금 전체운동! 월요일부터 수영 강습을 시작했는데 그 때는 미처 사진찍을 생각을 못 했다.음파음파 / 슬라이딩 / 발 젓기 / 팔 젓기​특히나 화요일 수업이 정말 힘들어 수업 끝나고 목욕탕에서 잠시 멍 때릴 정도였다.​​  2주차 : 월/목/금 강습, 토요일 자유수영 - 화요일은 월요일 날 사랑니를 뺀 바람에 어.쩔.수.없.이. 결석했고, 목요일은 인증사진 찍는 거 까먹었다. 칭찬할 만한 일로는 일요일(6/14) 속초에서 잤는데도 월요일 수영에 참여했다는 것과 토요일에 자유수영도 갔다는 거!​이번 주 새로 배운 걸로는 옆으로 발차기. 옆으로 발차기는 가르쳐주신 날 바로 했었다. 옆으로 발차기는 자유형할 때 숨쉬러 나올 때 하는 수영법?인데 발 젓는 것과 옆으로 발차기 둘 다 되는데 연결이 안돼 애먹는 중.​​​+ 피티체험카펠라가 아무래도 올해 개업?을 하기도 했고, 코로나로 아직 회원 확보가 안돼 이런저런 노력을 많이 하나보다. 카펠라 다니는 회원 대상으로 인바디도 재주고, 피티체험도 할 수 있게해준다고 연락이 와 진행했던 피티체험!  첫 번째 사진에 있는 기구로 다리 들었다 올렸다하고, 팔을 귀에 붙인 후 두 번째 사진 턱? 계단을 오르락 내리락했었다. 정말 겨우 20분 정도의 운동 시간이었는데도 땀이 정말 뚝뚝 떨어졌던 체험. 헬스에는 별로 관심이 없었는데 헬스에도 관심을 가지게 된 계기가 되었다. 체험하고나서 20분 런님머신에서 걷고 귀가.​사실 인바디에 가장 혹했었는데 휴우... 근력은 없고, 체지방은 많고, 최근 몇 개월 간 운동은 커녕 누워서 유투브만 봤던 결과가 그대로 나타나 굉장히 절망스러웠다. 게다가 전 날 먹은 떡볶이 무게까지 더해져 사상 최고의 몸무게를 찍고. 다행히 오늘 체중을 재보니 떡볶이 무게는 빠져나간 듯 하다.​​  피티체험하고 헬스장을 쭉 돌아보니 헬스장도 정말 크고, 깔끔하고, 전체적으로 새거다. 춘천헬스장 중에 규모도 가장 크다고 들었다. 코로나때문에 헬스장에서도 거리두기를 해야한다고 하던데 카펠라 춘천 헬스장에선 문제없이 거리두기 가능하겠다.​카펠라 안에 헬스장, 수영장, 목욕탕 모두 있고 프로그램도 다양해 춘천 헬스장이나 춘천 수영장, 춘천 요가를 찾는다면 카펠라로 오면 될 듯.​​  수영강습할 때는 핸드폰을 가지고 가지 않았는데 수영장 사진도 직어보고 싶어 피티 체험하고랑 자유수영하고 나서 슬쩍 올라가 수영장 내부도 찍었다.​평일 저녁에 두 번째 사진에서 보이는 것처럼 물 위에서 하는 필라테스 강습이 있다고 하던데 오후 강습 받는 회사 과장님 말에 따르면 저것도 엄청 재밌어 보인다고! 토요일은 10시 반부터 어린이 수영교실이 있다고 한다.​​  그리고 자유수영 끝나고 평소에 궁금했는데 가보지 못했던 휴게실도 가봤다. 생각보다 음료도 많고, 먹을거리도 많고, 같이 다니는 친구가 있다면 강습 끝나고 여기서 수다떨다 가면 되겠다 싶었다. 피티체험할 때 근력을 위해 닭가슴살이나 단백질쉐이크를 먹으라고 추천하시면서, 여성분들이 단백질 쉐이크를 선호하지 않더라 하셨었는데 나도 그럴거 같지만 다음에 한 번 먹어봐야겠다. 궁금. ​다음주에 회사 동료분들과 카펠라 숲요가 체험을 하러 갈 예정이다. 문화센터에서 요가를 했을 때 너무 어렵고, 나랑은 안 맞는다고 생각했었던 터라 걱정되지만, 그래도 문화센터보다는 일반 요가학원이 보다 초보자 위주라고도 들어서 희망을 갖는 중이다. 운동을 막 시작해 열정이 넘쳐 이것저것 관심이 넘쳐나는 중! 2019 광주세계수영선수권대회(7월 12~28일)는 수영 최강국인 미국과 ‘양강’의 자리를 노리는 중국의 야망이 불꽃을 튈 것으로 보입니다.  하지만 경영에서는 탁월한 기량을 보여주는 미국이 중국보다 우위에 선 형국입니다. 중국이 다이빙 등 특화된 종목에서 메달을 많이 따는 반면 미국은 자유형, 평영, 접영, 배영 등 경영의 개인·단체전에서 압도적 파워를 자랑하는데요. 자세한 내용 살펴보겠습니다.​위클리 공감 홈페이지 원문 기사 보러 가기  미국의 수영 스타 드레슬이 2018년 12월 중국 항저우에서 열린 국제수영연맹(FINA) 월드 챔피언십 대회에서 역영하고 있다.│연합1973년 베오그라드에서 시작된 1회 세계수영챔피언십(세계수영선수권대회·이하 세계대회) 이후 2017 부다페스트 대회까지 17번의 세계대회 가운데 미국은 총 13번 종합 1위에 올랐습니다. 그 뒤를 중국(1994년, 2015년)과 호주(2001년), 동독(1986년)이 뒤따르고 있는데요. 가장 최근인 2017 부다페스트 대회에서는 미국(금 21, 은 12, 동 13)이 중국(금 12, 은 12, 동 6)을 앞섰습니다. 이번 광주 세계대회에서도 선수층이 두터운 미국의 경영 주도권은 여전할 것으로 보입니다. ​미국은 남자부의 케일럽 드레슬(23)과 여자부의 케이티 러데키(22), 릴리 킹(22) 등 올림픽 금메달리스트 18명을 포함한 46명의 정예 선수를 광주에 파견합니다. 미국팀의 선봉은 2017 부다페스트 대회 7관왕에 오른 드레슬과 ‘수영 여제’ 러데키인데요. 2016 리우올림픽 자유형 400m 금메달리스트인 드레슬은 2년 전 세계대회에서 자유형 50m·100m·접영 400m에서 3관왕에 올랐고 단체전인 계영 400m·혼계영 400m·혼성 계영 400m·혼성 혼계영 400m 금메달까지 7관왕에 올랐습니다.　 단거리 스프린트와 접영에 능한 그는 5월 미국 애틀랜타에서 열린 국제대회에서 바짝 치고 올라오는 등 광주 세계대회에 맞춰 몸을 끌어올리고 있는데요. 2년 전 세계대회 개인 혼영 200m, 400m 2관왕에 올랐던 체이스 칼리즈(25)도 두 종목 2연패를 노립니다. 여자부의 러데키는 부동의 일인자입니다. 2016 리우올림픽에서 자유형 200m, 400m, 800m 금메달을 차지한 그는 2017 세계대회 5관왕에 올랐습니다. ​올해 5월 미국 블루밍턴에서 열린 국제대회에서 자유형 800m 1위 (8분10초70)로 들어오며 시즌 기록을 세웠고, 자유형 1500m에서도 우승했는데요. 러데키는 광주 세계대회에서 자유형 400ｍ· 800ｍ·1500ｍ 3개 종목을 석권하면 2013년 바르셀로나 세계대회부터 여자 자유형 400ｍ·800ｍ·1500ｍ 4연패의 대기록을 세우게 됩니다. 현재 여자 자유형 400ｍ(3분56초46)·800ｍ(8분04초79)·1500ｍ(15분20초48)의 세계기록은 러데키가 보유하고 있습니다. 미국 여자부에는 2017년 세계대회 5관왕 시몬 매뉴얼(23)도 있습니다. ​ (왼쪽)2018년 10월 16일 전북 전주완산수영장에서 열린 제99회 전국체육대회 수영 여자일반부 계영 400m 결승에서 은메달을 획득한 김서영이 시상대에 올라 포즈를 취하고 있다.│연합/ (오른쪽)중국 쑨양은 광주 세계대회 자유형 400m에서 4연패를 노린다. 쑨양이 2016년 8월 8일 리우데자네이루올림픽 수영 자유형 200m 경기에서 우승한 뒤 기념 촬영을 하고 있다.│한겨레미국 초강세를 견제할 대표적 나라는 중국입니다. 중국 남자 중장거리 간판 쑨양(28)은 2013년, 2015년, 2017년 세계대회에서 자유형 400ｍ 3연패를 일구는 등 박태환 이후 아시아 자유형의 간판으로 부상했습니다. 쑨양이 광주 세계대회 400m에서 또다시 우승하면 이 종목 4연패를 달성하는데요. 과거 호주 그랜드 해켓의 남자 자유형 1500ｍ 4연패(1998·2001·2003·2005년) 위업과 어깨를 나란히 하는 것입니다. 쑨양은 3월 광주대회 중국 대표선발전 자유형 200ｍ·400ｍ·800ｍ·1500ｍ에서 1위를 차지했습니다. ​2017 세계대회 배영 100m 금메달 등 두 개의 메달을 딴 중국의 쉬지아위(24)도 광주에서 2연패에 도전합니다. 중국 여자부의 왕지안지아헤(17)는 중장거리 자유형에서 미국의 러데키를 위협할 대항마인데요. 왕지안지아헤는 5월 미국 블루밍턴에서 열린 프로대회에서 자유형 800m, 1500m에서 러데키를 바짝 추격했습니다. 특히 1500m에서는 15분46초69로 러데키(15분45초59)에 1초10을 뒤졌을 뿐입니다. 중국의 리빙지에(17)도 자유형 400m의 다크호스입니다.　 러시아에서는 남자부의 안톤 추코프(22)와 예브게니 릴로프(23)가 평영과 배영에서 메달 후보로 꼽히고, 2017 세계대회에서 평영 50m·100m를 석권한 영국의 애덤 피티(25)나 남아공의 접영 강자 채드 르 클로스(27)도 미국과 중국 중심의 판도에 균열을 내기 위해 나섭니다. 일본의 평영 전문 와타나베 이페이(22)도 아시아를 대표하는 선수입니다. ​여자부에서는 자유형 100m 세계기록 보유자인 스웨덴의 사라 요스트롬(26)이 눈길을 끕니다. 2016 리우올림픽 접영 100m를 제패한 요스트롬은 2017 세계대회에서 자유형 50m·접영 50m·100m 정상에 올랐는데요. 부다페스트 세계대회 접영 200m 금메달리스트인 스페인의 미레이아 벨몬테(29)나 개인혼영의 절대 강자 커티커 호스주(30)도 시선을 집중시키고 있습니다.　 한국의 메달 후보로는 여자 개인혼영의 김서영(25·경북도청)이 유일하게 꼽힙니다. 김서영은 5월 김천에서 열린 국가대표 선발전에서 개인혼영 200m·400m에서 가볍게 출전권을 챙겼습니다. 다만 주 종목인 200m에서 정상에 오르려면 헝가리의 ‘철의 여인’ 호스주나 중국의 예시웬(23), 일본의 오하시 유이(24) 등을 제쳐야 합니다. ​ 임다솔(21·아산시청)도 5월 국가대표 선발전 여자배영 100m, 200m에서 한국 신기록을 세운 기세로 광주 세계대회 결선행을 목표로 고삐를 당기고 있습니다. 그는 허리 디스크를 극복한 불굴의 선수인데요. 이병호 대한수영연맹 경기이사는 “임다솔의 상승세가 무섭다. 광주대회를 통해 경험을 쌓으면 내년 도쿄올림픽에서 더 큰 결실을 거둘 수 있다”고 전망했습니다. 여자 자유형 800m, 1500m에서 한국 신기록을 세운 한다경(19·전북체육회)도 출사표를 냈습니다.　 남자부의 조성재(18·서울체고)와 문재권(21·서귀포시청), 김민석(18·경기체고)도 광주 세계대회에서 눈여겨볼 선수들인데요. 조성재는 평영 200m, 문재권은 평영 200m에서 국제수영연맹 기준기록 A를 통과했습니다. 김민석은 개인혼영 400m에서 대한수영연맹 기준기록을 통과했는데요. 조성재는 “아시안게임에서 경쟁했던 일본 선수들과 다시 붙어보고 싶다. 내가 얼마나 성장했는지, 얼마나 따라갈 수 있는지 확인하고 싶다”고 패기를 보였습니다. 홈 팬들의 응원은 한국 선수들에게는 덤입니다. ​ⓒ 김창금 <한겨레> 기자   [부산놀이학교]참여수업♡, 수영, 유아수영, 어린이수영, 부산유아스포츠 두번째시간은 영어수업을 하였어요~부모님들과 알파벳노래도 함께 불러보고 볼링핀에 알파벳을 붙여서 부모님과 함께 알파벳 맞추기게임도 해보았어요~부모님이 뒤에 있어서 더욱 더 큰 목소리로 노래도 불러주고 수업에 더욱 더 적극적이게 참여하고 있는 천사들이랍니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							[부산놀이학교]참여수업♡, 수영, 유아수영, 어린이수영, 부산유아스포츠   세번째시간으로 코앤코수업을 하였어요~부모님과 천사친구들이 함께 놀이동산에 놀러왔어요~    예쁜 리본머리띠도 하고엄마 손을 잡고 동물원에 가서 동물들도 보고~재미있는 놀이기구도 탔어요~놀이동산에서 재미있게 놀고 선물로 풍선도 받고 비눗방울놀이도 하였어요~부산 수영구 망미1동 906번지 일원, 망미1구역에 들어서는 수영SK뷰가다음 달인 11월 분양 일정을 앞두고 있어 다시 한 번 부산을 뜨겁게 달굴 예정이라 합니다^^  ​1,245세대 브랜드 대단지로 들어서 지역을 대표하는 랜드마크 아파트 역할을 하게 될 수영SK뷰는교통, 교육, 생활 인프라 및 주변 자연 환경이 우수해 실거주 목적으로 아파트를 분양 받으려고 하시는 분들께 상당히 높은 관심을 받고 있는데요.   지하철 3호선 배산역과 망미역을 도보로 이용 가능한 더블 역세권이고 단지 앞 연수로에는 버스 정류장이 많아 대중교통을 이용하기에도 편리하답니다.​또한 배산초, 망미중, 남일고가 도보 거리에 위치해 있으며인근에는 부산외고, 경상대학교, 부산광역시립 연산도서관 등 훌륭한 교육 인프라도 갖추고 있죠.특히 이마트, 코스트코, 센텀시티 등 풍부한 생활 인프라도 잘 갖춰져 있구요.그리고 단지 바로 뒤에는 배산이 있어 더욱 쾌적한 환경에서의 생활이 가능하답니다^^​​ 그렇다면 망미1구역에 들어서며, 망미동에 10년 만에 찾아온 브랜드 대단지, 수영SK뷰 내부는 어떻게 지어지게 될까요? ​​​수영SK뷰는 선호도가 가장 높은 판상형 단지 설계와 더불어 남향 위주로 단지를 배치해 채광과 통풍이 잘 되는, 살기 좋은 아파트로 지어지게 될 예정이구요^^​또한 73㎡와 84㎡는 4베이로 쾌적한 주거 공간을 갖추게 되고84㎡는 아이 공부방, 드레스룸 등 4룸 신평면 설계가 적용되어 공간 활용면에서도 상당히 우수하겠죠 이렇게 지역을 대표하게 될 랜드마크 아파트 수영SK뷰에서는현재 쉽고 재미난 퀴즈 이벤트가 진행 중이랍니다^^   수영SK뷰 홈페이지 상단에서 '반짝 QUIZ EVENT' 버튼을 누르시면 해당 이벤트 페이지로 넘어가게 되는데요.​​​ 여기에서 '이벤트 참여하기' 버튼을 누르고 관심고객으로 등록을 하시면서 마지막에 초성퀴즈의 정답을 적어주시면 된답니다. 관심고객등록 후 퀴즈 이벤트에 참여해주신 분들 중추첨을 통해 100분께 샤오미 보조 배터리를 드리니 관심 있으신 분들께서는 꼭 참여하셔야겠죠?^^​이벤트 참여하러 가기!​ (클릭)문의: 051-7610-300​  ​​수영 SK VIEW를 소개하는 이 포스팅은 대가성 포스팅입니다.​							[부산놀이학교]참여수업♡, 수영, 유아수영, 어린이수영, 부산유아스포츠    화요일에는 우리 천사들의 부모님이 참여하여 같이 수업하는 시간을 가졌어요~첫시간인 가베시간에는 4가베를 이용하여 활동하였어요~아기돼지삼형제의 노래도 불르면서 아빠면과 엄마면 그리고 아기면을 이용하여 어떤면으로 지은 집이 더튼튼한지 후~ 불어보고선생님이 준비해준 꽃모양에 아빠면과 엄마면 그리고 아기면에 예쁜색의 물감을 묻혀서 꽃잎을 만들어주었어요~엄마와 함께 만들어주니 더 예쁜 꽃들이 완성되었어요~   							[부산놀이학교]참여수업♡, 수영, 유아수영, 어린이수영, 부산유아스포츠    네번째시간으로 델타수업을 하였어요~유럽에 어떤성들이 있는지에 대해 알아보고사각틀과 원기둥, 사각기둥, 원뿔틀을 이용하여 우리 천사친구들이 살고 싶은성을 만들어보았어요~부모님과 함께 멋진 성을 다 만들어 준 후 어떤성이고 누가 살고있는지에 대해서 이야기도 나누어 보았어요~ [부산놀이학교]참여수업♡, 수영, 유아수영, 어린이수영, 부산유아스포츠   마지막 시간으로 미술수업을 하엿어요이번시간에는 병풍을 만들어보았지요~병풍은 ‘바람을 막아주거나 장식용으로 방안을 치는 물건이래요~우리 천사들이 부모님과 함꼐 나무를 그려준 후 계절에 맞는 색깔의 한지를 찢어나뭇잎을 만들어 주고 겨울나무는 뿅뿅이를 이용하여 눈을 표현해주었어요~다 만들어 준 후 천사들의 이름을 적어서 완성~부모님과 함께 만들어서 더욱 더 멋진 병풍이 만들어졌어요~실거주 목적으로 집을 분양받으려는 분들께 인기가 높은 4베이와자녀들의 공부방, 혹은 드레스룸 등 4룸 설계를 적용하여 공간 활용도를 더욱 높이면서올해 상당히 뜨거운 부산 아파트 분양 시장에서 상당한 관심을 받고 있는 망미동 수영 SK뷰       특히 단지 앞쪽으로 있는 배산역과 망미역을 걸어서 빠르게 이용할 수 있는 더블 역세권,풍수지리학적으로 가장 이상적인 주거 형태를 띈 배산임수 입지,단지 바로 옆 초등학교와 도보 거리에 있는 중학교, 고등학교 및 풍부한 생활 인프라는망미동 수영 SK뷰 분양 소식을 애타게 기다려오게 한 특장점들이라 볼 수 있을텐데요.  이런 망미동 수영 SK뷰에서 현재 이벤트가 진행되고 있다고 합니다. 바로 수영 SK VIEW 겨울 이벤트!지난 번 진행됐던 반짝 퀴즈 이 벤트에 이어 두 번째로 진행되는 것이죠^^     이번 망미동 수영 SK뷰 겨울 이 벤트는 11월9일(월)~11월22일(일)까지 관심고객등록을 하신 분들 중에서추첨을 통하여 500분에게 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드린다고 해요.     수영 SK뷰 겨울 이 벤트는 점점 추워지는 요즘 여유롭게 따뜻한 커피 한 잔을 마시면서 몸을 녹일 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 싶은데요. 특히 예전부터 부산 아파트 분양 시장에서 망미동 수영 SK뷰 소식을 기다려오신 분이시라면모델하우스 오픈, 청약 및 분양 일정 등의 정보를 문자로 쉽게 받아볼 수 있는 '관심고객등록'은 필수로 해놓으셔야 하겠죠^^      구서 SK VIEW, 센텀리버 SK VIEW, 그리고 얼마 전 부산 아파트 분양 시장에서 역대 최고 청약접수를 기록했던 대연 SK VIEW Hills에 이어부산에서 또 하나의 자부심으로 남게 될 수영 SK VIEW  11월 분양 일정이 점점 다가오고 있기 때문에지역별로 상이한 예치금액과 현재 가지고 있는 청약통장 순위는 어떻게 되는지 등미리 체크해보고 준비한다면 큰 도움이 될 것 같네요! ^^  겨울 EVENT 참여하기  http://sy-sk.co.kr/sysk/event.html​문의 051) 7610-300​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   수영모자 이벤트댓글로 참여하는 이벤트 댓글을 달아주세요.댓글에 답글도 카운터 됩니다. 100번째, 150번째, 200번째, 300번째, 400번째당첨 되신분들은 제가 답글과 쪽지로 인증해드릴게요. 무료 이벤트는 아니구요.배송비로 4,000원 입금해주세요. 쪽지로 성함, 전화번호, 주소 부탁드려요^^이벤트 기간은 이번주 일요일까지입니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노인의 수영 참여와 여가 및 생활 만족도의 관계 수영 활동에 노인`참여 간의 관계와 그들의 레저 및 생활 만족도- 발행 기관 한국 여가 레 크리에이션 학회 - 발행 정보한국 여가 레 크리에이션 학회지, 27 권, 단일호, Startpage 309, Endpage 322, Totalpage 14 - 저자양혁진 (Hyuck 진 양), 박재성 (재 성 공원), 김기갑 (KI Kap 김)- 가격3,400 원 - 발행 년도2004- 주제 키워드여가 만족도, 생활 만족도 - 초록동등 혹은 이상 64 세의 서울 시민의 여가 생활 만족도를 분석함으로써, 본 연구는 수영 활동에 노인`참여와 그들의 레저 및 생활 만족도 간의 관계를 알아 purports. 목적에 봉사하기 위해, 나는 나이를 동등 60 살 년간 있었고, 클러스터 샘플링 방식에 의해 선정 260 서울 수석 주민을 받게하고, 두 그룹으로 그들을 분류, 한 그룹 130 구조대원 등 130가 아닌 수영 구성되어. 두 그룹을 조사하는 데 사용되는 설문 조사는 비어드와 Raghed 및 Dienner, 에몬스, 라슨, 그리핀의 "삶의 스케일과 만족도 (SWSL)"에 의해 "여가 만족도 척도 (LSS)"했다. 이러한 설문 조사는 데이터 분석의 사전 예비 조사 일련의를 통해 자신감과 강력한 것으로 최종 확인되었다. 다음 사항은 주파수 분석 후 조사 결과, Crosstabs 분석, T-테스트, 한 가지 방법은 ANOVA, 상관 분석, 다중 회귀 분석 SPSS 11.0을 사용하여 수행되었습니다 있습니다. 1. 고위 구조대원 수석 비 수영보다 높은 레저의 단계와 생활 만족도 있습니다. 그리고 수영 활동에 참여 차이점을 설명합니다. 또한, 노인 구조대원 각각뿐만 아니라 전체 수준에서뿐만 아니라 하위에서 상위에 레저 및 생활 만족도를 보여줍니다. 2. 원인과 노인들 사이 레저 및 생활 만족의 만족도 간의 영향 관계가있다. 여가 생활 만족은 생활의 만족과 상당한 긍정적인 상관 관계를 나타냅니다. 여가 생활의 하위 범주의 만족이 생활 만족의 생활 만족도 및 하위 범주의 총​​ 레벨 모두에서 긍정적인 효과가 있습니다. 여가 만족도의 높은 수준은 생활 만족의 높은 수준에 이르게.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 제30회 해운대북극곰 수영축제 참여했어요^^작년에 이어 올해 두번째 참여했는데 넘 재밌어요 ^^.. 올해는 북극곰 대형 조형물이 있어사진 찍기 좋았네요 ^^..올해 티셔츠가 더 이쁜거 같아요 ^^.. 이 추운 겨울 정말 많은 사람들이 왔네요. ^^외국인들도 많이 보였어요. ^^.. 여가수분 노래하는데 사람들열광을 하는군요. ^^.. 클론 매버 구준엽씨가 클럽 음악으로몇곡 해주는데 해운대 해수욕장이 마치 클럽 같은 분위기 였어요. ㅋㅋ.. 규모는 작년이랑 비슷한 거 같아요 ^^.. 올해 목표 중 하나가 복근 만들고 가는 거였는데 실패했네요 ㅠㅠ.. 물에 들어가기 전에 한 컷 ㅋㅋ..올해 목표 중 하나였던 공 잡기는성공했어요. ㅋㅋ.. 그런데 경품 받으러 갔는데 번호 없는 공은 꽝! ㅠㅠ 이런 줸장~공잡기 힘들었는데 내년 목표는 번호 있는 공으로 잡기 ㅋㅋ..그래도 같이 간 우리 수영반 형님 누나들은대부분 공을 잡아서 수확이 좋았어요 ^^... 이웃님들 내년 겨울 해운대북극곰 수영축제참여해보세요. ^^..황실장 사백팔십세번째 포스팅입니다 ^^‘THE HEALING : 더 힐링’ 프로젝트 소녀시대 수영 참여!올해 11월과 12월은 유난스러울 정도로 춥다.맹추위는 물론이고 매일같이 쏟아지는 비는 지금껏 경험하지 못 했던 신선한 충격이다.살아오면서 11월에 이리도 비가 쏟아지던 때가 있었을까?애니멀매거진은 이런 추위와 비바람에도 굴하지 않고 또 다른 신선함을 몰고 왔다.12월 ‘더 힐링 프로젝트’의 주인공은 다름아닌 소녀시대 수영이다!최근 콘서트 일정과 추위가 제법 피로했을텐데 언제나 웃는 얼굴로 촬영에 임했다.나날이 리즈시절을 갱신하는 그녀의 미모는 촬영장을 훈훈하게 만드는 데 충분했다.아니, 차고 넘처 흐르는 뜨거운 촬영이었다. 절대 조명의 열기 때문이 아니었다.이렇게 화려한 그녀도 결국엔 사람이다. 반드시 휴식을 취해야 한다.의외로 집에 있는 시간이 많다고 한다. 집에서 무얼 하냐는 물음에 그녀는 이렇게 답했다.“강아지가 4마리나 있다 보니 한 마리 한 마리 놀아주다 보면 시간이 훌쩍 지나버려서 집에 있을 때가 많아요”그렇다. 그녀는 반려견 마니아였던 것.최근에 촬영한 단막극 ‘퍼펙트 센스’에서 반려견에 대해 많은 것을 생각하게 됐다고 한다.반려견에게 가장 행복한 때는 바로 주인과 함께 하는 시간이라는 귀한 깨달음을 얻었다.가장 쉬운 것으로 이렇게 행복해하는데, 그걸 못 해줬다는 생각에 미안한 마음이 앞섰다는 그녀.반려견의 행복은 함께 있어야 비로소 실현될 수 있다며 되도록이면 혼자 두지 말라는 당부도 잊지 않았다.좀 더 자세한 이야기는 12월호 애니멀매거진에서 만나보자.후출처: 가닷  올해 참여수업을 많이 다닌거 같아요..이번엔.오픈수영수업이 있어서..갔다왔어요..저희 애기반은... 월요일로 잡혀있어서.아침에..후다닥 준비한다고.바뻤어요~~동생까지.델꼬 갈려니...더 오래걸린듯해요~~지하1층에서 하더라구요제가..택시타고 도착하니 1시더라구요.지하1층으로.내려갔답니다.  수영은 시작되고 있었어요..30분의 수업이구요.ㅋㅋ아이들의 모습을 보니.왜캐.이쁜지.모르겠어요~~ 젤 기대했던. 수영선생님.ㅋㅋ흑흑..너무 기대했나봐요. 전 짧은 수영복에.ㅋㅋ 삼각형의 딱벌어진..박태환같은..몸매를 원했나봐요.ㅋ그냥.ㅋㅋ수영 선생님이셨다는.ㅋㅋㅋ귀엽게...꼬옥..모범생스타일로 생기셨더라구요~~   준비운동을 하고....있었답니다.외국선생님이시라...100% 영어로.수업이.진행되었구요.ㅋㅋ아이들도.ㅋㅋ간단한.말은..다들..알아듣더라구요.ㅋㅋ 이제.물속으로.풍덩..따뜻한물속이라서.아이들도.추위에 안전하게 수영을 할수가 있겠쬬 울형..어디있지?둘째의 관심은 오로지.형아죠.ㅋㅋㅋ  친구들과함께 손잡고.수영장에서.달리기도하고.  수영장 한켠에.마련된.의자에 앉아서..엄마.아빠는 울아이들사진 찍는다고.ㅋㅋ푹빠져있쬬.ㅋㅋ 아이들모습이.너무귀여워요.ㅋㅋㅋ 울첫애.모습보이죠.ㅋㅋㅋ바다의 물개같나요~~ 울첫애...왼쪽팔에...뽀로로스티커.ㅋ.ㅋㅋ아궁.지금보니.안뜯었네요독감주사 맞고나서.ㅋㅋ안뜯었더니.ㅋㅋ부끄러워요 잠수시범으로 울첫애가.직접손들어서 나가더라구요.어머.왠일이야.했어요.ㅋㅋ울첫째...낯가림도.심한데.자진해서.한다고하고.ㅋㅋ근데..헉헉... 선생님께서How old are you?..답을 뭐라고 한줄아세요.ㅋㅋhappy!!다들 웃었답니다..ㅋㅋ현쓰야..유머지?  How old are you?다시 물으니.. six years old라고 답을 하더라구요.ㅋㅋ       조약돌을 물속에.넣어요..그리고나서..아이들이.잠수를 해서..주워오는건데요..주워오면..영어로..몇개인지.세면서... 놀이를 하는거랍니다.   울아덜.얼마나.잘줍던지..10개를 한번에..주워서.오더라구요.ㅋㅋ          1시30분 수업 끝나고 나서~큰아덜이..3시에수업 끝나는데..같이 집에 가고싶다고해서..오후엔.거의 교구수업이고해서.데리고왔어요.. 씻고..옷입고..머리말리는 동안..울둘째.배고픈지...쌀과자를 꺼내서.야금야금... 롯데리아에 가고 싶다고해서..어디있나.찾았더니.서부정류장쪽에.있더라구요.아이스크림도.사주고..햄버거도.사줬더니...잘먹더라구요. 빅비프세트인가 9800원인가 9900원인가.했던거 같아요.. 냠냠.너무잘먹죠..첫째.둘째.너무 배가고팠나봐요.. 점심을 못먹어서. 그런지..둘째는 너무 잘먹죠.ㅋㅋ 냠냠.ㅋㅋㅋ 맛나게.배불리 먹고나서.. 대구성당점 롯데리아에는 놀이방도 있더라구요다행히.평일이고.낮엔.사람도.없어서.우리두아덜만..10분정도.놀았어요 너무 놀게하면...아이들도.쳐지고.집에가서.엄마랑도.놀아야하는데기운빠지면 안되겟더라구요.ㅋㅋ 열심히적응하고...항상노력하는 모습보면.엄마는 뿌듯해지는거 같아요..수영수업도.참여하고..오랜만에..두아이들과.든든한 데이트를 하고나니.하루가.뿌듯하네요... 오널도.이웃님들..아이들과 함께 행복한 육아전쟁해요~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드림킨더유치원 숲향기반(6세) 수영참여수업~ 작년보다 더 실력이 일취월장!!!대한수영연맹, 수영 교육 프로그램 및 등급제 도입 추진   사진=대한수영연맹 로고[스포츠투데이 이상필 기자] 프랑스, 일본 등 수영 선진국에서 시행하는 수영 교육 프로그램 및 등급제(인증제)가 우리나라에도 도입될 전망이다. 대한수영연맹(회장 정창훈)은 "한국형 수영 선진화 체계 구축을 위한 등급제(인증제) 운영 방안을 위한 연구 용역 수행 기관을 모집하고 있다"고 12일 밝혔다. 연맹은 이를 통해 어린이의 수상 생존력 향상을 시작으로 지속적인 수영 참여, 전문 선수로의 유입 등 수영의 저변 확대와 선순환 체계 및 국가 수준의 수영 등급제(인증제)를 정착해 한국형 'K스윔' 수영 교육과 생존수영 교육의 체계를 구축하겠다는 전략이다. 용역의 주요 과업은 ▲수영 등급제(인증제) 프로그램 및 운영 연구보고서와 평가 매뉴얼 개발 ▲생존 수영지도사 교육 프로그램 및 교재 개발 ▲수영 등급제(인증제) 홈페이지 및 어플리케이션 개발 매뉴얼 제작 등이다. 수영 등급제에 대해 정 회장은 "선거 당시 공약으로 내건 부분으로, 짧게 설명하자면 태권도의 급수 또는 단으로 보면 된다"며 "초등학교 의무교육인 생존수영을 포함한 수영 역량평가를 통한 등급 부여로, 수영 참여 동기를 높여 저변 확대와 더불어 전문선수로의 유입 등 선순환 체계가 구축이 될 것"이라고 기대감을 전했다. 또한 "본 연구용역 결과를 토대로 금년 하반기 시범운영을 통해 내년에는 전국 보급 및 운영을 추진할 것"이라고 밝혔다.  제안서 및 입찰 참가 신청 서류 등 제출기한은 이번 달 18일까지며, 자세한 내용은 대한수영연맹과 대한체육회 홈페이지 및 나라장터에 게시된 입찰 공고문을 참고하면 된다.  <뚱스 첫 싱글앨범'고칼로리'뮤직비디오 감상>정인,수영 참여한 'go칼로리'뮤비.    개그맨 정형돈과 힙합그룹 리쌍의 길이 합작한 프로젝트 'Go칼로리'가 지난 5월 31일 정식 발매됐다.   길 소속사 정글 엔터테인먼트 측은 1일 "뚱스 프로젝트의 첫 싱글 Go칼로리"라고 이번 앨범을 소개하며 "MBC 예능 프로그램 무한도전을 통해 지옥의 다이어트에 성공한 길과 정형돈이 이번엔 프로젝트 그룹 뚱’s로 가요계 장악에 나선다"며 "음원 수익금은 전액 MBC 무한도전 이름으로 기부될 예정이다"고 전했다.   'Go칼로리'는 길과 정형돈이 지난 3개월간의 혹독했던 다이어트 체험을 바탕으로 쓴 곡으로 두 사람의 노력과 사투가 고스란히 담겨 있다.  이번 프로젝트를 통해 길과 정형돈은 작사 작곡은 물론 뮤직비디오의 의상과 안무까지 직접 기획할 만큼 신경 썼다는 후문이다.   한편 뚱스는 지난 5월 29일 방송된 '무한도전-200회 특집 콘서트'를 통해 첫 공개됐다. 이날 힙합스타일로 차려입은 길과 정형돈이 "제육볶음 양장피" 등을 외치며 "초콜릿 복근 따위 버려"라고 외치는 신곡 'Go칼로리'를 선보였다.   또 '고칼로리'는 가수 정인이 피처링을 맡아 주목받았으며, 공개된 'Go칼로리' 뮤직비디오에는 정인과 함께 걸그룹 소녀시대의 수영이 깜짝 등장한다.   재미있게 보셨다면, 댓글 한줄 남기는 센쓰!! 아시죠??   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평화의 물결 속으로DIVE INTO PEACE 2019년 FINA 세계수영선수권대회의성공적인 개최를 위해 경기장 분위기를 활기차게 이끌 시민 서포터즈를 모집합니다!​시민 서포터즈는 대회 기간 동안경기 응원, 선수 등 환영·환송, 관광안내 등친선활동의 역할을 하게 되는데요~​친절하고 활기 넘치는 모습으로매력만점 광주를 널리 알릴 수 있는 기회에같이 참여해 즐겨보세요^^  제18회 2019 광주 FINA 세계수영선수권대회 시민 서포터즈 모집대회기간 : 2019. 7. 12. ~ 8. 18. - 선수권 : 2019. 7. 12. ~ 7. 28.(17일간) / 마스터즈 : 2019. 8. 5. ~8. 18.(14일간)  ■ 모집기간 : 2019. 2. 28. ~ 3. 28.■ 모집인원 : 10,000명(선착순)■ 모집대상 : 일반 시민, 대학생, 직능단체, 시민단체, 기업체, 체육 동호회 등■ 신청방법   - 온라인 : 시청, 구청, 동 주민센터, 수영대회조직위 홈페이지   - 방문 : 시청, 구청, 동 주민센터 민원실■ 지원내용 : 유니폼, 응원도구, 자원봉사 실적 등■ 문의   - 120빛고을 센터 ☎ 120   - 시자치행정과 ☎ 062-613-2916   - 동구 행정지원과 ☎ 062-608-3014    이번 대회는 경영, 다이빙, 수구,아티스틱 수영, 오픈워터 수영, 하이다이빙 등6개 종목으로 진행되는데요.그중 하이다이빙이 동구 관내 조선대학교 축구장에서7월 22일부터 3일간 진행될 계획입니다.​하이다이빙은 20m 이상의 높은 플랫폼에서물속으로 뛰어내리는 다이빙으로남성은 27m 높이, 여성은 20m 높이의 플랫폼에서다이빙을 하는 경기인데요.보기만 해도 스릴이 넘칠 것 같아요~  꼭 놓치지 말고 보러 오세요!!  경기일정경기일정 Home 대회소개 경기일정 현재 페이지 SNS 공유하기 현재 페이지 프린트 현재 페이지 PDF 다운로드 월 7월 경기수 요일 금 토 일 월 화 수 목 금 토 일 월 화 수 목 금 토 일 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 개폐회식 개폐회식 개회식 폐회식 1 경영 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 42 2 다이빙 예선 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 13 3 하이다이빙 예선 결승 결승 2 4 아티스틱 수영 예선 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결...www.gwangju2019.com 입장권 구매는 온라인에서 구매 가능하며 2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매 홈페이지tickets.gwangju2019.com 오프라인으로는4월 1일부터 메인티켓발권센터(수영대회조직위 사무실 1층 예정),전국 주요 철도역(광주송정역, 서울역, 용산역 등 19개소 예정),박스오피스(TBO) 경기장 부근에서 구입 가능합니다.​조기예매(온라인) 하시면 할인된다고 하니 참고하세요~~3월 ~ 4월 10%, 5월 ~ 6월 5%     다양한 동구 소식을 실시간으로 받고 싶다면☞ 플레이스토어 또는 앱스토어에서동구두드림 다운로드 http://bitly.kr/MOtc 동구 두드림 - Google Play 앱‘동구 두드림’은 광주동구의 복지・관광・문화・행사・일자리 등 주요소식을 전달하고, 주민의 의견을 언제 어디서나 손쉽고 편리하게 공유하며, 정책・현장투표 기능으로 주민과의 양방향 소통을 위한 ‘동구민의 필수 앱’입니다. 구민 여러분의 참여와 행동으로 동구는 한걸음씩 나아갑니다. [ 주요 서비스 ]1. 동구소통- 새소식 : 복지・관광・문화・행사・일자리 등 주요소식 전달- 문화소식 : 행사, 축제, 전시, 교육, 기타 안내- 참여광장 : 생활민원, 정책제안, 미담사례 등 주민참여2. 정책투표 : 동구민과 정책을 공유하고 구...bitly.kr   안녕하세요.전주피브로 한의원의 아빠 김호균 원장입니다.이달 초, 준서가 수영대회에 참여했습니다.정확히 말하자면 '제21회 전라북도 교육감배 초중학생수영대회'에 선수로 나갔습니다.^^;   아이를 키우면 이런저런 대회에 많이 보내게 되죠.부모 입장에서 우리 아이가 과연 어떤 것에 재능 있을까 궁금하니까요.준서가 미래에 프로 선수가 될까?^^;라는 질문은 너무 섣부르지만그래도 하는 재미가 있습니다.   조금 긴장한 듯.^^하지만 곧 실력을 보이게 됩니다.   아들은 아빠가 어디 있든 쏙쏙 잘 찾아내더라고요.아빠 카메라를 저렇게 예쁘게 바라봅니다.   이날은 평영과 배영을 치렀습니다.    평영은 10등!배영은 11등!   그래도 이 정도면 준수한 성적이라 봅니다.    이건 어떤 레인에 설 지 나온 겁니다.^^;레인을 배정받고 제 자리에 서서 물 속에 뛰어들기까지 얼마나 떨렸을까요?제 아무리 물개라도 두근거리는 가슴을 어쩌지 못하면아예 스타트부터 실수하는 경우가 많은데  준서는 그런 것도 없이 제 역할을 잘 해냈습니다.^^   아빠가 조금 욕심을 내자면나중에 준서를 이런 대회에서 보면 좋겠습니다.ㅎㅎ우리 아들은 충분히 할 수 있으니까요~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        http://www.fieldnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=41313 광주세계수영대회, 시민 참여·실천으로 성공 시킨다 - 현장뉴스(field News)[현장뉴스=조영정 기자] 2019광주FINA세계수영선수권대회를 30일 앞두고 대회 성공을 위해 광주시민들이 본격적인 참여와 실천에 나섰다.광주광역시는 12일 오전 시청 문화광장에서 이용섭 시장, 장재성 시의회 ...www.fieldnews.co.kr 시민 2500여명 참여 ‘D-30일 손님맞이 범시민 실천대회’ 개최안전한 광주, 친절한 광주, 청결한 광주 등 10대 실천과제 선정시민서포터즈·자원봉사자 중심 캠페인 지속 전개 범시민 확산 유도이용섭 시장 “시민참여, 가장 성공적인 대회 위한 밑거름 될 것”   이용섭 광주광역시장이 12일 오전 시청 문화광장에서 열린 '2019 광주세계수영선수권대회 성공 개최를 위한 손님맞이 범시민 실천대회'에 참석해 장재성 광주시의회 부의장, 5개 부구청장, 자원봉사자, 시민서포터즈, 시민 등 2500여명과 성공적인 대회 개최를 다짐하며 구호를 외치고 있다.(사진=조영정 기자) [현장뉴스=조영정 기자] 2019광주FINA세계수영선수권대회를 30일 앞두고 대회 성공을 위해 광주시민들이 본격적인 참여와 실천에 나섰다.광주광역시는 12일 오전 시청 문화광장에서 이용섭 시장, 장재성 시의회 부의장, 5개 자치구 부구청장, 자원봉사자, 시민서포터즈, 각 사회단체 및 유관기관, 시민 등 2500여명이 함께 한 가운데 2019광주FINA세계수영선수권대회 성공개최를 위한 ‘손님맞이 범시민 10대 실천대회’를 개최했다.광주시는 수영대회 기간 광주를 찾은 선수, 임원 등 방문객에게 광주의 도시 이미지를 제고하기 위해 ▲안전한 광주 ▲친절한 광주 ▲청결한 광주 ▲질서를 잘 지키는 광주 ▲불법주차 안하는 광주 ▲대중교통 이용하는 광주 ▲불법 현수막 없는 광주 ▲음주운전 하지 않는 광주 ▲웃으며 인사하는 광주 ▲나눔이 넘치는 광주 등 10대 실천과제를 선정했다이날 행사는 각 참여단체 대표의 결의문 낭독과 함께 10대 과제 실천을 다짐하는 퍼포먼스 등을 펼치며 수영대회 성공 결의를 다졌다.특히 시민들은 ‘2019 광주FINA세계수영선수권대회’를 맞아 ▲광주세계수영대회가 역사상 제일 안전한 대회가 될 수 있도록 최선을 다 한다 ▲손님맞이 환경정화 활동을 지속적으로 전개해 깨끗한 국제도시로서의 이미지를 제고하는데 이바지 한다 ▲모든 외국인들에게 안전하고 친절한 모습과 청결하고 질서있는 깨끗한 모습으로 기억될 수 있도록 10대 실천과제에 적극 동참한다 등을 담은 결의문을 낭독하고 이를 이용섭 광주광역시장과 장재성 시의회 부의장에게 전달했다.   이용섭 광주광역시장이 12일 오전 시청 문화광장에서 열린 '2019 광주세계수영선수권대회 성공 개최를 위한 손님맞이 범시민 실천대회'에 참석해 격려사를 하고 있다.(사진=조영정 기자) 또한 참가 시민들은 실천대회 참여기관 및 단체를 중심으로 10대 과제 실천 캠페인을 지속 전개해 범시민운동으로 확산시켜 나가기로 했다.이어 시민들은 상무지구 일원을 6개 구역으로 나눠 참여 기관별로 환경정화 활동을 전개했다.이용섭 시장은 “30일 남은 지금, 수영대회의 성공을 위해 국제행사 때마다 빛났던 광주시민정신이 절실히 필요한 시기”이라면서 “이번 캠페인에 대한 시민들의 적극적인 관심과 참여가 이번 수영대회를 역사상 가장 안전하고 평화로운 대회로 만드는 밑거름이 될 것이며, 시민의식의 향상이 이번 수영대회의 가장 큰 성과가 되어 광주를 성숙한 시민의식의 국제도시로 성장시켜 나가는 계기가 될 것”이라고 강조했다.Tag저작권자 © 현장뉴스(field News) 무단전재 및 재배포 금지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼진어묵 북극곰 수영축제 참여2017년 1월 8일, 삼진어묵 임직원은 해운대해수욕장에서 개최된 북극곰 수영축제에 참가했습니다.현장에 마련된 부스에서 어묵꼬치 3천 개를 나눠주며 따뜻함을 전하기도 했습니다.올해로 30회를 맞이하는 해운대 북극곰 수영축제는 일회성 행사의 성격을 벗어나 장기적으로 환경 보호 메시지를 전하는 '환경 축제'로서 자리매김하고 있습니다.행사 프로그램 중 하나로 '북극곰 아이스버킷 챌린지'도 마련되어 참가자들이 직접 북극곰 살리기에 동참하기도 하였습니다.      광주에서 세계수영선수권대회가 있었는데요스페인에서 참여한 선수의 아버지가주짓수브라운벨트인데딸의 경기를 응원하기위해함께 한국으로 왔더라구요그래서 경기장 근처 가까운 주짓수체육관을찾다가 저희체육관을 방문해주었습니다~^^덕분에 저희 회원들과 함께주짓수를 즐겁게 즐겼답니다~^^수련후에 안드레와 함께 찍은 모습~^^이날 수련후에 안드레와 다같이 단체사진도 찍었구요~^^ 안드레 수련모습부드럽게 받아주는데 내면에 강함이 느껴졌답니다 끝나고 한번더 같이찍는 친구들~^^그리고 어제는 일본에서 온 미유키와도함께찰칵한국에 방문하였다가주짓수를  배워보고 싶다기에지도도 해주고 함께 할  즐겁게 수련하였답니다~^^그리고 이번주는하프가드에 대해서 배웠는데우리회원들이 배운후에 연습하는 영상도 같이올려봅니다~^^이제 초등학생이 되는 아들의마지막 어린이집 부모 참여수업!유아 수영 강습(레슨)을 위한어린이 수영장이 있는어린이집에 보낸 결과는? 부모라면 누구나 아이들이 건강하게 잘 자라 주었으면하는 바람이 있겠지만 유난히 다른 아이들 보다작은 우리 아이들이.. 특히 아들이 신경이 쓰입니다.​아빠를 닮았으면 크지 않는게 이상한데...^^;​아빠는 남자답게 덩치도 있어 힘도 쎈편이고..피아노도 칠줄알고.. 노래도 제법하고..그림도 제법 그리고.. 수영도 잘하고...능력과 패션과 얼굴도 뭐 이정도면..등등..많은걸 할 줄 아는데... 넌 뭐냐...^^;;​​​ 어린이집 부모 참여수업의 어린이 수영장에서 유아 수영 강습(레슨)! ​어릴때부터 물을 정말 무서워 하는 아이들이걱정되어 살아가면서 필수적으로 배워야 하는 수영을가르쳐 주기 위해 유아 수영 강습을 위해어린이 수영장이 있는 어린이집에 보냈습니다.​일주일에 한번인가 두번을 물놀이를 한다는어린이집에서 지내다보면 자연스럽게 물과 친해지고수영을 좀 더 빨리 배울수 있겠다는 생각에집에서는 좀 멀지만 어린이 수영장이 있는 어린이집을선택하여 보냈었는데 어떤 변화가 있었을까요?​​​   유아 수영 강습을 위한 어린이 수영장이 있는 어린이집의 수영 레슨! ​​벌써 8살이 되어 올해부터는 초등학생이 되는아들의 마지막 어린이집 부모 참여수업을 보기위해시간을 내어 다녀와 보았습니다.​함께 목욕탕에 갈때마다 이제는 제법물에서 노는걸 좋아한다고 느껴 졌었는데또래 아이들 보다 아직 많이 작아 걱정은 되지만그래도 이젠 물을 무서워 하지 않는건 확실 합니다.​​ 아직 잘하진 못하지만 우리 아들의유아 수영 강습 어린이 수영 한번 구경해 보시죠!​ 어린이 수영장에서 진행한 유아 수영 강습 전 몸풀기! 이린이집 수영장에서 배운 유아 수영 레슨 실력! ​​저만 그런건가요?​전 뭔가 멋진게 가슴 뭉클 합니다...^^;​이정도 만으로도 만족합니다.마무리는 아빠가 해주면 되니까요~^^*​아빠 엄마가 보고 있느면 좀 부끄러운게 있는지열심히 하는것 같지는 않은데 그래도이정도면 제가 생각한 것보다 훨씬 더 많은성과가 있는 결과 입니다.​이정도에서 조금만 더 나아가면아빠의 어린이 수영 레슨으로 중학생이되기 전까지는 모든 영법을가르쳐 줄 수 있을것 같습니다.​참고로 아빠는 어릴때 조오련 스포츠센터에서조오련과 국가대표 상비군 들에게 직접수영을 배웠으며 모든 영법을 조교 수준으로배워서 그때당시 새벽반에서 함께 배우던어른들을 가르쳐 주었을 정도의 실력 보유자 입니다.​자유형으로 만km 주파 가능하며바다 수영도 제법 하죠!스노클링으로 전복과 고기도 잡을 정도로~​끝내주죠~^^*?​난 만능인건가... 죄송...^^;​​​   어린이집 부모 참여수업에서 보여준 노래자랑! 어린이집 부모 참여수업에서 보여준 노래자랑! ​​어린이 수영장에서 어린이집 부모 참여수업으로진행한 유아 수영 강습이 끝나고 아이들의노래자랑을 보여 주었는데... 전 이런거 보면좀 화가 나기도 하고 안타깝기도 한게왜 우리 아들이 제일 작고 노래도 열심히 안하는지..​아빠 닮았으면 노래도 곧잘 해야 하는데...엄마를 노래로 꼬셨었는데...^^;​아빠의 특훈이 좀 필요할 것 같은 느낌..아빠랑 둘이 하면 곧잘 하는데..​부끄러움이 많은건가.. 생각해 보니 저도 어렸을때소심하고 부끄럼이 많았던 기억이네요..^^;​어떻게 변화 했었는지 빨리 기억이 나야 가르쳐 줄 수있을텐데... 조급해 지는 마음입니다.​아들! 그래도 할 수 있다!넌 아빠 아들이잖아!아빠 처럼 힘도 쎄고 멋진 어른이 되겠다며!아빠와 함께 열심히 노력해 보자!​​​      같은 어린이집에 다니고 있는 딸의 줄넘기 대회 부모 참여수업! ​​아들의 어린이집 부모 참여수업이 있던 일주일 전에는딸의 어린이집 부모 참여수업이 있었는데딸 아이 역시 또래 아이들 보다 키는 작지만 그래도오빠보다는 뭔가 똑순이 같은 느낌으로 모든걸열심히 하려하고 줄넘기 대회에서도 일등을 했고그림도 제법 잘 그리는게 너무 사랑스럽네요~^^*​역시 아빠를 닮아서 잘 하는군!​요즘 피아노에도 부쩍 관심을 보이는데아직은 손이 작아 안되니 조금만 더 있다가아빠와 함께 배워 보도록 하자꾸나~​아빠도 어릴땐 체르니 50번 이상을 배워서피아노 치며 노래 부르는것도 가능해여러 여인네들 가슴을 뛰게 만들었었는데이젠 다 잊어 버린거 같아 다시 배우고 싶구나..​아빠와 함께 하는거 싫은건 아니겠지?​ 대회유치 결정 당일 고발 발표, 호남과 민주당 단체장 흠집 내어 호남 고립 위한 정치적 계략이라면 단호하게 투쟁 밝혀강운태 시장, 시민에게 공식적 사죄하고 정치적 책임 요구2013년 07월 22일 (월) 15:32:20기범석 기자  gwangjuildeung@daum.net 기사바로가기http://www.igj.co.kr/news/articleView.html?idxno=30409 [광주일등뉴스=기범석 기자] 광주지역 최대시민단체 중 하나인 참여자치21이, 세계수영대회 공문서 위조 발표와 관련하여, 정치적 계략이라면 단호하게 투쟁할 것임을 밝혔다. 참여자치21은 22일 보도자료를 통해 “이번 (공문서 위조) 사태에 대해 철저한 진상규명을 촉구하며, 진상규명 과정에서 관련자에 대한 엄중한 문책이 이루어져야 한다”면서 “이번 사태의 최종 책임자는 강운태 시장이므로 광주시민의 명예를 실추시킨 강운태 시장은 시민에게 공식적으로 사죄하고 정치적 책임을 질 것을 강력하게 촉구한다”고 밝혔다. 이어 “문광부가 밝힌 대로 공문서위조 사실을 금년 4월에 알았음에도 이에 대한 즉각적 조처를 하지 않고, 대회유치 발표 당일 공문서위조에 대한 검찰고발을 발표했다”고 지적했다. 참여자치21은 “이와 함께 우리는 공문서위조 발표에 정치적 의도가 있어서는 안 된다는 것을 밝힌다”면서 “이러한 배경이 혹여나 호남과 민주당 단체장을 흠집 내어 호남을 고립시키기 위한 정치적 계략이라면 단호하게 투쟁하리라는 것 또한 밝힌다”고 발표했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​   수영 최고! ​​​11일부터 15일까지!오래간만에 주 5회 수영 강습 참여 달성!!!!고비도 있었지만, 유혹을 이겨낸 나 새끼 칭찬해​  ​​​​   ​​​​​   중-하 반에 가서 앞에 서니까 오히려 운동량이 많아짐. 용의 꼬리보다 뱀의 머리가 낫다. 역시.​​   ​​​​​   ​​사실 너무 오래(?) 돼서 잘 기억은 안 난다는 게 문제.​​​일단 평영, 발 접을 때! 너무 빨리 접는다고 하셨다.하~나 하면서 발 접고 둘!! 하고 빠르게 펴야 한다고. 박치는 웁니다.. 안됨.전반적으로 나는 타이밍의 문제가 크다!!!!안 맞음..​한 팔 접영 할 때 보통은 앞으로 숨 쉬었는데 타이밍이 자꾸 안 맞는다 하셔서 혹시나 하고 옆으로 숨을 쉬기 시작하니, 선생님이 좀 나아졌네여 하셨다. 옆으로 숨 쉬는 게 더 어려운 줄 알았는데 아니었다는 걸 이제서야 깨달았네.. 옆으로 숨 쉬니까 내 느낌상 팔이 머리를 누르며 깊게 웨이브 치면서 들어가는 것 같다. ​양팔 접영 할 때, 엉덩이를 일부러 의식적으로 더 튕기는(출수 킥 할 때-) 연습은 아직 부족하다.아직도 머리로는 이해되는데 몸이 안 따라준다는.​금요일엔 원하고 원하던 스타트를 했다. 오래간만에 하는 거라 좀 걱정됐으나, 몸은 기억한다!물론 마지막엔 잘못 들어갔다고 지적받았으나-​첫 번째 스탓 하고 나서, 갑자기 선생님이 ‘스타트 몇 번 뛰어보셨냐’길래 어버버 하면서 어 그냥..어버버버. ‘왜요?’ ‘잘 뛰어서요’ 꺄르르르르!!!날봉 아직 죽지 않았...!! 좋았던 순간도 잠깐. 그 대화 후 뛴 스타트 개망했지. 자만이 부른 실패..4번 뛰었는데 확실히 3번째 스타트가 제일 좋았고, 나머지는 뭐, 할많하않.........​  ​​​역시나 월수금쌤, 화목쌤 모두 원 포인트 레슨 늠 좋다! 근데 벌써 2월의 끝이 보이... 흑흑​​​​ ​11월 킥판 잡고 자유형 , 자유형, 배영12월 평영 1월 웨이브 배우기 시작해서 한팔 접영까지(2월부터 10시에서 9시로 수업 시간 변경)2월 양팔 접영에 들어갔다.​접영 처음에는 팔이 물속에서 안 나왔다. 쌤들이 던져주고 난리쳐도 안 됐음.​약오르고 화나고 갑갑하고 견딜 수 없었음.​주말 자유수영 와서 남편이 웨이브가 안 된다고 지적. 쌤들이 말할 때는 그런갑다 흘려들었는데 이번엔 그 말이 귀에 꽂혀서 웨이브를 달리 해봄.​오? 된다!​깊은 웨이브를 타니까 출수가 잘 되고 팔도 수면 위로 올라옴. 대박.왜 1월 한 달 내내 웨이브 시켰는지 이해됨.​강습 때 쌤이 좀 더 깊은 웨이브 요구.턱 내리라 강조. 여기서 더 깊게?? ​2월 셋째주 현재 접영 그럭저럭 하고 있음. 물론 왕쌩초보 기준임.​그외) ​1. 매일매일 유투브 보면서 이미지 트레이닝. 선수님들 유투브는 내 개인적인 생각에 왕초보에게는 크게 효과없는 듯. 물론 전체적인 영법을 익히고 감 잡는데는 중요. 이미 이건 여러번 봐서 최근에는 일반 강사쌤 위주로 봤다. 그리고 일반인 동영상 보면서 내 문제 대입해봄. ​2. 지상훈련 같이 함. ㅡ지상에서 웨이브 연습. 아령 들기, 푸쉬업(요건 딱 하루 했지만 앞으로 조금씩 꾸준히 할 생각)​​자유수영 갈 때 어떤 거 중점적으로 할지 공부하고 메모.   ​​​그동안 들인 수영복​전부 후그 제품             ​하나는 생일쿠폰으로 20프로 할인 받아 샀고,두 벌은 이벤트 참여 및 수영 일기로 선물받았다.​후그 수영복이 예쁘고 질이 좋기다고 하는데 개인적으로도 대만족하며 입고 있다.(갑자기 광고성 멘트?ㅋㅋㅋ)​ 내 경우 다른 수영복은 사이즈가 안맞음.그나마 후그가 동일 사이즈 대비 타이트하게 나온다고. 다음엔 아동수영복 도전해볼 생각.​​이제 자수 가면 체력 늘이는데 중점을 둬보겠음.아직 25미터 한 번 가면 체력 방전 됨.깃발까지 가면 여유 있고... 이래선 안 된다.​​#수영 #수린이 #수영장 #수영초급반 #접영 #한팔접영 #접영기초 #수영일기 #수태기 #수영기초반#수영초보#수영복#후그#후그수영복​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 지난달 8월 18일부터 선착순 500명 모집 한 부산박물관 제 12회 문화재 그리기 대회  박물관 전시실에 전시되어 있는 문화재를 보고 그리기 또는 상상력과 창의력을 발휘해서 그리는 주제로 열렸다  2014년 9/20일 토요일 13시~17시까지 진행된 문화재 그리기 대회  우리는 집이 가깝다는 이유로 늦게 출발했는데...흐미~ 엄청 차가 막힘 다행히 1시 30분 전에는 도착 처음이라 뭐가 뭔지 ㅋㅋㅋ 몰랐는데 사람들 보니 책상도 가져오고 먹을꺼도 가져오고.... 와우~ 다음번에는 ㅋㅋ 필히 책상도 준비해야겠다    시간이 많다 생각했는데 문화재를 보고 그리는게 쉽지않았다 부산박물관에 들어가서 문화재를 보고 그리기 처음에는 도자기를 그린다고 했다가... 다양하게 생각하다가 수영야류로 정해줬다 ㅋㅋ   *수영야류란 ? 부산 수영구 수영동에 전승되고 있는 탈놀이다중요무형문화재 제 43호로 지정    너무 막판에 정해서 스케치를 시작하고아이고 정말...정신이 없었다 느긋느긋하다가.... ㅠ.ㅠ 대충대충그리자며... ㅋㅋㅋ ~~~  색연필도 챙겨가고 물감도 챙겨갔는데​색연필로 쓰다가 시간이 부족할꺼 같아 물감도 같이 결합해서 색칠했다.​ 색연필 색칠보다는 물감이 훨~~~씬 빨리 ㅋㅋㅋ 색칠되니... 정말 정신없이 후다닥...ㅠ.ㅠ   제목 : 수영야류관람​ 완성이라고 보니 ㅋㅋ 중간중간 색칠도 덜된부분도 있고.....   17:00 까딱까딱하게 마무리까지  완성​ 워낙 잘 그리는 아이들도 많고.... 상상력있게 그리는 아이들이 많았다 우리는 참가에 의의를 두는걸로.....  다양한 경험을 해보는건 좋은거니까..... 이 날 모기도 많아서....많이 물렸을 우리 큰딸...고생했으~ 엄마의 잔소리때문에 짜증났을텐데.....  그래도 잘 마무리지어져서 다행~!!​​​참고로 문화재그리기 심사결과는 9/26일 부산박물관 홈페이지에 게재됨!      “광주세계수영대회 전세계인 참여를” 이용섭 시장, 제임스 최 호주대사·필립 터너 뉴질랜드 대사 접견  2019광주세계수영선수권대회 수영인 참여 요청 이용섭 광주광역시장은 7일 시청에서 제임스 최 호주 대사와 필립 터너 뉴질랜드 대사를 잇따라 접견하고 2019년 광주에서 열리는 광주세계수영선수권대회에 자국 수영인 등이 적극적으로 참여해줄 것을 요청했다.  먼저, 이 시장은 제임스 최 호주 대사와 만난 자리에서 “내년 7월12일부터 31일 간 광주에서 세계 5대 메가스포츠 중 하나인 세계수영선수권대회가 열린다”며 “전세계에서 10억여 명이 시청하는 메가 이벤트이므로 호주에서도 많은 이들이 참여하도록 제임스 최 대사께서 많이 도와주시길 부탁드린다”고 밝혔다.  이에 제임스 최 호주 대사는 “호주 정부의 내년 주요 일정에 이미 광주수영대회가 포함되어 있으며, 대회 기간에 광주를 직접 방문해 선수단을 격려하고 이에 앞서 수영인들의 참여도 독려하겠다”며 “이번 대회 개최를 계기로 광주의 이미지가 향상되는 효과가 있을 것으로 기대한다”고 말했다.  더불어 이 시장과 제임스 최 호주 대사는 ▲친환경자동차 산업 ▲에너지밸리 조성 ▲신재생에너지 확대 등에 대해서도 의견을 교환했다.  또 이 시장은 필립 터너 뉴질랜드 대사와 만난 자리에서도 “뉴질랜드 수영 동호인들이 광주세계수영선수권대회에 많이 참가하도록 적극적인 지원을 부탁드린다”고 밝혔다.  이에 필립 터너 뉴질랜드 대사는 “내년 광주수영대회에 뉴질랜드에서 대규모 선수단을 파견할 예정이다”며 “대회 기간에 광주를 다시 한 번 찾아 선수들과 동호인들을  격려하겠다”고 말했다. (대변인실, 613-2140)  ♥♥스위밍차일드 생존수영 특별 강습♥♥ ✔2020년 마지막!!! 일상생활에서 제일 필요하고 꼭 배워야할 생존수영 특별강습을 진행합니다😄올해 학교에서 진행되는 생존수영 수업도 진행되지 못하여,그동안 우리 아이들이 배웠던 생존수영마저도 기억이 가물가물 해졌을거에요일상복을 입고 생존수영을 배우지않는다면 생존수영 교육은 거의 의미가 없습니다. 즉, 착의수영은 생존수영교육의 필수입니다.수영을 잘해도 젖은옷이 몸을 휘감으면 당황부터 하게되고, 뭐부터 해야할지 머릿속이 하얘집니다실제로 강과 바다에서는 물살때문에 체력소모가 더 심하고 물이 탁해 시야확보가 어려워 물에 빠진 상황이 생기면헤엄치다가 체력을 써버리기보다 주변에 있는 사물을 이용해 물에떠서 체력을 아끼며 구조대를 기다리는방법을 익히는것도 중요합니다요즘은 어른들이 아이들보다 생존수영에 대해 모르시는 분들이 더 많다고 합니다.수영장 내에서 아이들과 실습은 하지 못하지만, 밖에서 우리 아이들이 실습하는 모습을 지켜만 보셔도 많은 도움이 되실겁니다^^👉 전국 최초 일상복을 입고하는 생존수영교육은 물을 자주 교환하는 스위밍차일드에서만 가능합니다 ★⭐모든 선생님들이 생존수영강사 자격증을 보유하고 있습니다     스위밍차일드 생존수영 수업은 기존 수영 영법과 달리 아래와 같은 교육을 하고 있습니다^^♡* 올바른 구명조끼 착용법* 일상에서 흔히 볼 수 있는 생활용품들을 이용한 생존법* 도구없이 물에 뜨는 방법* 물 속에서의 체온 유지방법* 긴급상황 시뮬레이션* 애니를 이용한 심폐소생술 실습* 야간 상황 시뮬레이션★ 프랑스나 일본,독일,네덜란드와 같은 선진국에서는 일상복을 입고 생존수영을 가르치고 있습니다.수영복은 물의 배수도 잘되고 물의 저항을 최소화하는 원단이고 일상복은 물에 젖으면 몸도 무겁고 몸의 움직임을 둔화 시킵니다.​☑ 대 상 : 스위밍차일드 회원 및 회원 가족, 친구들                 (7세 이상 가능합니다.)☑ 일 시 : 2020년 10월 24일 토요일☑ 시 간 :   1부 → 2시 30분 ~ 4시 00분                2부 → 4시 30분 ~ 6시 00분                 (★ 각 선착순 25명입니다.) (★ 예약시 1부, 2부를 댓글이나전화로 말씀 해주세요.^^♡)( 끝나는 시간은 그날 수업 사정에 따라 변동 될 수 있습니다.)☑ 준비물 : 갈아입을 여벌 옷, 수건(젖어도 상관없는 간편한 반팔 티, 반바지 입고 오세요^^ 생존수영은 평상복을 입고 합니다. 수영복이나 수경은 필요 없습니다^^)☑ 참가비 : 1인 1만 5천원💚💚 생존수영 참여시 생존수영 수료증과 예쁜 보라색 뱃지를 드립니다💚💚이번 교육으로 인하여 우리 아이들이 물에서 생존 능력을 기르고 스스로 지킬 수 있는 좋은 계기가 됐으면 좋겠습니다.^^♡우리 아이들의 많은 참여 부탁드립니다.^^♡문의 사항은 스위밍차일드 봉선점 062-654-6002 or 010-3610-8331로 연락주세요^^♡ ​​스타트 데이!!반 바뀌고 나서 첫 스타트 데이 경험이다.​   ​​이날도 살짝 지각쓰​아 며칠 지났다고... 뭐 했는지 까머금..ㅜㅜ각종 드릴을 하고, 스타트.지난 연수반 때보다 스타트를 일찍 시작하는 것 같았다. 다 25씩 끊어서-​이날 스타트 성공적.한 번도 수경에 물 안 들어갔다아아아앙아!!첫 번째 스타트만 너무 깊게 들어가서 바닥에 배가 닿은 거 말고는-내 앞의 모르는 형아가 자꾸 수경에 물이 들어가는지, 선생님의 구령에 맞춰 뛰어들었음에도 트래픽 잼.한 번도 스타트 후 자연스럽게 돌핀킥&영법 구사를 해볼 수가 없.ㅠㅠㅠ 그게 좀 아쉬웠지만, 수경에 물 안들어간게 어디냐 장족의 발전이다 이러면서 위안을 삼았다.​이날 겁내 힘들었는데, 그래도 한 번도 안 쉬고 다 따라갔고요.​그리고 첫 배영 스타트를 배웠다.선생님이 허리 대주시고 하긴 했는데 오오 이것 또한 신세계일세!!!겁내 물먹었지만, 새로운 걸 배워서 신이 난다 신이 나!​오래간만에 아만지 5부 수영복 입고했는데, 수영복 입을 때 좀 짜증 남. 역시 간편한 원피스 수영복이 짱임을 다시 한번 느꼈..지만 사놓은 수영복이 아까우니 간간이 5부 수영복도 입어야지...​월 수 금 수영 강습 참여 완료!!뿌듯​​  ​​  고꾸라지기 일보직전;;; ​​이날의 장비는, 아만지 썸머러빈 5부 & 아오이스윔님 풀빌라 수모 & 내 수경끈 끼운 아레나 코브라울트라 수경.​​    이미지 출처 = 아만지 공홈, 아오이스윔님 블로그 ​​​​ 종합경기장 실내수영장 무료 수영 프로그램 확대운영 어린이 및 성인 생존수영, 아쿠아로빅 및 에어로빅 수영 프로그램 운영     제주시에서는 공공체육시설(실내수영장)의 이용률을 높이고 국내·외 수영팀 전지훈련 공간 활용과 시민 건강 증진을 위한 무료 수영교실을 대규모로 확대 운영한다.​종합경기장 수영장은 도내 유일의 공인1종 수영장으로 생활체육다변화를 위해 전문 수영강사 6명을 초빙하여 도내 초등학교(신장120cm 이상) 학생들을 대상으로 수영교실, 생존수영교실(주중, 주말)을 운영하고 아쿠아로빅, 성인수영교실 등도 기존 화, 수, 목, 금요일 운영에서 토, 일요일도 추가 운영하며 영리목적의 강습은 허용하지 않고 있다.​수영교실 참여 신청은 제주도민 누구나 신청할 수 있으며, 제주평생교육장학진흥원(www.jile.or.kr)에서 선착순으로 접수 받고있으며 수영강습에 따른 학부모들의 사육비 절감을 위해 강습료는 무료(단 일일 입장료 1,500원 부담)로 운영하고 있다.또한 제주·애월 국민체육센터에서도 어린이 및 성인대상 수영교실을 운영하여 도민들의 수영을 배우고자 하는 욕구를 충족함은 물론 바다나 풀장에서 위기 상황에 대처 할 수 있는 생종수영과 인명구조 및 심페소생술 강습으로 언제 어디서나 응급 상황에 적절히 대처 할 수 있는 능력을 향상시켜 나가고자 한다.​앞으로도 제주시에서는 건강100세 시대를 맞이하여 공공체육 시설을 이용한 다양한 운동 프로그램 개발과 실용적인 교육으로 운동의욕을 고취시켜 건강한 지역사회를 만들어 나갈 것이다.   제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도민이 전하는 제주이야기  오늘 성남에서 제 1회 수영장연맹배  수영경기가 있는 날이였어요 열심히 준비하는 과정에 저도 아프고 초2 여자아이 저희 딸도 비염에서 다이렉트로 중이염에 걸려 10일간 수영연습을 못했어요..ㅠㅠ아이는...ㅠㅠ수영하고 싶다고 노래를 불렀구요..그래서 다른 아이들에 비해 상대적으로 연습량이 작아서 메달권도 못들겠다 생각하고 평소대로만 하라고만 하고 있었지요..   성남 탄천종합운동장 내에 있는 수영장에서 오전 9시부터 경기가 시작인데7시부터 워밍업을 한시간동안 하고아침과 점심을 거기서 해결해야 하고 전국에서 모이다 보니 주차장이 협소한 경우 주차 못하는 경우가 있어전 새벽 4시50분에 기상을 하고 씻고아이는 5시15분 경에 일어나 워밍업 용 수영복과 단체복을 입혀 5시 30분이 다 되서 출발을 하였어요ㅠㅠ   ​매  경기마다 느끼지만 "매번 왜 이걸 하지 뭐땜시? 두종목~4종목 뛰자고 얘를 이 새벽에 일어나 고생을 시키나? 박태환처럼  시킬건도 아닌데.."라고 생각하면서도..10월 27일에 광명에서 있었던 경기에서 혼계영으로 3등을 하고 매달을 딴 후로 아이가 더욱 열정적이고 다음엔 매달 2개 따겠다는 포부를 내비춘 이후로 이 아이가 즐기는걸 알았어요..그래...이 어미가 돈이 없지만...ㅋ그래도 힘낸다 하면서요...​​    5시 50분 경 도착을 했네요...    주차하고 나니 깜깜....ㅋㅋ    수영장 입구는 더 가야하는데 그 문은 오픈을 안하고빙상장 입구는 오픈이 되어 들어갔어요..ㅋㅋㅋㅋ    입구로 들어가자마자 수영장 이정표가 딱~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    우라질....ㅠㅠ1층에서 경기 이루어지는걸 몰랐기도 했고 저 복도는 지하  2층이였고..그 곳에서 경기하는 줄 알았는데하나둘씩 모인 인파와같은 선수 아이를 만나 같이 1층으로 올라갔어요 ㅎㅎㅎ    뜨악...수심2미터!!!!!넓기도 엄청 넓은 pool장..ㅋㅋㅋ​ 저희집 꼬맹이는 첫 경기가 접영 25미터라 자유형25미터, 배영25미터, 평영25미터를 유아 남녀, 8살 남녀, 9살 남자아이를 거쳐 경기 시작 2시간 반만에 경기를 했네요..ㅋㅋ잘만하기라! 기도하고 고고~~!!기대도 안했는데 초2 여자아이 중 접영 3위!!!!ㅋㅋ앗싸!!동매달~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10월 27일 경기 이후 2번째 매달인데도 아이도 저도 좋아했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그것도 주종목이 새롭게 바뀐 접영인데도 말이죠 ㅋ잘했다~!똥강아지야 ㅋ​ 한종목 끝나고 점심시간이 되어 점심먹이고 다음경기를 기다림서 이미 경기 끝났거나 같이 들어가는 동생, 언니, 친구들과 함께 신나게 놀기도 하고요...​ 다시 자유형 50미터를 위해 고고~~ㅋㅋ다소 긴장한 표정이지만..ㅋ그래도 숨쉬지 않고 50미터를 날아갔네요 ㅎ    그랬더니 그 결과는 자유형 50미터도 3등으로 동매달을!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금이 아니면 어떻고은이 아니면 어때요 ㅎㅎ아이가  최선을 다했고 그에 상응한 매달도 땄는데 말이죠 ㅎㅎ등수에 상관없이 하나만 딴 아이들도 있는데 말이죠..그랬더니​아이가 좋았는지 나오자마자 남편한테 전화해서 매달 두개땄다고 얘기해서 20만원짜리 대게를 먹으러 갔네요 ㅎ돈없다는 남편 20만원 대게를 먹인다는 소식에아이한테 댕댕이 사료와 우유,  겨울부츠, 목도리도 사오라  했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ매달딴거 풀코스로 말이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​#스윔21산본점 #마스터즈반 #제1회수영연맹대회 #성남탄천종합운동장 #동매달 #접영 #자유형 #수영 ​ ​​전통문화관 야간개장세계수영 선수권대회에 전통미를 더하다!​​​지난 8월 10일 이른 오후, 광주 무등산 아래 위치한  전통문화관에 다녀왔습니다.일찍 도착했더니 무료체험하기 부스부터 즐길 거리, 놀 거리가 가득했습니다.아이들과 함께, 온 가족이 즐겁게 노닐다 온 하루였습니다. 그럼 그 현장으로 함께 가 보실까요~~​ 7월 12일~8월 18일까지 매주 금토일전통문화관 야간개장 ​    ​​​오늘은 무슨 공연이 펼쳐질까? 궁금하다 궁금해~~~ 일단 한번 살펴보고요~​  ​​​    ​​​무등산 자락 아래 살포시 자리 잡은 광주 전통문화관!보는 것만으로도 너무 힐링 되죠~낮은 한옥 지붕과 한쪽에 나란히, 정갈하게 자리 잡은 항아리들 그 자체만으로 마음이 편안해집니다.​​​     ​​​빠질 수 없는 무료 체험부스!한지를 돌에 입혀 브로치도 만들고 손거울, 목걸이도 만들었어요. 많은 사람들이 참여하고 즐거운 시간이었습니다~​  ​     ​​​무료 체험 부스는 다음 주 일요일까지 누구나 체험할 수 있고요~우리의 옛 전통과 관련된 것들이라 더 특별하고 멋졌어요. ​  ​​​     ​​​아이들의 진지한 모습 보이시죠~ 휴대폰과 게임 속에서만 즐거워할 줄 알았던 우리 어린 친구들!오늘 또 다른 놀이에 빠졌습니다~~~​​​     ​​​고난이도의 한지 손거울 만들기와 매듭, 돌조각에 모양내기도척척해내는 야무진 금손들이네요~~​​  ​​​  ​​     ​​​다음으로 찾아간 곳은 전통문화관 입석당에서 치러진 외국인들의 한국 문화체험장입니다.세계수영마스터즈대회에 참여한 선수들, 선수들의 가족들, 각국의 서포터즈들까지 다양한 사람들이 모여한국의 멋을 즐기고 있었습니다.​​​    ​​​부채에 색칠도 해보고 우리 차 마시기, 한복 입어보기!또 한국을 찾아 소원을 담아 나뭇가지에 걸어보기도 했고요~프랑스에서 왔다는 한 분은 한국을 처음 방문했는데 따뜻한 환대와 새로운 음식 때문에라도 한국을 절대 잊지 못하겠다고 하네요^^​​​      ​​​뉘엿뉘엿 노을이 지고 광주 전통문화관의 밤도 깊어지고 있습니다. 이제 한국 음식을 직접 만들어보는 세계수영선수권대회 선수들과 서포터즈들의 뒤를 따라가볼까요~~​  ​    ​​​한국의 대표 음식 하면역시 잡채와 불고기죠! 여기에 바삭바삭 부침개까지!!제가 미국에 살 때도 친구들을 초대하면 단연 불고기와 잡채가 인기 만점이었습니다. 물론 그 외에도 비빔밥, 달걀말이 부침개 등 원더풀! 원더풀을 외치며 맛있게 먹던 모습이 생각났습니다.​​​    ​​  ​​선생님의 설명을 열심히 듣고이번엔 실전으로 들어갑니다~ 당면도 볶고 고기도 볶고~ 지지직~ 지지직~~이렇게 직접 만들어보니 본국에 돌아가서도  한국 음식을 잊지 못하겠죠^^​​  ​전통문화관 앞에서 열린 전통 공연은 영상으로 만나보세요~​​  ​​​광주문화재단에서 주관하는​​전통문화관 야간개장은 이번주 금요일~일요일에도 다채로운 행사로 여러분을 기다리고 있습니다!​​​이번 주말은 가족과 함께 무등산 아래 전통문화관을 찾아 여유로움을 만끽해보시면 어떨런지요^^​​ 전통문화관광주광역시 동구 의재로 222  ​​​   ​​​#광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #문화예술소식 #빛고을아트스페이스 #빛고을시민문화관 #전통문화관 #미디어아트플랫폼 #광주강연 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳#광주관광 #광주문화 #광주추천 #광주문화소식 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳　#문화예술 #국립아시아문화전당 #충장로 #금남로 #미디어놀이터 #실내놀이터 #광주시립미술관 #광주국립박물관 #광주과학관 #광주문화예술회관 #김대중컨벤션센터 #유스퀘어문화관 #빛고을아트스페이스 #광주문화예술회관 #문화마실 #세계수영선수권대회 #전통문화관야간개장 #광주외국인가볼만한곳 #광주전통 #광주여행 씬나는 노래방 이야기 TV공간장이인사드립니다...^^​(갑자기 TV공간장이라 놀라셨죠???요즘...유튜브 채널 홍보하느라...ㅎㅎㅎ)​  ​​오늘의 포스팅은​세계 수영인의 잔치인​​​2019 FINA 광주 세계수영선수권대회에​공간장이가 참여한포스팅을 이야기하려고 합니다...ㅎㅎㅎ ​​혹시...​수영으로 참여했다고 생각하신거 아니죠?ㅎㅎ​​  ​​​   ​​​바로​선수촌 내에 위치한 커뮤니티실 2층에​코인노래방시스템 렌탈로 참여했습니다...~~~​  ​ 까나레 정품 마이크줄3M(뉴트릭정품 NC3FXX 캐논잭+국산정품 55잭 플러그),55잭 국산정품 ,까나레마이크줄,뉴트릭정품 캐논잭,국산정품 55잭 플러그  ​    ​공간장이가 도착할 때 쯤에는​선수촌 입촌 약 일주일 전이어서​현장에는 많은 차들과 시공팀이막바지 점검에 있었습니다.​   ​​헉...도착 후 커뮤니티실은 2층이었습니다.​엘레베이터도 없었구요...ㅜㅜ​​  ​​그래도​최선을 다해 시공했습니다~~~!!!​​    ​​​다행히​다른 시공팀들은 마무리 점검이 끝나​전체 로비를 독차지하며​렌탈용 노래방기기세트를 펼쳐놨습니다.​​   ​ 2019 광주 세계수영선수권대회 코이노래방 렌탈 3룸시스템공간​ 코인노래방 렌탈 부스 3대TJ S60F 반주기 3대TJ TD 43LEDb TV 3대소닉스 PS 730K 스피커 3조프로메인 MA 420C 앰프 3대​부스노래방 렌탈 시공 일절시스템 공간​​ ​​​​   ​​우선 1차로 시공컷~~~(아직 랩핑전 이미지 입니다)​​    ​​   ​​요 이미지가랩핑 후 2차 이미지 입니다.​​    ​​좌 측 이미지는 기본 이미지 이며우 측 이미지가 랩핑 후 완료된 이미지 입니다​​ 참고로 공간장이가 출고하는 모든 코인노래방렌탈 제품은이용자들의 위생과 건강을 위해 마이크 소독기 장착 후 렌탈됩니다.시스템공간​​   ​​본 커뮤니티실은 삼성전자가 기획했습니다.​선수단을 위한 안마기와삼성전자의 S10 5g 스마트폰, AKG 헤드폰 등의편의시설을 제공하고 있습니다.​참고로...코인노래방기계도 서비스~~~~​​​    ​​우측 이미지에 보이는 제품은​​삼성의 65형 LEDTV와 55형 LEDTV 제품군을진열해두었습니다.​​첨엔 액자인줄 알았습니다...(농담 아니구요...ㅎㅎㅎ)​  ​​​    ​​선수들의 편의를 위해프리코인 모드로 세팅했습니다.​그리고 영문세팅도 함께요...​ 까나레 정품 마이크줄3M(뉴트릭정품 NC3FXX 캐논잭+국산정품 55잭 플러그),55잭 국산정품 ,까나레마이크줄,뉴트릭정품 캐논잭,국산정품 55잭 플러그  ​    ​​선수들의 건강과 위생을 책임지는​마이크 소독기 장착~~~​​  ​​ 마이크소독기 필립스자외선살균 마이크 소독기 노래방마이크소독기 살균소독기 유선마이크 무선마이크  ​​   ​​위 이미지는 선수촌 입촌 후​일주정도 후 방문한 이미지인데요...​중간 부스에 외국인 선수가 실제 이용하고 있었습니다.​  ​​​   ​​2019 광주 세계수영선수권대회참가국은 193개국 7266명 이라고 합니다. ​​그 중 커뮤니티실 하루 방문객은​약 700여명이며​​그 중...​코인노래방 이용객은 약 100여명 이라고 합니다.​(담당자에게서 확인한 내용입니다요~~~) ​​  대한민국 선수들의 선전을 기원하며​이상 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​​  우리 시스템 공간은​#코인노래방렌탈 전문 기업으로대학축제, 기업행사 등을​전문으로 진행하는 기업입니다.​​렌탈 및 행사에 관한 문의는​카카오톡  sspace102-6291-0771​으로 문의주시면​적극적으로 상담드리도록 하겠습니다.​​​감사합니다...^^​  ​ 시스템공간서울특별시 영등포구 영등포로 109  ​​     ​ ​    마라데이...하아 또 먹고 싶다.. ​이번주 계획은 월-목 수영 강습 참여였으나 당일 급 모임결성으로 인해 월요강습은 불참하고 화요일 상급반 강습 고고-​​​   ​오리발데이는 확실히 운동량이 다른날 보다는 늘어남.오늘의 수영복은 간만의 르망고 타이백그러고 보니 요즘에 르망고 수영복을 몇벌 사서 그것만 돌려입는 것 같다...자중해야지.​웜업으로 자유형 100평영 턴 연습 2회- 출발 선 쪽의 5미터 플래그 지점에 서서 출발, 턴하고 돌아서 반대편까지 가서 다시 플래그지점까지 돌아오는 식.역시 평영은...옆레인 신경쓰느라 아무것도 안된드아!(핑계 아니고요!!!)​오리발 신고-자유형150.헉헉헉 와 힘들어!!!!자유형 발차기 잠영 50, 돌핀킥 잠영 50. 배영 돌핀킥 50배영100(배영이 이렇게나 힘든 영법이었음미꽈!!!!!)평영손+접영킥 1풀 1킥 50한팔접영 100양팔접영 125손에 손잡고 옆으로 킥차면서 고고하기 25​오리발 낀 채로 플립턴 연습- 중간중간에 돌기 100(코에 물이 넘나 들어가서 수영장이 떠나가도록 기침을.....앞에 계신 분이 괜찮냐고 걱정해주심.ㅠ)​오리발 빼고 앞사람 어깨 맛사지 하면서 50미터 걸어갔따오기.내 돌같은 승모근에 놀라셨다.후훗...​​화목 수업에는 사람이 많아서 조금만 타이밍 늦으면 샤워기 만석...그래서 우영언니와 잽싸게 빠져나왔다.나머지 운동따윈 없고요..​​오늘은(수) 연수반 뺑뺑이 데이,끝나고 연수반 송년회.적당히 먹자..후우..​  ​​​ 수영 인구 증가에 비해 더딘 인프라 성장   본격적인 여름 휴가철이자 수영의 계절이다. 수영은 단순히 무더위를 피하기 위한 계절 스포츠가 아닌 한국인이 가장 참여해 보고 싶어 하는 생활 스포츠이다. 하지만 막상 수영을 해보고자 인터넷 검색을 하고, 주변 수영장을 찾아가 보면 생활속에서 수영을 즐긴다는게 쉽지 않아 포기하는 경우도 생긴다. <스포슈머 리포트>는 생활체육에서 수영의 현주소를 파악해 보고, 실내 수영복의 종류 및 선택에 대해 알아보았다. 또한 다시 한번 수영에 대한 흥미를 불러 일으킬 2016년 리우 올림픽의 수영 종목에 대해 알아보고, 여름 휴가철을 대비하여 최근 뜨고 있는 수상레저 활동에 대해 정리해 보았다.생활체육에서 수영의 현주소수영은 유산소 운동으로 관절에 가해지는 무리가 적어 남녀노소 모 두 좋아하는 운동이다. 2014년 문화체육관광부의 향후 참여를 희망하 는 운동 종목에 관한 조사에서도 수영은 타 종목보다 매우 높은 선호도 를 나타내고 있다.2008년을 최고점으로 최근까지 선호도가 감소하는 추세이나 다른 운동종목에 비해 상대적으로 선호도가 높다. 대조적으로 수영의 실제 참여 순위는 2014년 5위권 밖으로 밀려나 높은 참여희망도가 실제 참여로 이어지지는 못하고 있는 것으로 보인다. 실제 참여도가 높은 생활체육종목인 걷기, 등산 등은 거주지 주변에 서도 언제나 운동이 가능하고 비용도 거의 들지 않는 반면 수영은 인프 라 접근성과 운동 참여시간 및 비용에 대한 진입장벽 등으로 인해 실제 참여율이 낮은 것으로 판단된다.수영의 낮은 접근성 2014년말 기준으로 전국에는 357개소의 공공 실내·외 수영장이 있 지만 그 중 약 25%인 89개소의 공공 수영장은 서울에 집중되어 있다. 또한 다른 종목에 비해 인프라의 확대가 상대적으로 크지 않아 수영장 이 필수적으로 요구되는 수영 종목의 참여자 증가율은 타 종목보다 낮 을 수 밖에 없다.수영 인구 확대를 위한 접근성 개선 시급수영과 관련된 산업의 확대를 위해서는 반드시 수영 인구 증가가 필요하다. 생활체육에 참여하기를 희망하는 종목에서 그칠 것이 아니라 실제로 수영 인구를 증가시키기 위해서는 수영장에 관한 물리적·심리 적 접근성을 높여야 한다. 수영에 관련된 인프라의 증설 뿐만 아니라, 수영에 참여하기를 희망 하는 사람들을 대상으로 수요 조사 등을 시행하여 현재 운영 중인 수영 장의 이용 시간대, 사용료에 대한 개선, 셔틀버스 운영 및 각종 편의시 설 증대 등 수요자 중심의 서비스 운영체계 개편을 통해 보다 많은 사 람들이 쉽게 수영을 즐길 수 있도록 해야 할 것이다. 실내 수영복 종류 및 선택수영을 시작하려고 할 때 가장 먼저 준비해야 할 용품은 수영복이 다. 그러나 단순해 보이는 수영복도 다양한 종류가 있고 그에 따른 특 징이 있다. <스포슈머 리포트>는 수영복을 선택할 때 고려해야 할 수영 복의 종류와 특징에 대해 정리 해 보았다.수영복 소재에 따른 구분 남녀의 구분 없이 일반적으로 수영복은 폴리에스터와 폴리우레탄을 혼용하여 제작된다. 폴리에스터 소재의 특징은 건조성이 빠르고 내약품성이 우수해 염소 소독을 하는 실내 수영복의 내구성을 높여준다. 반 면 폴리우레탄 소재는 유연하고 신축성이 높아 수영복을 입고 벗는데 용이하게 만들어 주지만, 약품에 대한 내구성이 약하다. 따라서 일반적으로 일주일에 3~4회 이상 수영 하는 사람들은 수영 복의 내구성 문제로 폴리에스터 100%로 이뤄진 일명 ‘탄탄이 수영복’을 많이 착용하는 편이다.남성 수영복의 종류 남성 수영복은 일반적으로 길이에 따라서 구분된다. 길이가 가장 짧 은 삼각 수영복부터 숏사각, 사각과 5부, 9부(반신), 전신을 커버하는 전신 수영복이 있다. 또한 삼각은 컷팅 정도에 따라 선수용과 일반용으 로 구분이 된다. 다양한 길이의 수영복 중 최근에는 무릎 정도까지 내 려오는 5부 수영복(Swim Jammer)이 인기가 많으며, 착용하기 불편하 나 다리에 컴플렉스가 있는 사람들은 9부(반신) 수영복을 착용하기도 한다.여성 수영복의 종류1) 컷팅(Cutting) 길이에 따른 구분여성의 수영복은 양쪽 허벅지와 연결된 골반 및 허리 선의 덮임 정도 에 따라 구분된다. 하체 라인의 파임 정도인 컷팅 길이에 따른 수영복 의 특징은 다음과 같다.2) 등 라인(Back Line)에 따른 구분X자 어깨끈은 어깨와 팔, 관절의 가동 범위에 방해가 되지 않으면서 여성만이 가질 수 있는 곡선 라인의 맵시를 살려줄 수 있기 때문에 기 능적이고 심미성이 뛰어난 디자인이 많다. 그리고 X자 어깨끈 밑으로 원형의 연결 부위가 있는데, 하이 컷에 적용되는 가장 큰 원을 Large Whole, 세미 선수용에 적용되는 Small Whole, 노출이 보안되어 가장 작은 원으로 일반용에 적합한 Mini Whole 로 구분할 수 있다. 또한 Cross와 브래지어 스타일 그리고 기본적인 U-Type이 있다.  ▼스포슈머 리포트 vol.11Issue & Trend 바로보기 수영참가 노인들의 사회적지지, 여가만족, 심리적 행복감 및 참여행동의 관계The Relationship of Social Support, Leisure Satisfaction, Psychological Happiness and Participatory Behavior of the Elderly Participation in Swimming Activities- 발행기관 한국체육학회 - 발행정보한국체육학회지-인문사회과학 , 51 권 , 3 호 , Startpage 53 , Endpage 62 , Totalpage 10 - 저자김경 ( Kyung Kim )- 가격3,000 원 - 발행년도2012- 주제키워드Elderly participants, swimming activities, social support, leisure satisfaction, psychological happiness - 초록본 연구의 목적은 노인들의 수영참여에 있어서 스포츠 참여행동에 영향을 미치는 요인들을 사회적 지지, 여가만족, 심리적 행복감으로 규정하고, 이들의 인과관계를 규명하는 데 있다. 이를 통해 노인들의 사회적 지지가 참여 행동에 미치는 영향에 있어서 여가만족과 심리적 행복감의 중요성도 파악하고자 한다. 본 연구의 대상은 우리나라의 서울과 수도권에 소재하고 있는 실내수영장 20개소에서 수영 활동을 하고 있는 만 65세 이상 노인참여자 총 436명을 표본추출 하였다. 수집된 자료를 토대로 SPSS 15.0과 Amos 7.0을 이용하여 확인적 요인분석, 신뢰도 분석, 빈도분석, 기술통계분석, 구조방정식모형분석을 실시하였다. 본 연구결과 노인 수영참여자들의 사회적 지지는 여가만족, 심리적 행복감에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났으며, 노인 수영참여자들의 여가만족은 심리적 행복감에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났다. 앞으로의 연구 과제에 대하여 몇 가지 제안한다면 첫째, 본 연구는 노인들의 수영참여행동에 영향을 미치는 개념을 사회적 지지와 여가만족, 심리적 행복감 등의 요인으로 한정하였다. 향후 연구에서는 수영참여행동에 영향을 미칠 수 있는 다양한 요인들에 대한 연구가 필요할 것이다. 둘째, 향후 연구에서는 노인 및 기타 관련 다른 신체활동과 비교하는 다양한 연구가 필요할 것이다. 지난주 민정이에 이어서 이번주에는 민지가 아빠와 함께 어린이 응급수영교실에 참여하여 3시간 동안 다양한 훈련을 했답니다. 장소는 오션키즈 여의대방점인데, 일요일 문을 닫음에도 불구하고 우리 응급수영교실에 참여한 인원들을 위해 특별히 문을 열었답니다. 사람도 없어 조용하고 물도 따뜻하고 아주 좋았어요.지난주와 동일하게 입수 전에 몸을 풀고 안전하게 입수하는 법을 배웠답니다. 이번에는 지난번과 약간 다른 게임을 했어요. 먼저 파란색 매트에 올라가 뿅망치로 바닥을 때리는 팀이 이기는거죠.물속에 떠있는 것을 연습했답니다.스컬링을 하면서 앞으로 나가는 연습도 했어요.구명조끼를 입고 입수해서 몸을 웅크리고 구조를 기다리는 훈련도 했답니다.구명환을 던져서 아빠를 물 속에서 구해내었어요. 3시간 동안 열심히 교육을 받은 뒤 배가 고파서 근처 VIPS 대방점에서 맛있는 점심을 먹었답니다.여름아, 물러가랏!^^♡더위 사냥 여름방학특강 생존수영 수업 2강 -  생존수영을 배움에 있어 물 속에서 숨을 쉬는 활동을 해보쟈! 먼저 코를 잡고 물 속에 들어가 입으로 숨을 뱉으며 물을 내뿜으면서 뽀글뽀글기포를 형성 시킨 후 천천히 서서히 물밖으로 올라와 코와 입으로 크게 숨을 쉬며, 이와 같은 방법으로 물 속에서 숨쉬기를 익힙니다.그렇게 물 속에서 숨쉬기 활동을 마치고키판을 이용하여 10미터 자유형 발차기미션을 목표로 수업을 진행하였습니다.1시간 내내 쉴새없이 물에서 내 몸에 힘을빼고 수영 발차기가 될 수 있도록 지도와 연습을 실시 한 후, 오늘 수업에 최종 미션이었던 키판잡고 발차기로 12m 한 번에완주하기는 생존수영 참여 학생들 모두가단 한명도 불합격없이 매우 우수한 동작으로모두 통과하였습니다.*^^v*그리고 오늘은 팀전 물속탐색 경기와 수구경기, 마지막으로 물대포 물총 싸움을 끝으로수업을 종료하였습니다.오늘 수업에는 아버님들 함께 참여해주셔서우리아이들에게는 그 어떤 활동보다도 뜻깊은자리가 아니었나합니다.더운여름 귀한 휴가철 시간을 내어 우리 아이들과 함께 해주셔서 진심으로 감사하고 다시 한 번 더 고맙습니다.*^^*그리고 오늘 하루도 우리 아이들에게 아무런 사고 없이 활동하고 돌아올 수 있게 도와주신 재윤이,호민이,준성이 어머님께 진심으로 감사에말씀을 드리며 시원한 음료와 수박과 맛있는간식거리 정말 고맙습니다.^^♡   ​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.7월 12일부터 28일까지 ‘평화의 물결 속으로’라는 슬로건 아래 세계인의 수영축제 ‘2019 광주 FINA 세계수영선수권대회’가 열립니다. 역대 최대 규모답게 전 세계 수영스타들이 총출동하는 것은 물론 우리나라에서는 처음으로 열리는 종목까지 등장하며 어느 때보다 대회명을 장식하는 수식어가 다채롭습니다. ​‘FINA’는 1908년에 설립된 국제수영연맹(Federation Internationale de Natation)의 불어 약어로 수영종목 경기대회의 국제관리기구를 뜻합니다. FINA의 공식 수영종목은 경영, 수구, 다이빙, 아티스틱 수영, 오픈워터 수영 및 하이 다이빙 6개! 8개국에서 시작된 FINA는 현재 5개 대륙 209개의 국가가 FINA회원으로 등록되어 있으며 2년마다 대회가 열립니다. 이번에 광주에서 열리는 대회는 2015년 러시아 카잔, 2017년 헝가리 부다페스트에 이어 열여덟 번째로 열리는 것으로, 우리나라는 이번 대회를 통해 ‘세계 5대 메가 스포츠’를 모두 개최한 네 번째 나라가 되는 영광을 안게 됐습니다.​특히 이번 대회는 2020년 도쿄올림픽 출전권의 43%가 배정돼, 76개의 금메달을 놓고 펼쳐질 7,000여 명 선수들의 치열한 승부가 기대되고 있다. 이번 대회 개회식은 7월 12일 오후 8시, ‘빛의 분수’를 주제로 700여 명의 출연진이 참여한 가운데 광주여대 유니버시아드 체육관에서 열립니다. 빛의 분수는 한국 민주화운동의 성지인 5·18민주광장 분수대에서 모티브를 얻은 것으로, ‘전 세계의 물이 민주 평화의 정신을 품은 광주에서 하나의 물결로 솟구친다’는 메시지를 담았습니다.​​ 수중 스피드건 총출동, 경영금메달 수 42개경기장 : 남부대시립국제수영장경기일정 : 7.21~28(8일) 이번 대회에서 가장 많은 금메달이 걸려 있는 종목으로, 50m~1,500m 거리를 자유형·배영·평영·접영 등을 사용해 예선전·준결승전·결승전을 거칩니다. 2017년 부다페스트 7관왕인 미국 카엘렙 드레셀을 비롯해 영국의 애덤피티, 중국의 쑨 양과 쉬 지아위가 자유형에서 금메달을 노립니다. 우리나라에서는 자카르타-팔렘방 아시안게임에서 혼영 200m 금메달과 올해 국제수영연맹 챔피언즈 경영시리즈 1, 2차 대회에서 은메달을 차지한 김서영 선수가 기대주. 올해 배영 100m 한국 신기록을 갱신한 임다솔 선수와 자카르타-팔렘방 아시안게임에서 혼계영 동메달을 획득한 안세현 선수의 활약상도 기대됩니다.​​  ​ 연기로 감동을 준다, 아티스틱 수영금메달 수 10개경기장 : 염주종합체육관경기일정 : 7.12~20(9일) 아티스틱 수영은 우리가 기존에 알고 있던 싱크로나이즈 수영의 명칭이 2017년에 변경된 것으로 솔로·듀엣·팀으로 세부종목이 나뉘며, 경기 유형에 따라 음악과 안무에 제한이 없는 프리루틴과 필수요소를 연기해야 하는 테크니컬루틴으로 구분됩니다. 2017년 부다페스트에서 솔로와 듀엣 부문 금메달 4개를 거머쥔 러시아의 스베틀라나 콜레스니첸코을 눈여겨 볼만합니다. 금메달을 3개 딴 러시아의 알렉산드라 파츠케비치도 이 종목의 우수한 실력자로 알려져 있습니다. 역대 메달 순위 1위는 러시아로 일본, 스페인이 뒤를 잇고 있습니다.​​  공중으로 던져진 화려한 몸짓, 다이빙금메달 수 13개경기장 : 남부대시립국제수영장경기일정 : 7.12~20(9일) 다이빙 종목은 스프링보드(1m·3m), 플랫폼(10m), 싱크로나이즈드 스프링보드(3m), 싱크로나이즈드 플랫폼(10m)으로 구분됩니다. 최강국은 중국으로, 2017년 부다페스트에서 2관왕을 한 스팅마오와 런체, 금·은메달을 각각 1개 따낸 쓰 야제가 열전을 펼칠 예정입니다.국내에서는 우하람 선수의 출전이 기대됩니다. 지난 2016년 리우올림픽에서 남자 다이빙 역사상 최초로 결승에 진출한 인물로, 올해는 스페인에서 열린 2019국제수영연맹 다이빙그랑프리 4차대회에서 금메달 2개를 획득한 바 있습니다.​​  ​ 박진감 1위 수중 핸드볼, 수구금메달 수 2개경기장 : 남부대학교 수구경기장경기일정 : 7.14~27(14일) 수영 종목 중 박진감을 꼽으라며 단연, 수구다. 격렬한 몸싸움과 박진감 넘치는 경기로 유럽에서는 인기종목 중 하나로 손꼽힌다. 이번 대회에서 수구는 남·여 각각 금메달 1개를 놓고 국가대항전으로 치러진다. 선발선수 13명으로 구성, 8분씩 4피리어드로 경기가 진행된다. 남자부에서는 지난 대회에서 금메달을 딴 크로아티아의 안드로 부슬레, 헝가리의 빅토를 나기 선수, 여자부에서는 미국의 메기 스페펀스, 러시아 안나 티포피바 선수가 주목된다.​​​  ​ 입장권 판매율 96% 인기만점, 하이다이빙금메달 수 2개경기장 : 조선대학교 하이다이빙경기장경기일정 : 7.22~24(3일) 우리나라에서는 처음 실시되는 종목입니다. 절벽이나 바위 위에서 다이빙하던 것에서 유래, 남자는 27m 높이 플랫폼에서 여자는 20m 높이에서 뜁니다. 각각 세션 2,4회 다이빙으로 경기가 치러지며 난이도와 세션별 합계로 승부가 나뉩니다. 부다페스트에서 세계인의 이목을 집중시키며 금메달을 목에 건 미국의 스티븐 로뷰, 2017년 FINA하이다이빙월드컵 금메달리스트 영국의 개리 헌트 등이 이번 대회에 출전할 예정입니다.​​​  ​ 물 속 마라톤, 오픈워터 수영금메달 수 7개경기장 : 여수엑스포해양공원경기일정 : 7.13~14, 7.16~19(6일) 말 그대로 바다, 강, 호수 등 야외에서 경기를 치르는 종목으로 예선은 없다. 모든 영법이 가능하지만 통상 자유형으로 진행되며, 남녀 각각 개인 5·10·25km와 팀 5km 경기로 나뉩니다. 경기 중 음식물 섭취가 가능할 정도로 그야말로 강철 체력의 수영 스타들이 총출동하는 종목. 이탈리아의 마테오 풀란, 프랑스 오헬리 뮐러, 미국 애슐리 트위첼, 에콰도르 사만다 아레발로가 참여해 기대를 모으고 있습니다.​​​​​197개국 7,000여 명 선수들이 함께하고, 대회 종료 후에는 전 세계 수영 동호인들이 참여하는 ‘마스터즈대회’가 연달아 열리는 광주. 국민의 뜨거운 관심과 응원이 필요한 때 입니다. 국민체육진흥공단과 함께, 광주에서 즐거운 7월 보내세요.​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가💙💙 스위밍차일드 계림점 생존수영 특별 강습 💙💙일상생활에서 제일 필요하고 꼭 배워야할 생존수영 특별강습을 진행합니다 😄올해 학교에서 진행되는 생존수영 수업도 진행되지 못하여,그동안 우리 아이들이 배웠던 생존수영마저도 기억이 가물가물 해졌을거에요일상복을 입고 생존수영을 배우지않는다면 생존수영 교육은 거의 의미가 없습니다. 즉, 착의수영은 생존수영교육의 필수입니다.수영을 잘해도 젖은옷이 몸을 휘감으면 당황부터 하게되고, 뭐부터 해야할지 머릿속이 하얘집니다실제로 강과 바다에서는 물살때문에 체력소모가 더 심하고 물이 탁해 시야확보가 어려워 물에 빠진 상황이 생기면 헤엄치다가 체력을 써버리기보다 주변에 있는 사물을 이용해 물에떠서 체력을 아끼며 구조대를 기다리는방법을 익히는것도 중요합니다요즘은 어른들이 아이들보다 생존수영에 대해 모르시는 분들이 더 많다고 합니다.수영장 내에서 아이들과 실습은 하지 못하지만, 밖에서 우리 아이들이 실습하는 모습을 지켜만 보셔도 많은 도움이 되실겁니다^^★ 전국 최초 일상복을 입고하는 생존수영교육은 물을 자주 교환하는 스위밍차일드에서만 가능합니다 ★스위밍차일드 생존수영 수업은 기존 수영 영법과 달리 아래와 같은 교육을 하고 있습니다^^♡* 올바른 구명조끼 착용법* 일상에서 흔히 볼 수 있는 생활용품들을 이용한 생존법* 도구없이 물에 뜨는 방법* 물 속에서의 체온 유지방법* 긴급상황 시뮬레이션* 애니를 이용한 심폐소생술 실습* 야간 상황 시뮬레이션★ 프랑스나 일본,독일,네덜란드와 같은 선진국에서는 일상복을 입고 생존수영을 가르치고 있습니다.수영복은 물의 배수도 잘되고 물의 저항을 최소화하는 원단이고 일상복은 물에 젖으면 몸도 무겁고 몸의 움직임을 둔화 시킵니다.💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙☑ 대 상 : 스위밍차일드 회원 및 회원 가족, 친구들                 (7세 이상 가능합니다.)☑ 일 시 : 2020년 10월 31일 토요일☑ 시 간 :    2시 30분 ~ 4시 30분                 (★ 선착순 35명입니다.)                 ( 끝나는 시간은 그날 수업 사정에 따라 변동 될 수                   있습니다.)☑ 준비물 : 갈아입을 여벌 옷, 수건(젖어도 상관없는 간편한 반팔 티, 반바지 입고 오세요^^ 생존수영은 평상복을 입고 합니다. 수영복이나 수경은 필요 없습니다^^)☑ 참가비 : 1인 1만 5천원💚💚 생존수영 참여시 생존수영 수료증과 예쁜 초록색 뱃지를 드립니다 💚💚이번 교육으로 인하여 우리 아이들이 물에서 생존 능력을 기르고 스스로 지킬 수 있는 좋은 계기가 됐으면 좋겠습니다.^^♡우리 아이들의 많은 참여 부탁드립니다.^^♡문의 사항은 스위밍차일드 계림점 010-4301-6002 또는 062-222-6002로 연락주세요^^♡ 방학하고 월요일부터 열흘간 오전에는 9시부터 12시까지 영어캠프 참여하고 오후1시30분부터 4시30분까지 독서실 여름방학 독서교실 참여하느라 방학이 방학이 아닌 수영이 ㅋ독서교실은 화요일부터 목요일 삼일수업이었지만 수업후 태권도장까지 하루를 알차게 보냈네요.독서교실 마지막날 상장과 선물을 받아온 수영이무척이나 뿌듯해하더라구요.수업받는 아이들중에 같은학교생도 있고 같은반여자친구도 있었는데 수두에 걸려서 아쉬워하고...수업종강후 소정의 선물이 있다는건 알았는데 상장까지 수여를 해주어서 수영이 기분이업!이튿날 수업때는 유성이와 체험학습가느라 후배가 영어캠프 끝난 수영이와 롯데리아에서 식사를했는데 방학인데 공부하느라 더 바쁘다고 투덜대었다고;;하루 세시간 독서교실 수업이었는데 두가지의 책을 읽고 독후활동을 했는데 꼼꼼히 잘해온걸 보면서 칭찬도 듬뿍해주었네요.수영이가 생각하는 행복이란?여행가기 외식?...아무리 이야기해도 글씨는 늘지를 않고 ㅠ태권도장에 상장을 가져가면 칭찬스티커 열장을 받는다고 신난 수영이 모습에 웃음이 ㅎ엄마가 신청해서 잘한거냐고 물었더니 그렇다고 고개를 끄덕끄덕 ㅋ겨울방학에도 도서실에 유익한수업있으면 참여하는걸로~~광산구는 광주세계수영선수권대회의개막식, 경기장, 선수촌이 모두 있어, 대회 중심지라 할 수 있는데요.각 장소를 소개합니다.​장소 이름을 맞춰주시면 선물 나가요. 힌트는 초성!​★ ★ ★ ★ ★#광주세계수영선수권대회 응원 댓글을 함께 달아주시면 당첨확률이 쭉~ 올라가요​▼ 댓글다실 곳▼ http://pf.kakao.com/_ycvld/35300523​참여기간 _ 2019. 6. 10. ~ 6. 16. 참여방법 _ 댓글에 순서대로 적어주세요선정대상 _ 20명 상 품 _ 아이스 아메리카노 모바일 쿠폰   ​   수영의 꽃이라고 할 수 있는 경영 대회가 열리는 이곳!축구장의 변신도 눈여겨 볼만하죠.   대회의 화려한 막이 오르는 여기는 어디일까요?   수영대회에 참여하는 선수들과 임원, 관계자들이 거주할 선수촌입니다.​아파트 외부에는 호텔을 방불케하는 편의시설과 경기 지원시설이 들어온다고 합니다.00동의 변화 기대해주세요~   전통성과 통념된 예술성을 띠고 있는 보편화된 대중예술의 한계 속에서 탈피해, 이전에는 느껴보지 못하였던 작가 고유의  작품관을 만들어냄으로써, 형식주의적 도상학적 아름다움이 아닌 작품 그 자체로도 잔잔한 감동을 선사해 주었던, 전시 'TAO' 이승희展 을 소개하려 한다. 갤러리이배부산광역시 수영구 민락수변로 243 2층  전시 기간 : 2019년 1월 10일 - 3월 9일관람 시간 : 10:30 - 18:30전시 공간 :  민락수변로 프레임 타워 2층 갤러리이배 수영전시관참여 작가 : 이승희휴관일 : 월요일 전시 소개 갤러리이배의 수영전시관 개관 기념전으로 펼쳐진 초대 전시로, 도자기가 품고 있는 입체적인 아름다움을 2차원의 화폭에 그대로 옮겨옴에, 기존의 형식에 치우치지 않는 작가 고유의 주관과 작품관이 직접적으로 담겨있는 도자회화 30여 점이 전시를 이루고 있었다.   전시된 작품들은 건물 2층 공간 전체를 이루는 갤러리이배의 미로와 같은 구조를 가득 채우고 있었는데, 독특한 구조 속에서도 작품들은 조명을 받으며 마치 미로의 출구를 알려주는 횃불과 같이 (시각적 내포된 의미적으로) 빛이났기에 단지 전시의 끝을 일러주는 듯 하였지만, 오히려 심해와 같은 작품의 매력 속으로 빠져들도록 이끄는(저항할 수 없이 잡아 당기는) 듯한 느낌이 들었다.  작품 소개  모든 작품들은 흙을 펴서 만들어진 캔버스에, 흙물을 펴 바르고 건조하며 입체감을 살리는 부조 방식을 통해서 만들어진 작품들로, 이러한 과정을 100여 회 거듭한 끝에 1mm 높이의 도자기 모양 형태를 만들어내고, 이를 또 섬세한 긁기 성형을 통해 도자기의 아름다운 곡선과 경계를 만들어내는 과정을 가지는데, 마치 전시명인 Tao(도 道)의 의미와 같이 도를 닦듯 이러한 과정을 3개월 이상 작업을 하여가며 그림에서와 같이 5~8mm의 도자기 입체를 만든다고 한다.​  이렇게 완성이 된 회화에 입체감을 살리기 위해 유약을 바르게 되는데, 오브제가 되는 자기 부분의 경우 전통회화에 자주 등장하는 사물들을 등장시키며 동양의 미를 더해주는 채색을 가지고, 입체감을 살리기 위해 유약을 바르게 되지만, 배경이 되는 오브제의 주변부에는, 무광의 흙, 본연의 모습, 그 자체로 내버려 둠에, 유약이 발라진 자기를 표현한 부분과 거친 흙 본질의 모습(질감)이 그대로 느껴지는 배경의 모습이 대비가 되면서, 시각적으로 입체감이 더욱 크게 느껴졌었다.​   단지 표면의 질감에 따른 입체감만이 아닌, 더해져 보다 입체감이 느껴지는 것이 있었으니, 바로 자기의 위에 채색이 된 장식들(매화, 귀뚜라미, 용, 주작, 등) 이었다. ​백자 본연의 모습 그대로 구현이 되었다해도 부조에 의해 입체감이 느껴지기는 하였겠지만, 기표면에 다양한 장식들로 채색을 한 조선 백자를 사진으로 촬영을 한듯한 입체감이 살아있는 모습이었기에, 작가분께는 죄송스럽지만 작품을 처음 보았을 때에는 그래픽 작업이 된 전사지로 만들어진 것이 아닌가 의심이 들 정도로 정교하고 아름다운 모습이었다.​  그리고 본 작품들이 만들어지는 과정을 설명할 때 앞서 언급을 하였지만, 본 작품은 100번이 넘는 바르고 건조시키는 과정과 섬세한 긁기 성형을 통해서 만들어졌는데, 이러한 흙의 중첩과 긁기를 통해 만들어진 음각과 양각의 모습은, (단지 석고를 깎아서 만든 것이 아닌) 본 형상이 만들어지기 위한 힘든 과정을 알고서 보았기에, 경이로운 감정들이 들 만큼 신비롭고 아름다운 자태를 뽐내는 듯하였다.  opinion. 개인적으로 가장 감명 깊게 보았던 것이 하나 있으니, 이는 바로 부서진 부분도 도기의 아름다움으로 승화시키며, 이를 오히려 부각시키는 일본의 자기 기법인 '킨츠기'를 그대로 옮겨놓은 듯한 느낌이 드는 부분이었다.​청아하고 맑은 한치의 오점이라고는 있을 수 없을듯한 분위기가 전체적으로 감도는 작품이었기에, 다소 자그마하지만 깨진 부분의 경우에, 마치 우리들이 통념적 혹은 주입식으로 받아온 표상적인 백자의 아름다움 속에서, 비록 (누군가의 눈에는) 유리되어야 할 자그마한 균열이 전체의 균형을 무너트리고 틀을 깸에, 개인적으로는 스테레오타입을 깨는 저항의 흔적을 보는 듯한 통쾌한 느낌이 들기도 하였다.​  이러한 성향은 단 한 작품에 국한이 되어있지 않았다. ​작가노트에는 '도자기의 기능성을 배제하고 회화적인 느낌을 살려, (중략) 과거가 현대로 편입하며 철저히 현대성이 부각된 작품'이라는 멘트가 있었다. 이는 마치 세상이 요구하는 지향성에 대한 타협을 논하기 보다, '자아 지향적'인 혹은 현시대를 살아가는 우리들에게 결여된 '주체성'이 확립된 작가의 작품관으로 다가와 앞서 느꼈던 느낌과 비슷하게 느껴졌었다.​     비록 도예(도공) 작업에 비해 필요로 하는 시간과 노고가 배로 늘어나는 여정(Départ)이 앞에 놓이기는 하지만, 자신이 세워놓은 뚜렷한 작품관과 신념의 길(voyage)를 따라, 국내는 물론이고 해외에까지 진출하여 자신은 물론이고 대한민국의 전통예술(도예)까지 널리 알리는 국위선양의 가지신 모습(결과)들(Arriver)을 비추어볼 때, 구시대에 머물지 않고 변화를 맞이해 자신을 성장해 나가고 확립하신 작가분의 모습에, 나 자신을 되돌아보게 만들어 주었던 시간이 아니었나 싶다.  존재하는 현실과 싸운다고 하여 변화를 만들어낼 수는 없다. 무엇인가를 변화시키기 위해서는 기본의 모델을 구식으로 만들어낼 수 있는 새로운 모델을 만들어야 한다.Buckminster Fuller 2017. 9. 9. 부산 서구 송도해수욕장에서 야간에 진행되는 바다 수영 행사가 있었습니다.일명 '송도 고래 달빛 수영' 카약과 서프스키로 안전요원을 하여 달라는 요청을 받았기에 자원 봉사자로 참여하게 되었습니다.          안전을 위해서 낭만 카약 동호인분들께서 각각의 위치를 맡습니다.​ 부산, 울산 수영동호회라고 하는데, 갱상도 표준어가 아닌서울, 경기 사투리(?)를 쓰시는 분들도 많으시더군요.^^ㅋ​     ​  야간 달빛 수영이전에 해넘이 수영을 먼저 진행하더군요.경기가 아니어서 여유롭게 진행되는 행사였습니다.​​사진을 찍어 달라고 하셔서 한컷.아무래도 가족분이라는 생각이 들더군요.사진은 부울경카페에 올려 드린다고 말씀드렸습니다.^^​        ​   ​     밤에는 위험해서 저도 야간 카약킹을 한번도 하여 보지 않았는데,해안 근처에서 진행되는 것이라 크게 위험하지는 않았습니다.​      ​       ​밤의 야경을 바다위에서 보니 또 다른 느낌이 들더군요.​      제가 담당하는 부표 입니다. 이 부표 주위로 안전을 담당하게 됩니다.부표 주위로 수영하여 오시는 분들을 열심히 사진 찍어 드렸네요.^^  ​   ​       ​너무 어두워서 후레쉬를 비춰서 사진을 찍어 드렸네요. ​   ​  ​바다 수영하시는 분들의 열정을 보았고,저 또한 멋진 야간 카약킹으로 또 다른 낭만을 느껴 본 하루 였습니다.9월 15일 월요일 백호의 유치원 부모참여수업이 있었답니다.제가 이날 10시수업인데... 10시반인줄 알고 있다가.. 늦고..ㅠㅠ 그래도 열심히 하고 있던 우리 주원이~~~엄마가 온지 모르고 수업에 집중하고 있었어요.  외국인 선생님과 일주에 두번 수업하고..내국인 선생님과 일주에 세번 수업을 하죠.. 우리 주원이가 젤먼저 나가서 했답니다.. 선생님 수업 넘 잼나고..저도 저렇게 해주는 영어수업 받았음 지금처럼 영어를 싫어하지 않을것 같아요~~  이번에는 수영시간~~~~준비운동중인 울 아들이랍니다..ㅎㅎ친구들의 초상권이 있기에~~~ㅎㅎ한줄기차하고 물로 들어가는 아이들..넘 귀엽죠?신나게 발차기를 하면서 가죠~~~수영샘 넘 힘드실것 같아요.아이들 표정을 전부 보여드릴수 없지만..정말 즐거워하는 모습들이였답니다.울 백호 이렇게 수영이 많이 늘었어요~~그래서 저희 유치원 3년다니고 졸업하면..수영을 다 배워 졸업한다고 하는말이 이말인가봐요..ㅋㅋ이제 한학기 지난건데~제법 잘하더라구요..손도 움직이고.. 잠수도 하고~ 요렇게 혼자도 둥둥 떠서 다녀요.신기방기~앞으로도 수영수업 포기 못할것 같아요..정규수업에 하루 들어있어서..백호는 특강으로 두번 더하거든요..ㅎㅎ넘넘 즐기며 수업하는모습 보니..이래서.. 비싸도 이곳을 보내는 이유를 알겠더라구요. #정동영 대표와 #민주평화당 현장 최고위원회에서"2019년 광주세계수영대회 정부지원 촉구 북한 선수단 참여 촉구를 했다.말이 세계수영대회라면 정부지원을 해 주는 것이 마땅하지 않을까? 그리고 지금처럼 평화가 무르익어 가는 가운데 북한 선수의 참여는 기본일 듯하다. 전쟁 속에서도 스포츠는 적군과 아군을 가리지 않는 것인데, 지금처럼 미국과 북한이 만나고, 남과 북이 만났던 역사는 없었는데, 이러한 역사적 상황 앞에서 북한 선수단이 참여하지 않을 경우 국민들은 뭐라 생각할까?평화? 쇼였네. 라는 의심을 할 수 있다. 그런 의심 저런 의심 다 털어버리기 위해서라도 북한 선수단 참여를 촉구함이 마땅하지 않은가?사진제공 : 정창래2012.07.11은대초교, 전교생 수영교실 참여10일부터13일까지 3일동안 청소년수련관 우영장에서 ﻿ ﻿  은대초등학교 전교생들이 청소년수련관 수영장에서 수영교실을운영 학생들이 즐거워하고있다.   수영강사가 수영기본 법을 지도하고있다.  [백호현기자]  연천 은대초등학교(교장 김연중)는 전교생들은 10일,12일,13일까지 3일간 연천청소년수련관에서 실시하는 수영교실에 참여했다.이번 수영 수업은 1학년 ‘공을 이용한 물놀이’, 2학년 ‘물과 친해지기’, 3학년 ‘물 익히기’, 4학년 ‘물놀이’, 5학년 ‘자유형’, 6학년 ‘평형’등 각 학년 교육과정을 충실히 운영하여 학생들에게 보다 실제적인 체육 활동의 기회를 제공하고자 실시됐다. 이 날 학생들은 수상 안전교육을 받은 후 준비운동과 함께 수영의 기초 단계로 물과 친해지기, 발차기, 물속에 머리 넣고 나오기, 손 젓기 등 물과 친해질 수 있는 다양한 활동을 펼쳤다. 김영현군 (13.6학년)은 “이번 수영 수업을 통해 수영의 기본 수영법을 알게 되었으며, 심신 단련과 함께 친구들과 좋은 추억을 쌓는 계기를 되었다.”고 말했다.김연중 교장은 "앞으로 수영뿐만 아니라 주변의 교육환경을 최대한으로 활용하여 특기를 신장시키고 심신이 건강한 사람을 육성하는데 최선을 다하겠다."고 말했다.  < 저작권자 © 연천군민신문 무단전재 및 재배포금지 > 큰딸 우리보물이 수영시작한지 2달째될때 참여수업을 했다~^^  국제청소년센터~장허다!!!■ 11월 내일이면 마지막 워킹데이네요.YS스윔키즈는 아직 12월에도 생존수영 일부 일정이 남아 있지만,거의 마무리에 접어들어 감사의 인사를 먼저 전합니다.올 한해 소중한 학생들을 믿고 생존수영에 보내주신 학부모님들께 감사의 인사를 전합니다.금년 생존수영 수업 일정은 수영장 내에서 학생들의 사고나 부상이 단 한 건도 없이 잘 마무리 되어 가고 있습니다.다시 한번 감사의 인사를 전하며남은 일정인 단관초 일부 학년과 우산초 일부 학년 일정도 잘 마무리하여■학생들의 안전과 위급시 필요한 생존수영 수업을 학생의 입장에서 잘 전달하여좋은 교육 되도록 만전을 기하겠습니다.■ 2019년 YS스윔키즈 생존수영 참여기관<제천>명지초, 동명초, 제천중앙초, 입석초, 의림초, 왕미초, 두학초, 신백초, 용두초, 봉양초, 리라유치원<충주ㆍ횡성>산척초, 엄정초, 소태초, 서원초, 수백초<원주>원주초, 우산초, 신평초, 명륜초, 봉대초, 서곡초, 반계초, 단구초, 버들초, 구곡초, 장양초,관설초, 소초초, 흥양초, 호저초, 반곡초, 단계초, 일산초, 섬강초, 금대초, 부론초, 황둔초,태장초, 단관초, 북원초, 교학초, 흥업초, 학성초, 교동초, 산현초, 태봉초, 교동초 유치원, 우산초 유치원, 베베앙쥬, 영강쉐마기독학교, 개운지역 아동센터, 열린지역 아동센터, 남원주지역 아동센터, 새하늘지역 아동센터YS스윔키즈의 2020년 이야기도 기대해주세요. 감사합니다.경찰행정학과, 수영대회 대비 안전취약지역 '커맵데이' 행사 참여 경찰행정학과(학과장 강맹진)는 12일 광산구청, 광산경찰서, 광산구자원봉사센터와 함께 광주세계수영대회 대비 '첨단 안전취약지역 커맵데이(community mapping day)행사'를 개최했다.커뮤니티 매핑은 주민들이 함께 특정 주제에 대한 정보를 현장에서 수집하고 이를 지도에 표시하는 활동으로 안전 지도 앱(app)인 '맘편한광산'을 활용했다.이번 행사에서 경찰행정학과는 주민들과 함께 보기 안 좋은 곳, 무서운 곳 등 생활불편 장소를 찾아 지돟에 표시했다.또한 수영대회 주경기장인 남부대국제수영장을 중심으로 첨다지역 일대를 돌며 보도 불량, 쓰레기 방치, 안전 위협물 적치 등도 함께 등록했다.잠실 아쿠아키즈입니다~​이제 곧 10월도 몇 일 안남았네요ㅠㅠ그래도 우리 친구들과 함께라면11월도 즐거운 수영 강습으로 후끈후끈하게 보낼 것 같아요!!ㅎㅎ​현재 10월에도 많은 친구들이 무료참여수업으로즐겁고 재미있는 수영의 세계로 입문을 하였습니다~드루와 드루와~​특히 이번 10월 무료참여수업 신청한 연령대가 5~7세 유아 친구들이 상당히 많았습니다^^  ​아무래도 초등학생들보다는 진도 부분에서는 당연히 느릴 수 밖에 없지만물 속에서 충분한 활동과 유산소 운동으로 우리 유아 친구들의 건강을 튼튼하게 해주는데에는현재 수영만한 운동이 없다고 자신합니다!​그리고 오히려 날이 추울 수록 너무 따뜻한 실내에서만 있다보면 감기에 걸리기도 쉽고 오히려 잔병 치례도 더 많다는 점 아시나요??​체온보다는 낮지만 수영하기엔 좋은 적당한 물 속(32~33도)에서의운동은 면역력을 확실히 업 시켜주는 효과가 있답니다!!​현재 9월에 이어서 너무 인기가 많아무료참여수업 이벤트를 계속 하고 있는데요~​좀 더 많은 친구들이 수영의 좋은 점을 몸소 느끼고 체험하길 바라며 더불어 물을 사랑하는 아이로 성장하길 바라는 마음을 담아!! 11월에도 계속 무료참여수업 이벤트를 진행합니다! 짜잔~~ㅎㅎ  ​참여수업은 아이 컨디션 보시고 전날 연락주시면예약 잡아드립니다^^  ​ ymca에서 3년동안 배운 수영 마지막 시간♡우리이뿐이^^잘하네 울아들!^^쎈척입니다~​1년 6개월 정도 1주일에 2회 수영 개인 레슨을 받았었는데,제 수영 선생님이 새로운 직장으로 이직을 하는 바람에,7월부터는 월,수,금, 아침 6시 수영 단체 수업에 참여하게 되었습니다.​새벽반 멤버들 모두 어머어마 하시네요. 매번 기빨리고 있는 중입니다.​​7월 1주차 (7/5~11) 는 총 4회 (월/수/금 수업, 화요일 자유수영) 수영을 했습니다.   ​​​7월 1주차의 변화된 사항..​지난 번 한강 수영을 해보고, 시야가 너무 답답했던 저는, 오픈워터용 수경을 새로 하나 장만했습니다.​철인3종으로 유명한 브랜드인 료카에서 나온, 오픈워터용 모델 X1 코발트 모델입니다. ​사이즈 어마어마 하지요.. ​​오픈워터는 눈부심도 막아야하지만, 시야의 밝기도 중요해서, 둘을 모두 고려하여, 코발트 색상으로 구매하였습니다. ​​택배 도착해서,  저희 딸이 너무 신기하다고 먼저 한 번 썼는데, 진짜 크긴하네요. ​​제가 주로 쓰는 센티수경과 비교하면..ㅎㅎ  ​​센티 수경 SG-401 (좌) vs 료카 X1 사이즈 차이 어마어마 하지요? 물론 센티 SG-401 렌즈가 좀 작긴 합니다.ㅎㅎ ​사용하고 난 후기를 말씀 드리면,​1. 정말 시야가 넓고 좋다. ( 오픈워터, 철인3종용으로 강추!)2. 진한 색상이 아니라, 수영장에서도 너무 잘 보인다.3. 패킹이 넓고 끈도 널찍해서, 앞뒤로 정말 편안하다.​​근데..4. 보기에 좀, 꽤, 많이, 웃길 수 있다.​​모두 즐수 하세여~^^ [외부연계 취업지원사업]​한국라이프세이빙소사이어티와 함께하는생존수영 강사 모집​북부여성발전센터는 여성들의 성공적인 취업을 지원하기 위해 다양한 사업을 전개하고 있습니다.초등학교 3~4학년 대상 '생존수영 수업' 필수 지정에 따라2021년도 2학기, 170여개 학교로 파견될 생존수영 강사를 모집합니다.한국라이프세이빙소사이어티((재)LSK) 소속,'학교로 찾아가는 생존수영 교육'의 지도자로 활동하실 분들의 적극적인 참여 바랍니다.​？ 학교로 찾아가는 생존수영 교육 강사 소개- 초등학교 3~4학년 대상 필수 수업 강사, 각 반마다 강사 1명씩 활동- 해당 학교로 방문하여 생존수영 교육(다른 행정업무 없음, 순수 교육만 진행)- 현재 코로나19로 이론수업으로 진행 중, 코로나19 종식시 실습교육 진행- 1타임(1~2교시(80분)) 당 강사비 5만원- 일반적으로 1회 출강시 1~3타임 강의- 향후 초등학교 1~6학년으로 대상이 확대될 예정임​？ 채용조건- 50m 완영 가능자(영법무관, 학력 및 경력 무관, 교육시간에 수영 테스트 실시)- 사전교육(16시간) 참가, 참관수업 2~3회, 시범강의 1회, 간단한 최종 test 이후 출강- 서울 전지역 출강 가능자 우대​？ 사전교육 안내- 교육일정 : 6.26(토) ~ 6.27(일) 토일 09:00-18:00 / 총 16시간(점심시간 13:00-14:00)- 교육장소 : 일산 소재 고양시 재활스포츠센터- 교육내용 : 생존수영 교육과정 운영을 위한 이론 및 실습- 교육비 : 전액 무료(375,000원 상당의 교육비 무료, 교재 무상 제공)- 기타 : 참관수업 및 시범강의 일정은 사전교육 이후 안내 가능​？ 접수방법- 신청방법 : 북부여성발전센터 홈페이지 '생존수영강사' 수강신청 및 구직신청서(양식 다운로드) 제출 → 담당자 call back, 상담후 대상자 확정 → (재)LSK 안내에 따라 사전교육 참가- 접수기간 : 2021. 6. 14(화) ~ 6. 24(목) 17:00- 기타 : 북부여성발전센터 기존 구직신청자는 '구직신청서' 제출 생략 가능​？ 문의 및 접수처- 온라인 수강신청 경로 : 북부여성발전센터 홈페이지>>수강신청>>강좌명 '생존수영강사' #수강신청 바로가기 click!#- 구직신청서 제출 : '구직신청서 양식' 작성 후 방문 또는 이메일 (yanu99@nate.com) 제출- 문의 : 1층 교육팀, 김현진 02-3399-7609​ 그림을 클릭하시면 북부여성발전센터 홈페이지 '신청하기' 화면으로 연결됩니다.​   대구특수교육지원센터, 장애학생 가족 수영교실 첫 운영!>>  대구특수교육지원센터는 겨울방학을 맞이하여 2019년 1월 2일부터 2월 28일까지 2개월간 58개 특수학교(급) 장애학생 및 부모 274명에게 ‘장애학생 가족 수영교실’을 운영합니다! 수영교실은 수영 교사 1명당 학생 5명씩 조를 편성하여 개인 지도를 실시하며, 수영이 서투른 보호자도 학생과 함께 지도를 받을 수 있어 자녀와 함께 수영을 배우며 소통·공감하는 시간을 가질 수 있습니다. ​>> ‘장애학생 가족 수영교실’은 센터 개소 후 처음으로 기획한 것으로, 당초 보호자를 필수 동반해야 하고 방학 중임을 감안하여 학생 50명, 보호자 50명 등 총 100여명 정도 참여할 것으로 예상하였으나, 폭발적인 신청으로 274명이 참여하게 되었는데요.    >> 대구특수교육지원센터에는 모든 장애영역의 학생이 이용할 수 있는 편의를 갖춘 수영장이 있어, 학기 중에도 초등학교 생존수영교실, 장애학생 수영교실을 운영하여 연간 14,000여명의 학생들이 애용하고 있습니다.  ​>> 특히, 일반 수영장에 없는 중증장애학생을 위한 가족 탈의실을 운영으로  시설 면에서도 최상의 만족도를 보이고 있고, 안전요원을 추가 확보하고 수영 교사 외에도 전 직원이 한마음 한뜻으로 참여 가족을 지원하기로 뜻을 모으는 등 안전한 수영교실이 될 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. ​>> 이번 수영교실에 참여하는 한 보호자는 “장애학생 가족 대상 프로그램 개설에 감사하며, 앞으로 수영에 재능과 특기가 있는 장애학생을 발굴하고 지원할 수 있는 계기가 되길 바랍니다.”라는 말을 전했습니다. ​장애학생 가족 수영교실이 지속적으로 운영되어장애학생 수영에 길잡이가 되길 바랍니다:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(사)부산비엔날레조직위원회(이하 조직위, 집행위원장 임동락)는 지난 8월 16일 수영구청에서 선정위원회를 개최해 부산 수영구의 수영강변에서 진행 중인 ‘수영강변 일원 문화예술환경 조성사업 2단계’에 참여하는 국내 작가 2명을 최종 확정했다.​*김계현, ​'수영강변을 걷다'.(사진=부산비엔날레) '수영강변 일원 문화예술환경 조성사업 2단계’ 사업을 통해 최종 선정된 작가는 김계현, 김문규 작가이다. ​김계현 작가의 '수영강변을 걷다'는 작가가 특허를 가지고 있는 육각블록을 베이스로 산책하는 사람들의 형상을 표현한 작품이다.​작품 표면을 이루는 육각블록을 통해 수영강의 물결을 나타내고 작품 전체를 이루는 푸른 색을 통해 주변 환경과의 조화를 이루고자 했다.​김문규 작가의 '순환-에너지'는 작가가 조형언어를 찾아가는 과정 중에 설정된 "에너지" 시리즈 중 한 작품으로, 사업 취지에 맞게 자연생태계에서 일어나는 순환적 에너지의 의미를 시각화한 작품이다.*김문규 '순환-에너지'.(사진=부산비엔날레)​선정된 두 작품은 모두 재료나 기법이 참신하고, 야외 공간의 특성에 맞는 제작과 설치 방법, 조명 계획과 사후관리 방법을 제시했다는 평가를 받았다.앞서 ‘수영강변 일원 문화예술환경 조성사업 2단계’는 미술 관계자, 구청 관계자 등 전문가들이 참석한 가운데 지난 1월부터 8월까지 8개월간 철저하고 공정한 절차와 심사를 거쳤다. 이번 2단계 사업은 두 차례의 추천위원회(1월 12일, 1월 18일)와 소위원회(6월 22일, 8월 11일), 한 차례의 선정위원회(8월 16일)까지 총 다섯 차례의 공식 절차를 거쳤으며, 선정 과정에서 공개투표를 통해 일반 시민들의 선호도를 파악, 평가에 반영했다.조직위는 선정을 위한 심사 또한 다층적으로 진행됐다고 밝혔다. 공모제안서 접수(2월 10일한), 작품 공모지침서 수령(7월 31일한), 시민 작품 평가(8월 11일한) 순으로 이뤄졌으며, 선정위원회에서 5점의 작품들에 대한 예술성∙독창성, 주변과의 조화 등을 고려한 종합 심사를 거쳐, 김계현, 김문규 2인의 작품을 선정했다.​특히, 8월 16일에 진행됐던 선정위원회에서는 심사에 참여한 5명의 작가가 직접 작품 설명을 하는 과정을 통해 공정함을 더했다고 전했다. 12월 부터 다닌 진이 수영 수업...중간중간 어려움이 많았지만 어제 보니 뿌듯 하다진아...조금만 더 참고 화이팅 하자*^^*두려움을 이겨 내자 겨울방학 단기스쿨링 프로그램을 통해서 타우랑가 공립학교 등교를 시작한 지우와 호연이는 2월 4주간의 스쿨링을 마치고, 6주간의 등교 기간을 연장하여 텀1 학기 전체를 다니고 있는 중입니다. ​어제 두 아이들이 다니고 있는 오모코로아 넘버1 학교에서는 교내 수영대회가 있었는데요... 학년별로 전체 학생들이 모두 참여하는 수영대회가 학교 수영장에서 진행되었고, 지우 어머님도 다른 학부모님들처럼 함께 응원하며 지켜보고 오셨답니다.​   ​작은 초등학교의 교내 수영대회지만 분위기는 사뭇 큰 대회를 연상시킬만큼 학부모들과 학생들의 응원과 관심이 뜨거웠는데요...이날, 아이들의 수영 모습을 지켜보고 오신 지우 어머님께서 감동스런 시간이었다며,,, 이날의 행사를 동영상과 함께 소개해 주셨답니다.​  ​섬나라 뉴질랜드는 대부분의 초등학교들이 교내 수영장을 보유, 아이들이 어릴때부터 물에서 노는 것에 익숙하며 수영을 배우게 된답니다. 특히 타우랑가는 해안가에 위치한 도시인만큼 학생들은 늘 물에서 놀게 되는 시간이 많습니다.​그러나 한국 유학생들 중에는 수영을 전혀 못하는 학생들이 다수 있는데요... 이렇게 학교 행사로 바다를 가거나, 수영장에서 하는 액티비티에는 한국 유학생들이 실력 발휘라는게 실제로 어렵답니다 ^^​   ​지우와 호연이도 실제로 수영은 초보이고, 호연이는 특히 보조기구인 킥판이 없이는 아직 수영이 많이 서툰편인데요... 이러한 호연이가 수영 대회에 참여하지 못할것을 염려한 선생님께서 한 그룹을 킥판을 가지고 레이스를 하도록 준비해 주시고, 함께 출발한 학생들로 하여금 호연이를 기쁘게 해주고자 1등으로 들어올수 있게끔 유도해 주셨답니다 ^^​   ​수영을 잘 못하는 것에 대한 걱정으로 참여에 대한 용기가 없던 호연이가 킥판을 잡고 레이스를 하는 내내 친구들의 응원소리와 선생님의 격려에 힘입어 끝까지 완주는 물론 배려에 의한 1등으로 경기를 마치게 되어 어찌나 행복해 했는지 모른답니다 ^^​이를 지켜보던 어머님도 학교 선생님과 친구들의 정성에 또 호연이가 끝까지 잘 마쳐준것에 큰 감동을 받으셨다고 제게 말씀을 전해 주셨네요~~  ​수영을 잘 못하는 지우는 학급 친구들과 함께한 레이스에서 포기하지 않고 가장 늦게 완주하였지만, 함께 수영한 친구들이 모두 모두 와서 열심히 한 지우를 격려하고 응원해 주었네요 ^^​뉴질랜드 학교들을 통해서 경험하게 되는 이러한 모습들,,, 아마도 뉴질랜드가 가진 장점중 하나가 아닌가 다시 한번 생각해 봅니다.인성교육이 교육의 첫번째라고 했던 교장선생님의 말씀대로,, 배려와 이해, 양보 같은 부분들을 학생들로 하여금 실천하게 하고, 이를 통해 배우게 하는 교육의 현장이 참 좋네요 ^^​​배원장이 자주 권장하는 뉴질랜드의 스포츠 활동!!! 스포츠 룰을 하나도 몰라도 스포츠 팀에 참여하여 배울수있고 어울릴수 있는 뉴질랜드의 환경... 무엇이든 처음 배우기 시작하는 시기의 초등학생들에게는 가장 어울리는 교육환경, 생활 환경이 아닌가 싶습니다. ​지우 어머님께서 특별히 제 블로그에 담아주셔도 좋아요~ 하셔서 사진, 동영상과 함께 이날의 감동을 소개해 봅니다. 앞으로도 낯선 뉴질랜드에서 공부하고 있는 많은 유학생들에게 많은 따뜻한 일들과 감동이 있기를 기대해 볼께요~~^^  ​​어린이집에서 아빠와 함께 진행하는 프로그램 정보를 보내줬다. 아빠와 함께 생존수영배우기-  참여비용도 없고 시간도 한시간이라서 괜찮겠다 싶어 신청했는데 대기 상태 였다가 신청완료 상태가 됐다. ​토요일 오전이 바쁜 날이었다. ​​지온이는 물안경도 사고 구명조끼도 샀다. 이게 무슨 소용이 있을까 싶었지만 그래도 필요한 준비물은 준비해야지. ​출발. ​   ​​​아빠에겐 토요일 오전활동이 쉽진 않을텐데 흔쾌히 가자고 해서 고맙다. 사실 엄마는 시간이 너무 이르고 하니 하지 말자는 쪽이었는데 아빠덕에 지온이가 수영장을 가본격이다. ​​   ​​수영장도 있고 침대도 있는 호텔에 가자고 수영하고 싶다고 종종 말했는데 수영장이란곳에서 지온이 오늘 수영하는 날이라고 얘기해줬는데 기분이 최고 좋다. ​​​         ​​주차장에서 수영장으로 가는 길이 어려운가 싶더니 찾아갈때 길을 잃었다-_-​아. 역시. 길. ​​   ​​​"아빠와 함께 생존수영배우기"아빠랑 함께 하는 것들이 그리 많지 않은데 이런 프로그램이 있다는건 처음 알았다. 종종 참여할 수 있는 것들이 많았으면 좋겠다. ​​   ​​​엄마손은 안잡고 아빠손만 잡는다​​   ​​#아빠와딸수영배우고 왔어요 ​​         ​​​우기 가족아침이라 다들 심란특히나 내 머리가 제일 심란 미용실 갈 시간이 없다-_-다음주에는 꼭 가야지 ​       ​​우리 지온이가 과연 수영을 배울 수 있을까. 것보다 낯선 선생님과 물을 잘 받아 들일 수 있을까. ​​​​   ​​​그건 그렇다 치고 수영복에 물안경. 구명조끼까지 챙겨 입히고 나니 너무 귀여운 모습이었다. ​​​           ​​​아빠가 왔는지 살피는 중이에요 -​​                   ​​​아빠도 지온이도 준비 끝. 엄마는 위에서 멀찌감치 떨어져서 관람만 가능했다. ​​​       ​​​걱정했던 것과는 다르게 아주 밝은 얼굴로 아빠한테 안겨서 수영장으로 갔다. 언제 저렇게 컷지 또 내심 감동.​​     ​​수영장이 춥진 않을까 걱정했는데 더워서 숨이 막히는 정도 목욕탕 온 줄 알았다 .​​       ​​뭔가를 배워서 돌아오길 바란건  없었다. 사람들과 어울리고 아빠랑 시간도 보내고 수영장 구경도 하고 - ​그정도면 아이에게도 충분히 좋은 경험이고 좋은 시간이지 않을까 했다. ​​                  ​한시간의 수영이 끝났다. ​​       ​​지온이는 물보다 수영장 바닥에 있는 거북이를 더 무서워했다고 한다. 거북이 근처로는 못가겠다고 아빠한테 매달리고 떼부려서 아빠가  힘이들었었나보다. 그래도 분명 지온이에겐 특별한 시간이었을테야. ​​주말 아침부터 고생했어요 여보:)우리 지온이도 잘했어요 :)​       잠실강아지유치원 오늘은 수영하는날! 멍찌네하우스 수영데이!        오늘 너무 더운 여름날씨입니다 ㅠㅠ본격적으로 여름휴가도 계획중인분들이 많다보니 유치원부터 호텔링문의가 요즘 많은 시기인거같습니다!모든 이용은 사전 100% 예약후 이용가능하며오늘은 우리 유치원 아이들 수영데이!건강하고 행복한 하루를 매일매일 다닐수있도록 항상 최선을 다하는 멍찌네입니다. 산책으로 야외활동하고 실내와서수영하는 아주 시원한날입니다 ㅎㅎ수영은 유치원 아이들 위주로만 진행되는점참고해주시고요~오늘은 어떤 아이들이등원해서 수영했는지 볼게요^^            수영하는 잠실강아지유치원 멍찌네하우스는수영하는날 깨끗한 물을 받아 사용중입니다.훈이는 매번 수영데이에 참여하고 있어요~그사이 나날이 늘어나는 수영실력을 보여주네요 ㅋㅋ한마리의 물개같은 느낌!!    ​​       잠실강아지유치원 수영데이는 한달에 1-2번정도진행되고 있으며 사전에 인스타로 공지되고 있습니다^^    ​​      테디와 곰이도 처음해보는 수영!처음치고는 너무 잘따라와주네요 ㅎㅎ선생님이 잘리드해주기 때문에 처음 수영하는 아이들도 걱정없습니다^^    ​​      잠실강아지유치원 수영은 우리반려견의 근력,근육강화에 도움을주며관절강화에도 도움을주고있습니다.적절한 운동량과 에너지를 소비하면서활동량도 채우고 재미를 느낄수있도록 도와줍니다^^    ​​      6월 잠실강아지유치원 수영데이는 마감이며7월달에도 진행될예정이니 참고해주세요~모든 사진이나 영상은 인스타 및 네이버카페에서 확인필수!​   ​​     ​​우리 댕댕이들도 여름 호캉스를 제대로 즐기고친구들도 사귀고 사회성도 발달할수있도록멍찌네하우스 강아지유치원 놀러오시고요~유치원은 사전 상담후 등록할수가 있으며방문상담도 100% 예약제로 철저히 진행되고 있습니다!궁금한점은 언제든지 카톡이나 전화문의주세요​^^​​​​​전화 : 010-6247-7125​카톡 : mungjji​주소 :  송파구 가락동 141-14 1층​    https://cafe.naver.com/chaosclan2009멍찌네하우스-애견호텔/강아지유치원/애... : 네이버 카페멍찌네하우스에서는 애견호텔/놀이방/셀프목욕을 이용하실수있습니다^^cafe.naver.com​  수영은 못하고수영복만 예쁜 동정이.^^^수영하는 언니 오빠들이 한없이 부러웠다.학교 수업중에 수영 강습이 있지만1주일에 한번 수영 시간으로는 물에 둥둥 뜨기란 그리 쉽지만은 않다.학교 강습과 집 수영장에서 나름 각고의 노력으로드뎌 물에 뜨는 동정이.수영을 하는게 아니라발버둥을 치는 수준이지만언젠가는 인어 공주처럼 물에서 자유로워 지리라.처음 원용이도 그랬다.물가에 서서 추위로 덜덜 떨기만 하던 원용이가 이제는  물개가 되어 학교에서 팀 대표로 수영에 참여하지 않은가.동정이도 그런 날이 오겠지.   한 번이라도 더 움직이려고 노력하는 동정이.  숨을 더 참고 더 오래 있으랬더니 자기는 너무 오랫동안  숨을 참았다고 한다.  이모하고 옥신각신. 동정이는 열번을 세면서 물속에 있었다 하고 이모는 동정이는 카운팅을 하나, 둘, 열..이러냐면서 옥신각신중.   ㅎㅎ 숨을 너무 오래 참아서 그런단다.   도전...도전... 또 도전!!!  제법 몇 팔저음으로 수영을 한다.​안녕하세요.아름답고 건강한 수영을 사랑하는 피터 입니다. Peter MoonPeter Moon Korea Level 3 Swim Smart 82-10-5326-5826 ryongma@naver.com https://blog.naver.com/ryongma https://www.facebook.com/TICOACHPETER 안녕하세요. 아름답고 건강한 수영을 사랑하는 피터 입니다. 지금 현재 TI수영코치로써 많은 학생들을 가르치며 행복하게 지내고 있습니다. 모두다 아주 만족하고 있어요. 20여년 전 수영을 접한뒤 꾸준히 수영을 해오며, 많은 사람들을 만나고 여러 동호회 활동도 하고, 인명구조와 프리다이빙,...www.totalimmersion.net ​​​20여년 전 처음 수영을 접한뒤꾸준히 수영을 해오며,​많은 사람들도 만나고여러 동호회 활동도 하고인명구조와 프리다이빙그리고 다양한 대회들도 참여 하였습니다.​TI수영을 알게된 후로도많은 시간들을 지내 왔습니다.​​​​​신지 다케우치 코치와의TI코치워크샵 L1,L2과정을 수료하고  ​​​미국 본사주관TI코치자격 워크샵 L1,L2,L3 와 expert skills, fast forward. ​​​​접,배,평 과정그리고 디렉터 코스 까지 수료 하였습니다.  ​​​​그리고 지난 몇년간꾸준히 TI수영 레슨도 진행 해오고 있습니다. ​​무엇보다 감사한것은저와 함께 하신 분들이계속 좋은 인연을 맺어 간다는 것이구요^^(너무나 감사한 일입니다)​​​​​그동안 배운것들과다양한 경험들그리고 여러 사람들과의 수업 경험으로보다 좋은 수업 시간을 만들려고 합니다~~​ ​​                          TI 개인레슨  [1회당: 50분,1시간30분,2시간](L1과정 10회~)장소: 안암동 고대앞, 의정부, 양주,서초,성남​비용: 지역별 시간별 차이가 있습니다. 문의 바랍니다.​​​ ​언제든 편하게 문의 하세요^^​​ 수영강습. 피터의 TI수영 레슨현대 수영인, TI수영을 만나다. 레슨 소개 나에게 맞지 않는 수영교육을 본받지 말고 나에게 맞는 방식으...blog.naver.com  -피터- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    수영장에서 ​물에 빠졌을 때, 해상사고로 바다에 표류되었을 때, 어떻게 대처해야 하는지정확히 알고 계신가요? 이 질문에 제대로 답할 수 있는 분은 많지 않으며 안다고 하더라도그에 필요한 수영법을 제대로 배운사람은 더더욱 드물 것입니다.생존수영 교육의 안타까운 현주소인데요.    ​더 안타까운 사실은생존수영을 배우고 싶어도 그러지 못하는 교육 사각지대에 위치한 아이들이 있다는 점입니다.바로 눈이 불편한 어린이들인데요. 보통 수영장에서는 안전상의 문제로앞이 잘 보이지 않는 어린이들이생존수영을 배우기 어렵다고 합니다.     물에 빠지는 위험은 누구나 겪을 수 있지만교육 사각지대에 있는 어린이들은생존을 위한 필수 교육도받을 수 없었죠.​  서울맹학교 정문  그런데 최근에국내 최초로 서울맹학교에서눈이 조금 불편한 어린이들을 위한생존수영 교육이 진행되었다고 합니다.   생존수영 교육을 받고 있는 서울맹학교 학생들 ​서울맹학교 전교생들은대한적십자사 선생님들이나특전사 독수리부대원들과 함께1:1 로 짝을 지어 기초적인 영법을 배웠다고 해요. 서울맹학교에 재학중인 6학년신원근 친구도 생존수영 교육에 참여했는데요.​ ▼생존수영 교육을 받은 서울맹학교 어린이들▼   4살 때 뇌종양으로 시력을 잃은 원근 친구는 과학자가 되는멋진 꿈을 갖고 있습니다.이런 원근 친구한테도 딱 하나 무서운 것이 있다고 하는데요.그것은 바로 ‘물’입니다.   물이 두려운 원근 친구 앞이 보이지 않아어디가 깊은 지, 어디로 가야 하는지 모르기 때문이죠.   물에 대한 두려움을 극복한 원근 친구  이렇게 물을 두려워했던 원근 친구도생존수영 교육을 받은 뒤론수영이 즐겁고 설레는 일이 되었다고 합니다.  생존수영 교육 후 휴식을 취하는 서울맹학교 학생 ​원근 친구를 비롯한서울맹학교 친구들은이번 교육을 계기로물에 대한 두려움을 해소했습니다.하지만 여전히 많은 어린이들이생존수영 교육을 받지 못한 상황인데요. 선진국에서는어린이들이 생존수영 교육을받을 수 있는 체계가 확립되어 있다고 합니다.그러나 우리나라는 아직 발전과 보완이 필요한단계에 머물러 있죠.     이번 교육을 시작으로더 많은 어린이들이생존수영 교육을 받는 날이왔으면 하는 바람입니다. 😊대한적십자사에서는수상안전강습을 진행하고 있습니다.수상안전사고에서 스스로를  지키고 소중한 사람을 구하고 싶으시다면대한적십자사의 수상안전강습을신청해보세요. ^^ ▼수상안전강습 신청하기▼ 수상안전(인명구조요원)강습(수상안전(인명구조요원) 강습안내)수상안전(인명구조요원)강습 수상안전(인명구조요원) 강습안내 수상안전(인명구조요원) 강습일정 수상안전강습이란? 수상안전교육은 수영장, 해수욕장, 저수지, 유원지 등에서 수영이나 물놀이를 할 때 수영미숙이나 안전 규칙을 지키지 않아 발생하는 인명사고를 예방하기 위해 습득하는 물에 대한 육체적, 정신적 적응 훈련 및 상황에 맞는 안전한 수영 방법과 인명구조 지식과 기술을 말합니다. 인명구조요원강습이란? 인명구조요원 교육이란 수영장, 해수욕장 등 깊은 물에서 익수(익사)자를 구조하는 방법과 기술을 배우는 교육으로, 만18세 이상으로 구조영...www.redcross.or.kr ​국민 모두의 쌔라를 위해 달리는대한적십자사와 함께 해주세요~~   #대한적십자사 #적십자사 #적십자 #RedCross #교육 #수영 #수영장 #생존수영 #수영교육 #어린이수영 #어린이수영교육 #초등학생 #초등학생수영 #초등학생교육 #초등학생수영교육 #시각장애인 #시각장애인수영교육 #서울맹학교 #교육사각지대 #수상안전 #안전사고예방 #안전교육 #SavingLives #쌔라  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​제주도수중-핀수영협회 민관군 합동 실종자 수색 참여김태홍 기자  |  kth6114@naver.comhttp://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=113118제주도수중-핀수영협회 민관군 합동 실종자 수색 참여 - 제주환경일보제주자치도 수중-핀수영협회(회장 김상길)는 회원 35명이 참여한 가운데 민관군 합동 실종자 수중 수색에 참여했다.김상길 회장은 ‘실종자 가족의...www.newsje.com                        제주자치도 수중-핀수영협회(회장 김상길)는 회원 35명이 참여한 가운데 민관군 합동 실종자 수중 수색에 참여했다.김상길 회장은 ‘실종자 가족의 아픈 마음을 헤아려 민관군 합동 실종자 수색에 회원과 함께 자원봉사로 참여하게 되었다며, 실종자 수색에 최선을 다하겠다’고 밝혔다.   ​ 100m당 1000원 + 참여자 자유 기부 수영동호회 회원 등 참여자 매년 증가 ​지난 11월 220명 참여 624만원 모아 춘천시 통해 불우이웃돕기 성금 전달  ​​ 지난 11월의 마지막 날 국민체육센터 수영장에서는 따뜻한 온기를 나누는 행사가 진행됐다. 호반 유나이티드 쎄븐 클럽이 주최하고 춘천 지역 수영동호회가 참가한 ‘10시간 지속 릴레이, 아름다운 수영나눔’이다. 오전 7시부터 시작해 오후 5시까지 장장 10시간 동안 이루어지는 이 행사에 이른 아침부터 사람들의 따뜻한 릴레이가 이어졌다. ​벌써 올해 4번째 참여를 하고 있다는 수영동호회 한림피닉스 박다해(47·후평동)씨는 “좋아하는  수영으로 작게나마 이렇게 나눔을 실천할 수 있어서 좋아요. 큰 도움은 아니지만 누군가를 도울 수 있고 보탬이 된다는 것은 기쁜 일이라고 생각합니다” 라고 전했다. ​올해 처음 행사에 참여하게 된 채경수(42세·소양로)씨는 “수영동호회를 통해 처음 참여하게 됐습니다. 제가 좋아하는 수영으로 불우이웃을 도울 수 있어 뿌듯한 날입니다. 내년에는 체력을 더 길러 더 많은 바퀴 수를 돌아 더 많이 도울 수 있도록 노력할 것”이라며 내년 수영릴레이 참여 의지를 밝혔다.  ​​​  ​​수영 100m당 1,000원 기부를 기본으로, 참여자 모두가 성의껏 기부를 한다. 수영을 통한 기부행사라 수영을 좋아하는 누구나 부담스럽지 않게 즐겁게 참여를 독려하고 있다. 행사로 모금된 전액은 매년 춘천시를 통해 불우이웃돕기 성금으로 기부가 되고 있다. 2013년 89명이 참여해 126km를 수영해 193만원을 기부한 것을 시작으로 올해는 220명이 298km를 헤엄쳐 624만 8,000원을 모아 기부했다.​‘기부’라는 것은 거창한 의미를 담은 단어가 아니다. 기부가 우리 사회에 하나의 문화로 스며들어  자연스러워지고 있는 것은 개인은 물론 작은 소모임 등등 사회 곳곳에서 엄숙하게가 아니라 즐겁게 참여해 나눌 수 있는 기회와 분위기가 확산돼 가능해지고 있는 것이 아닐까? 우리 춘천시민들도 작은 기부여도 동네방네 소문을 내며 많은 사람들이 함께하며 하나의 생활문화가 돼 보다 따뜻한 춘천시 가 되기를 바라본다. ​​서은영(명예시민기자) 오늘 일본에서 귀국하자 마자 바로 서대문구연맹회장배 수영대회 참여했다. 운동을 게을리한 탓에 11위 기록으로 랭크되었다. 바쁘다고 운동을 게을리하는 것은 핑계에 불과하다. 더 삶에 충실하자!안녕하세요~점프키즈센터장 소용석입니다.오늘 날씨가 진짜 여름이네요~~ 너무 덥네요~~~  ​점프키즈센터에서 3월부터 진행해 온 #초등학교 #생존수영교육도 막바지에 이르고 있습니다.2014년 세월호 참사 이후 "안전교육강화"를 목적으로 도입된 생존수영은 그 해에는 초등학교 3학년을 대상으로 하였지만 올해는 3, 4, 5학년으로 확대되었습니다. 2020년에는 초등학교 전 학년을 대상으로 실시한다고 하죠!!!아래 그림 보시면 작년까지 생존수영 참여 학생비율이 첫 해에 비해 엄청나게 늘고 있는 걸 보실 수 있습니다.   그렇다면 교육은 더 내실있게 교육을 해야겠죠?​현재 점프키즈센터와 (사)한국생존수영협회 부산지회와 협력하여 진행하고 있는 생존수영수업입니다.4월부터 현재까지 학교로 방문하여 진행하였던 생존수영 이론수업들 사진으로 한 번 보고 가실게요~~​지금까지 진행해왔던 #동래교육청 및 #서부교육청 관할 초등학교들입니다.작년과 달리 수업 전 이론 수업을 통해서 우리 아이들에게 더 효율적으로 교육을 할 수 있고 꼭 알아야 하는 내용들을 잘 전달할 수 있어서많은 선생님들께서도 아이들에게 효과적이라고 해주셨으며, 교육청 관계자들도 매우 만족하였습니다. #부산은애학교 #미남초등학교 #금강초등학교 #예원초등학교 #여고초등학교 #달북초등학교 #초읍초등학교 #금정초등학교 #내산초등학교 #청룡초등학교 #남산초등학교 #안락초등학교 #금샘초등학교   ​엄연히 수영과 생존수영은 전혀 다릅니다. 생존수영은 영법 교육이 아닌 생존을 위한 교육입니다.생존수영을 가르치려면 별도의 자격증과 교육이 필요합니다.점프키즈센터에서는 모든 선생님들께서 생존수영강사 자격증을 취득하고 생존수영교육을 진행하고 있습니다.​수영~ 단순한 스포츠가 아니라 생명과 직결되어 있는 필수 운동입니다.내 목숨을 스스로 지킬 수 있는 수영~올 여름에는 꼭 도전해보길 바랍니다.​사고 없는 안전한 여름 보내세요~~~^^   ​#부산어린이수영장 #금정구어린이수영장 #구서동어린이수영장 #장전동어린이수영장 #부곡동어린이수영장 #부산대어린이수영장 #남산동어린이수영장 #범어사 #동래어린이수영장 #명륜동어린이수영장 #사직동어린이수영장 #낙민동어린이수영장 #화명동어린이수영장 #양산어린이수영장 #양산어린이수영 #점프키즈 #인라인 #수영개인레슨 #개인레슨 #수영 #초등학교생존수영 #발달재활서비스 #특수체육 #장애아동체육 #재활수영 #수중재활 #재활 #발달장애 #뇌병변 #편마비 #심리치료 #동래구어린이수영장 #해운대어린이수영장 #생존수영 #어린이비만 #성조숙증 #수중운동 #장애아동수영교실 #승무원수영 #해양경찰수영 #입시수영 #발달재활 #초등학교생존수영 #생존수영 #동래구생존수영 #금정구생존수영 #점프키즈센터 #수영장 #두실초 #장전초 #청룡초 #삼육초 #동래초 #안락초 #명륜초 #초등체육 #구서초등체육 #특수수영 #수중재활 #SUP #서핑 #해양레포츠 #제트스키 #수상스포츠 #광안리해수욕장 #여름방학특강 [영상뉴스] 가수 헤라 북극곰수영대회 참여... '화제' 이경자 기자, 2012-01-09 오후 1:46:51      새앨범 발매를 앞둔 가수 헤라가 해운대에서 열렸던 북극곰수영대회에 참가해 건강미를 과시하고 있다. 2012-01-09 오후 1:46:51   © bseconomy.com 이경자 기자의 다른 기사보기전남대 광주수영대회 서포터즈 발족  정병석 총장 등 보직교수와 직원 등 100여명 발대식5일 외국인 유학생, 학생홍보대사, 자원봉사학생 참여경기관람, 단체응원, 응원영상 등 참여 열기 높이기로      전남대학교가 4일 광주세계수영대회의 참여를 이끌고 관심을 높이기 위해 서포터즈를 발족했다.  전남대는 이날 오후 대학본부 현관에서 정병석 총장을 비롯한 학내 보직교수와 직원, 외국인 유학생, 학생홍보대사, 대회 자원봉사학생 등 1백여명이 참석한 가운데, 제18회 2019광주 FINA세계수영선수권대회 서포터즈 발대식을 갖고, 대회기간동안 수영대회 홍보를 통한 붐 조성과 각국 선수단 경기 관람 및 단체응원 등에 적극 나서기로 했다.  전남대는 이를 위해 대회기간 동안 학내 재학중인 2,000여명의 외국인 유학생 등을 중심으로 출신국가별 응원영상을 촬영해 학내외에 송출하고, 유학생들의 출신국 경기에는 단체관람과 응원 참여를 적극 지원하기로 했다. 특히 국제여름학교 외국인 학생 100여명은 오는 17일 경기를 단체관람하기로 계획하고 있고, 언어교육원 외국인 학생 약 300명도 문화체험 코스로 경기관람에 나서기로 했다.  전남대는 이와함께 학교버스에 대회홍보 포스터를 부착·운행하는 동시에, 홍보 리플렛을 학내 곳곳에 비치해 학생과 교직원들의 관심과 참여를 이끌기로 했다.   와, 스윔핀 공구 진짜 오랜만이죠?작년에도 올해도 요청해주신 분들이 많으셨는데,이게 또 영국으로 발주를 넣어야 하고...봄 번거로운 중간 과정이 있어서 그동안 좀 미뤄왔네요 ^^;;올해는 거누찌 스트랩을 라지 사이즈로 바꿔줘야 하는데...같은 생각하고 계신 이웃님들 많으시쥬?! ^^제가 스윔핀 너무 추천하는 상품이고.실제로 저희 가족 셋이 보라카이에서 스노쿨링 하다가갑자기 땅이 발에 닿지 않아죽음의 공포를 느꼈던 적이.... (안전요원이 보트 타고 나타나 구해주었 ㅠㅠ)암튼 그 이후로는 거누찌는 바다에서 스윔핀 무조건 착용해요.아이고 어른이고 튜브타고 바다에서 놀다가사고나는 안타까운 일들이 매년 뉴스에 나오잖아요.저는 서핑하러 자주 바다에 가니그런 사고들 실제로도 여러번 봤거든요...그냥 바로 앞에서 파도 뛰어 넘으면서 놀더라도큰 파도가 칠땐 언제 휘말려 들어갈지 모르니구명조끼나 스윔핀 같은 보조기구 꼭 착용해야해요. 꼭!!.... #스윔핀수영보조기구 스윔핀이에요 ^^몇번 진행을 했었던 상품이기도 하고거누찌 사진에서도 많이 보셨을텐데요.저는 거누찌 6세때부터 물놀이 용품중에 가장 잘 사용하는 아이템이라꼭 추천해드리고픈 상품이랍니다:) 계절상 아직 좀 이른감이 있긴 하지만,5월이면 슬슬 물놀이 용품들 준비를 해야해요.스윔핀은 벌써 품절인 컬러도 있고여름엔 전부 솔드아웃이라서 구하기 힘들거든요~   ++스윔핀은 영국 브랜드의 수영보조기구로70여개국에의 수영관련 협회, 학교, 클럽 등에서 사용되고 있는 제품이랍니다.스윔핀 공식 홈페이지의 설명에 의하면2살부터 전 연령에 걸쳐 사용이 가능하다고 되어있고,15kg ~ 100kg 까지 착용이 가능하지만,대략 12세 이상은 성인용 스트랩을 따로 구매해야 착용이 가능하다고 하네요.(가슴둘레에 따라서 달라질 수 있어요)제가 사용해보니,4세 정도까지는 구명조끼가 더 좋을꺼 같구요~5세 ~ 11세 정도면 스윔핀을 착용하기에 무리 없을꺼에요 ^^ ++거누찌는 6세때부터 불편함이나 거부감 없이 잘 사용해왔고,구명조끼 대신에 계속 스윔핀만 사용해서 수영을 했어요 ^^캬아. 울 아들 쫌 멋지다잉?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7살에 서핑을 배웠던 거누찌는스윔핀 덕분에 바다에서 많이 겁먹지 않고 시작할 수 있었어요 ^^작년에 주말마다 서핑을 하러 다닐때도늘 챙겨가지고 다녔던 스윔핀.물론 수심이 얕은 바다에서 서핑을 하긴 하지만,그래도 아이가 놀다보면 어느새 발이 닿지 않는 곳까지 갈 수도 있으니저는 제가 계속 붙어있을 수 없을때는 무조건 착용하게 했어요.특히 사람이 많고 파도가 높을땐스윔핀 없이는 못들어가게 했었답니다.6세 아가아가했던 거누찌 모습이네요 ㅎㅎ귀여워라♡해외 여행가서도 너무 잘 사용했어요~무게도 가볍고, 사용후에 물기도 금방 말라서구명조끼 챙겨가는 것 보다 훨씬 좋더라구요..... ▶블루◀▶핑크◀​▶블랙◀▶그레이◀▶라임◀▶오렌지◀ ▶퍼플◀ ▶레드◀....컬러 선택에 도움이 될 것 같아서인스타그램에 올라온 예쁜 사진들도 몇장 첨부할게요:) .... 실제로 보셔도 컬러감 너무 예뻐요 ^^남자아이들껀 블루와 라임 컬러가 압도적으로 주문이 많았어요.거누찌가 아들이다보니 저도 블루랑 라임이 예쁘더라구요 ^^저는 가지고 있는게 올해로 5년째라서사주고 싶었던 라임 컬러를 하나 더 사주고픈데....아니 이게 너무 멀쩡해서 새로 사기가 >_<이번에도 스트랩만 바꿔줘야 할까바요...핑크는 촌스럽지 않고 예쁜 핑크에요~공주님들은 핑크를 추천드릴게요 ^^  스윔핀과 함께 수영용품이나 타월 등을 넣어서아이가 메고 다닐 수 있는 백팩이랍니다.스윔핀 넣을 수 있는 공간이 있고,앞에 작은 지퍼포켓, 그리고 양쪽 사이드에 작은 포켓 있어요~큰 지퍼를 열면 안쪽에 사이드 지퍼는 따로 없구요.앞에 있는 지퍼엔 스트랩 넣어주면 된답니다.마지막 공구 진행했던게 2년 전인데,그때는 백팩이 품절이라서 같이 진행을 못해서백팩 구매 원하시는 분들이 많으셨거든요~핑크는 품절이고 블랙은 재고가 있네요:)아주 솔직히 말씀드리자면, 가방이 퀄리티는 좀 떨어져요.근데 이게 꼭 필요하긴 해요 ^^;;여행갈때 요것만 아이가 메고 다녀도캐리어의 부피가 확 줄어들거든요 ^^....라지사이즈 스트랩도 함께 진행할게요:)스윔핀 공식 홈페이지의 설명에 의하면2살부터 전 연령에 걸쳐 사용이 가능하다고 되어있고,15kg ~ 100kg 까지 착용이 가능하지만,대략 12세 이상은 성인용 스트랩을 따로 구매해야 착용이 가능하다고 하네요.(가슴둘레에 따라서 달라질 수 있어요)거누찌 또 한 체격 하자나요?작년에 9세일때는 기본 스트랩을 겨우겨우 착용했는데올해는 라지 사이즈 스트랩 사줘야겠더라구요~스윔핀 작아졌다고 버리거나 남주시믄 아니되어요!스트랩만 바꿔주자구요 ^^라지사이즈 스트랩은 대부분의 성인에도 맞는다고 기재되어 있습니다.아마도 이렇게....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ▶블랙◀▶블루◀▶그레이◀▶라임◀▶오렌지◀ ▶핑크◀▶퍼플◀▶레드◀ 영국에서 발송되는 상품으로배송기간 넉넉히 3-4주 정도 예상해주세요:)++▶공구가격◀스윔핀- 59,000원백팩(블랙)- 22,000원라지 사이즈 스트랩- 19,000원  ↑↑↑주문서작성↑↑↑(모바일 오류시 "주문서" 글씨를 클릭해주세요) <공구 참여방법>   주문전에 이웃신청 먼저 해주세요 ^^계좌번호: 우리은행 1002 632 374346, ㅈ ㅅ ㄴ반드시 입금후에,주문서를 클릭해서 작성해주세요:)댓글로 주문서 주시면 확인이 어려워 누락될 수 있어요.안부게시판 X댓글 X배송비는 구매수량, 금액에 상관없이 언제나 2500원+(제주도는 택배비 4500원)배송비 미입금시 착불로 발송해드리구요.공구상품들 모두 합배송 가능합니다.(합배송시 이전 주문상품 함께 적어주세요)대부분 해외배송 상품으로배송은 2~3주 넉넉히 예상해주세요:D 사업자 등록번호 426-47-00056 카카오 플러스친구 ID : 빌리조이X센치한정바리X   광주시와 더불어민주당(이하 민주당)이 일주일 앞으로 다가온 2019광주세계수영선수권대회에 북측의 참여를 호소했다.​민주당 이해찬 당대표를 비롯한 설훈·남인순·이수진 최고위원, 송갑석 민주당 광주시당위원장(광주 서구갑 국회의원) 등은 5일 오전 광주세계수영선수권대회 선수촌에서 현장 최고위원회를 개최했다.​선수촌이 공식 개촌하는 이날 이해찬 대표는 “오늘은 광주세계수영대회 당 지원특위 위원장 자격으로 이 자리에 왔다”며 “이번 광주세계수영대회는 세계 최대 수영축제이자 올해 열리는 우리나라의 유일한 국제행사다”고 말했다.​이어 “194개국 2639명의 참가 선수를 비롯해 미디어, 심판진, 국제수영연맹 등을 포함하면 1만5000여 명이 광주를 찾을 것으로 예상한다”며 “입장권이 매진된 종목도 있고, 세계의 이목이 집중되고 있는만큼 아무쪼록 유종의 미를 잘 거두길 바란다”고 밝혔다. 광주시와 더불어민주당(이하 민주당)이 일주일 앞으로 다가온 2019광주세계수영선수권대회에 북측의 참여를 호소했다.​민주당 이해찬 당대표를 비롯한 설훈·남인순·이수진 최고위원, 송갑석 민주당 광주시당위원장(광주 서구갑 국회의원) 등은 5일 오전 광주세계수영선수권대회 선수촌에서 현장 최고위원회를 개최했다.​선수촌이 공식 개촌하는 이날 이해찬 대표는 “오늘은 광주세계수영대회 당 지원특위 위원장 자격으로 이 자리에 왔다”며 “이번 광주세계수영대회는 세계 최대 수영축제이자 올해 열리는 우리나라의 유일한 국제행사다”고 말했다.​이어 “194개국 2639명의 참가 선수를 비롯해 미디어, 심판진, 국제수영연맹 등을 포함하면 1만5000여 명이 광주를 찾을 것으로 예상한다”며 “입장권이 매진된 종목도 있고, 세계의 이목이 집중되고 있는만큼 아무쪼록 유종의 미를 잘 거두길 바란다”고 밝혔다. 이 대표는 특히 “엔트리 마감이 지났지만 북한 선수단 참여 여부에 많은 관심이 쏠리고 있다”고 말했다.이어 “이용섭 시장으로부터 개막 전날이라도 (북측이)참여 의사를 밝히면 참여가 가능하도록 만반의 준비를 마쳤다는 이야기를 들었다”며 “당 지원특위위원장으로서 북한에 광주대회에 참여해줄 것을 다시 한 번 요청한다”고 밝혔다.이어 “북한의 참여로 대회 슬로건인 평화의 물결 속으로가 더욱 의미를 살릴 수 있기를 바란다”며 “민주당도 대회 성공을 위해 꼼꼼히 챙기고 대회 이후에도 성공적인 뒷마무리를 위해 힘쓰겠다”고 약속했다.설 최고위원도 “남북미 정상회담과 같이 이번 대회에서도 부한의 극적인 참가로 드라마가 써지길 바란다”며 “판문점에서 시작된 대화의 물꼬가 광주에 도달하길 바란다. 남북미 정상회담의 계기로 살아난 대화의 불씨가 북한 참가로 이어지길 기대한다”고 말했다.남인순 최고위원 역시 “평창 동계올림픽이 평화의 올림픽으로 승화됐듯 광주수영대회가 평화의 물결 속으로라는 슬로건처럼 평화의 물결이 넘실대는 대회가 될 수 있도록 북한의 참여를 기원한다”고 밝혔다.이용섭 광주시장은 “북측이 참가할 것이라고 생각하고 선수촌, 개회식 등에 (북측의)자리를 비워두고 있다”며 “(북측이)하루 빨리 함께 해주셔서 이번 대회가 평화의 물결이 넘실대는 대회로 치러지길 바란다”고 말했다. 이날 현장 최고위원회에서 이 시장은 광주형 일자리와 관련한 국가균형발전특별법 개정안, 광주세계수영대회를 지원한 외국 법인들의 세금을 감면해주는 조세제한특례법 개정안 등의 조속한 처리를 건의했다.​송갑석 의원은 이에 대해 “조세특례법은 국회가 열리면 좋은 결과가 있을 것이다”며 “균특법 개정안 역시 오늘부터 법안회의가 있기 때문에 검토에 들어갈 것이다. 여야 이견이 없어 잘 처리될 것이다”고 밝혔다.​한편, 최고위원회를 마친 뒤 민주당 지도부는 광주세계수영대회 입장권을 구매하고 광주시와 기념식을 가졌다.​또 선수촌 개촌식 이후에는 선수촌 시설 투어를 진행하고, 선수촌 식당에서 오찬으로 이날 광주 일정을 마무리했다.2019광주세계수영선수권대회 20190707-20190731다오 반 쌍 ​ 장애인스포츠지도사 수영 구술공부(1) 오타나 잘못된 정보가 있으면 댓글로 알려주세요  세계장애인수영 인정대회 IPC 대회는 크게 세계장애인수영 선수권대회와 세계장애인수영 지역 선수권대회가 있다.  국내장애인수영대회 1981년 UN이 제정한 세계장애인의 해를 맞아 정립회관이 개최한 제 1회 전국장애인체육대회부터 국내장애인수영이 시작.대한장애인체육회 세계장애인수영 대회 규정-대회운영 : 세계장애인수영은 기술위원(TD : technical delegate)을 임명하고, 필요한 경우, 부기술위원(ATD : assistance technical delegate)을 임명한다.기술위원은 대회의 수립 및 집행, 세계장애인수영 규정이 지켜지고 있는지 확인한다.그리고 대회를 운영하기 위해 아래의 최소인원의 임원들을 임명, 승인해야한다. 심판장 (2)통제실 감독관 (1)영법 심판 (4)출발 심판 (2)주 턴 감독관 (2, 풀 양쪽 끝에 1명씩)턴 감독관 (각 레인 끝에 1명씩)코스 서기원 (2)주 등급분류사 (1) 및 필요한 경우, 등급분류 패널아나운서 (1) (세계장애인수영이 필요한 경우)심판장(referee) : 심판장은 모든 기술위원에 대한 전면적인 통제와 권한을 가지며, 그들의 배치를 승인하고, 세션 중 특이 사항이나 규정에 관해 이들을 지도한다. 심판장은 모든 세계장애인수영 기술 규정을 시행하며, 세계장애인수영 규칙 및 규정에 명시되어 있지 않더라도 대회의 실제 집행에 관한 모든 문제를 결정한다.심판장은 필요한 모든 임원들이 세션을 실행하기 위해 각자의 자리에 위치하고 있는지 확인해야 한다.또한 다른 임원들이 보고한 어떠한 위반사항과 관해서라도 선수를 실격시킬 수 있다.​출발심판(Starter) : 출발 심판은 심판장이 선수들을 그에게 인계한 시점부터 레이스가 시작될 때까지 선수들에 대한 통제권을 가짐. 출발 심판은 계시원이 출발 신호를 듣고 보며, 선수가 신호를 들을 수 있는 수영장 풀사이드의 5m 이내에 서 있어야 함.​반환심판(Inspectors of Turns) : 반환심판원은 각 레인의 풀 양 끝에 한 명씩 배치되어 선수들이 출발직후, 턴 직후와 도착 시 적용되어야 하는 규정을 준수하는지 분명하게 확인한다.800미터와 1500미터 개인종목에서 턴하는 쪽에 있는 각 반환심판은 각자 레인에서 선수가 완료한바퀴 횟수를 기록해야 하며 ‘랩 카드’를 전시하여 남은 바퀴수를 선수가 알 수 있도록 해야 한다.​영법심판(Judges of Stroke) : 영법 심판은 풀의 양쪽에 배치되어야 하며,영법위반을 보기 위하여 각각 풀사이드에 위치하여 선수들의 레이스에 맞춰 이동, 관찰한다. 첫 위치는 15m Rule을 위반하는지를 관찰하기 위하여 출발선으로부터 15m에 위치한다.​계시원(Timekeepers) : 선수의 경기 기록을 측정하는 심판이며, 주 계시원은 반드시 언제나 각 예선전 승자의 시간을 기록해야 한다 .계시원들은 주 계시원에 의해 100m 이상의 종목에서 중간 거리의 시간을 기록하도록 지시 받을 수 있다.​종료심판(Finish Judges-if required) : 경기의 도착 순위를 판정하는 심판으로 자동기록장치가 있는경우에는 필수 사항이 아니다. 각 종목이 끝난 후, 종료 심판은 심판장에게 선수들의 순위를 보고해야 한다.​지원요원 (태퍼:tapper) :지원요원은 한 번 또는 두 번의 탭 (가볍게 두드리기)으로 시각장애 선수들이 풀의 끝에 다다르고 있다는 것을 알려주도록 요구할 수 있다. 이러한 절차는 ‘태핑’이라고 부르며, 지원요원을 ‘태퍼’라고 부른다.S11, SB11 및 SM11 종목에서, 모든 턴 및 종료 시에 태퍼가 의무적으로 요구된다.→ 풀 끝에 다가가 시각 장애 선수를 보조하는 지원 스태프*청각 및 시각장애 선수인 경우, 턴 감독관은 선수가 800m 및 1500m 종목을 완료하기 2구간 15m 전에 태퍼(선수를 쳐서 알려주는 사람)에게 이를 알려야 한다. 선수가 마지막 2구간을 시작한다는 사실을 선수에게 알려주는 것은 태퍼의 의무이다 대회 종목 및 프로그램 *보행장애(=지체장애) (FCS/S1~S10)*시각장애 (S11,S12,S13) *지적, 자폐장애 (S14등급) *쇼트 코스 (Short Course) : 25m 수영장에서 운영되는 대회​75m, 150m 개인혼영 SM1~4 (접영 제외, 전체 거리의 1/3씩 실시)100m 개인혼영 SM5~13 (쇼트 코스만 해당)200m 개인혼영 SM5~14,DB(접영 포함)​단체경기 혼계영 순서: 배영 평영 접영 자유형, 4명이 한 팀을 이루어 정해진 거리를 이어서 헤엄치는 종목이며, 배영으로 시작하므로 물속출발을 한다.경기방식은 해당 종목의 규칙을 따른다.(참고 : 혼계영 - 동성 4명, 혼성혼계영- 남2명 여2명  / 계영 : 동성 4명 ,자유형 . 혼성계영 : 남2,여2, 자유형.) 릴레이 팀(시각장애 계영)의 구성은 최소 B1등급 선수 1명과 B2등급 선수 2명으로 한다.전 종목 B1, B2, B3 등급 선수 참가가 가능하다.  자격조건 및 등급분류선수등록, 등급분류,MQS, MET선수가 IPC대회에 출천하기위한 2가지 : 선수등록 , 등급분류1.IPC 선수 등록 및 라이선스 프로그램에 따라 발행된 유효한 IPC 선수 라이선스를 보유한 자2.세계장애인수영 등급분류 규칙 및 규정에 따라 국제 등급분류를 마치고, 스포츠 등급을 보유한 자     (부적격/NE를 제외)​*MQS(Minimum Qualification Standard:최소기준기록):종목 및 스포츠 등급별로 선수가 IPC인증대회에서 획득하는 레이스 시간이다.*MET(Minimum Entry Time:최소 엔트리 기록=타임): MQS를 통과한 이벤트에 참가 가능하며, 추가 종목에 대한 각각의 최소 엔트리 시간이다. 부적격 스포츠 등급 (NE)최소장애기준 미충족모든 선수의 부적격 장애 유형다음과 같은 사항을 포함하지만, 한정적이지 않은 부적격 장애 예시:• 통증;• 청각 장애;• 낮은 근긴장;• 관절운동 과다증;• 반복되는 관절탈구, 불안정한 어깨 관절을 포함한 관절 불안정;• 근지구력 장애;• 거동 반경 기능 장애;• 순환 기능 장애;• 호흡 기능 장애;• 신진대사 기능 장애; 및• 틱 및 매너리즘, 고정관념 및 근육 고집증.​*부적격 스포츠 등급 (NE) :장애가 적격 장애가 아닌 경우; 또는 기본 건강상태를 보유하지 않은 경우.선수가 스포츠 등급 부적격(NE)를 배정한 경우, 이 사항은 선수의 장애유무의 문제가 아니다. 세계장애인수영 종목에 참여에 대한 자격이 해당된다.-자격 장애 부재 - 세계장애인수영은 자격장애를 보유하지 않을 경우, 선수는 부적격(NE) 및 스포츠 등급 상태 확정(C)를 배정할 것이다.​(참고 : 기록은 오직 대회가 세계장애인수영이 승인하고, 선수가 대회 시작 전에 라이선스를 받고, ‘확정(C)’ 또는 “재검날짜 보유”(FRD) 스포츠 등급 상태를 보유하고 있는 경우에만 해당이 된다.)​참고사이트  대한장애인수영연맹대한장애인수영연맹에 오신걸 환영합니다.swimming.koreanpc.kr ​ 내 생애 봄날’’ 수영 OST  깜짝 참여 “드라마 팬들 위한 선물 “ 소녀시대 수영이 MBC 수,목 미니시리즈 ‘내 생애 봄날(극본 박지숙,연출 이재동)’OST에 참여해 눈길을 끈다.‘내 생애 봄날’ OST 녹음에 참여해 팬들에게 깜짝 선물을 선사했던 감우성에 이어 OST의 마지막 주인공은 ‘이봄이’ 역의 수영이 직접 부른 테마곡 ‘바람꽃’으로 드라마를 사랑한 팬들을 위한 특별한 선물이 될 것으로 기대된다. 테마곡 ‘바람꽃’은 극중 ‘봄이’ 역할인 수영이 직접 가창해 드라마의 감성을 고스란히 담아내 아련한 슬픔이 더해지는 곡이다.  어쿠스틱 기타와 따뜻한 피아노 멜로디의 감성이 묻어 서정적이며 행복한 눈물과 남겨진 사람이 더욱 행복했으면 하는 ‘봄이’의 애틋한 사랑이 가사 속에 담겨있어 따뜻한 울림을 느끼게 해준다. ‘괜찮아, 사랑이야’ OST에 삽입됐던 윤미래의 ‘너를 사랑해’ 와 ‘다비치’가 부른 ‘괜찮아, 사랑이야’, ‘크러쉬’ ‘잠 못 드는 밤’ 까지 연속 3곡을 히트시키며 화제가 된 인디밴드 ‘로코베리’가 곡을 프로듀싱해 더욱 기대감을 주고 있다. 30일 마지막 회 방송을 앞둔 ‘내 생애 봄날’은 드라마의 프롤로그를 장식했던 ‘따뜻했던 봄날 우리에게 일어났던 기적과도 같은 일들’ 이란 대사처럼 시청자들의 가슴 속을 아련하게 만들며 ‘내 생애 봄날’에 마지막 이야기도 ‘수영’이 부른 ‘바람꽃’으로 하여금 궁금증을 높여주고 있다.   OST제작사 스타엔트리 엔터테인먼트 측은 ”캐릭터에 온전히 녹아든 열연으로 시청자들에게 호평 받고 있는 수영이 빠듯한 촬영 일정상 배우로서 OST에 참여하기까지 쉽지 않은 결정이었으나 정성과 열정을 보이며 테마곡 바람꽃’을 완성시켰다.”고 전했다.   한편 수영이 부른 테마곡 ‘바람꽃’은 30일 정오에 모든 온라인 음원 사이트와 인터넷 사이트를 통해서 공개된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어김없이 새로운 달이 찾아왔네요. 6월의 첫날입니다. 올해도 벌써 절반을 향해 달려가고 있습니다. 연초에 계획한 일들 잘 되고 계신가요?​전 매월 말이 되면 월말결산을 하곤 했었는데 몇달 전부터 안하고 있는것 같습니다. 시간이 갈수록 해이해져요. 반성합니다. 몇가지 목표를 두고 월말이 되면 목표를 점검해보려고 하는것도 있었는데 작심 세달이었습니다. ​그래도 꾸준히 하고 있는게 한가지 있습니다. 새벽수영. 이거 하나만은 꾸준히 하고 있네요. 아, 또 하나 있습니다. 독서. 책의 분야는 애초에 계획한거랑 조금 달라지긴 했어요. 읽고 싶은 책이 중간에 달라집니다. 계획에 없던 서평 이벤트에 참여하기도 하구요. 마음같아선 하루에 휘리릭 읽고 싶지만 통째로 시간을 내기가 힘드네요 ^^; ​오늘의 코멘트.  - 접영 입수할때 팔이 다 돌아올때까지 기다리지 말고 돌아오면 바로 입수할 것. 타이밍의 문제 같습니다 - 자유형 물잡을때 이제 좀 힘차게 잡아봅시다. ​오늘도 힘찬 하루 되세요!​​#블챌 #오늘일기 #수영일기 #새벽수영 ﻿대한수중협회에서 개최하는 2012년도 미사리 장거리 핀수영대회2008년도 제19회 처녀출전 후 2번째 맞이하는 제23회 대회이다.  주차비는 하루종일 3천원이지만경차라 1500원 이랍니다. ㅋㅋㅋ 턴하는 곳이 안 보이는 것은 당연한데,이번은 풍선을 띄우지 않았다. 모터보트에 관심이 있어서 인지출발지 좌측에 놓여있는 보트가 눈에 들어온다.여기저기 현수막을 걸어놓고 회원들을 기다린다.우리는 텐트를 걷어내고 경기모습을 관전하기 좋은나무 그늘 밑에 자리를 잡았다. 아레나에서 수모를 상품으로 걸고 이벤트를 열었다오리발 신고 많이 뛰기(만보걷기로 확인) 아내가 1등 ㅎㅎㅎ수영으로는 1등이 힘드니까, 이렇게 단상에 올라가보자.  ㅋㅋ수모(69번)를 수령할 시간이 다가 온다.김포공항에서 3시간에 거쳐 라이딩한 친구고맙구먼....출발선에 도착하여 몸을 풀며 대기....출발신호 5, 4, 3, 2, 1 구령과 함께 출발물에서는 선수들이 앞서거니 뒤서거니, 업치락 뒤치락 날리가 아니다.그 사이 한 줄로 늘어 설 즈음 되다가1250m 를 지나가면서 또 몇번씩 선수간 몸이 엉킨다. 1.5Km 반환점을 돌아서 아들에게 사인을 주려고손을 흔들다가 쥐가 났지 뭐야요!!!  약3분간 지체함 ㅠㅠ갈지자로 가는 이 친구가 엄청 힘들겠다. 아마 3.3Km는 수영 하였으리라. ㅎㅎ 도착장에 선수들이 들어오고 있다. 난 먼저 들어와서 뒤이어 들어 온 아내를 잡아 주는 센스..ㅎㅎㅎ우리 아들! 스냅사진 잘 찍어 주렴....이렇게도 찍어 보고, 저렇게도 찍어보고배경을 달리하며 게속되는 기념사진...즐거웠던 하루 였다. 오늘 수영에 참여하신 선수분들 고생 많았습니다.화이팅!!!!!  ﻿  ​목요일입니다~새벽 5시 조금 넘었는데 이렇게 밝을 일인가요?늦잠을 자긴 했지만 아주 많이 늦잠을 잔것같은 느낌이네요. ​간밤엔 미 주식시장때문에 잠을 조금 설쳤습니다. 인플레이션 우려 때문인지 요즘 나스닥이 계속 흘러내고 있어서 나스닥 100% 비중인 저는.... ㅠ.ㅠ  그래도 수익권이라 버틸 체력은 되지만 당장 다음주에 자금이 필요해서 팔아야 하는데 주가는 떨어지고 환율도 원화로 바꿀때 매력도 없고.. 지금 팔아야 하나 말아야 하나 마음이 버들가지처럼 왔다갔다 했더랬습니다. 환전만 해놓은 달러로 조금 비중조절을 해보고, 대출을 조금 더 받는걸로... 결정을 했습니다. ㅎ 대출 갚으려면 회사 열심히 다녀야지요~​늦잠자고 갔더니 수영은 한 20분 정도밖에 못했습니다. 그럼에도 오늘 꼭 가야만 했던 이유는 스승의 날 선물 준비를 위해서입니다. 이번에도 어쩌다 제가 수요조사를 맡게 되어 신규회원 두분께 참여의사를 묻고 연락처받고, 오픈톡방 만들어 의견취합하고, 오늘 저녁땐 꽃집가서 카네이션도 사야하구요. 할일이 많습니다~ © thefriscobay, 출처 Unsplash​평영 상체 동작을 위해 풀에서 가장자리에 팔을 짚고 가슴힘으로 올라오는 동작을 연습하라고 하십니다. 평영 상체 동작이 잘 안되서 힘이 많이 드는 편입니다. 다리만 하면 별로 힘도 안들고 잘 나가는데 상체와 콤비만 하면 숨차고 안나가고 상체도 안올라옵니다. 파워풀한 수영 하고싶은데~ 근력운동이 필요한 것 같아요. ​내일만 출근하면 주말~~ 날씨가 곧 여름이 올듯 합니다. 오후 잘보내세요~​#수영 #수영일기 #새벽수영 금요일입니다~날이.. 날이 더워졌어요! 수영하기 좋은 계절이 왔습니다.벌써 거리엔 여름옷을 입고 다니는 분들이 보이네요. 정오가 지나니 햇볕이 뜨거워집니다. 집에도 에어컨 킬 준비를 해야겠어요. ​오늘은 수영장에서 스승의 날 행사(?)를 했습니다. 이번에도 또 얼떨결에 총무가 된 저는 참여하시겠다고 한 회원님들에게 회비를 걷어서 선물을 준비했습니다.  ​준비하느라 고생한다고 또 입금을 더해주신 분들도 계셔서 조금 더 보태서 회원들께 나눠드릴 파이도 샀습니다. 선물은 또 하는 기쁨이죠!그런데 결석을 많이 하셨어요. ㅠㅠ 써프라이즈~ 하려고 했는데 폭망 ㅠㅠ 남은 파이는... 아침에 일찍 출근한 직장동료들 뱃속으로 냠냠.   ​금요일은 스타트데이~선생님이 왠일로 폰을 갖고오시더니 찍어주시기에 오늘 인원이 없어서 영상 찍어주려나 했더니만, 저만 찍어서 보여주시더라구요. 동영상에는 적나라하게 철푸덕~ 배치기를 하는 저의 모습이.... 배치기 하지말고 위로 점프하라며... 직접 보는 저의 모습은 정말 허접하네요. ㅎㅎ 배 안아프냐기에 '하나도 안아픈데요' 했는데 샤워하면서 보니 얼마나 배치기를 했는지 배가 빨갛습니다.  수영복이 아픔방지 기능도 있나봐요~ㅎㅎ다음주엔 30분 일찍 나가서 스타트 연습을 하겠어요!  ​좋은 주말 보내세요!​​#수영 #수영일기 #새벽수영  http://www.journal-d.kr/news/articleView.html?idxno=12092대전시장기 꿈나무 수영대회 개최 - 저널 디대전시는 수영 꿈나무들의 대축제인 '2016 대전광역시장기 꿈나무 수영대회'를 오는 4일 한밭수영장에서 개최한다. 이 대회는 수영...www.journal-d.kr ▲ 대전 한밭수영장대전시는 수영 꿈나무들의 대축제인 '2016 대전광역시장기 꿈나무 수영대회'를 오는 4일 한밭수영장에서 개최한다. 이 대회는 수영 꿈나무 조기 발굴과 수상 위기상황에 대처가 가능한 생존 수영 확대를 위해 지난해부터 새롭게 개최되고 있는 초등학생 대상 수영대회다.특히 올해는 대전은 물론 세종시 지역 학생들까지 참가할 수 있어 전년도 보다 많은 300여 명의 초등학생이 참여할 것으로 예상한다.대회 경기종목은 자유형·배영·평영·접영 50M, 100M 및 개인 혼영 200M와 단체전 계영 200M, 혼계영 200M가 진행되며 등록선수와 비등록선수 부문으로 나뉘어 경기가 펼쳐져 각 부문 1위부터 3위에게는 상장과 메달이 수여된다.시 체육지원과 관계자는 "스포츠인재 조기 발굴을 위해 시와 체육단체가 합심하여 만든 이번 대회에 많은 선수들의 참여가 기대되며, 참가자의 안전에 신경쓰며 대회를 진행하겠다"고 말했다.      초등학교 1학년인 수영이 방과후 수업으로 선택한 두가지중에 하나인 흙사랑 도자기부 부모 참여 수업 다녀왔네요. 도자기 체험은 어렸을적부터 간혹 한적이 있는 수영이 다양한 방과후 수업중에서 흙사랑도자기부를선택했네요.아이들이 손근육을 많이 움직이는게 스트레스 해소에 좋다는 말이 있네요.  수영이가 3개월간 만들었던 작품들이 모두 보이네요. 만들어진 작품들은 선생님이 가마에 구워서 다음 수업 시간에 전해주네요. 작품들이 모두 실생활에 사용할수 있는 아이템들인데 아까워서 못쓰고 진열장에 진열해놓았네요..고사리손으로 만든 작품들..솜씨가 모두 좋으네요. 참관 수업을 위해서 다과까지 준비해주셨네요. 오늘 엄마와 함께 만들 작품은 귀여운 펜더 이쑤시개통이네요. 과연 수영이와 제가 잘 만들수 있을까요?? 다음주에 만들 작품 바나나배에 타고 있는 원숭이 너무 귀여워요~~ 선생님의 설명을 열심히 경청하는 학부모들과 어린이들..오늘은 어린이들이 엄마들의 선배네요..도자기 수업 선배~~선생님이 후배들에게 잘 알려주어야한다고 말씀을 하시고~~ 수영이 자세는 좀.., 그래도 눈빛은 선생님한테 고정을  선생님이 먼저 시연을 하며 꼼꼼히 설명을 해주었네요.. 엄마들은 동그란 모양을 만들고 아이들은 펜더곰을 만들기로했네요.. 펜더곰의 얼굴에 모양은 뾰족한 나무로 모양을 내고, 점토가 갈라진곳에는 물을 조금씩 발라주고, 수영이와 제가 만든 작품이네요, 수영이 기념촬영  작품을 완성후에는 작품을 그림으로 표현도하고 느낌도 적는 시간을 가지네요. 오늘 만들어진 작품들은 선생님이 가마에 구워서 다음에 나누어 주네요..수영이 1기가 끝나고 2기도 접수를해서 앞으로 3개월 동안 도자기 수업을 계속하게 되었네요..접수가 선착순이라서 아침 7시30분에 가서 줄을 서서 8시30분에 접수를 완료했네요..  참여수업을 마치고 수영이 학교 운동장에서 놀겠다고~~수영이의 학교생활을 엿볼수 있었던 부모 참여수업 수영이와 저에게 의미있는 소중한 시간이었네요~~   ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(19M) 베이비엔젤스 용산 재방문, 수영하고왔어요!     저번주에 갔었던 베이비엔젤스 용산에 다녀왔어요-토요일 주말 코스로 정착?ㅋㅋ저번에 수영 안하고온게 조금 아쉬웠던 관계로 ​수영도 하고왔지요!    수영은 1회 23,000원이구요,​(수영1시간 + 플레이존 1시간 이용)방수기저귀는 별도 3,000원이예요-조금 비싸죠? 챙겨와도 된다고 하니혹시 가실분들은 챙겨가세용 *_*수영시간표예요!예약가능하니 예약하시고 가는것도 좋을거 같아요-(당일예약 불가) 저는 다행히 자리가 있다고해서 5시 수영에 참여했어요 >.<   아직 수영시간이 남아서 플레이존부터 이용하는걸로,준비운동처럼 조금 놀아준다음에 입장해도 좋을것 같아요!      아담한 볼풀장!!  작은 볼풀장 하나 집에 놓고싶어요-시아가 너무 좋아하쟈나- 불빛에 따라서 공색깔도 달라지는게 참 이뻐용 :)       우리 시아 발도 진짜 많이 자랐죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          수영 시작하기전에 놀이수업을 진행하시더라구요!스카프 놀이도하고, 준비운동처럼 맛사지도 해주고 하는것 같았오요!!!마지막엔 아기들 체온도 재는거 같더라구요-   ​​  ​근데 시아는 수업 안들어가겠다고,,,겨우 설득해서 들어갔는데 문닫는다니까 또 나가자고하길래 나왔어요;;그냥 밖에서 노는걸로~      수영시간이 되서 입장했어요! 엄마들 입으라고 방수앞치마?? 그런거 주시더라구요-방수앞치마 왜주시지?했는데 중간중간 아기를 안을일이 있더라구요!없었으면 큰일날뻔,,,  요렇게 발목까지 오는 욕조에서 준비운동 겸 놀아주는데 인원초과쉬먀;;;;궁둥이 댈 공간도 없쟈나요-너무 비좁았어요;;;     그래서 시아는 여기서 물받아서 조금 놀다가,수영장 입실!!!!    시아는 전혀 거부감없이 잘놀더라구요-옥상 유아풀장에서 트레이닝된 실력?? 간간히 장소가 낯설어서인지 물이 무서워서인지우는 아기들도 있었어용!!      시아에겐 발이 닿는 깊이예요!근데 발도 잘들고 떠다니더라구요-     오구오구 발꼬락 보세요-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둥둥 잘 떠다녀요!!!  중간중간 비누방울도 불어주시고,직원분들 참 친절하고 신경많이써주시더라구요-         이번엔 좀 큰 풀장으로 옮겼어요!아까는 1인풀장이었다면, 이곳은 3-4인정도 이용하는 곳이예용!     깨알같이 놀다가 시아가 나온다고하길래 좀 먼저 나와서 샤워시키고 퇴장했어용!수건이나 바디워시 로션 등 모두 구비되어있으니따로 준비할거 없어서 좋더라구요-   수영 이용하기 전에는 잘 놀면 회원권 끊을까했었는데,집에있는 유아풀장에서 놀아줘도 될거같아서 회원권은 끊지않았어요!올 여름엔 유아풀장에서 놀아주고 조금 쌀쌀해지면한번씩 데려오면 될것같아요!!    남편이 데릴러와서 이마트가서 시아먹을 고기 좀 사고,,소불고기 특가하길래 4kg나 득템했어요- 요즘 시아가 고기를 엄청 좋아하거든요-막 고기보면 달려와서 "고기" "고기" 가끔 무서워용;;;;식성까지 아빠 존똑이라니,,,,,    마지막은 그러하듯 계절밥상! 남편이 저번에 맘에 들어해서 어머님 아버님 모시고왔어요- 사람 너무 많쟈나;;거의 세시간 기다렸쟈나-당분간 주말은 안오는걸로,,        우리 아이는 00개의 수영을 합니다.♤ 우리 아이 수영 00부터 시작하세요. 신체적, 정서적 발달을 돕는 유아 수영 수영은 유아기부터 시작할 수 있는 전신 운동입니다. 영유아 물놀이는 평형과 균형감각을 키우고 부모와의 신체접촉을 늘려 정서적 안정감을 높여줍니다. 최근엔 어릴 때부터 물과 친숙해져야 거부감을 줄일 수 있다는 생각에 더욱 주목받고 있습니다. 특히 아이가 태어나 3세까지의 경험은 뇌 발달을 돕는 데 중요한 역할을 합니다. 이때 욕조에서 하던 물장난에서 한 걸음 더 나아가 다양한 물놀이를 경험하면 다양한 자극을 줄 수 있습니다. Check1. 태어나자마자 수영을 할 수 있습니다 (X). 유아 수영은 아기가 목을 가눌 수 있고 체온 조절 능력이 있는 3 개월 후에 수행하도록 권장합니다. 보통 목 관을 사용하여 물 위에 떠 있거나 부모에게 물 속으로 이동합니다. 혼자서 몸을 움직이기 어려운 영유아들에게는 물 속에서 팔다리를 움직이는 것만으로도 온몸의 근육을 활용하는 효과를 얻을 수 있습니다.  이 기간 동안 수영을 시작하면 근육과 관절의 균형 잡힌 발달과 함께 균형과 평형 감각을 향상시키는 데 도움이됩니다. 그러나 유아는 면역력이 약하기 때문에 박테리아와 바이러스에 취약합니다. 많은 사람들이 사용하는 워터 파크는 12 개월 후부터 방문하는 것이 좋습니다. Check2. 영유아 수영은 정서적 안정감을 높여주는 반면, 영유아 수영은 장점이 많다. 아기가 몸을 움직이면서 신체 활동도 늘릴 수 있습니다. 감정적 안정도 증가합니다. 물 속 환경은 자궁의 양수와 비슷해 마치 엄마 품에 안긴 듯 편안함을 느낍니다. 부모에게 물속을 움직이는 공동의 신체 활동으로 평소보다 더 많은 교감을 나눌 수 있다는 것도 장점입니다. 단조로운 일상에서 벗어나 다양한 자극을 경험하는 것이 주요 목표입니다. 좋은 것을 너무 많이 하면 스트레스를 줄 수 있습니다. 또한 아토피가 있거나 피부가 민감한 경우 화학 물질로 물을 소독하는 일반 수영장을 사용하는 것을 피합니다. Check3. 수영시간은 20분이 채 안 돼서야 체력이 약해진다(0). 물 속에서 몸을 움직이는 수영을 오래하면 체력적으로 지쳐 있습니다. 따라서 수영시간은 짧아 보이지만 20분 정도는 적당합니다. 또 수영 전에 미리 낮잠을 자는 것도 좋습니다. 첫 수영은 5분 정도 가볍게 진행됩니다. 12개월 전까지는 수영 시간이 20분에서 30분 이상 걸리지 않도록 하세요. 나는 또한 체온 유지에 관심이 있습니다. 영유아는 체온조절 능력이 떨어져 외부 온도 변화에 민감합니다. 물속에 가만히 있으면 체온이 빠르게 떨어질 수 있습니다. 옆에서 계속 몸을 움직일 수 있도록 도와줘야 합니다. 수영을 하는 동안 아기가 떨면서 추워지면 물 밖으로 나와 수건으로 물기를 닦아 몸을 따뜻하게 해줍니다. Check4. 물과 친밀해 빨리 수영을 배울 수 있다(X) 수영은 목욕의 연장선으로 여기는 것이 좋다. 물 위에서 공놀이나 물장구를 치면서 물과의 친밀감을 키워주는 정도입니다. 어른처럼 고난도 수영 동작을 하지 못합니다. 본격적인 수영교육을 원한다면 4살 이후에 시작합니다. 올바른 수영 자세를 취할 수 있는 인지능력이 형성돼 또래와 어울리면서 교육에 참여하려는 학습의지가 높은 것으로 나타났습니다.   ​ 최용진 기자  승인 2019.06.10 17:27​- 입장권 구매·마스터즈대회 출전- 부산에서 D-30일 기념 ‘수리·달이’ 조형물 제막식 개최- 이용섭 시장 “부산시민 참여가 대회 성공 큰 힘 될 것”- 오거돈 부산시장 “광주수영대회 성공에 부산시민 앞장서겠다”   【부산=강산뉴스】 최용진 기자 = 2019광주세계수영선수권대회 홍보 전도사인 대회 마스코트 수리·달이가 항도 부산에 떴다.​광주광역시와 광주세계수영선수권대회 조직위원회는 대회 조직위원장인 이용섭 광주시장과 오거돈 부산시장, 임미란 광주시의회 부의장, 박인영 부산시의회 의장, 김부민 부산시의회 경제문화위원장, 김동준 부산시체육회 사무처장, 부산시민 등 100여 명이 참석한 가운데 10일 오후 부산시청 앞 시민광장에서 마스코트 수리달이 조형물 제막식을 가졌다.​이날 제막식에는 3인조 혼성 팝페라팀인 ‘뮤탑보이스’의 식전 축하행사를 시작으로 이용섭 시장의 인사말과 오거돈 부산시장의 축사, 조형물 가림막 제거, 대회성공 기원 퍼포먼스 순으로 진행됐다.​이 시장은 “2019광주세계수영선수권대회는 대한민국이 진정한 스포츠 강국으로 자리매김하는 계기가 될 대회이다”고 소개하면서 “부산시민의 관심과 참여가 광주수영대회 성공의 큰 힘이 될 것이다. 올 여름 휴가는 광주에서 보내시길 권한다”며 부산 수영 동호인들의 마스터즈대회 참가와 부산시민들의 관람을 부탁했다.​이어 수영대회 마스코트를 소개하면서 “수리와 달이는 무등산과 영산강에 서식하는 천연기념물인 수달 한 쌍을 의인화 한 것으로 ‘수영의 달인’이라는 뜻과 ‘모든 일이 술술 달달 잘 풀리라’는 행운의 의미도 가지고 있다”면서 “부산시민의 삶과 부산시정이 수리와 달이의 기운을 받아 술술 달달 잘 풀렸으면 좋겠다”고 덕담을 건넸다.   이에 오 시장은 “광주수영대회는 대한민국 뿐만 아니라 세계적으로 빛나는 행사인 만큼, 이 대회를 성공시키는 것이 우리 부산시민들의 할 일이다”며 “수영 선수로 참여하고 싶은 시민들은 마스터즈대회 참가로, 또 경기를 관람하고 응원하고 싶은 시민들은 입장권 구매로 광주수영대회 성공에 적극 동참해 달라”고 당부했다.​오 시장은 또 “대한민국 제2의 도시인 부산시가 대회 입장권 구매에 적극 나서고, 수영을 사랑하는 부산 동호인들이 대거 마스터즈대회 선수로 출전해 광주수영대회 성공 개최에 앞장서겠다”고 약속했다.​이날 오후 부산시청에서 제막식 후 수리와 달이 조형물은 부산의 관광명소인 해운대에 위치한 전시컨벤션센터인 벡스코(BEXCO) 주 출입구로 옮겨서 부산시민과 방문객에게 선보일 예정이다.​한편, 광주광역시와 조직위는 청와대, 서울역, 용산역, 김해공항, 제주공항, 무안공항 등 유동인구가 많은 18곳에 ‘수리·달이’ 조형물을 설치했고, 앞으로 세종시에 위치한 문화체육관광부, 국토교통부 청사 앞과 대전시 등에 조형물을 설치해 수영대회의 전국적인 붐업을 이어 나갈 예정이다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag#2019광주세계수영선수권대회#광주광역시#이용섭#부산광역시#오거돈#수리달이 조형물 제막식저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 苏州韩国学校소주한국학교, 소주대학교 한국어학과방문 ‘한중 학생 교류 방안’ 협의소주한국학교, 초등부 학생 ‘생존 수영 교육’ 실시 및 학생 안전 강화 [아래사진: 소주한국학교, 소주대학교 한국어학과 방문 2021.07.02][아래사진: 소주한국학교, 초등부학생 ‘생존 수영 교육’ 실시2021.06.23~24]소주한국학교, 소주대학교 한국어과 방문..교류 방안 협의 소주한국학교(교장 김진철)는 지난 7월2일 소주대학교(苏州大学) 외국어학원 한국어학과를 방문하였다. 김진철 소주한국학교 교장은 최정임 행정실장과 이강현 교사를 대동하고 오강구 외사판공실원박 주임, 소주대학교 외국어학원 박명숙 한국어학과장 등 관계자를 만나 한중 학생 교류 방안을 협의했다.김진철 교장과 소주대학교 한국어학과관계자들은 최근 소주대학교 한국어과 학생들의 한국기업 취업 문제, 학생 교류 방안, 한국 문화체험, 정식 업무협약체결 등에 대한 교류 방안을 협의했다.이번 교류를 통해 중국학생들이 갖고 있는 한국 이미지를 개선하고 양국 학생들의 요구를 충족시킬 수 있는 다양한 교류 활동을 추진하여 한중 양국의 상호 이해와 학생들이성장할 수 있는 계기가 될 것으로 기대된다. 소주한국학교, 초등부생존수영 교육 실시 “편안하게 누워 몸에서 힘을 빼고 팔다리를펴요”소주한국학교는 지난 6월23일과 24일 이틀간초등부 3학년 학생을 대상으로 생존수영 교육을 실시했다. 3학년학생 17명과 인솔교사 4명이 학교 인근 수영장을 방문해물에 빠졌을 때의 대처 방법을 훈련했다.생존수영이란 구조대가 도착할 때까지 물에 떠서 견디는 시간을 늘리는 수영법으로 2014년 이후 초등 교육과정에 도입되어 현재는 대한민국 모든 초등학생이 의무적으로 이수해야 하는 수업이다.빠르게 헤엄치기 위해 다양한 영법을익히는 일반적인 수영과 달리, 생존수영은 초보자라도 단시간에 물에서 뜰 수 있게 하고 오래 버티게 하는것이 목표다.이번 수영장 방문은 수상 활동이많은 여름방학을 앞두고 교실에서 익힌 여름철 물놀이 시 주의점, 수상 안전사고 발생 시 대처법을 직접체험하기 위한 시간이었다.  전문 수영 강사와 학교 체육 교사, 담임교사의 지도하에 구명조끼를 직접 착용하는 방법부터 물에 들어가는 방법, 물속에서 호흡하는 방법, 두려움을 극복하고 물에 빠르게 뜰 수 있는 다양한 방법 등을 연습했다. 이를통해 학생들은 물에 대한 두려움을 해소하고, 체력을 증진하였으며, 물놀이안전사고에 대비하는 능력을 길렀다. 또한 수영 개별 훈련에서 더 나아가사고를 당한 친구들과 함께 대형을 만들고 이동하는 단체 훈련까지 실습해 봄으로써 위기 상황 시 자신의 생명을 보호함과 동시에 친구를 배려하는 마음도기를 수 있었다.이날 교육에 참여한 3학년 이정우 학생은 “생존 수영을 배우니 바다에서 사고가 나더라도 살아남을 수 있을 것 같다. 함께 참여한 선생님과 친구들에게 고맙다”라며 소감을 밝혔다. 전성율 체육 교사는 “이번 교육을통해 생존수영이 학생들 안전에 꼭 필요한 교육이라는 것을 다시 한번 느끼게 되었고, 일회성 교육이 아닌꾸준한 교육으로 정착되면 좋겠다”고 말했다.한편, 소주한국학교에서는 교사, 학생, 학부모가한마음으로 주변 교육 여건을 최대한 활용하여 교육과정이 밀도 있게 진행될 수 있도록 끊임없이 노력하고 있다.ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com 국내복귀기업 지원제도(산업통상자원부, KOTRA)해외진출 우리기업의 성공적인 국내복귀를 지원합니다국내복귀기업 지원사항/선정요건, 구조조정컨설팅 지원KOTRA 유턴기업지원팀(국내복귀기업지원센터)연락처: +82-2-3460-7361~5reshoring@kotra.or.kr  www.investkorea.org- 저소득층 정서․행동 위기 아동 발굴, 수영을 통한 아동발달지원 광주 서구 화정2동 지역사회보장협의체는 지난 12일 관내 저소득층 아동 중 정서·행동에 어려움을 겪고 있는 위기 아동을 대상으로 “꿈자람 수영활동 지원” 행사를 개최했다. 이날 행사는 정서·행동에 문제가 있거나 우려가 있는 아동 중 열악한 가정환경으로 정서 등 발달지원의 사각지대에 있는 아이들을 지원하기 위해 마련됐다. 보장협의체는 조손가정, 한부모가정 등 취약계층 아동 5명을 선정, 욕구조사를 통해 오는 11월까지 2개월간 기초 생존 수영 등 다양한 수영교육을 지원할 계획이다. 아울러, 스위밍키즈 화정점(원장 : 배현아, 윤혜선)에서는 참여 아동 모두에게 수영안경, 수영모 등을 지원하며 작은 나눔과 봉사를 실천했다.  화정2동 지역사회보장협의체 위원장은 “앞으로도 저소득층 정서·행동 위기 아동뿐만 아니라 장애인 등 다양한 소외 계층을 발굴해 나갈 계획이다.”며, “맞춤형 지원을 통해 보살핌과 희망이 있는 따뜻한 지역공동체를 만들어나가는데 최선을 다하겠다.”고 말했다. 수영 초보, 2주째 열심히 잘 다니고 있습니다! (생각보다 잘 다니고 있어서 나 스스로도 놀라울 따름..)이번주에는 일어나는게 덜 힘들었어용. 역시 인간은 적응의 동물이라며 ㅋㅋㅋ 🐳🐳🐳   날씨는 훨씬 추워졌지만..😂 의지로 극복한다! 이번주는 기온이 영하로 많이 떨어졌었어서 오히려 정신차리는데는 도움된거같기도 하고(?)ㅋㅋㅋㅋㅋ 새벽에 운동하는 인증사진을 찍겠다는 목표를 달성해서 뿌듯하다.  이번주에는 본격적인! 자유형 팔돌리기 진도 나갔습니다. (저번주까지는 그냥 위아래로 음파음파 하면서 킥판잡고 팔을 돌렸었다.) 왼팔에 얼굴 고정하고 조금더 자유형의 형태에 가깝게 모양을 만들었다고 해야하나? ​여전히 강사님은 바쁘셔서 월요일에 진도 조금 나가고, 다른날은 거의 자유수영 느낌으로 연습했어용! 좀 체계적이면 좋을 것 같아서 나름 기준을 세워서 연습함 🏊‍♀️6시에 물에 들어가면, 20분까지 킥판잡고 발차기연습. 그 다음부터는 팔돌리기! 별거없지만.. 월/화/목 이렇게 연습했다. 목요일 끝자락에 강사님이 슬슬 킥판 떼고 해 보라 말씀하셨지만 아직은 무리라구요 😂​  고개를 기울이면서 팔을 돌리려니까 킥판을 잡은 왼팔에 힘이 자꾸 들어가서 왼쪽 어깨가 너무너무 아팠다.. 자세가 잘못된건지 힘이 들어가서 그런건지 한의원 가서 침맞고 부항뜨고 난리난리 🥺 결국 금요일에는 하루 쉬었음. ​근데 하루 쉬니까 또 괜찮아져서 토요일 자유수영 다녀왔다. 자유수영은 사람들이 많이 없을 줄 알았는데 생각보다 많이들 오시더라!! 나도 다음주부터는 토요일 자유수영 참여해서 열심히 배운것 복습할것임 쿄쿄.​   다음주에는 열심히 해서 킥판 없이 자유형 시도해야지 !! 수영을 다니니까 자꾸 장비욕심이 드릉드릉 거린다. 수영복 새로 사고싶어서 계속 사이트 들락날락..   킥판 떼면 킥판 졸업 기념으로 수영복을 나에게 하나 선물해야겠다고 다짐하며.. 담주도 화이팅 💕​​#초보수영 #수영강습 #수린이 #새벽수영 #자유형수영 #난나수영장 #수영강습후기 #강북구실내수영장 #실내수영장 #강북구수영강습 #수영연습 #이웃환영 #서로이웃해요 #수영 은총이와 함께하는 철인3종경기에서 강서철인 진영이형이 예전에 촬영해준 사진! 감사합니다. 건강한 수영문화를 위한 #스위머챌린지@tri_mazingga 님의 지목을 받아서 동참 하게 되었습니다.#스위머챌린지는 수영영상, 사진, 수영에 관련된 인증을 하시면 수영장용 염소제거제 삼푸 브랜드 #애프터스윔 에서 대한 장애인 수영연맹에 3,000원씩 기부하는 프로그램 입니다.미션내용1.미션수행후 3명 지목하기2.지목 48시간이내에 미션수행하기3.#스위머챌린지 해시테그 필수미션을 이어 받을 수영인은,1. @wjdcndry01 해병대 연평부대 정해병 대구달서구 1등 정코치2. @kec_by.k_yongin_tkd  부천시 괴안동1등 김코치3. @yws_swim_coach 승무원수영 선코치#릴레이동참부탁#수영#기부#철인3종#triathlon #수영강사#강서구성인수영#강서구성인수영강습#강서구어린이수영 #선우석선생님 #강서철인#강서구#강서철인클럽#승무원수영 #직장인수영 #수영속성지도#대한항공수영 #아시아나항공수영#티웨이항공수영 #에어부산수영#성인수영레슨 #속성수영레슨 #속성수영강습 #승무원수영강습 #승무원수영레슨성인수영레슨아래 링크를 클릭해 주세요https://m.blog.naver.com/yws6888/221530211653네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​   서울연희초등학교 학교로 찾아가는이동식 생존수영교실  2017년 8월 인천에서 물놀이를 하던초등학생이 파도에 휩쓸려20여 분간 표류하다 구조되는 사건이 발생했었죠.  학교에서 배웠던 생존수영으로 오래 버텨냈다고 하는데요.​​생존 수영!​세월호 참사 이후생존수영의 중요성이 대두되었고교육기본법상 '안전사고 예방' 규정이 법적 근거가 되어현재 3~4학년은 의무교육 대상이에요.​그 밖에 생존수영 교육을 내실화하기 위한법안들이 계속 발의되고 있어요.​   ​하지만 수영장이 없는 학교에서생존수영 수업을 할 경우​① 외부 수영시설을 이용하기 위한소요 시간② 이동하면서 일어날 수 있는안전사고 등​위 사항을 감안했을 때학교마다 생존수영 교육을원활하게 진행할 수 없었기에서울시교육청은「학교로 찾아가는 이동식 생존수영교실」을운영하고 있어요!  ​​​생존수영 교육이 어떻게 운영이 되는 걸까요?함께 살펴볼까요~  ​​​  서울연희초등학교의 모습이에요. ​서울시교육청의2019 「학교로 찾아가는 이동식 생존수영교실」을운영하고 있는서울연희초등학교에 다녀왔어요.​​​  서울연희초등학교의 모습이에요. ​운동장 오른편에 저 에어돔(airdome)은무엇일까요?​  ​​​​  서울연희초등학교의 임시수영장 모습이에요. ​바로 이동식 수영장이에요.​수영장뿐만 아니라샤워 시설, 탈의실도 같이 임시로 세워졌어요.​​​​  서울연희초등학교의 임시수영장 모습이에요. ​길이 15m 이상,폭 5m,높이 1.2m 규모의이동식 수영장으로​큰 규모의 수영장이었어요.​​​  수질 관리를 위해 매일매일! 여러 수치를 체크해요.  수질 관리를 이렇게 매일 체크해요. ​이동식 수영장이라고수질, 수온 관리에 소홀할 것이라 생각했다면 큰 오산이에요.​  ​​​아이들이 수업하는 공간인 만큼수질관리와 수온관리그리고 실내 온도까지꼼꼼히 매일 체크한다고 해요.​​​  서울연희초등학교 3학년 3반 생존수영 수업이 시작됐어요. ​서울연희초등학교3학년 3반 생존수영 수업​​오늘 수업을 참관할3학년 3반 학생들은이미 수업을 통해 수영을 배운 상황이라생존수영만 2차시로수업이 예정돼 있었어요.​​ 참고​서울연희초등학교 1.2학년 학생8차시의 생존 수영 수업진행 ​※ 상황에 따라 교육 일정은 변경이 됩니다.​​​  강사님과 함께 안전수칙을 확인해요. ​수영장 이용할 땐안전수칙 확인해요!​생존수영 수업은생존수영 전문교육 이수 강사님과인명구조 교육과정을 이수한 보조강사님께서 진행해주셨어요.​제일 먼저 수영장 이용 시주의해야 할 점을 설명해주셨어요.​​​  구명조끼&부력조끼에 대해 설명하고 강사님의 모습이에요.​ 구명조끼&부력조끼차이점을 배워요!​강사님께서 질문을 하셨어요.“구명조끼는 무엇일까요?”  ​​왼쪽의 빨간색 조끼를보통 구명조끼로 알고 있죠.​학생들도 빨간 조끼를워터파크에서 봤다며구명조끼라 대답을 했는데요.​​​  구명조끼와 부력조끼의 모습이에요. ​구명조끼라고 생각했던 조끼는‘부력조끼’라고해요.  구명조끼는오렌지 빛의 조끼(왼쪽)였었어요.​​​  학생들이 직접 부력조끼(왼쪽)와 구명조끼(오른쪽)를 입고 있어요. ​구명조끼에는3가지가 꼭 있어야 한다고 해요.​①위급 시 필요한호루라기가 부착​②어두운 곳에서 찾을 수 있는 반사띠​③ 빨간색 주황색, 노란색3가지 색상만 사용 가능​​  구명조끼에는 호루라기가 부착되어 있어요.  구명조끼를 입은 학생의 모습이에요. ​무엇보다 두 조끼의 차이점 중에​의식이 없는 상태에서물에 빠졌을 때부력조끼는 물에 뜬 상태이긴 하나얼굴이 물속에 있을 때익사의 위험이 있지만​구명조끼는 위와 같이앞쪽의 부력으로얼굴이 수면 밖으로몸이 돌아 뜨게 된다고 해요.  구명조끼가 훨씬 안전하죠?​​학생들은 부력조끼와 구명조끼를직접 입으며 착용법, 차이점을 배웠어요.​​​​  선박사고 대처법을 배워요. ​선박사고대처법을 배워요!​이동식 수영장에 들어가기 전선박사고 대처법을 배웠어요.​사고 시, 물에 안전하게 점프하는 방법,물속에서 체온을 유지하는 방법,​선박사고 발생 시 어떻게 대응해야 하는지 등등배웠어요.​​​​​  강사님과 함께 준비운동을 해요. ​물속에 들어가기 전에준비운동은 필수죠?!​​  학생이 이동식 수영장에 들어가고 있어요. ​학생들이 기다리던이동식 수영장에 들어가서수업할 시간이에요.​안전이 우선이기에수영장에 들어갈 때강사님과 보조강사님이한명 한명 안전하게입수를 도와주셨어요.​​​  이동식 수영장의 모습이에요. ​안전요원매의 눈으로 주시​​강사님들 외에안전요원분들도학생들의 안전을 위해계속 상황을 주시하고 계셨답니다.  ​​​  이동식 수영장에 들어온 학생들은 신이 났어요. ​수영장에 들어오니신이 난 학생들은물장구를 치는 등너무도 즐거워했어요.​​​​​   용감하게 시법을 보여준 남학생 친구의 모습이에요. ​구명조끼의 성능시범 보여요!​수영장에 들어오기 전 이론으로 배운 것들을물속에서 직접 해보았어요.​​위에 언급했던구명조끼를 입었을 때어떻게 물에 뜨는지를 직접 체험하며 배웠어요.​이렇게 직접 눈으로 보고 경험했으니부력조끼와 구명조끼의 차이점절대 잊지 못하겠죠!  ​​​​  물속에서 체온 유지 방법을 배워요. ​2시간 → 4시간체온 유지 방법​선박사고와 같은 불의의 사고를 대비해물속에서 체온을 유지하는 방법도배웠어요.​다리를 펴고&접고에 따라물속에서 2~4시간까지체온이 유지되는 게다르다고 하니생존수영 교육의 중요성을느낄 수 있었어요.​​​  물속에서 체온 유지 방법을 배워요. ​서울연희초등학교3학년 3반 학생들다 함께 체온 유지 방법을 해보았어요.​강사님 말씀을 따라다들 열심히 배우는 모습이인상적이었답니다.​​​​  강사님이 직접 누워뜨기 동작을 보여줘요. 선박사고 대처법누워뜨기 배워요!​수영장 물과 달리바다는 파도도 칠 수 있고,다리를 다칠 수도 있어요.​생존수영 중 누워뜨기는어떠한 상황이 생길지 모르는 상태에서매우 중요하다고 해요.​​​  학생들도 누워뜨기를 하고 있어요. 강사님의 시범에 이어학생들 모두 누워뜨기에 도전했어요.​그리고 손으로 움직일 수 있는수영법도 배웠답니다.​​  학생이 퇴수하고 있어요. ​물속에서 생존을 위한방법을 배운 학생들은아쉬움을 뒤로 하고퇴수를 했어요.​물에 들어올 때와 같이조심조심강사님들의 도움을 받으며물 밖으로 나왔어요.​​​​  강사님이 구조장비에 대해 설명하고 있어요. ​구조장비 사용법배워요!​물 밖에 나온 후 구명조끼와 부력조끼를 벗고구조장비에 대해 배웠어요.​#구명환#던짐줄​​  강사님이 구명함 사용법을 설명하고 있어요. ​구명환은 무겁고 딱딱해 맞으며 다칠 수 있기 때문에가까운 거리의 물에 빠진 사람을 구할 때 사용하고​던짐줄은25m 거리까지사용할 수 있다고 해요.​​안전에 유의하기 위해구명환은 강사님이 시범으로만 사용법을 보여주셨어요​​​​ 학교로 찾아가는 이동식 생존수영교실 ​강사님의던짐줄 시범 영상이에요.​​​  던짐줄을 직접 사용하고 배워요 던짐줄을 던진 후에 물속으로 끌려가지 않도록엎드려야 해요.​한 학생이 이런 질문을 하기도 했어요.“근육이 있어도 엎드려야 해요?”  ​생존수영 교육에 참여한 학생들이 얼마나 열심히 수업에 참여하고 있는지느낄 수 있었어요.​​  생존수영 수업이 끝났어요. ​알찬 정보를 가득 배운 후서울연희초등학교3학년 3반의생존수영교육 수업이 끝났어요.​학생들은“물속에 더 안 들어가요?”라며아쉬움을 드러냈어요.​​  열심히 강사님을 따라 생존수영 수업을 들은3학년 3반 학생들 덕분에수업 참관이 즐거웠답니다.​​​  서울연희초등학교의 모습이에요. ​이동식 수영장은수영시설이 없는 학교에서도생존수영이 가능할 수 있는 방법일텐데요.​일반 수영장 못지않게 시설이 훌륭하다고 느껴졌어요. ​​안전을 위해꼭 배워야 할 생존수영!직접 참관을 하니그 중요성이 더 크게 와 닿았는데요.  ​​서울시교육청「학교로 찾아가는 이동식 생존수영교실」와 함께생존수영을 배우는 학생들이더 많아지길 기대해봅니다.  ​​​​​​​​​         ​ 올해 6월부터 수영 강습을 다니기 시작했다.딱히 다이어트는 생각이 없었으나의자일체형 생활을 하다보니 숨쉬는데 필수적인 근육 빼고 다 녹은 느낌이라단명할것같아서 시작함.​주변에 수영다닌다고 하니"수영? 살 엄청빠지겠네?"라는 말을 많이들었다.   ​일단 수영에 대한 의외의 부분.​1. 생각보다 칼로리 소모가 높지 않다:수영=쉬운 고열량 유산소 운동이건 맞다.하지만 우리가 다이어트를 하려면수영을 할때 쉽다는 생각이 들면 안된다.​강습을 들어가게 되면 보통준비운동5분/수업5~10분/차례 기다리기 15분정도1시간 수업에서 내가 움직이는 시간은고작 35분여 뿐이다.​머리에서 열이나고 숨이 가빠지고얼굴이 벌개질때까지 움직여야 버닝이 되는것이지여유롭게 수영하면 다이어트에  큰 도움이 안된다는 슬픈 현실.​2.수영만으로 다이어트는 힘들다헬스장에 가면 몸좋은 분들이 많다.수영장은 정말 의외로 과체중분들이 많았다.왜그럴까?위에서 말한 한듯 안한듯 애매한 운동량과수영이 입맛을 미친듯이 돋궈주어폭식이 잦아진다ㅋㅋㅋㅋㅋ​이 식욕을 절제할수 있고,위처럼 높은강도로 수영을 한다면분명 다이어트 효과는 좋긴하다.​그리고 무엇보다 유산소 운동이기 때문에일정 이상의 근육은 수영으로 키우는데 한계가 있었다.요요를 막으려면 근육을 키워야하는데수영은 이 역할을 제대로 못하니수영만으로 폭풍감량을 하기는 힘들었다.​++하지만 나처럼 필수근육 빼고 퇴화된 사람이라면수영으로 인한 하체근육 발달이 엄청 빠르다​웨이트의 기본이 하체와 코어운동인데수영은 이 두가지 모두 사용하므로,운동초보에게는 관절통증,부상의 위험없이하체와 코어근육을 강화할수 있는 좋은 운동이었다.  ::수영 다이어트 후기::키 : 163cm시작 몸무게:  54~55Kg수영 다이어트 1달차: 주 3회 강습주말 자유수영 2번참여식단조절X, 병행운동X​-식단조절과 다른 운동을 아무것도 하지 않았다.-이때는 수영끝나면 다리가 풀릴정도로 힘들어서저녁 폭식은 없었다.-아침은 안먹음​*결과 : 2~3Kg 감량  7월 17일 체중계인바디 왓더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때부터였다 2년간 잊고있었던 다이어트 의지.​살빼려고 시작한건 아니지만막상 숫자가 줄어든게 보이니다이어트 욕심이 생겼다​수영 다이어트 2달차:주6회 강습(도랏ㅋㅋㅋ)웨이트 홈트레이닝 2~4일에 한번 병행:평일 식단조절 했음:주말폭식,음주​*결과 : 전달대비 1.2Kg 감량*두달 총 4~5Kg 감량  8월 4일 체중계인바디 수영 주6일 강습은 너무 힘들어서중간중간 쉬기도 했다.특히 웨이트운동이랑 병행한 다음날은못일어날 정도로 몸에 무리가 많이갔다.​하지만 웨이트를 병행하니주말 폭식에도 체중의 큰 변화가 없었다.​전체 몸무게는 저번달과 비교해서 1~2키로감량이지만거울로 보는 눈바디로는몸매에 확연한 변화가 있다.​일단 수영이나 홈트나하체를 계속 쓰니 다리근육덕에 라인이 잡혔고약했던 코어근육이 상당히 강해졌다!​복근운동 한 날은옅지만 복근라인도 보이고전체적으로 지방이 걷혀팔뚝부자인 내가 나시를 입게되었다ㅠㅠ  이전에 홈트레이닝만으로 다이어트를 한적이 있는데비교를 해보자면​강도 : 홈트레이닝 > 수영효과: 홈트레이닝>수영동일기간 감량 : 홈트레이닝>수영운동의즐거움 : 수영 >>>>>> 홈트​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급하게 다이어트를 하려면수영보다는 지상에서 꾸준히 할 수있는유산소+웨이트가 효과가 훨씬 좋다.​하지만  다이어트를 하다보면사람마다 턱! 막히는 구간이 있는데나는 그 구간이 지금 50kg이다.​감량 5키로쯤 되면 심리적으로 지쳐서유지할수가 없음ㅋㅋㅋ​하지만 수영은 일단 관절에 무리가 가지 않고(근육은 뜯어질것 같지만)실제로 체감하는 피로도가 현저히 적다(물속에서는)​즉, 스트레스 받지 않고즐겁게 할 수 있는 유산소운동이라다이어트에 성공할 확률이 높지않을까?​  ::요약 정리::1.수영으로만 다이어트를 한다면빡세게,자주, 식단조절과 함께 해야한다.설렁설렁 한시간 해봤자한끼식사 칼로리 절반도 태우지 못한다.​2.기초체력이 부족할때 하체와 코어근육 단련에큰 도움이 된다.​3.스트레스받지 않고 장기적으로 할수있는 유산소운동이다.​4.다이어트 욕심이 있다면 웨이트운동과 병행하자.​5.단기간 감량을 원한다면 수영보다는 일반 헬스나 홈트레이닝이 좋다.​6.수영 너무 재밌다.​ 안녕하세요 !주다입니다 :)​날씨가 더워지기 시작하면서물놀이는 물론 수영도하고싶은 분들이 많을텐데요 !​그런분들을 위해임신 중 수영이 정말로 괜찮을지임산부 운동으로 수영이 괜찮을지 등그 고민 모두 저희 주다가해결해드리겠습니다 !​  임신 중 운동, 임산부에게 좋나요 ?​대부분 임신을 하게 되면 평소보다 더 조심하고,운동도 자제해야 한다고 생각하지만​임산부가 피로감을 느끼지 않는 정도의 가벼운 운동이라면 임산부와 태아의 건강에 모두에 긍정적인 영향을준다는 사실 알고 계셨나요 ?!​태아의 심리적 압박감을 덜어주어이는 근육을 이완시켜주고 길러주어순산에도 많은 도움이 되는데요​출산할때는 물론회복에도 영향을 준다고 합니다 :)​ 임산부 수영, 진짜로 괜찮나요 ?​수영을 처음 배우는 것이 아니고엄마가 체력적으로 힘들지 않다면25주차부터 임산부한테 수영은 추천할만한 운동이라고산부인과 원장님들이 말씀하십니다 ! 특히 임신 중 수영의 경우태아의 건강과 태교에도 매우 좋다고 알려져 있으며 ​물 속에서는 부력이 작용해 몸에 무리가 덜 가고자유롭게 움직여 운동효과가 높아임산부 유산소 운동으로도 인기가 많아요 :)​무엇보다 임신을 하고 나면 많은 산모들이상대적으로 활동량과 운동량이 줄어들기 때문에임신 중기를 넘어서고 부터는 불러오는 배와 함께변한 몸과 뻐근함 등으로 인해 스트레스를 받을 수 있는데요​스트레스 해소를 해줬을 때산모와 태아 모두에게 좋은 영향을 미칠 수 있습니다. ​​<EBS 다큐 - 퍼펙트 베이비>https://www.youtube.com/watch?v=ib1WcYqKtGc​ ​산모가 개그 프로그램을 보고 웃으니 뱃속의 아기 발이 힘차게 움직이고,슬픈 드라마를 보고 울고 있으니 아기 발이 잠잠 해졌는데태동이 심하면 태아의 기분이 좋다는 것을 알 수 있습니다 !​즉, 수영을 하면 임산부가 힘들지 않고즐겁게 운동을 하기 때문에태아에게도 좋은 영향을 미친다는 말이죠 :)​(풀 버전을 보면어머니라는 존재에 대해 다시금 생각해보게 되고감동적이니 한 번씩 보는것도 추천드립니다!)​​<아나운서 출신 방송인 서현진, 임산부 수영에 참여한다고 sns 게시>​기사원문http://www.mediapen.com/news/view/459889​​이처럼 임산부 수영은임산부 그리고 태아에게도도움이 된다는 사실을 알 수 있어요 :)​ 임산부 수영의 장점은 무엇인가요 ?관절에 무리가 가지 않도록 도와줍니다 !몸무게가 늘어서관절 통증을 호소하는 임산부가 많지만수영은 물의 부력으로 인해부담없이 움직일 수 있어 관절에 무리가 가지 않아요 :)​임산부 운동으로 수영은 물의 부력이 있어서 임산부에게 육체적으로 무리를 주지 않고 태아에게 안정된 환경을 만들어 줍니다.​ 태아에게도 좋은 영향이 !30분 이상 운동하게 되면 지구력이 향상되고땅 위에서는 임산부가 30분 이상 운동하기 어렵지만수영은 부력으로 인해 조금 더 즈겁고 편하게 운동 할 수 있는데요​엄마가 힘들지 않고즐겁게 운동한다면 태아에게도 좋은 영향을줄 수 있어요 :)​ 태교에도 좋아요 !​물의 부력이 배를 편안하게 감싸주어 태아는 안정감을 느끼며,유산소 운동을 통해 산소를 마시고 탯줄을 통해전달해 뇌발달에 좋은 영향을 준다고 해요 ~!​임신중 수영을 하게되면 평소보다 2~3배의 산소섭취량이 늘고피부의 자극으로 인해 뇌세포가 활성화되고 뇌발달을 촉진시켜주는 역할도 합니다 !​​​ 순산에 도움이 돼요 !임산부 수영은 전신운동이자 유산소 운동인데요 !임산부는 아이를 낳을 때 전신 근육을 이용해 아이를 낳게 됩니다.낳을 때 호흡도 잘 조절해야한느데 수영을 배우면서호흡 조절방법과 근육을 이완, 수축하는 방법을 함께 배울 수 있어서순산에 도움이 됩니다 :)​ 숙면에 좋아요 !임신 중기 이후로는 출산에 대한 두려움이나호르몬의 영향으로  인해 불면증을 겪는 경우가 많은데수영을 하고 나면 밤에 숙면을 취할 수 있습니다 !​​​ 임산부 수영, 이렇게 해주세요 !​1임산부 수영은 1시간을 넘지 않아야 합니다 !최대 50분 이내로 해주시고 10시 ~ 14시 사이가 좋고일주일에 3~4회 정도 산모의 건강과 컨디션에 따라조절하는 것이 좋습니다 :)​2자궁수축이 일어나는 시간을 피하고배가 당기거나 피곤함이 느껴진다면수영을 중단하고 휴식을 취하셔야 합니다 !​3준비 운동은 필수입니다 !몸이 무거워져있기 때문에근육을 이완, 수축하고 물에 들어가는 것이 좋아요 :)​4운동 후에는 탈수 예방을 위해충분한 수분섭취도 잊지마세요 !​5물에 나왔다 들어갔다가 하다보면자칫 체온이 떨어질 수도 있는데요미온수의 물에서 체온을 유지하는 것이 중요합니다 !​ 임산부 수영 시 주의사항이 궁금해요 !​1나의 몸 상태 확인하기​평소에 심장이나 폐질환이 있거나자궁경부가 약하거나 전치태반, 조산기가 있는 임산부는 절대로하지 않는 것이 좋습니다.​​2넘어지지 않도록 조심하기​아무래도 수영장이다보니바닥이 미끄러운 것은 당연한데요방심은 금물 !안전사고 예방은 사소한 것에서부터 시작됩니다 !넘어지지 않도록 조심 또 조심해주세요 :)​​3임산부 전용교실 권장​수영이라고 다 똑같은 수영이 아닙니다 !​임산부 수영은 일반적인 수영과다르다는 사실 꼭 기억해주시고 임산부 맞춤 수영을 정확히 배우기 위해서는임산부 전용교실을 권장합니다 !​​4너무 차갑거나 뜨거운 물은 No !​우리도 너무 차갑거나 뜨거운물에 놀라듯이뱃 속 태아도 마찬가지로 놀라니적정한 온도의 물에서 수영해주세요 :)​​5열량보충​임신을 하면 충분한영양소를 보충해줘야 하는데요 ​간식을 미리 챙겨서수영 시작 전 혹은 수영 후에섭취해줄 수 있도록 해주세요 !​​6다이빙 금지​너무 무리한 다이빙은되도록 하지 않는 것을 추천드리지만혹시나 다이빙이 하고싶다면현재 상태 등 주치의 선생님과충분한 상담을 나누는 것이 가장 정확하답니다 !​ 이럴때는 반드시 운동을 멈춰주세요 !​어지러울 때​호흡이 가쁠 때​걷기 어려울 때​쓰러질 것 같은 느낌이 들 때​요통이나 골반통이 있을 때​태동이 비정상적으로 없을 때​자궁 수축이 있을 때​운동하다가 휴식을 취하는 도중갑작스럽게 심장 박동이 빨라질 때​​아이와 나의 건강을 위한 운동도 좋지만내 몸이 주는 신호도 절대로 무시하면 안 되는 점 !반드시 기억해주세요 :)현재 건강상태를 체크하는 것도매우 중요하답니다 !​  사실 임산부마다 주차별 시기 몸 상태 등겪는 현상이 모두 다르기 때문에​현재 내 몸 상태를가장 객관적으로 체크해주실 수 있는주치의 선생님께 물어보는 것이가장 정확해요 :)​그래도 임산부 수영, 임신 중 수영어느정도 궁금하셨던 점은시원하게 해결되셨길 바라며수영이 안 되는줄로만 아신분은태아에게도 좋은 가벼운 물놀이는 어떠신가요 ?​​  ​ 지난번 화수목 강습 다 참여했을 땐 (숨쉬기)실력이 좀 는 것 같았는데이번주는 화수 강습을 빠졌더니 그 는 '기분'이 증발해버렸다...​물은 엄청 먹고 호흡도 안 되고 자세도 흐트러진다.​근데 나랑 등록 동기 두 분은 어느새 킥판 없이 수영 가능해져있는 거야...​분발 필요 절대 필요​원래 자유수영 안 가려고 했는데(자유롭게 수영이 안 되기 때문에) 발차기랑 호흡 연습하러 가야겠다. ​​**배운 것1. 앞통수(정수리와 이마 사이)가 수면?으로 향해야 함그래야 호흡하러 고개를 돌릴 때 상하가 아닌 좌우가 됨상하로 하면 숨 쉴 때 가라앉음(근데 킥판 없이 자유형 해보니까 좌우로 호흡 시 물 먹을까봐 시간을 길게 끄니까 바로 몸이 돌아가버림, 짧게 많이 들이쉬는 호흡 연습 필요)​2. 자유형 팔 돌릴 때 올라간 손은 툭 내려놓듯 힘 빼서 내리기.그래야 힘을 아낄 수 있음킥판은 손을 얹어두기만 함. 의존도 점점 낮출 것.(강사샘이 킥판 빼려고 하자마자 물 먹어버려...)​자유수영때 킥이랑 자유영 호흡 연습할 것!​+))강습 화수목 다 참여한 날은 수영 친구와 수영 끝나고 맛있는 거 먹기로 했는데 오늘 먹었다.(이번주는 화수 빠졌지만 이건 저번주 약속이니깐!!)이 식사를 나는 '수영 식사'라고 이름을 붙였는데 이 수영 식사를 한 달에 몇 번이나 가능하게 할 것인가ㅎㅎ 최소한 한 달에 두 번을 목표로 해본다. 자유형 가능한 그 날까지 파이팅...!​ 2015. 3. 8.고양 전국 마스터즈 수영대회.. 수영 강습 첫 날...나는 수영에 아무래도 재능이 없나봐..로 시작했다가오기로 오기로 동료들을 제치고 제일 먼저 연수반에 진급했었다내가 마치 수영 신동이라도 된 듯.. 그러다 영법 교정보다는 체력 강화를 위한 일명 뺑뺑이(? ^^) 만 돌리는 수업에 약...간 회의를 느끼고수영이 점차 재미가 없어지고 느슨해지려는 찰나. 옆 연수반에 알고지내던 동료 한 분이수영 대회 참여를 권했었다수영장 강습만 받다가 동호회 사람들을 만나 함께 강도 높은 훈련도 하고대회 준비를 하면서 내 부족한 점들도 많이 발견하고서로 자세도 봐주면서 돈독한 우정도 생기고 ^^무엇보다..느슨해지던 수영에 다시 박차를 가하는 계기가 되었달까 동기부여가 되었었다 그러나 그간 안일하게 수영장을 오갔었고너무 짧은 대회 준비기간에다멋 모르고 간도 크게 덥석 신청한 탓에아직 대회는 나에게는 너무 이르다는 걸 여실히 보여주고 말았다 나이 별로 나눠지는 그룹에서 4그룹에 배정..함께 늦은 시간까지 내 자세를 교정해주고물속에서 수중 카메라로 수중자세를 찍어주고이른 새벽 카풀을 하며 수영장까지 태워주던동료들에게 너무나 미안하게도.. 나는 꼴찌로 들어왔다모두들 결승지점을 들어오고 난 후영상에도 보이듯이제일 늦게까지 물속에 남아있는 저 아이.. 저게 내 모습이다물속에서 올라와 걸어가는 그 순간은 정말 창피했지만..그래도 괜찮다포기하지 않고 완주했으니까 오늘의 이 기록은내 생에 가장 느린 기록이 될 테니까앞으로 나는 더 빠르고 앞서가는 사람이 될 테니까 내 기록은 비록 창피하고 부끄러웠지만마지막까지 완주하고관중들의 박수와 환호성을 들었을 때의그 기억이그 소리가귀에 쟁쟁하다 ^^ 기억하자늘 일등만 박수를 받는 것은 아니라는 것포기하지 않으면 비록 꼴찌더라도박수받을 수 있는 삶을 살 수 있다는 것생존수영은 물에 빠져 위급한 상황이 되었을 때 가장 체력소모가 적으면서 오래 물에 떠있게 하여 살아날 수 있도록 하는 수영법입니다. 생존수영 교육이 이루어지는 목적은 학생들이 물에 대한 적응력을 높이고, 학생들이 위험 상황에 대처하게 올바르게 판단할 수 있게 하기 위함입니다. 전국의 초등학교에서는 초등학교 저학년 때부터 생존수영 교육이 매년 이루어지고 있습니다. 초등학교 고학년들을 기준으로 1년에 8시간 정도 생존수영 실습교육과 4시간의 이론교육이 이루어져 10시간 이상의 수영교육이 실시되고 있습니다. 하지만 올해에는 코로나19로 인해 생존수영 실기교육 대신 이론 교육으로 진행한 사례를 소개하고자 합니다.​  출처 : EBS생존수영◎ 선생님 : EBS 선생님 ◎ 강좌정보 : 생존 수영은 단순한 수영이 아닌 자신의 생명을 지키고 위기에서 벗어날 수 있도록 물에서 생존하는 방법이다. ...primary.ebs.co.kr 1) 온라인으로 이루어지는 생존수영 교육EBS를 활용하여 생존수영 교육을 하면 좋은데요. 왜냐하면 이 사이트에는 안전교육, 생존수영 1~6단계, 수영기능 1~5단계, 인명구조 1~12단계 등 내용이 다양하게 구성되어 있어 학생들에게 단계적으로 접근하여 교육할 수 있고, 짧은 시간 안에 핵심적이고 알찬 내용으로 구성되어 있어 학생들이 쉽게 보고 따라하고, 이해할 수 있기 때문입니다. ​ [EBS 교육 화면] ​로그인 없이도 무료로 이용할 수 있고, 실제 수영 강사와 학생이 직접 시범을 보이면서 진행하기 때문에 실제 학생들이 수영장에 함께 있는 듯한 생동감을 느끼며 영상을 시청할 수 있답니다.​ [학생들이 생존수영 교육 영상을 시청하는 모습]2) 학습지와 퀴즈를 통한 생존수영을 위한 방법 익히기영상을 시청하고 난 후 학생들에게 영상을 주의 깊게 봤는지 핵심적인 내용을 바탕으로 문제를 풀어보는 시간을 가질 수 있습니다. 영상만 보고 그냥 넘어가면 학생들의 기억에 오래 남지 않기 때문에 주의를 환기시키는 방법이 필요합니다. 따라서 학생들이 학습지의 다양한 질문을 보고 자신의 머릿속에 이미지메이킹을 하면서 답을 함으로써 이론교육의 효과를 더욱 드높일 수 있습니다. 그리고 생존수영에 관한 문제를 퀴즈로 내면 학생들의 적극적인 참여를 이끌어 낼 수 있습니다.​ ▲ 영상을 보고 난 후 학습지 활동▲ 생존수영 퀴즈 풀기 ​​ 3) 가정과 연계한 활동수영과 관련해서 가정에서 간단하게 할 수 있는 활동을 해볼 수 있는데요. 수영장에 가지 않고도 집에서 할 수 있는 활동을 통해 학생들이 물을 무서워하지 않고, 친해질 수 있는 계기가 될 수 있습니다. ​ ​이러한 다양한 활동을 하고 나서 한 학생은 “코로나로 인해 수영장에 가서 수영 교육을 받을 수 없었지만, 이전과 다르게 다양한 이론교육을 받을 수 있어서 새롭게 알게 된 부분이 많았다. 그리고 학습지와 퀴즈도 풀고, 집에서 활동도 하면서 재미있는 시간이었다.”라고 말해주었습니다. ​  지금까지 비대면 생존수영 교육에 대해 다양하게 알아봤는데요. 물놀이는 즐거우면서 한편으로는 안전에 유의해야 하는 만큼, 학교 현장에서 생존수영 교육이 체계적으로 잘 이루어져 학생들이 위험한 상황에 처했을 때 당황하지 않고 대처할 수 있는 능력을 키워나갈 수 있기를 기대합니다.​​​※위 기사는 2020 교육부 국민서포터즈의 의견으로 작성되었습니다. ​  정신 건강을 위한 수영의 7 가지 혜택 바다 옆에서 자신을 상상해보십시오. 파도가 해안을 따라가며 지평선을 바라보면서 따뜻한 바닷 바람을 받아들입니다.  또는 수영장 표면을 가로질러 가벼운 춤과 수영으로 시원하고 차분한 물 느낌에 매료되어있는 스파에서 상상해보십시오.  너는 편한 느낌이 드니?  평화 로브습니까?  고요한?  물속에 있거나 물 근처에 있다는 것에 대해 매우 치료가 되는 것이 있습니다.  여기에 과학이 그것에 대해 말해야 할 것이 있습니다. 과학이 말하는 ...  과학 연구는 왜 우리가 이러한 긍정적인 효과를 느낄 수 있는지에 대한 여러 가지 이유를 제시해 왔습니다.  이 발견의 일부를 확인하기 위해 더 많은 연구가 필요하지만 지금까지의 이야기는 유망합니다.  1. 엔돌핀 방출  수영은 모든 운동처럼 뇌의 엔도르핀을 방출합니다.  이것들은 자연 감각이 좋은 호르몬으로 양성을 증가시키고 웰빙과 행복감을 줍니다.  2. 스트레스를 줄입니다.  수영은 다른 스포츠보다 스트레스를 줄일 수 있다는 아이디어에 대한 관심이 커지고 있습니다.  또한, 쥐를 대상으로 한 연구에서 수영은 만성 (장기간) 스트레스를 받을 때 뇌가 손상되는 부분에서 새로운 뇌세포의 성장을 촉진하는 데 도움이 된다는 사실이 밝혀졌습니다.  지금까지 동물 실험 만 했었지만 이것이 잠재적으로 인간에게도 동일한 영향을 미칠 수 있다고 합니다.  따라서 수영하면 스트레스를 관리하고 스트레스에 대처할 수 있는 능력이 향상될 수 있습니다.  3. 진정 효과  수영은 몸을 편안하게 하고 마음을 달래고 불안을 줄이는데 특히 좋은 방법이라고 생각합니다.  일부 스파는 심지어 물속에서 머리를 감을 때 만들을 수 있는 편안한 음악을 연주합니다!  4. 뇌 건강 증진  작은 연구에 따르면 물속에 있을 때 뇌로 가는 혈류가 증가한다는 사실이 밝혀졌습니다.  참가자들은 가슴 높이까지 물에 잠겨 있었고 과학자들은 물속에 있는 동안 뇌로의 혈류를 측정했고 수영장에서 물을 뽑았을 때 다시 혈류를 측정했습니다.  그들은 그들의 발견이 뇌 건강에 긍정적인 영향을 줄 수 있다고 제안한다.  뇌에 건강한 혈액 흐름은 산소, 포도당 및 영양분을 공급하고 유해한 독소로부터 보호하기 위해 중요합니다.  5. 해변 혜택  결과는 야외에서 자연의 물에 잠겨있는 것이 긍정적인 정신 건강에 특히 좋다는 것을 제안했습니다.  일부 연구 결과에 따르면 해안에 더 가깝게 사는 사람들은 더 높은 수준의 건강과 안녕을 보고 합니다. 분명히 이것이 바다에 있다는 사실이 확실하지는 않습니다.  더 많은 연구가 필요합니다.  6. 사회적 허브  수영은 스스로 할 수 있는 운동의 형태이며, 원할 때 갈 수 있고 다른 사람에게 의존 할 필요가 없기 때문에 위대한 운동입니다.  그러나 수영장과 레저 센터는 사교 활동을 장려합니다. 왜냐하면 이들이 주요 지역 공동체이기도 하기 때문입니다.  그 후에 카페에서 만날지, 수영 도전에 참여하든 물 에어로빅을 하든지 간에, 레저 센터는 새로운 사람들을 만날 수 있는 좋은 장소입니다.  7. 청색  푸른 공간에 있다는 것이 정신 건강을 향상시키거나 향상시킨다는 구체적인 과학적 증거는 없습니다.  여러 연구 결과가 혼합되어 있습니다.  그러나 푸른색은 종종 평온한 것으로 생각되며 자연의 세계, 특히 아름다운 날의 하늘과 바다에 풍부합니다.  자연의 사랑을 의미하는 '생물 중'이라는 용어에 대해서 들어 보셨을지도 모르며 자연과 가까이 있고 자연과 연결되는 우리의 내재적인 욕구를 지칭할 것입니다.  이 현상은 우리가 바다 또는 물 근처에 있을 때 우리가 긍정적이고 행복하다고 느끼는 이유를 설명할 수 있습니다.  나의 세 가지 주요 이점  나는 타임아웃을 한다.  개인적으로, 하루 종일 시간을 내어 수영을 하러 가는 것이 내 일의 소동에서 벗어나기 때문에 내가 해야 할 가장 좋은 일입니다.  게다가 활기를 되찾고 활력을 줄 수 있는 공간을 제공하여 앞으로 하루나 그보다 더 긍정적인 전망을 가질 수 있습니다.  나는 관점을 얻는다.  나는 수영이 내 머리를 깨끗이 하고 내가 해야 하는 결정이나 선택에 대해 합리적으로 생각하도록 도와준다.  그렇지 않으면 나는 스트레스가 너무 압도되어 좋은 것보다 많은 피해를 입힐 수 있음을 안다.  수영은 내가 차갑고 차분하게 머무르는 데 도움이 되므로 스포츠 경기 또는 직장에서 최선을 다해 공연할 수 있습니다.  나는 편안함을 느끼게 한다.  어릴 적부터 경쟁력 있는 수영 선수였기 때문에 수영 길이가 길어지고, 똑같은 검은 선을 따라갔다.  친숙함과 편안함을 제공합니다.  다른 사람들은 단순히 물속에 서서 온화한 수영을 즐기는 것이 구제를 제공하고 완전히 새로운 세계로 그들을 수송합니다.  이것은 단순히 수영의 경이로움을 보여줍니다 - 너무 단순한 것이 사람들 사이의 그러한 감정과 효과의 변형을 어떻게 만들 수 있는지.  다른 사람들이 뭐라고 하니?  건강 진단 중에 고객과의 대화에서 내가 수영에서 진정한 가치를 얻는 유일한 사람이 아니라고 합니다.  그들의 경험과 의견을 직접 듣는 것은 진정으로 얼마나 많은 사람들이 자신의 마음의 평화를 위해 수영에 의존하는지 집으로 가져옵니다.  예를 들어, 우울증을 앓고 있는 고객 중 일부는 수영이 자신을 위한 출구이며 긍정적인 방향을 유지하는 데 도움이 된다고 말했습니다.  너에게 어떤 의미가 있니?  왜 앉아서 수영이 당신에게 어떤 의미인지 생각해보십시오.  당신이 하고 싶었지만 더 이상 시간이 없어?  당신이 그것을 즐긴다면, 당신이 그것에 대해 좋아하는 것이 무엇인지 생각해보십시오. 왜 당신의 지역 수영 스폿을 다시 찾지 않을까요?  다음은?  수영 시간에 대한 지역 레저 센터를 확인하십시오.  시간표는 일반적으로 규칙적이지만 학교 휴일 동안 변경될 수 있으므로 실망을 피하기 위해 기간 및 휴일 시간표를 확인하십시오.  수영에 도전하거나 향상시키고 싶습니까?  레저 센터와 연락하고 제공할 수 있는 성인 수영 레슨을 활용하십시오.  또는 스파 데이에 대한 팹 계약을 위한 바우처 사이트를 살펴보고 친구를 데려갈 수도 있습니다.  바다에서 수영할 때는 안전을 지키고 깊이 있게 머물러야 하며 riptides와 강한 흐름을 알아야 합니다.  안전을 최우선으로 생각하고 인명 구조가 된 지역에서 수영하십시오.  한국에서 수영장이 있는 유치원은 엄마들이 가장 선호하는 유치원이 아닌가 싶은데요 그렇게 선호하는 유치원에 우리 딸이 다닙니다.우리 딸이 다니는 유치원에는 수영장이 있는데요 TK A(5~6세반) 아이들은 매주 월요일 수업이 끝나면 방과후로 수영시간이 있습니다. 따로 비용을 내거나 신청을 하는 것이 아니고 그날그날 하고 싶으면 가서 수영을 하면 되는 아주아주 자유로운 방식입니다. 무언가에 얽메이지 않는 이 방식이 끄디리뇨냐는 아주아주 마음에 듭니다. 수영을 하는 날은 보호자가 항상 지키고 있어야하니 엄마가 바쁘면 못 할수도 있기 때문이지요. 처음에 친구들이 수영하는 것을 본 우리 딸은 절대로 수영은 안한다고 해서 방과후 수영은 참여를 안했습니다. 수영장 가면 신나서 난리치는 아이가 왜 안한다고 할까 이상하다 싶었는데 나중에 알고 보니 물에 빠질까봐 겁이 나서 그랬다는 소리에 한참을 웃었습니다. 그런 생각이 들수도 있는 것이 자기는 팔뚝에 끼는 튜브가 없으면 물에 풍덩 빠지는데 친구들을 보니 아무도 튜브끼는 사람이 없으니 무서운 생각이 들었을 법도 합니다. 나중에 물이 가슴까지 밖에 안 오는 것을 확인하고 수영한다고 들떠서 난리더라구요. 한학년 말에 들어가는데 고작 두번 밖에 방과후 수영에 참가했네요.   우리 딸 유치원은 플레이그룹, TK A, TK B 이렇게 세개의 학년이 있고 한 학년에 4반씩 있을 정도로 규모가 큰 유치원인데요 TK A가 수영을 하는 오늘 다른 반 친구의 생일파티가 교실에서 있어서 아이들이 좀 늦게 수영장에 도착했네요.  제일 먼저 ㅌ도착한 우리 딸은 다른 반 친구의 생일파티가 얼렁 끝나기만을 기다립니다. 그래도 수영을 한다는 생각에 신나고 또 신난 딸입니다.외부에서 온 남자 선생님과 유치원 여자 체육선생님이 같이 수업을 하십니다.    이제 아이들이  모두 도착을 하고 먼저 물장구 치기!!!! 와우~~ 진짜 재미있겠다.       인도네시아 사람들이 수영복을 입을때 조금 웃긴 장면이 많은데요 수영복 속에 메리야스랑 팬티를 입는다는 것입니다. 아이들 어른 예외는 없는 듯 합니다. 다 그런 것은 아니지만 대부분의 사람들이 그렇게 수영복을 입더라구요. 심지어는 수영장에 올때 수영복을 입지 않고 해변에서 처럼 그냥 반바지에 티 하나 입고 오는 사람들도 있답니다.우리 딸 유치원 아이들은 대부분 수영복만 입지만 한두명은 속옷을 입고 오는 아이들이 보이네요.ㅎㅎ     선생님이 아이들 머리위로 물을 쫘~~~악 뿌려주는데 처음에는 그냥 아이들 재미있으라고 그러는 줄 알았더니 숨쉬기 연습을 시키는 것이더군요. 어쨌건 아이들은 물 맞고 나서 하~~을 한번 하고 신나서 또 난리들이지요.     우리 아들, 딸이 웃는 모습 보는게 저는 얼마나 행복한지... 우리 딸은 오늘도 역시나 너무나 행복합니다.    이제는 앞으로 물장구 치기... 발등을 쭉 피라는 선생님 말은 무시하고 아주 신났습니다.    아이들이 지루하지 않게 이제 쉬는 시간.. 놀아도 된다는 말에 아이들 모두 물에 풍덩풍덩 들어가서 신나게 노네요.        다시 수업이 시작되고................     5초동안 잠수하기~~ 신나고 신났던 우리 딸이 급 의기상실한 시간이었습니다. 잠수하는 것이 너무 어렵다네요. 이거 못 하면 수영 못하는 거라했더니 또 열심히 연습합니다.     잠수했다가 나오는 아이들 표정들이 왜 이리 귀여운지..     이제 다시 노는 시간!! 아이들은 이 시간이 제일 재미있지요.     이제 선생님과 판 잡고 수영을 해볼까요?     머리를 물 속에 집어 넣고 가야하는데 수영장에서 놀던 식으로 그냥 씽씽 가시는 우리 따님입니다. ㅎㅎ     입수를 하라는데 코만 집어 넣었다가 빼는군요.       이제 수영시간이 끝나고 씻어야 합니다. 인도네시아의 수영장에 가면 옷 갈아 입고 샤워하는 곳이 나눠진 곳이 많은데요 저는 이런 시설이 너무 맘에 듭니다. 한국 처럼 단체로 들어가서 옷 벗고 하지 않아도 되니까요..     아이들이 사용하는 곳이라 유치원 샤워하는 곳은 밖에서 같이 사용하게 되어있지만 인도네시아의 수영장들은 화장실 처럼 샤워장도 따로따로 되어있답니다. ﻿(2013년4월26일)​​​​오늘은 칸쿤에서 넷째날.하루종일 '셀하'에서 노는 날이다.칸쿤에 가기전에 대충 알아본바에 의하면 많이들 하는 액티비티가 '정글투어' '셀하' '스칼렛'이었는데...'정글투어'는 전날 했고,'셀하'와 '스칼렛'중 멀 할까 고민을 했다.둘다 놀이공원? 생태자연공원? 이런데인데..'스칼렛'이 인공적인 느낌이 강하다면,'셀하'는 좀더 자연적인 느낌이 강하다고 한다.그래서 우리는 '셀하'로 결정.​아..저번에도 말했지만..우리가 신행을 갔던 2013년 봄만 해도 칸쿤 포스팅이 그러케 많지가 않았다.근데 지금은 찾아보면 다른 엑티비티도 엄청 많다.'익스플로어','세노테' 등등.그리고 정말 지금 후회되는 건 '치첸이트사'를 안 갔다는 거다.​칸쿤 호텔존에서 '치첸이트사'까지는 버스로 가는데만 4시간(?)이 걸린다.왕복 8시간(?)... 그당시엔 신행이라고 갔는데 버스에서만 시간을 보내며 고생하고 싶진 않았다.그런데 지금 생각해보면..차라리 '셀하'를 갈바엔..'치첸이트사'를 가는게 낫지 않았을까? 싶다..언제 또 멕시코 그 먼 땅을 갈수 있을지 모르는데..그 유명한 마야의 고대유적지를 안 가다니..​머..지난 일이니..언젠가 기회가 또 오겠지~'리멤버허니문'을​ 하기 위해서라도 언젠가 꼭 멕시코를 다시 갈날이 오겠지~​​​​​​아​무튼..우리는 이날 아침에 일찍 일어나야했다.​몇시인지 기억은 안나지만 아침 일찍 픽업차량이 호텔로 왔고,우린 셀하를 가기전에 '룸서비스'를 시켜먹어야했기 때문에 더 일찍 일어나야했다..^^'룸서비스'중에 'Break​fast' 메뉴는 아침에만 먹을수 있었는데..매일 늦게 일어나는 바람에 'Breakfast' 메뉴를 못 먹었었다.하지만 셀하에 가는 이날은 어차피 일찍 일어나야하는 날이니조금더 일찍 일어나서 아침메뉴를 시켜먹었다.​  ​ ​​​맛있는 아침식사를 마치고 우리는 호텔앞으로 온 픽업차량을 타고 '셀하'로 향했다.아마도 1시간반정도 걸린거 같다.​​​드디어 도착~픽업차량은 오후 4시반인가? 우리를 다시 픽업해주기로 하곤 사라졌다.​​​여기가 바로 자연생태공원 '셀하'입구까지 데려다줄 가이드언니 기다리며...렌즈끼는 웅이..난 혼자 까불까불..​​요 날씬한 언니를 쫓아서 입구까지 갔다.우리는 셀하를 예약하면서 셀하안에서 할수 있는'돌고래수영'도 예약을 해둬서 이 언니는 우리를 돌고래수영하는 곳으로 데려다 줬다.​​​와...날씬하고.. 구리빛피부에..운동도 마니 했나봐..이언니..멋져서 뒷모습 자꾸 찍기.ㅋㅋ​​크크...나도 저런 몸이고 싶지만..그냥 해맑은 물렁살의 새댁..ㅋㅋ​​​​'셀하' .인당 얼마였는지 기억나지 않는다.하지만 지금 찾아보니 인당 $100~120불 ?? 그정도인거 같다.이 가격은 셀하안에 있는 모든것을 포함한 가격이다.셀하도 역시 호텔처럼 '올인클루시브'.식당도 세군데 있는데 다 꽁짜..​셀하안에 있는 스노클링, 튜빙, 집라인, 스쿠버다이빙 등등 다 꽁짜..​​우린 저 가격에..별도요금을 필요로 하는 '돌고래수영'을 함께 신청했기때문에 저 가격보다는 더 줬다. (아..정말 궁금하네..얼마였는지.ㅋㅋ)​​​셀하입구에는 요런 기념품가게들이 있고..여길 지나가서 쭉~가면..​​'돌고래수영' 하는곳.돌고래수영 시작하기 전까지 시간이 좀 남아서 우린 락커에 옷을 놓고수영복만 입은채 밥도 먹고 돌아다니며 기다렸다.​​락커에서 옷갈아입기 직전. ​짠~~수영복으로 변신..일단 바로 돌고래수영을 하는건 아니라..수영복위에 반바지는 입었다.​나..배에 힘준거 완전 티나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나름 결혼한다고 살도 뺐는데..운동으로 뺀게 아니라 안 먹으면서 빼서 살에 탄력도 없고..ㅋ신행와서 엄청먹었더니 똥배가 쏘옥 나온..ㅋㅋ 글서 배에 힘 꽉 주고~글두 지금이랑 비교해 보면..아..이땐 그저 날씬하기만 하구나..   사진 찍는거 귀찮아하는거 티나는 웅이..(웅아..니 몸은 지켜줄께..ㅋㅋ 딴 여자들 못보게..가려줄께.ㅋㅋ)  사진 더 찍기~우린 시간이 많으니까~둘이 가치 좀 찍었으면 좋으련만...​   셀하 포토존(?) 가튼곳에서도 찍고~  기념품 샵에서도 찍고~   기념품들 넘 귀엽다..저런 장식품 좀 사올껄~~사진 좀 찍다가..밥먹으러 레스토랑으로~꽁짜레스토랑 3군데중 한군데.뷔페식이었다.  ​​​아침에 간단하게 '룸서비스' 먹고 왔지만..돌고래수영할려면 잘 먹어야지~​​​아침을 먹어도 시간이 남아서 해먹에서 쉬기~​​​​​드디어 '돌고래수영'돌고래수영은 오전에 한번, 오후에 한번 하는거였다.오전엔 돌고래와 간단한 수영?오후엔 돌고래와 스노클링?암턴..두번 하는거였는데..우린 오전꺼만 했다.돌고래수영을 하러 들어갔을때 물이 생각보다 차갑고 물위에 먼가 떠다니는게 찝찝했다.. 그래서 오후는 과감히 스킵했다.​​어쨋든 오전에​는 돌고래와 함께 신나게 놀았던거 같다.사진​상으로 보니.ㅋㅋ​​처음엔 돌고래가 좀 무섭다..ㅋ​ 그치만 조금 있으면 금방 친숙해진다~ 약간 얼어있는 웅이​아고~무셔라.ㅋㅋ 깜짝이야~~​​​롱이는 돌고래가 만지고 싶어~돌고래는 실제로 만져보면 진짜 미끄덩미끄덩거린다.ㅋㅋ우리랑 같이 돌고래수영에 참여한 프랑스가족과 함께~손에 손잡고~ 돌고래는 우리 주위를 돌고~돌고래 잡고 물 가로질러 가기~스피드가 생각보다 있었다~아~~잼있다~~근데 눈에 물이 튀었나..눈이 부셨나..둘다 눈을 감고 있다.ㅋ​​여전히 돌고래 무서워하는듯한  웅이의 몸짓과 표정.ㅋㅋ​​우리의 손짓에 따라 돌고래가 움직였는데..머였는진 기억나지 않는다.아이~이뻐라~​​돌고래의 뽀뽀도 받고~~​​​​돌고래와 춤도 추고~~​돌고래의 멋진 쇼 감상~​​​​​돌고래 먹이 주는 장면~~​(웅이.."먹어랏"이라고 말하는 입모양.ㅋㅋ 웃겨)​​​​  ​ 돌고래 수영 동영상.​​​​​​근데​ 이 사진과 동영상..사연이 있다..​돌고래수영을 마치고 나오니 사진과 동영상을 팔고 있었는데..이것들이 엄청 사악한 가격에 팔고 있는것이다.​웅이는 배보다 배꼽이 더 크다며..그 사진, 동영상 몇번이나 보겠냐며..​사는걸 반대했고,난 그래도 신행에서의 추억인데..사진이 없으면 그때그순간의 기억도 사라질텐데..비싸도 사야하지 않나 싶고..그래서 한 30분정도 냉전이 흘렀던것 같다..결국 내가 이겼지..ㅋㅋ30분정도 생각한 웅이는 니가 정 그렇게 사고 싶으면 사라고..​근데 사길 잘했다.사진이 없었다면..그냥 돌고래수영했었지..이 기억만 있을텐데..사진을 다시보니 그때의 장면들..신난 감정들...다 생각난다..​글두 20만원정도의 가격은..너무 비싸긴 비싸..ㅡㅡ;지금이라면 안 살꺼 같긴하다..ㅋㅋㅋ​​아..생각해보니 20만원이 조금 넘는 가격에..저 동영상. 사진 파일외에 포토북, 사진현상한거 4장이 ​포함되어있었다.쓸데없는것들 다 끼워팔기로 가격이 비싸졌던듯...사실 사진원본파일만 있으면 되는건데..원본파일만도 팔았나...(기억이 나질 않아...)​​사진 현상해준거. 큰거 2장. 작은거 2장.​​포토북.​​​​​​​​​어찌되었든..​우린 ​돌고래수영을 신나게 마치고 우린 셀하를 유유자적 즐겼다.셀하의 나머지 모습은 다음 포스팅에~​​​​​​​​ ​2016.02.01 부터 주1회다니게 된 수영장아쿠아키즈 잠실점(강동점도 있어요)www.aqkids.com12개월인 금동이는매일 낮12시~ 1시 수업자모수영에 참여해요아기용 바디샴푸 샤워캡등 욕조까지구비되어있지만 바디샴푸오ㅏ로션은유아용에 가까워요수건도 3장 줍니다전 바디샴푸는 그냥 썼지만 로션 오일 가루분은 따로 챙겨갔어요준비물: 수영복 수영모 수경 방수기저귀진짜 따로 챙길건없어요챙기고 싶으면 챙기겠지만^^아쿠아키즈는요인공 해수풀보다 업그레이드된 MPX Siries를 사용해 흔히 수영장 냄새라고 말하는 ‘락스’ 냄새가 나지 않아요 해수풀이라그런지 짠맛이납니다 이런물을 물속에서 눈을떠도 따갑지않죠^^핸폰 방수커버를 못챙겨가서사진이 없네요물좋아라하는 금동인데자는시간에가고 수영장 울림소리도낯설고 물에 발 안닿는게 낯설어서인지찡찡 거리더라구요선생님이 따로 미니풀을 마련해줘서앉혀서 놀았더니 잘놀던데...첫날인데 컨디션이 별로였어요다음번엔 잘하기로!!!2020.08.06 2일차만에 갈까말까 고민함ㅋㅋㅋ 그래도 자유수영이니까 가자 해서 7시 자유수영 참여^^!! 확실히 자유수영은 혼자 하니까 덜 힘들당 근데 다른 분들은 고수들밖에 없다 다 접영하고 배영하고...ㅋㅋ아직 자유형도 못하는 피플... 화이팅해라...  ※ 생존수영 프로그램은 하루 참여하는 단회기 프로그램입니다. ​참여자 모집 마감되었습니다. 성원에 감사드리며생존수영 대기자 신청을 올립니다. ​https://blog.naver.com/suyeong-hfsc/222416088844 [모집] 생존수영 대기자 모집생존수영 대기자 모집입니다. ※ 생존수영 프로그램은 하루 참여하는 단회기 프로그램입니다. 성원에 감사...blog.naver.com ​​​생존수영은 35가족/150명 기준이므로기존 신청자가 4인이 아닐 시, ​담당자 예상에 대기 10가족 까지는 참여가 가능하시리라 생각 듭니다. ​​ 안녕하세요 아름다운 수영구민여러분작년에 이어 2021년 생존수영이 돌아왔습니다!!​7월 수영구보를 보시고 많은 분들께서 전화를 주셨지요?저희.... 구청에서 제 프로그램을 너무 좋아해주셔서숟가락도 올려주고 포크도 올려주셔서많은 부분이 좀 변하게 되었습니다.(저 정말 행복해요! 전세계가 제 프로그램만 주목해주시다니)​​ ​  신청기간: 7/1 자정부터~↓↓↓↓↓↓↓↓QR코드 신청 ↓↓↓↓↓↓↓↓ 대상:수영구민 가족 / 주소지: 수영구불가 사항 1. 사업체가 수영구인 경우불가 사항 2. 조부모만 수영구인 경우불가 사항 3. 주소지는 다른 구인데 수영구 거주하는 경우불가 사항 4. 수영구로 이사를 앞두고 있는 경우인데 프로그램 진행일에는 아직 이사를 못한 경우(프로그램 진행일에 신분증 확인이 있을 예정입니다) ​참여: 엄마, 아빠 중 한 분 무조건 참여(아이들만 참여하는 프로그램이 아닙니다^^)​자녀 연령:7세 이상​★ 신분증 지참 필수(이유: 수영구 거주민 확인 및 보험 확인)진행 장소: 광안리 해양레포츠 센터​신청일: 안내문 참고하시어 원하는 신청일을 알려주시기 바랍니다. 해당일자가 마감될 경우 센터에서 다시 연락드려 조정할 예정입니다. ​​생존 수영 강습 후 워터파크 체험도 있습니다.​문의: 상담문화팀 김정인(051-758-3074)-> 전화신청은 불가!​​p.s. 개인정보사항 오류(전화번호 오탈자 등) 있을 시 센터에서는 책임을 지지 않습니다.★ 이름, 전화번호, 생년월일, 주소, 참여일을 정확하게 작성해주셔야 합니다. ​http://naver.me/5tjXGx9Y 2021년 생존수영 신청서생존수영신청서 작성입니다.naver.me ​ 기부수영 무울 참여로 인해 오늘도 1,000m 수영.점점 시간이 줄어들때마다 뿌듯하다.​생각해보면 2019년 춘천마라톤 이후로 2020년에는 정말 운동을 안했다. 물론 코로나가 한 몫 했지만 이건 핑계만 될뿐.​늦게나마 다시 시작한 수영으로 2021년에는 살 좀 빼자아~~~~~​ ​​​ 3인 공동 저자 ‘강이솔’이 초등학교에서 교육해야 할 ‘생존수영’의 교재로 편집한 [생존수영]이 오늘의문학사에서 발간되었습니다. <일상의 호기심과 관찰로 시작된 ‘생존수영’>이라는 주제(타이틀)로 강지숙과 송선희가 내용을 정리하고, 강지연이 그림을 그려, 초등학생들이 쉽게 학습하도록 배려한 학습서입니다. 저자 ‘강이솔’은 강지숙과 강지연 자매 두 사람이어서 ‘강이’가 되고, 송선희의 ‘송’이 ‘소나무’를 뜻하는 ‘솔’이어서 세 분의 공동 저자를 일컫는 필명 ‘강이솔’이 되었습니다. 이분들은 그림책에 대한 애정과 열정! 호기심과 관찰에서부터 저작이 시작되었다고 밝히고 있으며, 세 분이 공동으로 작업한 첫 번째 결실입니다. # [생존수영]에 대한 궁금증을 질문(Q)과 답변(A)으로 정리합니다. Q : ‘생존 수영’은 왜 배워야 하나요?A : ‘생존 수영’은 물에서 자신과 타인의 생명을 지키고, 위험한 상황에 잘 대처하기 위해 배우는 거예요. Q : 생명을 지키려고 배우는 거군요?A : 맞아요. 그 외에 수영 기능을 익히고 수영의 재미를 느끼는 계기가 될 수도 있어요. 하지만 생존 수영 교육의 핵심은 물에서 일어날 수 있는 여러 안전사고에 대한 대처법이라고 할 수 있어요. Q : 현재 학교에서는 생존 수영 교육을 어떻게 진행하고 있나요?A : 초등학교 생존 수영은 2017년 시범적으로 3~5학년부터 시작했어요. 2019년에는 학년을 확대하여 2~6학년을 대상으로 교과 및 창의적 체험활동 시간을 활용하여 실시했어요. 생존수영(4시간)과 영법수영(6시간)으로 연간 10시간 이상을 권장하고 있고요. 2020년에는 전학년을 대상으로 실시하였으나 코로나 19로 인해 이론과 영상 교육으로 대체 운영했어요. Q : 학년별로 격차가 있을 텐데 어떻게 지도하나요?A : 학년군을 나눠 1~2학년은 물 적응 활동과 물놀이 교육 중심으로, 3~4학년은 생존·수영·구조 기능 기초로, 5~6학년은 3~4학년의 심화 단계로 지도하고 있어요. Q : 생존 수영 관련 그림책을 내게 된 특별한 이유가 있나요?A : 이 책 「생존 수영」은 담임했던 아이들과 직접 체험한 생존 수영을 토대로 만든 그림책이에요. 생존 수영 매뉴얼은 교육청 발간 자료에도 자세히 잘 나와 있어요. 하지만 실제 아이들을 지도하다 보면 전달해야 하는 매뉴얼 분량이 너무 많아 한계에 부딪혀요.그러다 다른 교과 수업에 활용했던 그림책이 떠올랐어요. 그림책은 호기심을 자극하고, 집중력을 높이는 동시에 시각적 이미지로 저장하여 오래 기억하는 장점이 있어요. 그래서 자신들의 경험을 바탕으로 한 그림책을 교육 자료로 활용하면 생존 수영 교육 목표에 자연스럽게 도달할 수 있겠다 싶었어요. 이런 생각들과 아이디어를 종합해서 만든 결과물이 이 그림책입니다. 이 지면을 통해 그림책 작업에 도움을 주신 강사 선생님과 반 아이들에게 고마움을 전하고 싶네요. Q : 앞으로 이 책 「생존 수영」이 어떻게 활용되길 원하나요?A : 동료 선생님들은 생존 수영 수업의 사전 안내와 정리 수업 자료로 활용하시면 어떨까요? 그리고 학생들은 단 며칠의 수영장 실습, 해양 체험 교육을 통한 일회성 교육으로 그치지 않도록 옆에 두고 365일 안전 지침서로 활용했으면 해요. 또, 학부모님께는 수업 내용에 대한 안내와 참고 자료가 되길 바라구요. 마지막으로 여러 이유로 생존 수영에 참여하지 못하는 학생들에 대한 대책 마련이 필요하다는 의견이 많은데…. 이러한 학생들이 이 그림책을 보며 생존 수영 이해에 도움을 받았으면 합니다. 안전은 늘 우리 삶과 함께 해야 한다고 생각해요. 이 그림책이 학생들에게 친근하게 다가가 자연스럽게 안전 생활화에 도움이 되길 바랍니다. 수영이가 직접 참여한 OST『바람꽃』이 마지막회를 장식한다고.... 하는데......가사가..... 맘에 안들어......ㅠㅠㅠ기분이 이상해.........ㅠㅠ 슬퍼......ㅠㅠ봄이가.....떠나갈것 같애......ㅠㅠ엉~~엉~~~ㅠㅠㅠㅠㅠ그대는 너무 착한 사람 늘 아파도 미소 짓는 사람 옆에 있어줘서 고맙다는 말 했었나요 그대라서 너무 행복했어요. 바람에 흩날리는 꽃잎처럼 하늘 밑 저물어가는 노을처럼 사라져도 슬퍼말아요.우리의 이 사랑은행복 했으니까요 날 위해 이젠 웃어봐요. 나의 사랑 그대여 날 봐요우리의 시간이 아주 조금은 또 달라서 그대와 잠시 이별인 것 뿐이죠. 바람에 흩날리는 꽃잎처럼 하늘 밑 저물어가는 노을처럼 사라져도 슬퍼말아요.우리의 이 사랑은행복 했으니까요 오랜 시간을 오랜 마음을 이토록 주기만 했던 한 사람그대가 나에게 보여준 사랑내겐 고맙고 따스했던 사랑영원토록 기억할게요.제발 울지 말아요. 날 위해 행복해져요. 그대를 사랑해요.세번째~~~저 문장......맘에 안들어!!!!이런 기분 싫다규~~~~~;;;;;ㅠㅠ저는 정말 해피엔딩을 원해요...슬프고 행복한거 말고....정말 해피엔딩~~~~남겨지고... 허전하고... 이런거...싫어요....ㅠㅠ끝까지 믿음 붙잡습니다. ^^오늘 마지막회까지 열심히 달린~~수영이 d(^ v ^*)고생했어요~~~♥출처. 네이버.내생애봄날.나 그리고 초선언니첫 출전이라 앞에서 출발하지 않았다.일키로가 맞았나 싶었다 생각보다 힘들진 않았다.순조롭지만도 않았지만 그래도 힘들어 기운빠지진 않았다 ^_^;; 엄청 좋아하는 모습표정에서 행복이 마구마구 보인다난 65번 ㅎㅎ완영메달은 받았는데 증은 안줬다 ㅠㅠ사람이 워낙많아서;;;;;; 언니 기록으로 미루어 볼때 26분에서 27분정도 걸린듯하다 ^_^ 더 걸렸을수도 있고 ㅎㅎ출전하기전 다른 사람 준비하는데 우리는 사진찍고 뒤에서 ㅡㅡ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ정선군수영연합회팀 다들 고생많으셨고 정말 덕분에 너무너무 즐거웠다 ^^우리 정선저녁반 전회장님 현회장님 총무 그리고 나 ㅎㅎ 모두모두 고생 많으셨어요 ^_^ 감사해요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <!--[endif]-->  2016 리우올림픽대회가 많은이들의 응원을 받으며 진행되고 있습니다. 그만큼 2016 리우패럴림픽대회 또한 가까이 다가왔습니다.    2016 리우패럴림픽대회를 대비한 막바지 담금질을 위해 열심히 땀을 흘리고 있는 대한민국 대표 선수단이 좋은 결과를 낼 수 있기를 소망하면서!    이번에는 2016 리우패럴림픽대회에 대한 간단한 소개와 개최되는 22개 종목 중 하나이자, 11개의 대한민국 참가 종목 중 하나인 수영종목에 대해 소개하고자 합니다.오는 9월 7일부터 18일까지 12일간의 대장정을 펼칠 2016 리우패럴림픽대회는 총 177개국에서 4,350여명의 선수단이 참가할 예정이며, 브라질 리우데자네이루에서 개최됩니다. 또, 22개 종목에서 528개의 메달이벤트가 펼쳐집니다. 그 중 대한민국 선수단은 11개 종목(양궁, 육상, 보치아, 사이클, 유도, 역도, 조정, 사격, 수영, 탁구, 휠체어테니스)에 출전하게 되는데요. 종합순위 12위권 유지가 참가 목표라고 합니다.    이제 수영 종목에 대해서 집중적으로 소개하고자 합니다!    ▲ 수영 픽토그램 ▲     패럴림픽에서의 수영은 장애인이 수영 경기에 참여할 수 있도록 일반 수영 경기의 규칙을 변형하여 실시합니다. 척수장애, 뇌병변장애, 절단 및 기타장애, 시각장애, 청각장애, 지적장애 등 모든 유형의 장애인이 참가 가능한 스포츠 종목으로 장애인 수영에서는 장애유형별로 별도로 정한 규칙 이외에는 국제수영연맹(FINA)규칙이 동일하게 적용되고 있습니다.  국내대회로는 전국장애인체육대회, 수영연맹회장배, 시·도 장애인수영대회, 장애인엘리트 수영대회와 생활체육수영대회 등 다양한 대회가 열리고 있습니다.     장애인 수영의 경우, ‘S14(지적장애), S11 ~ S13(시각장애), S1 ~ S10(지체장애)’로 등급이 분류되어 경기가 진행이 됩니다.▲ 수영장 규격 ▲- 경기장 규격 - 경기장 규격의 경우 경기장의 길이는 50m이며, 폭은 최소 21m, 수심 1.8m, 벽은 수직 평행해야 합니다. 레인(Lane)은 8개이고, 레인 폭은 각 2.5m이며, 1레인과 8레인 밖으로 50cm 간격을 두고 진행합니다. 이번에 규정되어진 신규정으로는 예선에서는 10개의 레인이 사용될 수 있으나, 결선에서는 오직 8개의 레인만을 사용하여 경기가 진행되어야 한다는 규정이 있습니다.- 경기 방법- 경기 방법에서는 출발 규칙에 대해 설명해 드리겠습니다. 출발 규칙의 경우, 자유형, 평영, 접영 및 개인혼영의 출발은 다이빙으로 합니다.균형을 잡는데 문제가 있는 선수는 출발대에서 균형을 잡기 위해 보조자의 엉덩이, 손, 팔 등을 잡아서 도움을 받을 수 있습니다.또, "Take your marks"라는 심판장의 명령에 맞추어 선수들은 한 발로 즉시 출발 자세를 취해야 합니다. 시각 장애 선수의 경우, 선수는 출발 심판의 "Take your marks"라는 명령이 있기 전에 심판장의 긴 호각 소리에 맞춰 자세를 취하는 것이 허용됩니다. 시각장애 및 청각장애 선수들의 경우에는 태퍼가 한 번 또는 두 번의 탭(가볍게 두드리기)으로 시각장애 선수들이 풀의 끝에 다다르고 있다는 것을 알려줍니다. 이러한 절차는 ‘태핑’이라고 불리며, 태핑을 하는 사람을 ‘태퍼’라고 합니다. S11(시각장애) 종목 선수들에 관해, 모든 턴 및 종료 시에 태퍼가 의무적으로 요구됩니다.* 태퍼 및 태핑 : 시각장애인 선수는 결승점이나 반환점을 눈으로 확인하기 어렵기 때문에, 태퍼(Tapper, 태핑을)가 태핑(Tapping)을 통해 경기의 시작과 결승점이나 반환점으로부터 약 1m에 다가왔을 때 선수가 거리를 가늠할 수 있게 돕는다. 태퍼(Tapper)는 태핑을 해 주는 사람을 칭한다. 주로 소속팀의 감독이나 코치. ​▲ 장애인수영 국가대표팀 ▲ <!--[endif]-->  이번 2016 리우패럴림픽대회에서 대한민국을 향한 뜨거운 물살을 가르는 수영 국가대표을 소개합니다.     권현, 이인국, 임우근, 정양묵, 조기성, 조원상, 한동호, 강정은     이 중에서도 지난 2012 런던패럴림픽대회 금메달리스트 임우근 선수와 동메달리스트 조원상 선수의 이름도 보이네요! 임우근․조원상 선수의 연속 메달 소식과 지난 2015년 세계선수권대회에서 2관왕을 차지한 조기성 선수, 그리고 다른 선수들의 활약도 기대해 봅니다!   ▲ 대한장애인체육회 이천훈련원 수영장 ▲ 다음 사진은 대한장애인체육회 이천훈련원 수영장 외관모습인데요.  지금까지 2016 리우패럴림픽대회의 수영 종목에 대한 포스팅 이였습니다.대한민국 수영 국가대표 선수들이 2016 리우패럴림픽 대회에서 제 실력을 확실히 뽐낼 수 있길 기원하며 포스팅 마치겠습니다. 대한민국 수영 선수단 파이팅!​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가통일염원 임진강 수영대회 개최  여러분, 주말 잘 보내셨나요?통일부는 임진강에서 새로운 통일 미래의 이야기를 만드느라 조금 바빴답니다.지금 통일부의 꿀주말 이야기 살짝 들려드릴게요.  6ㆍ25 전쟁이 발발한지 60주년을 맞은 것 다들 알고 계시죠?  통일과 비무장지대(DMZ)의 중요성을 알리고 6ㆍ25전쟁 60주년을 맞아 경기도에서는'통일염원 임진강 수영대회'를 개최하였습니다.'통일'이라는 말이 들어가는 자리, 전세계에 단 하나뿐인 통일부가 빠질 수 없겠죠?파주시 적성면 주월리 나루에서 열린 이번 행사는분단 이후 '통일 염원'이라는 취지로 임진강에서 열린 첫 수영대회라 그 의미가 더욱 남달랐는데요. 강원도 두류산에서 시작해 개성시 판문군과 파주를 지나한강으로 흘러드는 임진강이 공식적으로 일반인들에게 공개되기는 분단 이후 처음이기에대회 전부터 수영 동호인들 사이에서는 가장 참여하고 싶은 대회로 입소문을 탔다고 합니다.    ▲통일염원 임진강 수영대회 퍼포먼스 중   이날 행사에서 축사를 하신 통일부 대표 꽃미남 현인택 장관님은축사를 통해 '통일염원 수영대회'의 성공적 개최를 기원하였으며,김문수 경기도지사, 이인재 파주시장, 김규선 연천군수 등 행사에 참석한 경기도 관계자 및군 관계자, 지역 주민의 노고를 치하하고 '평화의 메시지 띄우기'행사 참여,수영대회 참가 선수들과의 기념사진 촬영 등을 통해국민과의 대면접촉을 넓히며 소통하는 소중한 시간을 가졌답니다.   ▲ 본격 수영대회 참가 전 행사 참가자 및 관계자들의 모습  수영대회뿐만 아니라 한반도의 평화와 통일을 기원하는 '평화의 메시지 쓰기','DMZ 사진전 관람'등 각종 부대행사도 성황리에 진행되어'통일 염원'이라는 취지를 제대로 보여준 이번 행사에는수영대회 참가 선수를 비롯하여 유관기관 관계자, 지역 주민 등총 1,000여명이 참가하여 대성황을 이루었는데요.  통일부 꽃미남 현인택 장관님의 축사를 비롯하여김문수 경기도지사의 50m 번외 수영 경기까지!관계자의 적극적인 참여로 인하여 대회의 열기는 더욱 달아올랐답니다.(특히 김문수 경기도지사님은 발에 모터단 수준!! 수영 엄청 잘하신답니다 ^.~)   개성에서 한강까지 흘러드는 중요한 수맥인 임진강,하나로 이어지는 임진강의 물줄기처럼남북의 통일 바람도 하나로 이어졌으면 하는 바람입니다.   최용진 기자   승인 2019.07.02 12:22​- 시민서포터즈·자원봉사자, 송정역·광천터미널 등에서 총 14회- 안전한 광주, 친절한 광주 등 10대 실천과제 범시민 확산 유도   【광주광역시=강산뉴스】 최용진 기자 = 2019 광주세계수영선수권대회를 10여일 앞두고 본격적인 손님맞이를 위해 시민실천운동 캠페인이 전개되고 있다.​광주광역시는 지난 6월15일부터 7월2일까지 광주를 찾는 선수, 임원, 관광객들에게 안전, 친절, 청결 등 국제도시로서 이미지를 심어 주기 위해 총 14회에 거쳐 시민서포터즈, 자원봉사자 등 3500여명이 참여한 ‘수영대회 손님맞이 시민실천운동 캠페인 및 환경정화활동’을 펼쳤다.​먼저 시는 지난 6월12일 수영대회 성공개최를 위한 손님맞이 범시민 10대 실천대회를 개최하고 ▲안전한 광주 ▲친절한 광주 ▲청결한 광주 ▲질서를 잘 지키는 광주 ▲불법주차 안하는 광주 ▲대중교통 이용하는 광주 ▲불법 현수막 없는 광주 ▲음주운전 하지 않는 광주 ▲웃으며 인사하는 광주 ▲나눔이 넘치는 광주를 10대 실천과제로 선정했다.​1일에는 광주송정역에서 수영대회 성공을 기원하는 플래카드와 안전한 광주, 친절한 광주 등 10대 실천과제가 새겨진 어깨띠를 착용하고 시민들에게 홍보물을 배부했다.​2일에는 광천터미널 광장에서 100여명이 참여한 가운데 수영대회 손님맞이 캠페인을 이어 나갔다.또한, 지난 6월15일부터 7월6일까지 자치구 자원봉사센터, 의용소방대, 해병대전우회, 사회단체를 중심으로 충장로, 백운교차로, 중외공원, 염주체육관 등 취약지역 위주로 환경정화활동을 지속 전개 중이다.​김준영 시 자치행정국장은 “그간 각종 국제대회 성공에는 항상 시민들의 작은 힘이 원동력으로 작용했다.”고 말하며, “이번 광주세계수영선수권대회가 평화의 물결이 넘실대는 성공적인 대회가 되기 위해서 광주 시민들의 적극적인 참여를 부탁드린다.”고 말했다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기   수영대회가 끝난 후 부모님과 샤워를 하고 8층 대체육관에 모여 작은 운동회를 시작했어요.어머님들의 환심을 유도하려는 듯 젊은 청년 선생님 4인조로 구성된 레크레이션 팀이 온갖 개인기를 선보이며 흥을 돋았고더운 수영장의 관람에 지치셨을 텐데도 목이 터져라 응원해 주시며 참여하시는 부모님들의 모습에 감동받아저희 쥬니어팀 교사들도 온 마음을 다해 재미있게 진행을 도왔습니다.큰 음악소리에 어리둥절해하는 다섯살, 뭔진 모르겠지만 여튼 즐거운 여섯살, 온 갖 게임은 다 이기리라 다짐하며 이글거리는 눈빛레이저를 쏘는 일곱살 친구들이 서로 어우러져 행사를 잘 마무리 할 수 있었답니다.조금씩 다져지고 미흡한 점은 고쳐가려고 노력하고 있습니다.설문지를 통해 내년에는 더 발전되고 개선된 행사를 다짐하며 후기를 마무리 합니다.쥬니어 친구들~~~ 재미있었나요?~~~ ^^ 나두요~~~어머님 아버님~~ 그리고 가족 여러분~~~ 감사합니다.~~~   BARREL제1회 배럴 SOS 장학금 전달식  ​​​​오늘은 2019년 새해로 훈훈한 소식을 들고 왔어요.제가 서포터즈로 활동하고 있는 브랜드에서제1회 배럴 SOS 장학금 전달식이 진행되었는데요!​생존수영 캠페인으로 열린 250만원 기부금은수영선수 유망주인 손현정에게 수여했구요.​기부금 외에도 훈련에 필요한수영 용품들을 후원하기로 했다는 소식~​​​​   ​​​​손현정 선수는 서울체육중학교 1학년생인데제90회 동아수영대회에서 2~3학년들을 제치고여중부 자유형 1,500m에서 주목을 받은 선수예요!​그만큼 수영 유망주로 인정받았기 때문에배럴 SOS 장학금 첫 장학생으로 선정되었어요.​​​ Save-Our-Selves!  ​​​​생존수영 캠페인이란?​BARREL은 래쉬가드만 생각해도 그 인지도를 알 수 있겠죠?!워터 스포츠웨어로 유명한 브랜드인데요.​건강하고 필요한 형태로 사회에 기여하기 위해서연간 생존수영 캠페인을 매달 개최하고 있어요.​​​​​   ​​​그럼 여기서 생존수영이란 무엇일까요?​생존수영은 물의 깊이와는 상관없이 오랜 시간물 위에서 떠다닐 수 있고 숨을 쉴 수 있는 능력을 말해요!저는 깊은 물을 무서워하는데... 생존수영만 할 수 있다면수상에서 조난 시, 물에 대한 두려움도 떨쳐내고스스로 안전을 확보한다거나구조대가 도착할 때까지 버틸 수 있다고 하네요!​​​​    Save-Our-Selves ​​​그리고 조난 신호의 의미가 아닌 스스로를보호할 수 있는 능력을 기르자는 취지로 시작되어서5회째 티켓은 오픈 당일 매진을 기록 중인데요.저도 기회만 생긴다면 생존수영 캠페인에 참여해보고 싶네요 ㅎㅎ​​​​     ​​​​배럴 SOS 캠페인을 기획할 당시참가자들의 노쇼를 방지하기 위해서최소한의 금액으로 참가비 1만원으로 책정하였고요!​일정 참가비가 누적됐을 때는 유망주 선수를 뽑아서장학금 지급과 훈련 용품을 후원한다고 해요.정말 멋진 브랜드가 아닐 수 없겠죠?!​​​​     ​​​​물놀이할 때도 수상 사고의 피해를 최소화할 수만 있다면많은 분들이 생존수영 교육을 이수하고 습득하면 좋겠어요!​그날이 올 때까지 배럴에서도 지속적인생존수영 캠페인을 진행할 것이라고 하네요~♥​​​​   ​​​​배럴 SOS 캠페인은 2019년 1월 청주 교육을 시작으로앞으로 전국적으로 확대해 나갈 계획이래요!​나중에 대구에서도 진행된다면저도 가족이나 친구들과 함께 생존수영을 배워보고 싶네요.그때가 되면 물을 무서워하지 않겠죠? ㅎㅎ​​  ​​자세한 소식은 배럴 스윔 인스타그램을 통해서빠르게 확인할 수 있구요.5회째 티켓 오픈은 당일 매진을 기록한다고 하니관심 있으신 분들은 미리 확인해보는 게 좋을 것 같아요!​​ BARREL SWIM 배럴 스윔(@barrel.swim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,380명, 팔로잉 8명, 게시물 498개 - BARREL SWIM 배럴 스윔(@barrel.swim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   2020년 7월 1일~31일밀린 육아일기​  수영이 코감기가 너무 심해서 이비인후과에서 축농증 검사한다고엑스레이 촬영을 했다.다행히 축농증은 아니였던 ㅠ.ㅠ​  며칠 어린이집 쉬고 다시 컨디션 회복!​  주말에 하도 싸돌아다녔더니 피부 까무잡잡해진거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 닮아서 맨질맨질 건강한 피부색~!​  외할미가 갯벌갈때 쓴다며 동네에서 사온 챙모자 쓰고 신난 딸랑구~​  밭 매러 가나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 씻고나서는 평소 좋아하는 멍멍이 인형과 고양이 인형 갖고 노는중!​  I SAY 야YOU SAY 호~야 호 야 호 !​  하원후에 늘 간식으로 요플레 냠냠!​  어린이집에서 뭐가 그리 즐거울꼬~ㅎㅎ​  바지에 스티커 붙이고 완전 신났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  바지에 붙었던 스티커가 요리사 모자 만드는데에 쓰이는거였군ㅋㅋ​  당근으로 요리놀이까지~ㅎㅎ​ 집에와서 목욕하는데 완전 해맑아서 찍어봄 ㅎㅎ​  뱃속에 있을때 엄마가 물놀이를 너~무 자주 다녀서 그런가유독 셋째가 진짜 물을 너무너무 좋아한다 ㅋㅋㅋ얼굴에 막 뿌려도 안울고 머리감을때도 얼굴에 물 막 쏟아져도 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋ​  귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  절대 싫어하는거 아님엄청 깔깔 웃고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오빠언니 씻을때도 들어와서 관람모드...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외할미 없는날은 자주 보는 풍경..​  이날은 어린이집에서 밀가루로 놀이를 했나보다.​  주말에 간만에 옷 쇼핑하러 아울렛에 왔다.​ 청멜빵치마 입은 말광량이 아가씨덕에아빠랑 엄마는 초스피드로 쇼핑을 하고 컴백홈...ㅋㅋㅋ​ 이날은 외할미랑 오이팩하며 엄마 퇴근을 기다리는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  언니 썬그리쓰고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디 땅보러 가시나요?​ 표정봐 ㅋㅋㅋㅋ캐릭터같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  어린이집에서 에어바운스를 대여해서아이들이 신나게 놀았다고 하는데 수영이는 처음에 바람넣는 소리때문에 무서워했다고한다.​  하지만 이내 적응하고 신나게 놀았나보네 ㅋㅋㅋ아주 눈이 안보이게 웃어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이틀에 걸친 에어바운스 놀이~​ 미용사 자격증 있는 엄마는 사과머리만 고집하는데쌤들은 진짜 금손인듯~~ 머리 예쁘게 땋았네 ㅎㅎ​  언니가 자꾸 손톱을 물어뜯어서 뜯지말라고 메니큐어 발라줬는데옆에서 자기도 바르겠다며 검지손가락 들이밀어서 발라줬드만 맘에 드는지 사진찍어달라고~ㅋㅋㅋ인증샷 귀여워​  이날은 노리잼 수업이 있었나보다.의상입고 수업참여 ㅋㅋㅋ​  음표 붙이기 놀이~~~​  북도 치고, 흥 많이 우리 수영이!노래 나와서 독무대 댄스타임인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ항상 열심히 잘 놀아줘서 기특해~!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021.04.15.​왜이렇게 가기싫지...​오늘도 고될 생각하니 가기가 싫다.핀데이니깐 간다.​일찍 나와서 자유형도 한 바퀴 했다.​하고싶은거 네 바퀴 하고 오리발 신으세요~​자유형 두 바퀴에 평영 두 바퀴.오리발 신고 바로 배영 네 바퀴.​접영할게요~​ 접영이라는 소리에 일단 짜증부터 내고 본다.하지만 오리발이 신겨져 있음을 인지하고 다시금 평온을 되찾았다.​웨이브를 두 번 할거에요~ 웨이브 두 번하고 물잡으면서 숨쉬기. 어렵지 않죠?​쌤이 자꾸 나를 보면서 두 번 세 번 얘기했다. 이해했죠? 어려운거 없죠? 너무 초점 나간 눈이었나...​25미터 8개. 하고 추가로 4개 더 했다.천천히 물타기하고 숨쉬러 나오는거라 힘들지도 않고 숨도 안차서 할만했다.​고개를 조금 더 늦게 들어봐요. ​물을 잡으려는 순간부터 턱이 들린다는데 엄 ...물잡을때 항상 팔을 보고 있으므로 턱이 들려있음이 틀림없다. 물을 당기면서 고개를 들라고 했다. 인지는 하고 있으나 고개를 늦게 드는게 생각보다 쉽지가 않았다.​갈 때 양팔 올 때 한 팔 네 바퀴.​자유형 천천히 네 바퀴 다녀오세요~​다녀오니 시간이 거의 다 되었다.접영 두 레인으로 크게 50미터 두 바퀴하고 수업 끝.​ 오늘의 수영자유형 100 평영 100배영200접영웨이브2번+풀 25*8+4양팔+한팔 5*4자유형 200접영 100오늘의 수다 주제는 내 숏핀.어디서 샀냐, 얼마 줬냐, 사이즈가 어떻냐.고수 수른님도 내 숏핀이 궁금하신지 대화에 참여했다. ​수른님) 숏핀 쓰면 허벅지가 터질 것 같아야하는데,​저는 괜찮은데요???​발차기를 세게 차야 허벅지가 터지죠 ^^​팩폭에 동공지진.대화 종료합시다.​수고하셨습니다~​#수영일기 #새벽수영 #새벽수린이 #취미수영 #핀데이 #접영교정​ 안녕하세요​수영의 역사와 현재를 확인하고 옛 것과 현재의 것이 이어져있음을 확인할 수 있는 수영성마을박물관을 소개해드리려합니다. 수영성 마을박물관에 방문하기 전 반드시 해야할 것!수영성 마을박물관과 푸조&곰솔 카페에 방문하기 전에 안심콜 출입관리 080-260-3388로 꼭 전화해주세요​안심콜 전화번호로 전화하면 바로 마을박물관이랑 카페에 방문했다는 기록을 남길 수 있어서 코로나19 예방 수칙을 지킬 수 있답니다 수영성 마을박물관수영성 마을박물관은 수영의 역사와 수영에서 살아온 사람들의 생활, 모습, 마을을 담은 수영구만의 박물관이에요​'수영에 서다' '수영에 살다''수영을 보다''수영에 무탈하다'​마을 주민 분들이 기부한 물건들과 수영구에서 활동하고 있는 미술작가들의 솜씨가 담긴 공간​수영이라는 마을에 서서 살고, 보고, 느끼면서 알 수 있었던 경험과 순간들이 담겨있는 추억저장소 마을박물관  수영성마을박물관부산광역시 수영구 수영성로32번길 28푸조와곰솔부산광역시 수영구 수영성로32번길 28수영성마을박물관부설주차장부산광역시 수영구 수영동  416-2 수영에 서다수영동의 과거부터 지금까지의 모습을 쭉 확인할 수 있는 전시관 ​<수영에 서다> 전시관 중간에서 서서 천천히 한바퀴 돌면 18세기에서 시작해서 19세기 20세기, 근대, 현대까지 수영이 변하는 모습을 볼 수 있어요​전시관 중앙에 서서 한눈에 확인할 수 있어서 <수영에 서다>라는 이름을 알맞게 잘 지었다는 생각이 들었어요 마을박물관에 가면 관리하시는 선생님께서 직접 레이저 포인트를 쏘시면서 하나하나 자세하게 설명해주세요​수영에 원래 공항이 있었다는 사실이나 수영성 복원 계획이 진행중이라는 수영구에 대해서 몰랐던 알 수 있어서 흥미진진했어요​​  수영에 살다옛날부터 수영에서 쭉~~ 살아오신 분들이 쓰시던 물건들을 기부해주셔서 옛날 수영 가정집의 가전제품이랑 모습을 구경할 수 있는 전시관이에요 ​가야금, 다리미, 그릇, 절편, 주판, 부채, 짚신 등등등 진짜 옛날에 사용했을 거 같은 물건들이 그대로 집에 남아있어서 많이 기부해주셨다고 해요  가야금이 진짜 고급스럽게 생겼어요. 붉은 수실이 달려있고 옆에는 칠기로 마감이 되어있어서 엄청 예쁘더라구요가야금도 조금씩 뚱땅거려볼 수 있어요. 안될 줄 알았는데 북이랑 가야금 둘다 조금씩 만져볼 수 있어서 좋았습니다.  수영에서 무탈하다수영구의 무탈, 안녕을 기원하는 생활문화를 보여주는 공간수영의 안녕을 기원하는 모습을 수영야류에서 이용하는 탈, 북 등을 소개하고 있어요 수양반탈, 차양반탈, 셋째양반탈, 넷째양반탈, 종가도령탈, 할미탈 등 실제로 수영야류에서 사용하는 탈을 구경할 수 있어요탈들이 비슷비슷하게 생긴거 같으면서도 자세히보면 수염이랑 색깔 등 각기 다른모양을 하고 있었어요 곰솔나무와 수영고당, 할배당, 무민사 등 여러 사적들도 설명되어 있는데, 마을입구에서 잡귀를 쫓아내준다는 장승, 천하대장군이랑 지하여장군이 사적을 지키고 있어요 푸조나무에게 무탈 안녕, 무탈 기원 전시참여하기안녕, 그리고 모두 무탈하길수영동마을의 안녕과 시민 분들의 무탈을 지켜주고 있는 푸조나무에게 작성한 소원지를 전달해 수영성박물관 전시에 참여할 수 있어요 푸조나무에게 기원 전달하는 법1. 옆에 비치된 소원지랑 펜을 준비해요2. 자신, 가족, 친구, 동료, 거주지 등 자기와 관련된 소중한 사람들을 생각하며 따뜻한 소원을 빌어요3. 안녕과 무탈을 빌며 소원지에 마음을 담아 적어요4. 그림, 캐리커쳐, 캘리 아무거나 좋으니 소원지를 멋스럽게 꾸며봐요5. 소원을 푸조나무에 걸어 기원해요 푸조나무에게 기원을 적으면서 볼 수 있는 작지만 화려한 북은 실제로 수영사적공원에서 공연할 때 쓰이는 북이라고 해요​원하면 북을 직접 두드려봐도 괜찮아요채가 있었으면 더 좋았겠지만 조용한 박물관이라서 손으로 조금 두드려 보아도 소리가 잘 난답니다 수영성 마을박물관에서 수영의 과거와 현재, 옛날 도구들, 소원을 쓰고 내려오면​1층 마을다방인 푸조와 곰솔에서 커피 한잔에 책을 읽으면서 조용하게 시간을 보낼 수 있어요 화분, 예쁜 컵, 링, 에코백, 그림 등등 여러 굿즈들을 보는 재미도 쏠쏠하고요  ​조용한 분위기라서 책을 들고와서 읽어도 좋고 그냥 조용한 공간에서 시간을 보내고 싶으시다면 방문해보시는 것도 좋아요 마을박물관 주변에는 수영의 사적과 옛날 사적을 확인할 수 있는 수영사적공원, 수영의 전통시장 모습과 장을 볼 수 있는 수영팔도시장, 청년과 창업가를 위한 B-CON ground(비콘그라운드)도 있으니 한번쯤 가보시는 걸 추천드려요!​​​글·사진/ 제6기 수영구 SNS 서포터즈 권준호​​​ 수학_비와 비율 2차시(비란 무엇인가?)혼자만 수업했던 느낌이다.      혼자 흥분해가지고 수업을 한 듯한 느낌이다. 내일 처음부터 학생들과 함께 다시 정리해 봐야 겠다.욕심부리지 말자 수업은 대화다. 혼자할 수 없다. 체육_생존수영참여하는 학생들 수가 점점 줄어든다.  생존수영... 참여하는 학생 수가 점점 줄어든다. 참관하는 학생은 점점 늘어난다. 3시간씩 5번의 교육은 6학년에게는 무리였나 싶다. 참관하는 학생들 관리하는 것도 이제는 지친다. 이제 두 번 남았다. 아이구... 강의_영상연수(영상문법)사물을 통한 감정, 호기심 유발 그리고 장면의 메시지 전달    영상연수 첫 번째는 김아솔 선생님이 주관하는 영상문법 강의이다. 김아솔 선생님은 토론토 영화학교에서 공부할 정도로 영상에 대한 열정과 능력을 가지고 있다. 내 영상강의는 약간 실전야매라면 김아솔 선생님은 정통에 가깝다고 할 수 있다.   연수 받은 선생님이 실기 시간에 찍은 작품   강사로 참여했지만 김아솔 선생님의 강의를 통해서 새로운 것을 많이 배우게 되었는데 특히 사물을 통해서 감정이나 상징적 의미를 부여하거나 호기심을 유발하는 방법에 대해서 배웠다. 위의 사진처럼 화분에 있는 꽃 세송이로 뒷편에 있는 세 사람의 관계를 암시하는 방법은 정말 놀라웠다. 또한 이 장면을 통해서 무엇을 전달하고 싶은가? 즉, 메시지의 중요성에 대해서 다시한번 느끼게 되었다. 다음 실과 시간에는 학생들과 이러한 것들에 대해서 함께 이야기 해야 겠다. 돌아보기_소중한 것을 잃을 수도 있다. 정신차리자.  소중한 것을 잃을 수도 있다. 나의 소중한 학생들과의 인연을 잃을 수도 있다. 정신차리자. 쓸데없는 감정 소모는 이제 그만이다. 난 사람이다. 한계는 분명하다. 우리 반 아이들에 집중하자. 그 외에는 너무 과하게 신경 쓰지 않는 것이 좋겠다.​#비와비율 #비란무엇인가? #영상연수 #영상문법 #호기심감정유발 #메시지전달   여주댁네 거실에  앉아서도 훤하게 보이는 남한강,주말이면 수상레져객들 모습 보는 것도 재미나요.2014년 7월 27일 오늘 오전 남한강에서 여주시 체육.생활체육회주최여주시수영연합회 주관으로 오픈워터 수영대회가 열렸어요    아침 일찍부터 준비하고 진행된 수영대회.내빈들 참석해 주시고    많지는 않았지만 화환도 있었어요  강가에서 진행된 대회라 해설하고 사회 보시는 분은 차지붕에 올라서서 내내 재미있게 재치있게 해주셨답니다,   구급차 대기해있었고요    수난구조 전문의소대 분들이 여러분 계셨어요.     산소통도 준비되어있고  응원하러온 가족이겠죠? 여러 응원단들이 음식도 푸짐하게 가져오고순조롭게 대회는 진행되었습니다,    흐르는 강물에서 2km를 수영한다는것이 쉽지는 않겠지만확트인강물, 아름다운 경치와 함께 하는 대회라 큰 경험을 될듯합니다,     대회는 남녀 구분지어 진행되었는데 넓은 강위에의 수영이라 참여 인원이 꽤 많았는데도강물을 한산합니다,강물위에 동그랗게 떠 있는 공을 따라 둥근 원을 그리며 2바퀴를 도는 코스였는데 자유형, 배영, 평형 각종 형법을 다 동원해서 있는 힘을 다해 수영하는 선수들을 볼수 있었습니다,     30분이 채 되기도 전에 완주하는 선수들이 있는가 하면 한바퀴 돌고 한바퀴 더 돌아야 하는 선수들도 있을 만큼 실력의 차이는엄청나게 컸습니다만, 포기하지 않고 끝까지 마무리 하는 모습이 더 중요하다싶은 대회였습니다,     결승점에 들어오게 되면 응원의 함성은 더 커지고 나름대로의 세라모니까지보이는 선수들입니다,    ​한쪽에서는 멋있는 포즈를 앵글에 담고 계시는 분도 계셨고요   대회가 마무리 될무렵엔 모두 강가로 다가가서 숨찬모습으로 들어오는 선수들 에게 힘찬 박수를 보내기도 했습니다, 아~ 이분들도 등수안에 들어오신 분 들인데 거의 동시에 들어오셨어요마지막엔 두분의 경쟁이 아주 치열했고 아주 아주 근소한 차이로 들어오셨어요   식사를 마치고 시상식이 이어졌어요. 상품과 함께 상장을 전달하고 있습니다,      참가 선수을을 대상으로 경품 행사도 잇었어요작은것까지 즐겁게 받아가는 모습이 보기 좋았습니다,     마지막 제일 큰 경품인 자전거는 예쁜 아가씨가 받게되고 세라머니까지 아주 멋지게 마무리 했답니다,  여주인들 뿐아니라 타지역 분들도 참석해주셨더라구요여주는 남한강이 흐르고 있어 이런 행사도 치룰 수 있었지요.여주시민들 뿐 아니라 오가는 관광객들 또한 깨끗한 강물을 유지할 수 있도록노력을 아끼지 말아야 겠지요  여주시 수영연합회 여러분들 수고 많으셨습니다,﻿      사진속의 인물들을 보니 생각나는거 한가지만!!! 수영도 열심히,가정을 지키는 일도 열심히 하시기를 바랍니다,간혹 남녀 혼성반에서는 수영도 열심히 하지만 연예사업까지 열심히 하는 사람도 있더라구요가족들에게 부끄러운 일은 하지 않는것이 좋겠지요? 건전한 체육문화 즐깁시다​​​여주한글블로그 2기 여주댁 ​아.정말3주내내 죽만 끓이고 있어요​3주전부터네명의 아이들이 도돌이표도 아니고하나 아프고나면 하나아프고그담에 계속 연속적으로​그러다가 지난주에는 둘째 아니가갑자기 가슴통증을 호소해서놀란가슴 부여잡고 큰병원행 하고 왔네요​다행히 1박하면서검사하고 결과보고큰문제점이 없다고 해서리 휴우.​정말 하늘이 노-란것이 후덜덜 했는데너무나 감사한 마음으로돌아왔어요​그리고 제가 대도시가 아닌 작은 도시에 산다는것에또 너무나 좋았던것이심장쪽이라 그랬는지 몰라도대기없이 바로 검사직행도시마다 틀리긴하겠지만우리동네는 어른은 대기줄이 많은데아이들은 무조건 1순위로 해주더라구요물론 사고나 긴급한 상황은 모두 1순위겠지만어른과 아이가 같은 상황이라면아이를 먼저 해준다고하네요 (최소한 저희 동네는요)​그리고 1박을 2인 아동병실에 있었는데모두 공보험 처리되고요병원갈때 공보험이나 사보험 카드만 챙겨가시면 되고요대신 병원밥..아니 병원빵은 느므나 맛이 없습니다마르고 차가운 빵 , 치즈 , 햄 끝​이래나저래나 또 이렇게 병원 신세졌네요​  어제까지 아니는 푹 쉬었고좋아진 컨디션으로오늘은 첫 수영클럽에 참여하였어요​독일은 3학년정도 되면학교에서 체육활동으로 수영이 들어가요서바이벌 수영은 무조건 해야하고요그래서 이민 오시기전에 미리 수영 배우고 오시는 분들도 계시는가봐요저희는 그건 몰랐고 쭈니아니 친구 엄마가 물어보더라구요​애들 수영하지?? ( 당연한듯이 - )아니 전혀 못하는데??그럼 해마마크같은거 없어?그게 몬데?>.<​해마마크는 물속에서 아이들이 뜰수 있는기본적인 기능장(?) 이라고 보시면 되어요​그래서 정보를 받고 코치선생님 연락처 받아서 등록했지요​일주일에 두번 하루에 한시간씩총 10회​한아이당 88유로 ( 약 10만원정도 선 )​​​오늘은 강습 첫날 이번주는 오리엔테이션이라고 생각하고아이들과 물놀이 한다고 하시더라구요언덕위에 있는 수영장통유리창이라 뷰도 너무 좋고요한여름에는 정말 좋을것같아요​우선 실내수영장인데너무 깨끗하고사우나에 들어온듯완전 따뜻하다 못해 더움 그리고 한반 10명 정원인데코치선생님이 두명 계셨어욤​​   ​영어로는 스위밍독일어는 슈빔멘​다 비쓰꾸리​​   ​요렇게 통유리창에 바로 수영장이 한눈에 똭 보이고요​​   ​락커룸으로 들어가는 길목물기하나없이 어쩜 이리 깨끗하냐​​​   ​아이들이 강습을 받을동안이 모든 모습을 보호자들은 통유리창으로 지켜보고요​   ​강습받는곳이라기보다어디 리조트에 온 느낌이랄까요?​​   ​​물론 어른들도 사용하게끔왼쪽 끝으로 갈수록 깊어지고요​​   ​지금은 저 판떄기를 들고 하지만곧 해마마크를 달면 물에 동동 뜨겠지요?​​   ​너무나 빨리 끝나버린 한시간우리 쭈니는 원래 스포츠에 큰 관심이 없는데수영은 정말 너무 재밌다네요​​머리 촉촉하게 하고수영가방 어깨에 들쳐메고 나오는거약 천번정도 하면상남자 어깨로 가닥잡겠지유?​​​ 안녕하세요민규맘이에요유아스포츠단 1년반이란 시간이 흘렀습니다 유아수영강습  교육프로그램 체육수업으로  탄탄함과 다양한경험을 주는 유아체능단을 선택했지요 !!!운동이나, 학습도 폭넓게  다양성을 갖게해주고 싶어서요...더욱  건강한 체력을 기르자...............체육시간마다 선생님과 교감하며하루하루 성장해 가는  아이들 모습에뿌듯합니다  마음이 즐거운아이공부도 즐겁다1.영재교육법은 누가에게 통합니다2. 두뇌의 잠재력을  키우는 교육법이기 때문입니다3. 완벽한 교육법은 없어요4.전두엽실행+ 공부방법이  좋은아이들이공부를 잘한다5.생각하는 사고력을 키워야한다  유어스포츠단은  유치원과 스포츠를 함께하는 유아교육프로그램이라고생각하심 됩니다.수영,축구.태권도,골프,영어,미술,과학,장구수업등도 함께하고 있습니다 수영준비물수경,수모,수영가방, 수영복 수영을 못하는 아이들이 없을 정도로 유아수영은 일반적이다일찍시작할수록   물에 대한 거부감이 없어서좋은것 같아요온몸의 근육을  자유자재로  이용하므로대근육 발달에  더할나위 없이 좋은스포츠  또한 폐활량과 심폐지구력을 길러주고 순환기계통의 발달로 도움을 주는 스포츠물속에 들락날락 거리면서도온도 차에 자극을 받아 체온조절 능력이 발달하고면역성도 길러지는 운동   자유형자유형 25*2바퀴자유형은 말그래도 어떤영법을 구사해요상관없지만실제속도가 제일빠를  (크롤) 영법을 쓰는게보통이죠 !!팔은  머리끝을 가로선과 어깨선을  앞으로 연장시킨 선이 교차하는 부근에서손끝부터  물속으로 몸통방향과  같게  뻗듯이넣어깊이에 이르면 물을   뒷쪽으로 밀어내듯이  젓습니다   접영수영영법중 하나로, 두팔을 동시에 앞으로 뻗어물을 끌어내리면서  양다리를  모아 위아래로움직이며  발등으로  물을 치면서  나아가는 영법   평형호흡이 비교적 자유롭고 에너기 소모가 적어 초보자에게 친숙한 영법이에요몸을 펴고  뜬자세오  휘돌차기개구리식 다리동작와 타원형을  그리면서  젓는 손동작으로 앞으로 나갑니다 호흡은  팔동작의 전반에 얼구을 들어 입을 수면밖으로  내며 숨을 들이쉬고  내쉬는 방시긍로 합니다 ..양팔을 물을 한번 저었을때   다리고역시 한번 물을 차는  동작을 합니다    배영코와입이 수면에 노출되어있기 때문에호흡잉가장 편한 영법이에요반듯하게  수면에 누워  머리를 낮추고 다리로 물을 찰수있는 범위내에  가급적 몸을 적당히수평으로 유지하면서 물장구치기는 다리동작과  팔동작으로 이루어집니다...수면위로 나오는 듯한  느낌을 유지해야지허리가  처지게 되면 물을 저항이 커져서  동작도 부자연 스럽고 가라앉기 쉬워요..  수영강습 선택시 주의사항 ﻿1.수영수업은  부모가 지켜볼수 있는 유아전용수영장에서 시작할것을  권합니다  ﻿ ﻿ 2. 어린이전용 수영장인지 확인하세요  3.수질관리는 어떻게 하는가  4세미만은 대게 자모수영 강습에 참여하는것이좋으며자유형,배영등 영법을 배우는 수업은 강사의설명을  이해하고 몸으로 어느정도 따라 할수있는 5세이후부터  권장해요..수영에도  근력이 필요한데요5세무렵의 유아들은  물에서 발생하는저항을 근력으로  이겨내기 어려워  영법을 익힐때  아무래도 초등학생들과  차이가   보일수있습니다 공감 꾸욱 !!!!!!!!!!!!​감사합니다 !!!!댓글과 공감은  더좋은글을 만들어 냅니다*블러그  글과사진은 ​불펌,사진도용을 절대금합니다 * 수영 참여수업​코로나때문에 많이 빠져서 좀 그렇긴 한데...열심히 하니까 응원해야지. ​자유형  ​배영  담주면 와이 마지막인데... 아쉽...그래도 수영장은 따로 보내야지오빠 다니는 수영장으로~~^^​  한 여름 무더위도 문제 없다! 전투수영 훈련   뜨거운 태양빛이 내리 쬐는 한 여름 무더위 속에서도 우리 장병 여러분들은 구슬땀을 흘려가며 열심히 훈련을 받고 있습니다. 이럴 때 시원한 바닷가에서 수영하며 휴가를 즐기는 상상만 해도 기분이 좋아지는데요. 물론 군대 내에서 이런 꿀맛 같은 물놀이를 즐기는 건 그냥 상상 속 이야기일 뿐입니다. 하지만 해군에서는 여름에 수영을 마음껏, 지칠 때까지 할 수 있다고 합니다.(왠지 해군은 물과 친할 것 같으니 그럴 수도 있을 것만 같죠?^^;)  해군에게 가장 중요한 훈련 가운데 하나가 바로 감투(敢鬪)수영이라고 합니다. 말 그대로 싸워서 이기는 전투형부대의 생존수영이라고 하는데요. 무더운 날씨에도 불구하고 이들은 진짜 바다 사나이로 거듭나기 위해 전투수영 훈련에 적극 참여합니다. 전투수영 훈련은 각종 수영 영법을 숙달하고 해상적응력 배양과 유사시 생존능력 극대화를 위한 전통적인 훈련으로, 전투수영 훈련기간 동안 생도들은 개인별 수영 능력에 따라 장병들을 나누어 전문 교관의 지도하에 체계적인 훈련을 실시합니다. 정확한 의미로는 군인이 도섭이 불가능한 하천(즉 도보로 건널 수 없는 하천) 도하작전을 할 때 특별한 부교 등의 수단 없이 도하 하는 방법을 말한다고 하는데요.  ▲ 훈련에 앞서 교관에게 교육을 받고 있는 장병들의 모습입니다.  본격적인 전투수영 훈련을 받기에 앞서 교관이 종이를 나누어주면 자신의 수영실력을 특급과 1~5급으로 나눠 적으라고 합니다. 수영을 못 할수록 등급은 내려가고 잘할수록 올라가는데 특급은 속형, 배형, 잠형, 황형, 입형 등 6가지 수영이 가능하고 인명구조까지 할 수 있는 등급이라고 합니다. 이 등급은 해군 장병들의 5% 정도가 속한다고 하네요.  ▲ 전투복 하의를 활용하여 생존수영을 하는 모습입니다. 요즘 신병들은 전투수영 뿐만 아니라 이함 훈련과 같이 유사시 실전에 유용한 생존수영을 배우기도 합니다.  ▶ 이함 훈련  상륙작전 시 함선으로 해상기동 중 적탄에 피격되는 등 함선에서 바다로 이탈해야 할 경우 실시하는 훈련. 이함 훈련은 최고 10m의 다이빙대를 이용한 직립다이빙, 완전무장을 활용한 이탈, 주변에 부유물이 없을 때 자신의 전 투복 등을 활용하여 급조브이(Buoy)를 만들어 이탈하는 방법 등 갖가지 상황에 적합한 훈련을 실시합니다.  한편 교관 교육생들은 인명구조요원의 역할도 병행해야 하므로 외부 강사를 초빙하여 교육을 받은 후 일정시간의 실습을 거쳐 이론 및 실기평가를 받게 된다고 하는데요.  ▲ 이렇게 특이한 자세로 물에 뛰어드는 이유는 가라앉는 범위를 최소화하기 위함입니다.  이렇게 실내에서 훈련을 마치고 나면 이제 실전처럼 바다에서 훈련을 실시하게 됩니다. 이때 눈에 띄는 모습이 있습니다. 그건 바로 물에 뛰어들 때의 특이한 자세인데요. 물에 뛰어들 때 특이한 자세를 취하는 이유는 무게중심을 온몸으로 퍼트려서 물속에 뛰어들더라도 가라앉는 범위를 최소화하기 위함이라고 합니다. ▲ 안전사고를 예방하기 위해 브이를 달고 목적지를 향해 전력을다하고 있는 모습입니다.▲ 해상으로 적진에 침투하는 훈련 입니다. 또한 전투수영 훈련을 받을 때 실내와는 다르게 바다에서는 전투복을 착용하고 훈련을 하게 되는데요. 해상에서 전투복을 입고 전투수영을 하면 실내에서 수영복을 입고 할 때와 비교해 체력소모가 매우 크다고 합니다. 해상으로 적진에 침투하는 훈련을 할 때는 해안으로 바로 상륙하지 않고 IBS 등을 이용해 해안에서 어느 정도 떨어진 해상에서 완전무장과 소총을 가지고 은밀히 침투하게 됩니다. 이렇듯 실전 같은 임무수행을 하기 위해서는 훈련 하나하나가 중요한데요. 거친 바람과 파도가 넘실거리고 뜨거운 햇볕이 내리쬐더라도 이들의 패기와 열정을 가로막지 못하는 것 같습니다. 실전 같은 훈련들을 거뜬히 소화해내며 그 누구에게도 지지 않을 강인한 체력과 정신력을 키워나가고 있는 장병 여러분들이 자랑스럽게 느껴집니다.  < 이미지, 내용 출처 >날아라 마린보이    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      3~4년 만의 포스팅인 듯..감회가 새롭네-예전엔 아이들 일상, 요리, 나들이가 주 내용이였다면.. 이번엔 "나"의 내용이 주가 될 듯하다.​어느새 큰애가 초등학교 4학년, 둘째가 초등학교 입학을 했다.2007년에 결혼을 하고 결혼생활 12년동안 육아와 경제활동으로 "나"라는 존재가 없어졌었는데..2년전 직업을 바꾸고 생활터전도 옮기고 삶을 함께 즐길 수 있는 사람들을 만나 나름 생기있는 삶을 지내고 있다.​2년전 바꾼 직업은 수영강사!원래 전공은 아니지만, 부모님께서 초등학생때 잘 가르쳐주신 덕에 수영을 전공하지 않았어도 평균보단 조금 더 잘 하는 편이였고 또 유난히 운동 중 수영을 좋아했다.외할머니댁이 영덕이여서 방학때는 방학기간 내내 바닷가에서 수영을 하며 지내와서인지 오픈워터 수영도 두려워하지 않았고, 저절로 물을 아주 잘 즐길 줄 알게 되었다.그래서인지 나이를 먹어도 수영을 계속 하고 싶었고, 너무 좋아하다보니 직업을 하면 어떨까하는 생각에 많은 나이에도 불구하고 공부를 하고 시험을 보고 준비해서 강사가 되었고 현재 스포츠센터에서 근무중이다.​내가 지금 터를 닦고 있는 곳은 경기도 양평.수영강사로 일을 하다보니 내가 좋아하는 즐기는 수영은 잘 하지 못하게 됐다.물에서도 열과 땀이 나도록 수영을 하는 것을 좋아하는데 강습을 하다보니 25M도 제대로 완영을 할 일이 거의 없었다는...물론 강습은 강습대로 회원들과 소통하며 즐겁지만.. 내 몸을 위한 운동도 너무 하고 싶다는 생각이 간절해졌다.대회준비를 하며 알게 된 양평에 있는 장거리 수영 동호회 40under.대회때 잠시 함께 해보니 생기 넘치고 좋은 분들이 함께 운동하고픈 마음을 더욱 강하게 해주셨다.또 일년에 3~4개의 장거리 수영대회(오픈워터)를 출전하고 있었고 나에겐 새로운 경험의 기회이기도 했다.​그렇게 40언더와 일주일에 한번씩 훈련을 하며, 취미공유를 하다보니 대회도 다니고 가끔 건강한 스트레스 해소(볼링, 다트, 싸이클로드)도 하게 되어 지금은 나에게 없어서는 안 될 가족같은 팀이 되었다.​이팀의 매력은 여기서 끝이 아니었다.수영을 하면서 철인3종을 하는 분들도 있어, 일주일에 1~2회 달리기를 하시는 분들이 있었는데..어렸을 때 뛰어보고 일찍 찾아온 관절염덕에 그 후엔 뛰어본 적이 없는 내가 혹~하는 마음에 달려봤는데..처음엔 죽을 것 같고, 무겁게만 느껴졌다. 내가 괜한 짓을 하는 건가...하는 생각으로 다리가 또 아프면 뛰지말자는 생각으로 한번 두번 참여하다보니.. 어느새 내가 5키로 이상을 예전보단 덜 힘들게 달리고 있었다.관절염도 크게 무리하지 않으면 통증이 없었고... 그렇게 천천히 달리기, 마라톤의 길로 빠져들고 있는 중이다.​옆지역인 여주에서 1년에 한번 지역철인연맹에서 주최하는 소규모 철인3종 대회가 있는데, 우리 팀원 몇분이 친선경기로 참여를 하고 계셨다. 처음엔 오픈워터 수영대회의 느낌을 좀 느껴보자는 생각으로 따라가서 해봤는데..관전의 재미도 있었고, 오픈워터 수영과 달리기만 참여해보니 조금 욕심이 생기기 시작..달리기도 좀 더 잘 달려보고 싶고, 다음엔 싸이클도 해보고 싶다는 충동이 생겼다..ㅋ​그런 동기부여들로 수영, 달리기, 싸이클을 하게 되었고,달리기와 싸이클은 아주아주아주~~ 초초보이긴 하지만 꾸준히 연습하고 준비하는 모습들을 기록하고 남겨보고 싶어 다시 블로그에 손을 대게 되었네.​올해 가장 가까운 대회는 3월 17일에 하는 동아국제마라톤대회. 나는 10키로를 뛰지만,, 겨울에 부상이 있었어서 조심히 준비중이다.함께 하는 팀원들이 있어서 이번 대회도 힘든 것보단 즐거움과 힐링이 더 클 거라고 기대된다^^​​​  2018년 경기여주 동부철인3종 대회 싸이클 40Km- 내 뒤에 아무도 없다는...ㅋ  2018년 경기여주 동부철인3종 대회 - 3시간 안에 아슬아슬 골인!!!!  2018년 경기여주 동부철인3종 대회 - 시작 전은 즐겁게 촬영만^^  ​  2018년 경기여주 동부철인3종 대회  강습중인 Hyon  2018년 삼척 전국바다수영대회  ​  경기도 양평수영연맹 회장배 5키로 장거리 수영대회  함께 해서 기쁩니다 - 40under  함께 해서 기쁩니다 - 40under ​ 이번엔 수영대회에요~ 리젠트 국제학교 학생들은 수영 대회에 참여해 많은 상을 받아왔어요!​​나갔다 하면 좋은 결과를 내고 오는 태국 방콕 리젠트 국제학교!​이번엔 '수영 대회' 에요.​지난 주 3월 20일 토요일, 방콕 리젠트 국제학교의 수영팀이 방콕 브라이튼 칼리지에서 열린 수영 대회에 참가했어요.​이 대회에는 Harrow International School, Brighton College, SISB, Wellington College, Verso, Bangkok Dolphins, Bangkok Swim Academy에서 308명의 선수가 참가했어요.​딱 보기에도 쟁쟁하죠?​학교의 이름을 걸로 참가한 수영 대회!우리 학생들 많이 떨렸을 거 같아요.​방콕 리젠트 국제학교에서는 39명의 학생들이 대표 선수로 출전했어요.​높은 수준의 경쟁자들이 참가한 이번 대회! 우리 학생들은 어떤 결과를 얻었을까요?​​ ​​수영 대회에 참가한 학생들이 모여 있어요.​긴장감 100배인게 느껴지시나요?​사실 개인적으로 저는 대회 이런 거에 대해서는 두려움이 있고, 그 긴장감이 싫어서 잘 참여하지 않는 편이에요^^;;심장이 터질 거 같거든요.​마치 100m 달리기의 준비를 알리는 총탄 소리가 나기 전의 그 심장 떨림!아~~~~~ 전 그거 정말 싫어합니당 ㅠㅠ총소리에 놀라 넘어지는 애가 저거든요 ㅋㅋㅋ 부끄럽네요.​그래서 이렇게 어린 학생들이 대회 참가하고, 상을 받고 하는 걸 보면 정말 대단하다는 생각이 들어요.​여러 학교의 쟁쟁한 학생들과 학교의 이름을 걸고 경쟁을 하는 거잖아요. 얼마나 많은 연습을 했을지, 얼마나 많은 노력을 했을지도 알기 때문에 더 대단하다는 생각이 들더라고요.​쟁쟁한 선수들과 경쟁을 한 우리 방콕 리젠트 국제학교 학생들!여부가 있을까요?당연히 이번 대회에서도 좋은 결과를 얻었어요.​​ ​​10학년 학생은 경쟁이 치열한 50m 접영 대회에서 남자 종합(15세 이상) 부문에서 3위(동메달)을 획득했어요​5학년 학생은 100m 평영에서 남학생(9-10세) 종합 부문 3위(동메달)를 획득했어요.3학년 학생은 5m 배영에서 남자 종합(8세 이하) 부문 3위(동메달)를 획득했어요.​​   ​​가장 눈에 띄는 팀은 8세 미만의 소년 소녀 릴레이였어요.​4 * 50m 혼계영에서 8세 학생들은 금메달을 획득했어요.5 * 50m 자유형 계주에서는 8세 남학생들에게 은메달이 수여되었어요.4 * 50m 자유형 릴레이에서 8세 여학생들에게는 동메달이 수여되었어요.​여러 종목에서 금메달, 은메달, 동메달을 획득한 우리 방콕 리젠트 국제학교 학생들!나갔다 하면 뭐~~~~~~ 아주 자랑스럽습니당!!!!!!^^​​방콕 리젠트 국제학교의 학교 생활들을 보면, 정말 코로나 상황이라는 것이 느껴지지 않아요.그래서 더 기분이 좋기도 하고요.​수영 대회라니!!!지금 상황에 한번도 생각 해본 적이 없는 대회라서 반갑기도 하더라고요.​​올해 방콕 리젠트 국제학교에는 90여명의 외국인 학생들과 700여명의 학생들이 기숙사에서 생활하며 공부를 하고 있어요.​우리 학생들!지금처럼 안전하고, 건강하게 그리고 즐겁게 쭉~~~~학교 생활 해주었으면 좋겠네요.​수영 대회에 참여한 모든 학생들에게 큰 축하를 보냅니당!!!!!! 앞으로도 화이팅~^^​제 애들도 아닌데 저는 왜 매번 뿌듯한지...ㅋㅋ​​방콕 리젠트 국제학교 입학에 대해 궁금한 분들은 꼭 저희 <누구나 자유> 네이버 카페를 방문해보세요.https://cafe.naver.com/freestudytrip 누구나 자유 어학연수 - 그 나라에서... : 네이버 카페몰타,태국,캐나다,남아공어학연수,대학생어학연수,직장인어학연수,시니어어학연수,영어캠프,독일 유학 전문cafe.naver.com ​    소녀시대 19일 3집 ‘더 보이즈’를 발표하는 여성그룹 소녀시대앨범 트랙 대 공개!    소녀시대 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 ‘더 보이즈’에는 이미 알려진 대로 테디 라일리를 비롯해 유영진, 김영후, 히치하이커, 켄지, 황성제 등 유명 작곡가들이 참여했다고 합니다.타이틀 곡 ‘더 보이즈’는 마이클 잭슨의 ‘데인저러스’를 작곡한 테디 라일리의 작품으로, 강렬하고 파워 넘치는 드럼 사운드와 리듬, 독창적이고 미래지향적인 사운드가 더해진 댄스곡이라는데요.어떤 댄스와 결합되어 멋진 무대를 보여줄지 기대가 됩니다.  이번 앨범에는  멤버 수영의 첫 작사곡인 밝은 R&B 발라드 곡 ‘봄날’도 수록됐다고 합니다. 또 밝고 경쾌한 신스팝 장르의 ‘텔레파시’, 신나는 레트로 팝 ‘세이 예스’, 소녀시대가 전하는 응원가 ‘비타민’ 등 다양한 음악들을 담아 글로벌 음악 팬들을 공략한다고요.  이밖에도 마술사가 된 소녀시대의 이야기가 담긴 댄스곡 ‘트릭’, 강렬하고 암울한 사운드 속 개성 강한 보컬이 돋보이는 ‘오스카’, 레트로 사운드가 인상적인 ‘톱 시크릿’ 등 다양한 느낌의 12곡을 수록했다고 합니다다. 19일에는 소녀시대 정규 3집 발매와 함께 아이튠즈 등을 통해 신곡 ‘더 보이즈’를 전 세계에 동시 공개하고, 뮤직비디오도 첫 선을 보일 예정이라지요!  기대할께용!!!! 소녀시대!!!!          ​​안녕하세요.행상의 모든 것! 스쿨365입니다.​요즘 날씨가 변덕스러워 하루는 비가 오고 하루는 맑고야외 일정 잡기가 참 어렵네요.​  ​맑은 날에는 기온이 올라 한낮에는 30도 가까이 올라시원한 계곡이 생각나는 계절입니다.바다나 계곡에 갔을 때 변덕스러운 날씨로 인해 위험한 상황에 노출될 확률이 높죠.휴가철 계곡에서 야영을 하다 갑자기 내린 폭우로 인하여 고립되어구조되는 뉴스를 종종 접했던 것 같아요.​오늘 소개드릴 제품은 이런 위급한 상황에서 우리가 어떻게 대처해야 하는지쉽게 배울 수 있는 생존수영 이론교육을 위한 생존수영교육 미니북입니다.  ​ ​​생존수영교육 미니북은 생존수영 이론수업에 필요한 11가지 주제를 다루고 있습니다. 생존수영이란?수영장 이용 안전수칙물에 적응하기물속에서의 호흡법구명조끼부력과 부력도구생존뜨기와 생존수영법선박사고 발생 시 대처요령구명보트구조하기CPR&AED​각 주제별로 핵심 내용을 기술하고 삽화 이미지를 넣어남녀노소 누구나 쉽게 이해할 수 있도록 제작되었습니다.  ​ ​​ 이론수업의 핵심만 정리주제별로 핵심만 기술하여 학생들의 집중력을 높여주고삽화로 이해하기 쉽게 그려져 있어 학습 효과를 향상시켜줍니다.  ​ ​​ 휴대하기 좋은 작은 사이즈손안에 들어오는 작은 사이즈(13x18.2cm)로 평소에 휴대하고 다니면서 볼 수 있고절대 있으면 안되지만 위급상황에 닥쳤을 때, 당황하지 말고~관련 내용을 확인하고 조치할 수 있습니다.​​  ​  ​ ​ 그림으로 더 쉽고 재미있게각 주제 핵심에 맞는 삽화이미지를 보여주어생존수영교육에 참여하는 학생들이 쉽고 재미있게 배울 수 있습니다.즐겁게 배우는 생존수영 교육은학생들이게 흥미와 자신감을 높여줍니다.  ​ ​ 생존수영 교육을 어떻게 진행해야 할까?어떤 교제를 어디서 구입해야 하나?내용이 과연 맞는 걸까? ​​생존수영 전문가분들의 전문지식을 바탕으로 제작한생존수영교육 미니북이면 모든 고민이 해결됩니다.생존수영교육 전문 쇼핑몰 생존수영지원센터에 방문하시면다양한 교육자료를 확인하실 수 있습니다^^  ​  ​ 이론수업 핵심만을 정리한 생존수영교육 미니북생존수영지원센터www.swimschool.co.kr ​ 여름이다.​물을 좋아하든 그렇지 않든수영을 잘하든 그렇지 아니하든누구에게나 가슴설레이는 계절..여름이다.​푸른 빛 바다짙은 블루가 어느때보다도 더내 가슴속 깊이 물들게 되는 지금은바로 여름이다..​언제든..어느때든..준비가 되었든혹은준비가 설사 되지 않았을지라도지금은 여름이다... 비록코로나19 바이러스라는 아주 혹독한 시련이 우리의 곁을 맴돌고 있어함께 누리고 공유하기 어려운 시기이지만그래서 더욱 바다가 그리워 지게 되었으니이것 또한 참으로 아이러니한 사실이다...​그냥....바이러스라는 특이한 상황을잠시 내려놓는다면바다는 수영을 좋아하고 즐기는 모든이들에게꿈이요 희망이다...​설사 조금은 수영 실력이 모자라고조금은 염려가 된다 할지라도안전이 충분히 보장이 된다면올 여름은 바다로 한번 눈길을 돌려보는 것이 어떠할지... 지난 주말서해바다를 다녀왔다..약 20여명의 회원들과 함께 하였는데오랜만에 마음껏 물속에서 자연과 함께 동화되어그 짜릿한 매력에 흠뻑 빠져 드는 아주 값진 순간이었다..​바다수영이 내게주는 의미는..설레임 또는 즐거움이다..즐기려는 마음이 필요하다는 생각..마음껏 즐기고 수영하고 두려움을 떨쳐 버릴수만 있다면바다수영은 누구나 기꺼이 참여하여 함께 할수 있을 듯 하다.. 자 그렇다면안전한 바다수영을 위한 준비물은 어떤 것이 필요할까?최소한으로 나열해 보면1. 수경 - 안티포그 처리를 완료한 수경(가능하다면 수경 렌즈 좌우를 연결하는 고리가 빠지지 않는 일체형)2. 수모 -  잘 벗겨지지 않는 우레탄 재질...귀를 감쌀정도의 사이즈 추천3. 수트 -  바닷물은 언제들어가도 차갑다..차가운 수온에 대비를 해야한다..                 그리고 해파리등 예상못한 이물질로 부터의 보호용도를 만족시키는 재질과 두께를 고려한다.4. 부이 - 부이는 바다위에서 휴식을 취할 수 있는 안전장치이자 개인 사물함이다...                그리고 어디서든 눈에 잘 띄는 향광색을 갖추어야 한다.. 5. 버디 - 바다수영은 실력을 떠나 반드시 동행이 있어야 한다..               모든 돌발적인 상황속에서 도움을 주고 도움을 받을 수 있는 버디는 부이와 같은 든든한 존재이다..6. 오리발 - 있으면 좋다..7. 이외에 본인이 있으면 좋다고 생각하는 물품들...  ​​그리고 위와 같은 최소한의 조건이 갖추어졌다면바다수영을 해야하는 이유는 무엇일까?​1. 촬영이 가능하다..실내 수영장에서는 자신의 모습을 개인적으로 찍기란 어렵다..바다는 뭐..처음 자신의 모습을 찍으면 다소 충격젹인 영상에 놀래긴 하지만..흠흠..​2. 천장이 없는 수영장을 경험하게 된다..그 후련함과 터질듯한 감동이란...말이 필요없슴.. 3. 우정을 쌓게된다..물을 좋아하고 즐기는 순수한 이들을 만난다는 것.수영은 철저히 폐쇄적이고 개인적인 운동이다..수영장에서는 불가능한 일이다..​4. 버킷리스트를 작성하게 된다..평생 당신이 꿈꾸고 바라는 일중에 하나는 바다수영이 아닐까?그게 가능해진다..​5. 자신감과 성취감이 생긴다..바다라는 존재는 사실 두려움의 상징이다..함께 즐기고 어우러지다보면 새로이 변화되는 자신을 발견할 수가 있다..​물론...이 모든 일에는 책임이 따른다..뭐든 본인의 판단과 결정이 필요하다는 사실이다...이러한 사실을 감안한다 할지라도바다는 충분히 매력적인 곳이며바다수영을 해야만 하는 이유를 막을 수는 없는듯 하다..​TI수영은 그 꿈을 도와주고 이루기 위한 훌륭한 발판을 제공해 줄것이다 ^^ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​   ​​학교 가면 생존수영한다고해서 아이에게 겁먹지 말고 수업에 참여할 수 있도록  수영 다니기 시작했는데요아... ㅠ.ㅠ 코로나 때문에 수영 몇 달을 쉬고 있는지...개학이 다시 연기될지... 발표 날짜로 정상적으로 할지 궁금해지네요 >.<다시 수영을 할 수 있는 그날을 위해 미리 가방 싸놓았는데요 ㅎㅎㅎ #엠팩드라이백 너무 괜찮은걸요~~​​  ​​낮에는 여름 날씨라 물놀이 가고 싶다는 생각도 드는데요요거~ 요거 #드라이백 가볍고 방수되니 활용도 좋더라고요 앞으로 #수영장가방 뿐만 아니라 나들이 갈 때 해변이나 캠핑 갈 때 잘 사용할 거 같아요~~~!!​​    ​​박스에 사용방법이랑 주의사항 있어서 한 번씩  읽어 보았답니다 방수는 되는데 완전히 잠기지 않게 사용해야겠는걸요!!오염 부위는 중성세제나 물로 세척하면 되고 사용 후에는 내부의 물기를 제거하고 공기를 빼서 보관하면 되더라고요​​  ​​돌~돌~~말려져 포장되어 있는데 나중에 보관할 때는 부피가 적어서 좋은 거 같아요!!!구성품은 가방과 크로스 형식으로 착용 가능한 어깨끈 ^^​​  ​​엠팩플러스 무독성 드라이백은 10L로 사이즈도 넉넉색상이 블랙, 화이트, 핑크, 스카이, 네이비 5가지였는데 다~~ 예뻐서 고민 좀 하게 될 거 같아요 ㅎㅎㅎ저는 남매가 쓸 거라 싸우지 말라고 블랙이 마음에 들더라고요 ​​  ​​무독성 PVC 원단으로 될 #방수가방국내 제조로 내마모성도 좋다고 하니 변형이나 손상, 오염 걱정 살짝 덜게 되더라고요100% 국내 제조 믿음감 팍팍~~!!또 친환경 소재 인증을 받아초등학생 #생존수영가방 으로 안심하고 사용할 수 있네요 ^^​​  ​​상하단 장착된 D 링에 어깨끈 끼워주는 좌우 구분 없이 멜 수 있더라고요 ​​   ​​입구를 4번 말아서 버클을 채워주면 물, 습기, 이물질이 침투할 수 없는 생활방수가 되고요 ​​  ​​소지품 분실 우려 없이 안전하게 보호할 수 있답니다 ​​  ​​이름 적는 부분도 있어 #초등생존수영가방 으로 딱 마음에 들어요 ㅎㅎㅎ​​  ​​10리터인 엠팩플러스 엠팩드라이백바닥만 봐도 사이즈가 넉넉하다는 거 알 수 있는데요​​  ​​물건 넣어주니 저는 잘 세워져서 보관도 괜찮네요 ^^ 놀이터에 아이들이 한 명도 없길래 마실꺼랑 줄넘기, 딱지... 이것저것 넣어서 나왔는데요 물놀이 수영가방으로만 사용하지 않고 일상생활에서도 사용할 수 있어 굿​​  ​​158g 휴대하기 좋은 가벼운 무게도 마음에 들고체구가 작은 저희 아이 어깨끈 가장 줄여서 메고 나왔는데요잔뜩 넣었더니 무게감 느껴지죠가방 무게가 가벼워 정말 다행이라는요!!!​​   ​​물건 넣고 버클 채우기도 혼자 할 수 있어 저는 아이가 사용하기에도 무리 없을듯해요 ​​  ​​아이는 크로스로 메는 게 편하다 하고 저는 한쪽 어깨에 메고 다니기 좋더라고요 #여름물놀이필수품 #물놀이가방 으로 만족스러운걸요 ^^​​ ​​드라이백 사용방법과 분무기로 뿌려보았는데영상 참고하시길 바래요~~^^​​​ 엠팩플러스 무독성 드라이백 10리터 색상5종 방수가방 : 엠팩플러스[엠팩플러스] 세계유일 수중터치 방수팩, 드라이백, 화장용 퍼프, 방향제, 탈취제 제조기업smartstore.naver.com ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용산 자유 수영 할 수 있는효창종합사회복지관 수영장 주말 자유 수영 okay ( 토 O ,일 X)용산 효창종합사회복지관 수영장 후기  이촌 수영장 지금 공사중인거 아시죠? ㅠㅠㅠ 6월까지 공사.. 전에 그거 모르고 갔다가 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 헛탕 지고 왔었지요..    용산구 문화체육센터 수영장 말고 효창공원역에도 실내 수영장 있답니다.! 용산구 문화체육센터 , 용산청소년수련관. 이번 후기는 효창종합사회복지관 수영장 !!    용산구 자유 수영 할 곳 찾는 분들 위해 & 나중에 내가 보기 위해 정보 탈탈 꼼꼼히 남겨 봅니다.   용산 자유 실내 수영장 지하 1층 수영장 있어요. 주말 자유 수영 가능 하구요, 평일 자유 수영도 가능 합니다. 그런데 일요일 안되는거 보면 전체적으로 효창종합사회복지관 휴무일 인 것 같아요.   효창공원역 수영장 가격 입니다. 응? 안보임.....   쨘- 용산 자유 수영 할 수 있는 효창공원역 수영장 타임 테이블 & 가격 이예요. 월요일~금요일 평일 그리고 토요일 주말 자유 수영 가능 합니다. 평일은 50분이고, 주말은 90분 입닏. 가격은 똑같구요.      주말 방문시 아무도 없어서 실내 샤워실 쪽 사진 찍었는데요. 선풍기 있구, 드라이기는 100내야 작동 되요. 샤워실에는 비누 등 아무것도 없어요. 자유 수영 할때 수건 및 샤워도구 필참 입니다.!  효창공원역 수영장 효창종합사회복지관 수영장 회원가와 비회원가가 달라서 물어 봤어요. 저는 효창종합사회복지관 수영장 강습 받은 적 있어서 회원카드 있거든요. 그래서 회원카드 있으면 회원가로 받느냐고 물어보니, 그건 아니고, 지금 현재 강습 하는 사람 = 회원가격 이라고 하시더라구요. 주말 자유 수영 하러 갔을 때 일하시는 분들은 전체적으로 친절하셨습니다.  효창종합사회복지관 수영장 레알인 총 4개 였어요. 맨 끝레일은 아이들 & 노인분들이 많은데 깊이가 낮아서 아이들 수영하기 좋을 것 같더라구요. 주말 자유 수영 시간이 90분으로 넉넉해서 뭐 그 안에 수영 충분히 하고 나올 수 있습니다. 용산 자유 수영장 효창종합사회복지관 효창공원역 수영장 , 이촌 수영장 쉬는 동안 토요일엔 자주 갈 것 같습니다. 수영 시작 10분 전부터 입장 가능해요 (예 토요일 7시~8시30분 자유 수영 참여시 입장 6시 50분 부터 가능)   다 좋았는데 , 탈수기가 밖에 있어요 ㅠ_ㅠ   아마도 여자 & 남자 같은 1개의 탈수기 이용해야 되서 그런 것 같습니다. 후... 그거 빼고는 짱짱 괜찮습니다.    용산구 평일 & 주말 자유 수영 할 수 있는 실내 수영장 효창종합사회복지관 후기 끝! 밑에는 수영 강습 시간표 및 가격 함께 남겨 봅니다.    용산구 효창종합사회복지관 자유 수영 시간표 & 가격.    효창종합사회복지관 수영 강습 시간표 & 가격 입니다.   효창종합시회복지관 주소 & 전화번호 & 위치 약도 , 진짜 후기 끝!  축구 이겨라! 우승 기원!! 효창종합사회복지관수영장서울특별시 용산구 효창동 5-65 용산구문화체육센터수영장서울특별시 용산구 문배동 19-2 용산청소년수련관수영장서울특별시 용산구 이촌동 301-82   용산 수영장 https://lovely8781.blog.me/221047308801 용산구 수영장 문화체육센터 주말 자유 수영 시간표 및 정보용산구 수영장 용산구 문화체육센터 주말 자유 수영 하기 좋은 곳- 용산구 문화체육센터 아는 정보 탈탈탈...lovely8781.blog.me ​이촌 수영장 https://lovely8781.blog.me/221067815305 용산청소년수련관 후기 & 정보 주말 자유수영 장소 이촌수영장주말 일요일 자유수영 할 수 있는 용산청소년수련관 실내수영장 후기 홀수 1,3,5 주 일요일 주말 자유수영 ...lovely8781.blog.me ﻿이색 축제! 북극곰 수영 축제라니??  ▲ 위 사진은 '북극곰 수영 축제' 공식 홈페이지가 출처임을 밝힙니다.   북극곰 수영 축제???? 제목만 봐도 이상해서 한참이나 고개를 갸우뚱 갸우뚱 했는데요 요 축제가 세계 10대 이색 겨울 스포츠래요  ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 여름 축제가 아닌지, 몇 번이나 축제기간을 검색해봤지만 !! 진짜 1월에 열립니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 한 겨울에 여는 고, 했더니 북극곰처럼 한 겨울에 바닷물에 뛰어들어 수영을 즐기며 한 해의 건강을 기원하는 의미로 열기 때문이라는군요.   그런데... 이게 무슨 일인가요... 접수가 이미 마감이 되어버렸네요 ㅜㅜ 하지만!! 일요일에 부산 여행 가시는 분들이라면 구경하는 것만으로도 흥미로울 것 같습니다. 실제로 구경만으로도 충분하다는 분들이 많으시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 추운 바닷물에 자신을 내던질 자신이 없으시다면, 구경도 충분히 좋은방법인 것 같습니다 ^^ 그럼 이색축제, 북극곰 수영 축제 정보 좀 알아볼까요??    북극곰 수영 축제   <축제 기간> ﻿ 2014년 1월 12일 (일) 아침 9시부터 ~  * 참가비 : 이만원 * 기념품 : 티셔츠, 수모, 대형타올, 목욕쿠폰 증정    북극곰 수영 축제   <참여, 체험 프로그램 정보> 1. 주사위 서바이벌 2. 꼬리잡기 서바이벌 3. 한마음 큰공 릴레이 4. 도전! 내가 바로 북극의 스타 5. 축제 대박 터트리기 6. 몸풀이 난장댄스 7. 입수 + 바다수영 시작 8. 바다 위 보물찾기    북극곰 수영 축제 <상설 프로그램 정보> ﻿ 1. 칼라풀 바디페인팅/ 페이스페인팅 체험 2. 북극곰 수영 축제 인증 뱃지 만들기 3. 품격있는 북극마을 포토존 4. 북극곰 추억사진 공유하기 5. 북극곰 카드에 소망 기원 하기 6. 도전! 북극곰과 대결 미션 7. 도전! 새해맞이 민속놀이 체험 8. 북극곰 비행선 운항 9. 비락 라면밥 시식 10. 따뜻한 북극곰 차 음료 시식    북극곰 수영 축제   <무대 프로그램 정보> ﻿ 1. 신나는 댄스 공연 2. 사회자 등장 - 개그맨 배동성 3. 퓨전밴드 퍼포먼스 - 색소폰과 노래, 전자바이올린이 어우러진 퓨전밴드   * 북극곰 수영 축제, 자세한 일정표를 보고 싶으시다면 이곳을 눌러주세요 :)    북극곰 수영 축제   <축제장 정보> ﻿ 웨스틴 조선호텔 방향 백사장 : 부산광역시 해운대구 우1동 737 * 북극곰 수영 축제, 행사장 위치를 보고 싶으시다면 이곳을 눌러주세요 :)    광주시-자치구, 세계수영대회 성공 힘 모은다- 지원계획 보고회 개최..교통, 문화·관광 등 분야별 점검..교통질서 지키기, 내집 앞 쓸기 등 시민참여 방안 추진키로..이용섭 시장 ,유기적 협업 통해 역사에 남을 명품대회로 치르자 조순익 기자   2019광주세계수영선수권대회의 성공 개최를 위해 광주광역시와 5개 자치구가 힘을 모은다.광주시는 20일 오후 시청 중회의실에서 이용섭 시장 주재로 실·국장 및 5개 자치구 부구청장이 참석한 가운데 ‘2019광주세계수영선수권대회 지원계획 보고회’를 개최했다. 지난 3월과 5월에 이어 세 번째로 마련된 이날 보고회는 주요 실·국에서 추진하고 있는 지원과제의 개선·보완사항을 살펴보고 현장 중심 지원계획을 수립하는 내용으로 진행됐다.특히 이번에는 5개 자치구가 처음으로 참여해 홍보, 안전, 문화·관광, 시민참여, 환경, 교통 등 8개 분야 93개 과제를 중점 점검했다.또 앞으로 광주시와 유관기관, 5개 자치구는 ▲공용차량 래핑 ▲감염병 예방관리 ▲응급환자 의료지원 및 대응체계 강화 ▲글로벌 식품접객환경 조성 및 식품 안전관리 ▲환경오염물질 배출사업장 관리 강화 ▲안전하고 쾌적한 공중화장실 조성사업 ▲수영대회선수촌 및 경기장 주변도로 간판 개선 ▲대중교통 수영대회 홍보물 부착 등을 함께 추진한다.더불어 5개 자치구는 교통질서 지키기, 클린 광주 운동 ‘내 집 앞 내가 쓸기’, 안전하고 친절한 시민운동, 식음료 종사자 친절교육 등에 주도적으로 나서는 한편 시민들의 공감과 참여를 확대하기 위해 노력을 기울일 방침이다.이를 통해 광주가 안전하고 친절한 국제도시로 도약하고 시민들의 공감과 참여가 극대화될 것으로 기대된다.대회 기간 중 광주의 매력을 체험할 수 있는 다양한 프로그램도 마련하기로 했다.광주시는 전남도, 자치구, 조직위원회, 민간단체 등과 협의를 거쳐 광주·전남지역에서 열리는 문화행사와 지역축제를 연계한 관광 프로그램을 공동 개발하고 시티투어 버스 확대, 인근 관광지 연계, 광주공동브랜드 마케팅 등을 추진한다.이 밖에도 광주시는 수영대회 기간이 7~8월이고, 올해 발생한 폭염이 매년 반복될 가능성이 높은 점을 감안해 자치구와 공동으로 자연재난 대책 마련에도 철저를 기할 계획이다.광주시는 오는 10월께에는 4차 지원계획 보고회를 개최하고 개선·보완사항 등을 점검한다.이용섭 시장은 “광주세계수영선수권대회는 지구촌 5대 메가 스포츠 대회 중 하나이자 2019년 대한민국에서 개최되는 유일한 국제규모 대회로, 광주와 대한민국의 위상을 전 세계에 알릴 수 있는 절호의 기회다”며 “시, 자치구, 유관기관 등이 유기적이고 체계적으로 협업해 역사에 길이 남을 명품대회로 치러내야 한다”고 말했다.  관련기사민선7기 광주.전남 상생호 돛 달아 2019광주세계수영선수권대회 조직위, 전문직 6명 채용 공고 2019광주세계수영선수권대회 조직위,자카르타-팔렘방 아시안게임서 광주수영대회 홍보2019광주세계수영선수권대회 조직위,개폐회식 대행 용역 사업설명회 개최 민주당-호남권시도지사, 전북도청서 예산정책협의회 개최광주시, 범시민 재난안전 추진단 발대식 개최  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/08/21 [07:32]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=83243&section=section157&section2=광주시-자치구, 세계수영대회 성공 힘 모은다2019광주세계수영선수권대회의성공개최를위해광주광역시와5개자치구가힘을모은다.광주시는20일오후시청중회의실에서이용섭시장주재로실·국장및5개...www.jngoodnews.co.kr/   다양한 행사와 경기를 즐겨요!  2019 광주 FINA 세계마스터즈수영선수권대회 ​  광주에서 열린 2019 광주 FINA 세계마스터즈수영선수권대회. 광주에서 열린 국제적인 무대에 아이들과 함께 다녀왔습니다. "평화의 물결 속으로"라는 주제로 열린 수영선수권대회 이후 개최된 마스터즈대회는 아마추어 수영 축제로 전 세계에서 수영을 사랑하는 분들이 경기에 출전하기 위해 광주에 모였습니다. ​​    마스터즈대회 기간 동안에도 중앙 무대에서는 한국을 알리는 공연이 계속 펼쳐지고 있었는데요. 제가 방문했을 때는 한복을 차려입은 선비들이 부채를 들고 춤을 주고 계셨어요. 무더운 날씨인데도 불구하고 한국의 전통 무용을 보여주기 위해 노력하시는 모습이 멋졌답니다. 수영선수권대회 내내 이런 공연들이 펼쳐졌다고 하는데 한 번밖에 보지 못해 아쉬웠습니다. ​​    무대 아래에는 관람석과 테이블, 의자, 파라솔로 세팅되어 편하게 관람하는 선수와 관객들이 있었습니다. 2019 광주 FINA 세계마스터즈수영선수권대회를 위해 열심히 준비하셨구나를 느낄 수 있었습니다. ​​      무대 옆에는 나란히 선 푸드트럭이 있어 음식을 먹으며 휴식을 취하고, 공연을 관람했는데요. 커피부터 소떡소떡까지 한국 길거리 푸드를 맛보는 외국 선수들의 모습이 흥미로웠습니다. 저희도 마약핫도그를 사 먹었는데 친절하셔서 그런지 더 맛있게 느껴졌습니다. ​​    이번 수영 마스터스 대회를 관람하며 신기했던 건 맥주 부스였습니다. 종류별로 생맥주를 판매하고 있는데 재미있었다고 느낀 점이 맥주를 마시며 수영경기를 볼 수 있다는 것. 경기장 내부에서도 맥주와 컵라면 등 여러 음식을 판매 중이라 가볍게 음식과 맥주를 먹으며 수영경기를 관람할 수 있었어요. 딱딱할 것이라고 생각했던 수영경기가 훨씬 편하게 느껴지는 계기였습니다. ​​    2019 광주 FINA 세계마스터즈수영선수권대회는 더운 여름에 펼쳐졌습니다. 실내외에서 하는 경기를 관람하기 위해서 경기장 내를 이동하는 동안에도 더위를 피할 수 없었는데요. 그래서 곳곳에 이렇게 부채와 모자를 비치해두어 관람객을 위해 편의를 제공했습니다. 그나마 모자를 쓰고, 부채를 부치니 더위를 조금 피할 수 있었습니다. ​​   더위를 피하기 위한 노력이 한 가지 더! 안개분수가 길을 따라 분사되어 지나가는 사람들을 시원하게 만들어주기도 했습니다. 자동으로 더 시원한 인도를 따라 걷게 되었어요.​​   수영대회이니 수영에 관련한 용품도 판매하고요. 공식 상품은 남부대 입구에 전시장이 마련되어 있었습니다. ​​   수영 마스터즈 대회장 곳곳에 한국을 알리기 위한 장소들이 있었습니다. ​​   "코리아 웰컴 센터"라는 곳에서는 한국을 알리기 위한 다양한 이벤트도 진행 중이었습니다. 저희도 방문해서 다양한 체험을 해볼 수 있었습니다. ​​   먼저 입구에서는 2022 아시아 태평양 마스터스 대회의 전라북도 유치를 위한 이벤트가 열렸는데요. SNS 홍보를 위한 마케팅과 유튜브 홍보물 시청 등 미션을 수행하면 에어 볼을 뽑을 수 있었습니다. ​​    경품은 비닐가방과 에코백, 명함 지갑 등 다양했는데요. 저희도 아이들과 함께 참여를 했습니다. ​​   긴장된 마음으로 에어 볼을 잡습니다! 눈으로 볼 수 없어요. 감으로만 잡아서 색깔을 확인하니 흰색. 저희는 비닐가방을 선물로 받았습니다. 더 좋은 선물도 많아서 처음에는 아쉬웠지만 남은 방학 내내 2019 광주 FINA 세계마스터즈수영선수권대회에서 받은 가방을 잘 사용하고 있답니다. 이런 선물은 아이들에게 참여했던 행사를 기억하게 하는 효과가 커서 꾸준히 사용할 수 있는 비닐가방을 받을 것이 더 잘 되었다고 생각합니다. ​​          코리아 웰컴센터 내부에는 광주와 전라남도에서 생산된 제품을 홍보하고, VR로 주요 관광지를 소개하기도 합니다. VR을 체험해볼 수 있어 아이들도 좋아했습니다. ​​      또 한복을 입고 체험할 수 있는 곳에서는 수영 대회에 참여한 선수들이 직접 한복을 입어보고 사진 촬영도 할 수 있었어요.  한복과 어울리는 소품까지 준비되어 있었습니다. 저희가 갔을 때도 수영선수분들께서 한복을 입어보셨는데 한복이 생각보다 훨씬 잘 어울려서 구경하는 것만으로도 재미있었습니다.​​     입구에서는 2019 광주 FINA 세계마스터즈수영선수권대회에 참여한 선수들이 광주와 근교 여행을 할 수 있도록 다양한 팸플릿도 준비되어 있었고 선수들을 위한 투어 프로그램도 마련되어 실제 다녀온 선수의 이야기를 들어보니 편하게 광주를 관광할 수 있어 만족도가 높았습니다. ​​    정해진 시간에 다양한 체험도 할 수 있었는데 저희는 한지공예체험을 했습니다. 풍경을 만드는 재료를 주시고 원하는 디자인대로 제작할 수 있었습니다. ​​       자리에 앉아 하나하나 붙이면서 풍경을 완성! 수영 대회를 최대한 즐길 수 있는 시간이었습니다. ​​   이제 경기를 관람하러 갈 시간! 저희는 프랑스에서 온 친구가 수영대회에 참가하는 날! 저희도 친구를 응원하기 위해 경영이 열리는 경기장으로 이동했습니다. ​​   입구에는 이렇게 기념사진을 찍을 수 있도록 이번 수영대회의 마스코트 "수리와 달이"가 포즈를 취하고 있네요. 이곳에서 관람객들이나 경기가 끝난 선수들이 사진을 찍기도 했답니다.​​   일부 경기가 끝났는지 관람객들이 나오고 있었습니다. 마스터즈대회도 이렇게 관람객이 많은 모습을 보니 제가 뿌듯했습니다. 경기장에 입장할 때 생수를 나눠주시고, 대회 응원을 위한 수건도 나누어 주셔서 저희는 더 즐겁게 경기를 관람했습니다. 경영경기는 9시부터 19시까지 경기가 이어져서 자유형 200m와 8/18 일요일에 열린 400m 대회를 관람했습니다.​​      게이트로 들어가면 기념품 판매점과 간이매점, 그리고 이렇게 생맥주 판매장이 있습니다. 경기장안으로 가지고 입장 가능해서 수영 경기가 끝난 선수들도 다른 선수를 응원하며 간식과 생맥주를 마시고 있었습니다. ​​   제가 수영 경기를 관람하며 놀랐던 것은 90-96세 참가자도 있었다는 것입니다. 200m 자유형도 그렇고 반대편 경기장에서 펼쳐지는 다이빙 경기에서도 노년층 선수가 많았습니다. 자녀들을 모두 결혼시키고 은퇴할 나이. 그때 아시아의 한국이라는 먼 나라까지 와서 대회에 참여하는 열정이 대단하게 느껴졌습니다. 지팡이를 하고 경기에 출전하거나 심판이 거동을 도와주는 선수도 있었는데 그 연세에 대회를 위해 비행기를 타고, 또 서울이 아닌 광주까지 찾아왔다는 점이 존경스러웠습니다. ​​   경기를 위해 최선을 다하는 모습도 감동이었습니다. 기록은 선수마다 달랐지만 모두 이 경기를 위해 얼마나 연습하고 시뮬레이션하고 오셨을지가 그려지는 광경이었습니다. ​​     고령의 선수들도 레일을 힘차게 달립니다. 남부대 메인 풀이라 긴장감이 더 심할 것처럼 느껴졌습니다. 저도 저렇게 멋지게 나이 들고 싶다는 생각을 하게 되는 계기였습니다. ​​     다이빙대에서도 노년 선수들이 높이  뛰어내립니다. 올라가기만 해도 무서울 것 같은 다이빙대에서 점수를 더 높이기 위해 다양한 자세로 다이빙하는 선수들. 마스터즈대회는 수영을 사랑하는 아마추어들의 축제라고 하더니 그 축제에 제가 함께 할 수 있어 감동이었습니다. ​​     드디어 프랑스에서 온 친구의 차례. 경기 막바지에 치러진 친구의 대회 덕분에 더 많은 경기를 볼 수 있었습니다. 수영경기를 직접 관람하니 티비에서 볼 수 없던 모습을 볼 수 있어 재미있더라고요. 수영 기록 측정은 어떻게 하는지 궁금했는데 심판이 터치패드에 손을 대는 선수들의 기록을 체크하고, 다음 선수들이 어떻게 입장하고 퇴장하는지. 그런 광경을 보는 것도 작은 재미를 주었습니다. ​​   경기가 끝나고 집으로 향하는 길. ​​    남부대 경기장 입구에 위치한 ICT 체험관에 방문했습니다. 국립광주과학관과 기업이 함께 꾸민 곳에서 수영과 관련된 다양한 IT 기술을 체험해볼 수 있었습니다.​​     접영과 자유형도 VR 안경을 끼고 배우고요, 수구 경기도 해볼 수 있었습니다.​​    특히 재미있었던 다이빙 체험. 실제 물에 뛰어내리는 것처럼 무서웠다고 합니다. ​​      아이들을 위한 다양한 체험을 준비해주어서 수영에 관심이 없던 아이들도 즐겁게 보낼 수 있는 곳이었습니다. ​​  ​비록 2019 광주 FINA 세계마스터즈수영선수권대회는 끝이 났지만 아이들과 함께 수영 경기를 관람하고 다양한 부대행사를 즐길 수 있는 시간이었습니다. 광주에서 치러진 국제행사에 참여한 것은 이번이 처음이었는데 다음에 또 경기가 개최된다면 더 자주 찾아야겠다는 생각이 들었습니다. 수영을 위해 찾은 외국 선수들도 만나고, 경기 운영을 위한 다양한 모습도 간접적으로 경험할 수 있었습니다. 나중에 기회가 되었을 때 아이들도 자원봉사를 직접 해봐도 좋겠다는 생각이 들 정도로 만족한 관람이었습니다. 또 직접 이렇게 아마추어도 참여할 수 있는 마스터즈 대회에 가족과 여행하며 참여해보는 것도 좋겠다는 생각이 들었습니다. 실제 경기장에서도 할아버지, 할머니와 함께 온 손녀, 손자들도 많았고, 엄마, 아빠의 경기를 위해 가족단위로 참가한 분들도 많이 보였기 때문입니다.​2019 광주 FINA 세계마스터즈수영선수권대회를 준비하시기 위해 노력하신 모든 관계자분과 열정으로 광주까지 찾아주신 선수들과 가족, 코치들 멋진 경기 보여주셔서 감사합니다!​ 남부대학교수구경기장광주광역시 광산구 첨단중앙로 23 남부대학교  ​   ​#광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳 #광주관광 #광주문화 #광주추천 #광주문화소식 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳 #문화예술 #세계수영선수권대회 #광주수영선수권대회마스터즈 #엄마랑아이랑 #광주문화재단기자단 #광주문화재단문화기자단 #문화기자단 #세계수영선수권대회 #광주광역시​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오는 31일까지 수강생 모집…2달간 심폐소생술 등 무료 교육 진행 해경이 초등학교 교사를 대상으로 생존수영 교육을 실시하고 있다. (사진=서해지방해양경찰청 제공)​[아시아경제 호남취재본부 서영서 기자] 서해지방해양경찰청(청장 윤병두)이 어린이 생명 보호와 안전의식을 고취하기 위해 유아·초등학교 교사 대상 생존수영 교육을 마련하고 무료 수강 희망자를 오는 31일까지 모집한다.​18일 서해지방해양경찰청에 따르면 익수 사고 시 어린이는 물론 어른들도 생존수영을 익히면 대부분 구조될 수 있을 뿐만 아니라 특히 어린이들의 경우 학습 능력과 효과가 빨라 이 같은 생존수영 교육을 마련했다.이에 따라 서해해경은 소수의 교육으로 다수의 교육 효과를 거둘 수 있고, 생존수영 교육이 시급한 어린이를 위해 교육부 지침에 의해 생존수영을 지도하는 유아·초등학교 교사들을 대상으로 수강과 훈련의 기회를 제공하기로 했다.​초등학교 교사 대상 강습은 매주 토요일에 실시되며, 6월과 7월 2달 동안 6회에 걸쳐 이뤄지게 된다. 수강료는 무료이며 수료자에게는 서해지방해양경찰청장 명의의 수료증이 제공된다. 수강생 모집은 오는 31일까지이며 특공대에 신청하면 된다.​강습은 목포시 북항 소재 서해해경 특공대 수영장이다. 교육은 특공대원들이 강사로 참여, 모두 7단계로 나눠 진행되며 수중 호흡법, 수중이동 훈련, 익수자 구조 방법, 심폐소생술 등이 교육된다.이번 교육을 마련한 허현 서해해경 특공대장은 “소수 정예와 개인 과외식 맞춤형 교육을 목표로 10여 명의 교육생을 모집하고 있다”며 “참여 희망 교사가 많으면 추가적인 모집도 고려하고 있다”고 많은 참여를 당부했다.​​​호남취재본부 서영서 기자 just8440@asiae.co.kr ​ 안녕하세요! NO.1 YOUTH 노원청소년수련관 입니다~ 7월 19일 문화체육팀 선수,수영단 36명의 학생이 수영선수 진로체험을 하기위하여문화체육팀 선수,수영단 선생님 5명과 함께!제 6회 랠리스포츠배 전국 마스터즈 수영대회에 참가하여 열심히 연습한 실력을 뽐냈습니다~♪ 사진으로 만나보시죠~  노원청소년 수련관의 자랑인 선수,수영단 아이들 입니다~ㅎ시합 준비 워밍업중 다이빙을 하는 사진입니다~ㅎ 마치 한마리의 새같죠? 시합시작! 전광판에 찍힌 노원청소년수련관! 수련관은 수영쪽에서도 상당히 잘하기로 유명 하답니다~ 자유형! 박빙의 승부가 계속되는데요...선생님들도 참가 학생들의 학부모님들도 잘하길 기대해봅니다! 계속되는 시합! 이번에는 접영입니다~!모든 시합이 끝나고 오석준학생과 서동혁학생이 메달과 상장을 받는 사진입니다~!두명 외에도 총 금메달 3개 은메달 5개 동메달 3개를 따냈습니다~!메달  딴 인원들과 못 딴 인원들 모두 최선을 다했습니다. 7월 31일에 있는 북부교육청장배 꿈나무수영대회에도 참여 하게 되었습니다. 더  좋은 활약을 펴칠수 있게 격려와 응원부탁드립니다!NO.1 YOUTH ! 노원청소년 수련관 선수,수영단!푸른나무 청예단 화이팅!  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월요일요가, 계단오르기 오늘은 처음으로 월요일 플라잉수업에 참여했는데 수요일 플라잉수업보다는 한결 쉬운 동장으로 쉽게 진행됐다. 내 수준에는 보다 맞았던 수업! 수업 끝나고 18층까지 걸어올라가며 통화를 했는데 에너지를 더 써서인지 현기증이 났었다.​ 오늘은 구운두부샐러드. 여기 샐러드가 파리바게뜨 샐러드보다 조금 더 쓰고, 내가 좋아하지않는 피망이 들어가 있어 일반적인 맛은 파리바게뜨가 나은 것 같다. 근데 여긴 가격, 양, 거리 측면에선 더 굿굿. 또 새로운 샐러드도 먹어봐야지-​​​ 화요일수영 저녁 운동은 약간의 의지와 시간만 있으면 가능한데 아침 운동은 더 강한 의지가 필요하다. 오늘도 일어날까말까 무한 고민 속에 일어났다. 최근 수영선생님이 또 바뀌면서 이번 달만 하고 그만둘까싶기도하다. 그래도 아침운동하면 뿌듯함은 배가 된다.​저녁에 9시 요가로 한번 가려했는데 실패ㅋ 차피 주3 요가니 쿨하게 안갔다.​​​ 수요일요가, 계단오르기 요가가기 전 간만에 토익공부 칭찬해. 이번주 시험인데 공부 못해서 클났디.​ 퇴근하고 7시에 요가 바로 갔다오면 힘들고 하루 할일 다 한 것처럼 퍼져서 오늘은 처음으로 9시 막요가를 가봤다. 빈야사 요가였는데 나한테 적합한듯하다. 수요일은 아침수영강습이 없는 날이라 웬만해선 운동하고자하는데 7시 플라잉은 너무 버거우니 이 수업 들음 딱일듯 하다.​  계단 오르기. 18층까지 엄청 높은 거 같은데 오르면 5분정도면 충분하다. 5분 오름에 헥헥거려서 문제지-​​​ 목요일수영 안가려고 알람 끄고 다시 누웠다가 일어났다. 아침에 일찍 일어나는 게 너무 힘들다. 미라클모닝하시는 분들 존경스럽다. 살짝 늦게 갔는데 가자마자 자유영 쉬지않고 왕복 몇 번 시키고, 숨 7번 쉬면서 두바퀴 돌게 시키고.. 힘들었다. 흑​이번주의 마지막 요가를 가려했는데 예상치 못한 1시간 초근을 하며 기력을 써 + 전화스페인어 시간이 애매해져 내일로 미뤘다. ​ 그리고 오늘 먹어본 닭갈비샐러드는 맛있었다! 역시 난 풀보단 고기파..​​​ 금요일요가 오늘 수영은 못 갔지만, 요가 가기는 성공!​​ 토요일뒹굴뒹굴 와우 내일 당장 시험인데 공부는 한자도 안하고 움직이지도 않고 뒹굴거렸다. 허허​​ 일요일산책, 계단오르기  간밤에 잠이 안와서 세시간 정도만 자고 토익시험  듣기가 유독 뭉개지는 느낌으로 안들렸다. 공부도 못한 상태에서 컨디션까지 난조였던지라 좋은 점수받긴 힘들겠지만, 뽀록으로라도 좋은 점수받음 좋겠다.​ 오랜만에 떡볶이도 먹고​​ 카페투어도 가고​​ 의암호 산책도 하며 이번주 끝!​​  내긴 좀 아쉬워서 쓰레기 버리러 나간 김에 계단 오르기까지! 코트 벗고 올라오니 평소보다 더 가뿐한 기분! 근데 중간에 소변금지 포스터를 봐서 기분이 조금 상했다. 누가 비상구에 오줌을 싸는거야..​​다음주 목표는 수영 4일, 요가 2~3일! 요가 주3은 꽉 채워서 가고싶은데 다음주는 오후 일정이 있어 2일정도만 갈 수 있지 않을까 싶다. 부디 수영은 4일 꽉 채워서 가길!​다음주부터는 이번주 느닷없이 쉬었던 주식 매매일지도 다시 쓰는 걸로! 화이팅! 지금 광주에서는 세계 5대 스포츠대회(올림픽, 육상세계선수권대회, 수영세계선수권대회, F1 그랑프리, 월드컵)중 하나인 제18회 FINA World championships Gwangu가 열리고 있습니다.​이번 2019 광주 #세계수영선수권대회 개최로서 한국은 스포츠 강국답게 독일, 일본, 이탈리아에 이어 5대 메가스포츠를 모두 개최한 4번째 국가라고 하니다만 수영종목이 다른 스포츠에 비해 약한 것도 사실이죠.그래서 세계수영선수권대회 개최로 인해 세계에서 한국과 광주의 홍보와 수영종목의 국제적 기량 향상도 기대되는 대회입니다.​광주광역시의 초청으로 스포츠인으로서 이번 광주세계수영선수권대회가 열리는 광주에 다녀왔습니다.다채로운 광주의 모습을 소개해드리기 전에 직접 본 다이빙경기 직관 후기를 소개합니다.  광주송정역 서울 용산역에서 KTX를 타고 광주에 도착했습니다.그런데 오전 9시23분발 KTX541편을 타고 광주송정역에 도착한 시간은 오전 10시56분!오메! 서울에서 광주까지 1시간 33분밖에 안 걸렸어요.서울시내 이동도 차가 막히면 1시간이 넘게 걸리는게 다반사인데 1시간대에 이동할 수 있다니 역시 KTX입니다.  광주송정역에 설치된 광주세계수영선수권대회 마스코트인 수리와 달이 포토존 도착하자마자 광주 곳곳에 설치된 2019 #광주FINA세계수영선수권대회 마스코트 수리와 달이 Photo Zone에서 기념사진 찍어 세계5대 메가 스포츠행사에 직접 왔다는 인증사진을 남겨봅니다.   Welcome to Gwangju!2019 광주 세계수영선수권대회 경영, 다이빙, 하이다이빙, 아티스틱수영, 오픈워터수영, 수구 중에 다이빙경기를 보기위해 남부대학교 시립국제수영장을 찾았습니다.​    이곳이 바로 남부대학교 시립국제수영장경기가 시작되는 3시30분전에 도착했지만 입장하는 관람객들이 밀려 입구는 복잡합니다.입장시에는 티켓체크와 함께 보안검색을 하기 때문에 사람이 많으면 대기시간이 생길수밖에 없습니다.    유리병, 무기가 될수 있는 물건, 개봉된 음식등이 X-ray검사를 통해 모두 반입이 금지됩니다.공항에서 비행기 타기 전에 보안검사하듯이 검사하여 경기장 안으로 진입했어요.   보안검색대를 통과하니 모두들 세계 최고의 수영대회인 이번 대회를 참가한 기념사진을 찍느라고 바쁩니다.경기장 안에는 이렇게 포토존이 잘 마련되어 있습니다.   그리고 대회장 곳곳에 쿨링존이라고 시원한 물안개가 나오는 그늘막 구간이 설치되어 있어 무더운 여름 대기 중에 시원하게 기다릴 수 있습니다.   3M 스프링보드 여자 결승 경기가 막 시작되어서 자리를 찾아 빠르게 이동했어요.이동하는 계단은 철제구조물이지만 사람들이 몰려도 안전하게 잘 설계되어 있습니다.   경기장에 들어서기 전에 입구를 내려다보니 어느새 모두 경기장으로 들어온 듯 합니다.   짜잔!총 11,000석의 규모의 남부대학교 시립국제수영장의 모습입니다.이곳에서는 경영과 다이빙 경기가 펼쳐집니다.   남부대학교 시립국제수영장 다이빙경기장 입니다.1m, 3m 스프링보드와 플랫폼 등 국제규격에 맞게 설치된 다이빙대가 보입니다.​   관람석에 앉으니 벌써 여자 3M 스프링보드 다이빙경기 결승이 열리고 있습니다.   여자 스프링보드의 경우 5번 라운드가 진행되고 2번은 지정 난이도 나머지 3번은 자율 난이도로 진행됩니다.1번의 경기점수를 합산하여 순위를 가르게 됩니다.   스프링보드에서 수면까지 연기하는 시간은 고작 3초내외..그 순간에 멋진 동작을 연출해야 한다는 것 자체가 일반인으로서는 대단해보입니다.​      수영경기장에는 대형 전광판이 여러 각도로 여러대 설치되어 있어 고화질의 경기영상 및 선수정보와 대회진행정보를 실시간으로 바로바로 확인할 수 있습니다.   예선과 준결승을 거쳐 총12팀이 결승전에 진출하였는데요.각 라운드가 끝나면 중간마다 진행하는 분들이 경기를 설명하거나 응원을 하는 모습도 현장의 특징입니다.  대한민국 조은비, 김수지 선수의 스프링보드 움짤 그리고 사상 처음으로 대한민국 조은비, 김수지 선수가 여자 #스프링보드 결승에 진출했습니다.한국수영 역사이래 첫 성과라고 하는데요.예전에 다이빙대회에서 한국선수들을 보기 힘들었는데 이제는 결승까지 진출하다니!   한국대표팀의 스프링보드 경기는 더욱 집중해서 되게 되더라구요.몇해전 국제다이빙 대회에서 한국선수의 경기모습과 비교해보면 정말 장족의 발전!국제대회에서도 전반적으로 부족함이 보이지만 일반인의 관점에서는 다른 팀과 비교해도 될만큼 멋집니다.   스프링보드 연기 후에 경기결과를 보고있는 조은비, 김수지 선수의 모습세계적인 선수와는 다소 점수차이가 있지만 만족하는 모습이 보기 좋습니다.   이번대회 여자 스프링보드 3M 금메달을 획득한 중국선수의 다이빙 모습입니다.다이빙 기술에 무지하지만 중국선수들의 로봇같이 딱 맞는 정확성에 세계적 기량을 느낄 수 있었습니다.   결승에 진출한 다이빙선수들의 5라운드가 모두 끝나고 시상식을 준비한는 동안에는 다이빙경기장은 광주FINA세계수영선수권대회를 참여한 선수들의 연습시간으로 바뀝니다.  물론 TV영상이 더 정확하고 보기 편리하지만 현장의 생생함을 전달해드리고 싶어 영상으로 촬영한 스프링보드 경기모습도 짧게 편집하여 소개합니다.​ 2019년 7월 12일부터 7월 28일까지 광주에서 열리는  제18회 2019 광주 세계수영선수권대회는 세계5대 메가스포츠중 하나로 큰 국제스포츠행사입니다.그런데 월드컵이나 올림픽 경기에 비해 많은 분들이 크게 관심을 가지고 있는 것 같아 조금은 아쉬운 마음이에요.​대한민국에서 열리는 국제적 행사인 만큼 직접 참관하지 못하더라도 여러분들이 관심을 가지고 응원해주세요.대한민국 화이팅입니다!        뜨거웠던 2019광주 FINA 세계수영선수권대회가 끝나고 이제는 2019FINA 세계 마스터스 수영선수권대회로 다시 광주에 수영 열기로 가득 채울 8월이 시작되었습니다.2019FINA 세계 마스터스 수영선수권대회는 8월 5일~18일 동안 전 세계 수영 동호인이 함께 참여하는 유럽, 미국, 일본, 중국 등 세계 각국의 마스터스 수영선수 84개국 5,700여 명이 참가합니다.​세계 마스터스 대회는 만 25세 이상 국제수영연맹(FINA)이 제시한 나이별 기준 기록을 넘으면 누구나 참가할 수 있고, 수영 동호인들이 연맹이나 클럽을 만들어 ‘클럽 대항전’을 벌이는 방식입니다.각 나라 수영연맹에 등록된 동호회나 클럽에 가입해야만 참가 가능한 FINA 세계 마스터스 수영선수권대회는 동호인 경기답게 1~6위까지 메달과 증서를 수여하며, 메달 수가 가장 많은 경영 종목에는 49경기에 총 648개의 금메달이 걸려 있습니다.하이다이빙을 제외한 5개 종목에서 63개 경기가 진행됩니다.​올해 18회를 맞이하는 FINA 세계 마스터스 수영선수권대회는 1986년 제1회 대회 개최 이후 매 짝수연도에 개최하다가 2015카잔 대회부터 세계수영선수권대회와 통합하여 개최하고 있습니다.이렇게 연일 수영경기의 열기로 뜨거운 전라남도 광주에서 수영의 열기만큼 이름난 7가지 대표 음식 가운데 별미인 “육전”을 맛보러 출발해봅니다.​​       광주에는 이름난 육전 음식점이 즐비할 만큼 육전을 즐기고 육전을 음미하는 지방이기도 합니다.상 한가운데 차지하는 빨간색의 소고기는 흡사 바닥이 훤히 비칠 만큼 얇게 저며져 선홍색이 붉은빛을 뽐내는 소고기와 함께 전기 프라이팬, 식용유, 계란 물과 하얀색의 가루가 상차림이 되어 있는 것을 보면 육전이 완성되어 나오는 것은 아닌 즉석에서 육전으로 구워 맛볼 수 있습니다.​​       예상했던 대로 즉석에서 소고기가 뜨거운 팬에 붙여지는데 상에 배치된 직원이 얇게 저민 소고기를 찹쌀가루를 묻히고 계란을 입혀 직접 부쳐주는데 육전이 붙여지는 속도가 예사롭지 않습니다.소고기에 계란 물이 잘 입혀지도록 묻히는 가루는 밀가루가 아닌 찹쌀가루를 사용하는데 육전으로 붙여냈을 때 좀 더 쫀득한 맛으로 소고기의 풍미를 더한다고 합니다.​또한, 이곳에서 사용하는 육전의 소고기 부위는 아롱사태로 질기지 않고 육전으로 붙여냈을 때 최상의 맛을 내는 부위로 긴 시간 소고기의 다양한 부위로 육전을 만들어보며 찾아낸 최고의 부위가 바로 아롱사태라고 합니다.부친 즉시 따뜻한 상태에서 맛보는 육전은 보기만 해도 군침이 넘치는데 소고기 본연의 맛을 즐기고 싶다면 먼저 소금에 찍어 맛을 본 후 파 무침과 쌈으로 즐겨도 좋다고 합니다.​​       육전이 시작된 것은 개업 당시 단골손님들을 위해 손님 바로 옆에 얇게 저민 고기를 부쳐주던 것이 지금은 주메뉴가 됐고 이후 점차 육전을 따라 하는 식당들이 늘어났으며 지금은 육전 외에도 신선한 바다 맛을 즐길 수 있는 해물 등 현대인이 좋아하는 다양한 메뉴의 전을 맛볼 수 있다고 합니다. 이곳에서 만난 키조개 전은 소고기와 마찬가지로 너무 오래 익히면 질겨지고 맛이 없어지기 때문에 살짝 익혀 야채와 곁들여 담백하게 즐기면 된다고 합니다.​​       소고기와 키조개 외에 타우린이 풍부한 낙지로 즐겨보는 전은 잘게 다짐으로 나온 낙지에 찹쌀가루를 먼저 섞고 계란물을 섞어 한 숟가락씩 떠 전으로 구워 내는 것이 특징입니다.모든 전은 상차림이 된 상 위에서 즉석으로 붙여 따끈할 때 고소함과 풍부한 맛으로 전을 즐길 수 있습니다.무엇보다 전의 특성상 기름진 맛의 느끼함이 느껴진다면 시원한 물김치와 함께 즐겨도 좋은 광주의 대표 별미 “육전” 수영경기도 즐기고 육전도 즐기러 지금 광주로 출발해도 좋을 것 같습니다.​​​   ​​   ​ 블챌 소재 뭐하지뭐하지 찾다가 한 때 일년간 열심히 배운 수영에 대해 써 보겠다. 푸헹​ ​*2019년 9월, 첫 수영나는 운동이라 할법한 것을 배워본 적이 한번도 없었다. 움직이는 것 자체를 별로 안 좋아하기도 하고... 운동 자체도 잘 못하고.. ​그냥 소박한 홈트와 약간의 영양제로 한몸 건사하던 2n년의 나날들. 아빠는 늘 나에게 수영은 할 줄 알아야 한다, 물에 빠지면 아무도 널 구해줄 수 없다, 배워라- 우리 가족중에 너만 못하지 않냐 등등 잔소리를 했지만 나는 귓등으로도 안 처들었고 🤪 물에만 안 들어가면 죽을 일도 없으니 굳이 굳이 배워야하나 라는 생각으로 코 후비적후비적 거리다가, ​그냥 어느 순간... 내 스스로 수영에 대해 생각하게 되고 납득이 되는 때가 온거다. 수영을 할 줄 알면 어느 여름나라에 여행을 가도 여행의 질이 좀 달라질까 싶기도 하공.. 무료하고 재미없고 별 볼일 없는 일상에 몸 건강 마음 건강에 좀 나을까 싶어서 암튼.. 아마 무엇보다 또히가 잠시 몇개월 시간이 나면서 같이 다닐 사람이 생기니 더 용기가 생겨 시작할 수 있게 된 것 같고... 그러고 1년을 버텨 접배평자 마스터 (는 아니고) 다 배웠다. ​  모든 수영 왕초보의 시작이 그러하듯 5부짜리 까만색 수영복과 조그만 수영 가방💚 걍 마트에서 하나 사고... 수모랑 수경은 대충 막냇동생이 쓰던 거.. 도수도 없고 스크래치 욜라리 난 수경 쓰고 온세상 흐릿한 채로 한 한달은 긔여운 발장구질과 벽 잡고 음파음파음파, 물에 귀넣기, 걍 가만히 떠있기 등을 열심히 했던 것 같다. 한 것도 없는데 배는 왤케 고팠는지​ 자기 집에서 수영장까지 시간만 계산해서 자전거 타고 오다가 결국 수업 다 끝나고 도착한 애(또히)결국 차에 자전거 태워 집가기 웃긴 일화도 엄청 많았다 결국 자전거 버스에 태워도 될까 싶었는데 아유아유 내가 꽈아악 붙들어 잡구 있을테니께잉 학상덜은 걱정하지말엉하는  K-수영장 아주머니들의 거칠지만 따수운 오지랖정을 느끼며... ​  수영 다니는 티 좀 팍팍 내고... 아침마다 의지박약 될 땐 펠프스 짤 보내며 서로 독려하기​  배운지 한 한달 반쯤 됐을 때는 촬영으로 평가(?) 같은 걸 했다. 팔 펴고 자유형... 킥판 쥐고 배영... 진짜 웃기네............. 아..​  그러던 중 방콕 여행을 계획했고 드디어 나는 매일 호텔에서 수영할 나를 상상했다.. 상상더하기. 수영 유튜브도 정말 많이 봤다. 예슬쌤 현진쌤.. 나의 제2의 수영 선생님들.. 수영은 무엇보다 이미지 트레이닝이 진짜 중요한 운동인듯하다. 정확한 자세 효율적인 자세를 보고 머릿속으로 그리며 그런 느낌적인 느낌으로 하기.. 응 근데 잘 않 되. ​  이제 3개월 만에 월반해서 접영과 평영을 배우며 거대한 현타를 맞게되었고.. 또히는 수영을 관두게 되어 나 혼자 다니기 시작해서 더 약간 의욕 상실...​ 그래서 수영복 첫 직구 좀 갈겨줌. 아이템으로 수태기 극뽁.. 운동은 템빨이라고 그러더라고여ㅎ 내가 산 건 돌핀 솔리드 DBX 레드랑 오션 레이싱 솔리드 퍼포먼스 네이비! 오션 레이싱은 한 사이즈 크게 샀어도 됐을 것 같다. 똑같은 사이즈인데 오션 레이싱이 좀 더 작음. 그리고 도수 있는 스포티 수경도 삼. 우리나라에서 도수 있는 수경은 비싸고 안경점 가서 사야하는데 직구가 저렴하고 짱이다.​  평영 발차기 잘못하다가 삐끗한 느낌에 물리치료 받으러 간 사람이 있다고요 그사람이바로나예요​ 이거 진짜 나였어... 약간 수영하기 싫어졌지만 이때쯤 인바디를 쟀는데 한달만에 골격근량이 늘고 체지방 줄어서 좀 기분 좋았다. 단백질지방질근육량체지방 죄다 부족이었는데 건강해졌음.. 이래서 운동을 하는구나 싶었따 그리고 대망의​  방콕을 갔다. 이러려고 내가 수영을 배웠구나 싶어따​  너므 좋았다 진짜 여행의 질 상승. 물에 머리랑 몸 담군 채 하늘 보니 그리 좋더랗ㅎ 근데 이 때 한국 와서도 갑자기 수영이 다니기 싫어짐.. 뭐얼마나대단하게배웠다고수태기가오는지 약간 꼴깝..? ​ 그치만 또 다녔어 비가 오나 눈이 오나 꾸역꾸역.. 그러다가 이제 수영이 급 재밌어진 계기는 우리 수영칭구야들과 친해지게 된 것이다. 자기 얘기 꼭 써주라고 한 응디니응갱이. 어느 날 내 빨간 수영복 보고 어? 수영복 예뻐요꺄르륵 (분명 모르는 사이) 하고 지나가던 애 = 응디니(enfp)를 이제 알게 되면서 응갱이도 알게 되었고, 내가 타임을 옮기면서 같은 반이 됐던가..? 암튼 셋다 나이도 비슷하고 다른 비슷한 것들도 너무 많아서 안 지 한 10년 된 사람들처럼 급 친해졌다.​ 죽음의 뺑뺑이도 같이 죽자는 맘으로 견뎌내고​  끝나고 한 주에 최소 한번씩은 점심 먹음.... 이래서 살이 안 빠짓나봐 마라탕에 약간 미친사람들​ 거의 걍 OO수영장 삼세트로... 하나라도 안 나오면 하나 어디갔냐고 물어볼 정도로 붙어다님.. 같이 중급부터 교정반까지 월반도 하고... ​  엉망진창 얼레벌레 접영도 견뎌​  같이 직구도 하고.. 이때 월반 기념으로 보라색 수영복 샀다. 스포티 폴리 프로 솔리드 퍼플 30사이즈! 스포티 수영복이 저렴하구 질도 괜찮았던 듯.. 오리발도 가격 대비 괜찮았다. 유튜브에 수영강사 현진쌤 오리발 리뷰 보다가 스포티 오리발이 발목에 무리가 덜하다고 봐서 샀는데 괜찮았음​ 수영하믄서 침도 난생 첨 맞아봄 나 참 별짓다했네​  고인물들 중에 쌉고인물들만 모인 교정반에 회식에 참여한 상대적 어린이 셋.... 언니님들 진짜 무서울 정도로 먹여주셔가지구.. 대학생 때 이후로 그러케 마신 게 오랜만이어따.. 근데 다음날 수영 수업이 있었는데 쌤이 정말 진지하게 내일 안 나오면 다신 회식 안 할 거고 절대 안 된다길래 이 순진한 세명은 수영장 물만 봐도 쏘주 같고 금방이라도 디지버질 속 부여잡고 아침에 숙취해소제 한세트씩 사서 마시고 수업에 꾸역꾸역 갔더니 띠용 아니 선생님도 안 나오고 언니들도 안 나오셨다 진짜제법웃겨​  이 때 가진 돈 다 수영푸드에 쓴 듯​ 동생이 훈련가면서 놓고 간 애플워치 열심히 수영 뺑뺑이 돌 때 차고..​  촬영. . . . ? #견뎌 ​  oCeAnZ 기강 다지고​ 7월 쯤 이제 스노클로 연습하고... 잼썼는데.. MP 마이클 펠프스 센터 스노클로 샀었다. 네온이 사고 싶어서 레귤러핏 산 듯..​  아주 잘 먹고 다녔고... 근데 9월쯤 코로나가 급 심각해지면서 ㅠㅠㅠ 수영을 좀 자제해야 겠다 싶기도 하고.. 아무튼 셋다... 수영을.. 관뒀따. . . 지금까지도 안다니는ing인데.. 그러니 2019년 9월부터 2020년 9월까지 딱 1년 배운셈이다.​  그래도 관두고도 나름 지상훈련(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 등산도 다님. 응한번갔어. 다른 수영장도 일일권 끊어서 가고 그랬다. 조만간도 함 가야지 가야지..​ 길게 늘여쓴 별 것 없는 이야기지만 그래도 이제는 뭔가 할 줄 안다고 말할 수 있는 운동이 생긴 것, 수영을 배움으로 할 수 있는 여가가 늘어난 것, 체력을  길러 보다 건강해진 것, 정신력의 밑받침은 정말 체력임을 알게 된 것, 지상에서는 도저히 알 수 없었던, 물 속에 잠겼을 때에만 들리는 그 깊고 고요한 물방울 소리에 얼마나 마음이 평안해지는지를 느낀 것, 그리구 시절 인연이라는 게 정말 있구나 싶은 좋은 친구들이 생겼다는 것. 결과적으로 모두 유의미 한 일들만 남아서 그냥 좋다는 것. 지금은 서랍에 고이 접어놓은 수영복 언제 다시 꺼낼 진 모르겠지만...언젠간 다시 하지 않을까? 좋으니까.​#블챌 #오늘일기​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요.큰손공인중개사 입니다.​  ​오늘은 수영구에서 가장 핫한 수영망미재개발,수영강변재개발 로 알려진 (가칭) 수영1재개발구역의 물건을 소개해볼까 합니다.​ 토지면적 1필지14.3m21필지 17.1m22필지 합31.4m2(과소토지)​매매가 1.6억1필지씩 매도가능본 토지면적으로 입주권을 받을수가 없지만..기존 29m2이상을 보유하고 계시거나,구할수 있으신 분은엄청난 득템입니다.​[부산시 건축조례 39조의 규모] 이상소유즉,주거지역에 토지 60m2이상 소유시 입주권을 받을수가  있음.​​수영강변재개발의 입주권을 1개 완성하는데~1.6억이면 거의 공짜수준!​  ​​현, 동일구역 인 한성기린은 이미 실거래7억을 찍은상태이고, 물건은 호가가8억까지나온 상태입니다. ​​수영망미재개발 , 수영강변재개발의 위치를 잘 모르시겠다구요?​바로 요기!! ​이번에 안전진단을 통과한수영현대 옆 협성바로 옆에서 시작한구역이망미성당까지 이어지고요~​센텀파크 맞은편이라 보심 이해하기 쉽겠네요. ​수영망미재개발수영강변재개발추진준비위에서는 (가칭) 수영1구역 재개발로명명하려고 하시는듯^^​구역 이름이야 어찌(?)됐든~따끈한 조감도 입니다. 앗싸!!총세대수 1639세대로 설계되어 있으며,​추후.망미성당쪽 동림 크라운 복음빌라편입시 약 200세대 정도가 증가될거로 예상됩니다.​지금은 구역지정 사전타당성심의를신청해놓은 상태입니다.​4월말 즈음  사전타당성심의 결과를통보받을수 있을걸로 예상된며.그 날이 권리산정 기준일이 되는날입니다.​위 물건에 관심있으신분은서두르셔야 할듯합니다!​고객님께 실시간으로 매물을 소개하기위해카카오톡 오픈채팅방을 개설하였습니다.​"면상구제의 재재 소개팅" 참여코드 7777​https://open.kakao.com/o/gj3Jb39c 면상구제의 2번째 재재매물 소개팅#부동산투자 #면상구제 #큰손공인중개사 #재개발재건축open.kakao.com ​ #수영강변재개발#수영망미재개발#수영1구역재개발#수영1구역​ 순천 덕연동, 마을계획 함께 수립할‘어벤져스’모집 -21일까지 접수, 덕연동 주민 누구나 참여 가능   조순익 기자   순천시 덕연동행정복지센터가 오는 21일까지 마을계획을 함께 만들어 나갈 주민 ‘덕연동 에벤져스’를 모집한다.  ‘덕연동 어벤져스’는 동네 한바퀴를 통해 지역의 자원과 문제를 발굴하고 마을 총회, 원탁회의 등 마을계획 수립과정에 참여할 주민 조직이다. 덕연동 어벤져스는 9월 중 오리엔테이션을 거쳐 10월 동네 한바퀴와 분과별 워크숍을 진행하고 올해 12월까지 마을계획을 수립하게 된다. 이를 위해 순천 YMCA와 순천마을공동체지원센터, 시민소통과에서 전반적인 진행과정을 지원할 계획이다.  덕연동에 거주하는 주민 누구나 참여 가능하며, 청소년과 대학생도 신청할 수 있며 직접 방문하거나 전화(☎061-749-8289)로 신청가능하다. 덕연동행정복지센터는 주민의 손으로 만들어진 마을계획을 바탕으로 덕연동의 장기적인 비전을 설정하고 구체적 사업을 발굴 할 계획이다. 마을계획을 통해 제시된 의제는 우선순위를 정해 시도 공모사업과, 동 자체사업을 통해 실현해 나갈 예정이다. 한편, 덕연동은 ‘SOS 물길찾기 지도’제작, ‘한평 텃밭 도시농부 사업’ 등 주민 주도의 마을만들기 사업을 전국으로 전파한 동네로서, 2018년 마을계획 수립을 통해 다시 한번 주민이 주인인 동네를 만들어나간다는 계획이다. ﻿ 관련기사순천시, 전국 주민자치 박람회 우수사례  3건 선정 순천 덕연동, 복지지사각지대 독거노인세대 청소봉사 순천 덕연동 기적의 놀이터, 어린이 손님들에게 ‘인기 짱!’순천시, 2018년 덕연동 ‘시민과의 대화’ 화기애애  순천 덕연동, 요술 곳간 ‘마중물 냉장고’ 운영순천 덕연동, 쓰레기 없는 청정구역 정원로드  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/09/20 [21:36]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=83512&section=section63&section2=순천 덕연동, 마을계획 함께 수립할‘어벤져스’모집순천시덕연동행정복지센터가오는21일까지마을계획을함께만들어나갈주민‘덕연동에벤져스’를모집한다.‘덕연동어벤져스’는동네한바퀴를통해지역의...www.jngoodnews.co.kr​​오픈워터수영 세계 1위 페리 위르트만 여수서 훈련 조순익 기자   지난 18일 오픈워터수영 세계 1위 네덜란드 페리 위르트만 선수가 2019년 7월 12일 개최되는 2019 광주세계수영선수권대회에 대비해 여수 진남수영장에서 훈련을 하고 있다. 오픈워터수영 종목은 내년 7월 13일부터 8월 10일까지 여수세계박람회장 일원에서 진행된다. 관련기사여수시, 10레인 규모 진남수영장 ‘개장’광주시-자치구, 세계수영대회 성공 힘 모은다호남권 보건환경연구원, 감염병 공동 대응민선7기 광주.전남 상생호 돛 달아 2019광주세계수영선수권대회 조직위,개폐회식 대행 용역 사업설명회 개최 2019광주세계수영선수권대회 조직위,자카르타-팔렘방 아시안게임서 광주수영대회 홍보  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/09/20 [22:22]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=83516&section=section157&section2=오픈워터수영 세계 1위 페리 위르트만 여수서 훈련지난18일오픈워터수영세계1위네덜란드페리위르트만선수가2019년7월12일개최되는2019광주세계수영선수권대회에대비해여수진남수영장에서훈련을하고...www.jngoodnews.co.kr​​​순천시, 조곡동 철도관사마을 마을해설사 양성과정 수료식- 우리 마을에 마을해설사가 생겼어요  조순익 기자   순천시는 조곡동 철도관사마을 관광자원화 사업 일환으로 주민주도 프로그램 ‘마을해설사 양성 과정’을 지난 7월부터 9월까지 실시했다. 양성과정을 이수한 6명에 대해 지난 18일 호남철도 협동조합에서 수료식을 가졌다. 수료자는 마을주민 김학중, 서봉엽, 손형근, 이성완, 정미경, 황소은 씨 6명으로 임영모 시민소통과장이 수료증을 전달하였다.10분 내외 동영상을 통해 그동안 교육과정에 대한 경과보고를 하였고, 수료자 소감을 발표했다. 서봉엽 씨는 “마을에 정작 살고 있지만 그동안 마을에 대해 너무 몰랐다며 앞으로 마을해설사로서 더 애정을 갖고 방문객들을 맞이할 것”이라고 말했다.시 관계자는 “철도관사마을이 생활형 관광지로서 관광거점 시설물 뿐 아니라 주민이 주도하여 방문객을 맞이하는 체계를 마련하여 자연스럽게 운영되도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. ﻿ 관련기사제3회 순천철도마을축제, ‘행복으로 가는 기적소리’ 개최순천 조곡동 철도관사마을 ‘칙칙폭폭 달빛마실’ 나도 함께 갈래!순천 조곡동 철도관사마을, 기적소리와 힘차게 달려갈 준비 박차순천 철도관사마을 관광자원화사업, 주민과 시설물 실시설계 집중검토순천시, 철도관사마을 관광자원화사업 추진협의체 구성순천 조곡동 철도관사마을, ‘내일(rail)로 가는 기적소리’  울려    조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/09/20 [20:56]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=83508&section=section155&section2=순천시, 조곡동 철도관사마을 마을해설사 양성과정 수료식순천시는조곡동철도관사마을관광자원화사업일환으로주민주도프로그램‘마을해설사양성과정’을지난7월부터9월까지실시했다.양성과정을이수한6명에...www.jngoodnews.co.kr​​ /네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대전학생교육문화원은 여름방학을 맞이하여 ‘2016 희망드림 수영 교실’의 참여 학생을 오는 6일부터 9일까지 선착순 모집한다고 4일 밝혔다.수영교실은 교육문화원 부속시설인 여성생활체육관 수영장에서 이달 25일부터 다음 달 12일까지 운영한다. 프로그램은 물에 대한 적응력 향상과 위기상황 발생 시 자기 생명보호 능력 배양, 기초 체력 증진에 주안점을 둘 예정이다.http://www.journal-d.kr/news/articleView.html?idxno=11648대전학생교육문화원, 수영교실 참여 기관 모집 - 저널 디대전학생교육문화원은 여름방학을 맞이하여 ‘2016 희망드림 수영 교실’의 참여 학생을 오는 6일부터 9일까지 선착순 모집한다고 4일 밝혔다.수영...www.journal-d.kr 안녕하세요 옹기입니다  코로나 감염자 수가 점점 늘어나고 있네요.불편함을 감수하더라도개개인의 철저한 방역수칙으로빠르게 완화되길 바래봅니다.​이번 물건은 수영강 인근에 위치한수영강변재개발 매물입니다​https://open.kakao.com/o/gkdwa4gd 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com 참여코드 1002 입니다 수영강변 재개발공동주택공급면적 : 49.45㎡(14.9평)전용면적 : 47.27㎡(14.2평)공동주택가격 : 7,730만원​매매가 : 5억원*방3,화1, 주인거주중 수영강변 재개발 예정지는지난 6월 11일 사전타당성 통과가 된 구역으로조금 더 안정적인 국면에 들어서투자자들의 관심이 쏠리고 있습니다.​총 세대수 1,700여명조합원 수 약 900여명을 예상하고 있으며,​수영강 영구조망권, 우수한 주변입지를 앞세워수영구의 이름답게높은 프리미엄을 형성하고 있습니다.  구역 내 사진 수영강변 재개발의 입지​- 2호선 민락역에서 도보 10분 내외 거리에 위치​- 망미초등학교 인접. 도보로 통학가능​- 이마트 트레이더스, 코스트코, 신세계백화점, 팔도시장​- 좌수영교를 통한 해운대권 접근 용이​- 복합문화공간f1963, 영화의 전당, 벡스코 등 다양한 문화시설​- 더샵센텀포레, 센텀비스타동원 등 높은 실거래가 형성    사타 통과라는 첫 발을 땐수영강변 재개발 사업은이제 구역지정, 조합설립, 시공사 선정 등각 과정을 거쳐 사업을 진행해 나갈 것이고그 가치를 하나 하나 확립시킬 것입니다.​최고의 입지를 가지고 있는수영강변재개발!​관심있으신분의 연락 기다립니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 수영구 SNS 서포터즈 권준호 -​ 오늘 알려드릴 수영구의 소식은 수영구청에서 6월 19일에 진행된 행복건강강좌 하지정맥류에 관하여 라는 강의를 소개해드리려 합니다!! 6월 19일 수요일에 수영구청 대강당인 2층 구민홀에서 오전 10시부터 진행되는 행사이며 대항병원의 유현과장님이 하지정맥류에 대해 설명해주시는 강의였습니다. 이번 수영건강강좌-하지정맥류 강의도 많은 수영구민 어르신들이 참여해주셔서, 하지정맥류뿐만아니라 건강에 대한 관심이 크다는 수영구민의 열정을 보여주셨습니다. 6월 행복수영강좌를 진행해주실 유현 과장님의 프로필입니다.부산대학교 의학과 외과학 석/박사국군춘천병원 외과장울산대학교병원 외과 임상강사양산부산대학교병원 외과 전임의사인제대하교 해운대백병원 외과교수대한의과학회 지도전문의대한정맥학회 인증의대한외과학회 평생회원  그렇다면 유현과장님이 가르쳐주시는 하지정맥류란 무엇이고 치료법과 예방법은 무엇인지 함께 알아보도록 합시다!!  하지정맥류라는 병은 정맥계 혈액순환 장애로 생겨나는 질환으로 자연치유가 되지않고 계속해서 병증이 진행되는 진행성 질환이라고 합니다. 점점 지속되는 병으로 판막이 고장이 나서 혈관이 피를 올려줘야되는데 밑으로 내려가서 고이는 현상입니다.하지정맥류를 나무로 비유하면 뿌리에 병이생겨서 나뭇잎과 가지가 썩어가는 병으로, 보이지 않고 밑에 숨어있는 병이라고 할 수 있다고 하셨는데요. 하지정맥류의 증상은 다리통증, 종아리경련, 다리피로감, 다리부종 등 여러 가지 증상이 있었는데요. <하지정맥류 증상>다리통증 : 다리가 욱신거리고 종아리가 저리거나, 오래 서 있거나, 가만히 앉아있을 때 통증이 심하다.종아리 경련 : 주로 밤에 자다가 쥐가 내린다.다리 피로감 : 오후로 갈수록 다리가 나른하고 무겁다.다리부종 : 오후로 갈수록 붓고 발목에 양말 자국이 남는다. 기타 : 가렵고 이유 없이 멍이 든다. 하지정맥류를 의심할 수 있는 몇 가지 질문을 유현과장님이 가져오셔서 물어보셨는데요. Q. 언제, 어디가 불편합니까? ‘저녁이되면 오른쪽 장단지가 피로합니다.’ 라는 대답이 나온다면, 하지 정맥류가 있다는 증상으로 시간이 지나서 피가 고이는 현상 때문에 장딴지가 피로할 수 있다고 하셨습니다.  Q. 지금 부어있는 상태입니까? ‘아니오. 지금은 부어있지 않으나, 일이 끝날 때쯤 다리가부어 신발을 신기 힘듭니다.’라는 답이 나온다면 낮에는 부어있지 않지만 오후에 되어 피가 고여서 부은 게 느껴지는 경우라고 하셨습니다. Q. 다리에 경련이 일어날 때가 있습니까?‘이전에는 자고 일어났을 때 경련이 잘 일어났지만, 최근에는 거의 없습니다.’는 답이 나온다면, 하지 정맥류는 움직이거나 운동할 때 통증, 증상이 없으나, 앉거나 누워서 쉬고있으면 다리가 저려오는 증상이라고 하셨습니다. 하지정맥류의 치료 방법에는 하지정맥류 초기의 경우, 압박스타킹과 약물치료로 치료할 수 있다고 하셨습니다. 하지만 하지정맥류가 진행중일 경우, 복재정맥발거술, 혈관내 열치료, 베나실을 이용해서 치료가 가능하다고 하셨습니다. 복재정맥발거술은 하반신마취/수면마취로 마취하고 피부 상처는 2~3군데, 약간의 통증, 보통의 부종, 혈관주의의 물리적 손상, 신경손상 6~7%, 일상생활까지 2~3일의 휴식, 압박 스타킹 약 4주를 신어야한다고 합니다.혈관내 열치료(레이저 정맥 폐쇄술)은 하반신마취/수면마취로 마취하고, 피부상처와 통증은 거의 없고, 보통의 부종, 혈관주의 조직 손상이 없고, 신경손상 2~3%, 일상생활까지 1~2일의 휴식, 압박스타킹은 2주를 신어야한다고 합니다.배나실 치료는 국소마취로 마취하고, 피부상처, 통증, 부종, 혈관주의조직손상, 신경손상이 없고, 일상생활에도 수 시간 내에 가능하고, 압박스타킹을 신을 필요가 없다고 하셨습니다. <하지정맥류 예방법>규칙적이고 적당한 운동을 하세요.앉아있을 때 다리를 꼬지 말고 발목 운동을 하세요.더운 곳에 장시간 머무는 곳을 피하세요.균형 있는 식생활을 유지하세요.다리를 심장보다는 높게 하고 주무세요. 마지막으로 기억할 점!!매끈한 다리에도 하지정맥류가 있다.육안으로는 알 수 없으니, 혈관 초음파 검사를 통하여 확진을 받을 수 있다.아름다워지기 위한 치료가 아니라, 건강하게 살기 위한 치료입니다. 매달 수영구청에서 구민의 건강을 위한 수영건강강좌가 진행되고 있으니, 매달 건강에 대한 다양한 주제를 배울 수 있는 수영건강강좌에 참여하셔서 건강을 지킬 수 있는 좋은 지식을 알아가시면 좋겠습니다!!​​​​ ​ 매년 3월과 12월에 수라바야 국제학교( Surabaya Interculture School, SIS) 에서는 주변 국제학교들과 함께  수영친선대회를 연다. 우리 아이들은 매 수영대회에 참여를 하는데 이번 3월에도 어김없이 참가를 했다. 이번에 학교에 수영팀이 생기면서 전번 대회보다 더 많은 아이들이 참가를 하게 되었는데, 함께 하는 친구들이 많으니 아이들이 더 신나한 것 같다. 수영대회때, 경기는 나이별로 잘라서 하게 되는데, 두 나이가 한 경쟁자가 된다. 그래서 한 해는 언니들이랑, 한 해는 동생들이랑 하므로 할때 마다 성적이 틀려진다. 언니들이랑 함께 경기를 해야 할때는 성적이 쳐지고, 동생들이랑 할때는 성적이 좋다. 항상 순위보다는 참가하는데 의의를 두고 하지만, 아이들은 그래도 순위 안에 들어서 메달을 받고 싶어한다. 모든 사람이 똑같은 듯이 말이다. 아들은 항상 체력이 안 되서 후반에 쳐지고 마는데, 볼때 마다 안타깝다. 빼짝 말라서 힘이 딸리는데 항상 먹는게 션 찮으니 억지로 먹일수도 없고, 엄마의 고충이다. 딸은 오빠 보다 체력은 훨씬 좋으나, 아직은 어려서 속도가 나지는 않는다. 인도네시아에 살면서 수영하나는 제대로 잘 배워서 갈 것 같다. 우리 아들은 자유형은 힘이 딸려서 나중에 모두 추월을 당ㅎㅐ 버리는데 그 나마 평영은 잘 한다. 다른 아이들은 평영이 제일 힘들다는데 아들은 평영을 제일 잘한다. 평영을 할때는 자유형 만큼 힘이 딸리지도 않고, 순위에도 거의 드니 자신감이 생긴다. 이렇게 수영을 잘 하는데, 아들은 수영팀을 너무나 하기 싫어한다. 그래도 여기서 할 수 있는 유일한 운동이 수영인데 이것마저 안 하면 발산 할 곳이 없어지니 엄마 입장에서는 안타까울 따름이다. 대회라는 것이 상을 받으면 좋겠지만, 자꾸 경험을 해 보면 자신감도 생기고 다른 사람들도 많이 만나게 되고, 우물안 개구리에서도 벗어나게 되는 것 같다. 내가 항상 아이들에게 하는 말, " 뭐든지 열심히 하고, 뭐든지 하다가 보면 뭐라도 된다".   안녕하세요​  어린이수영교육의 표준을 만들어 가는 일산어린이수영장 아행스 계원장입니다. ​  지난 금요일 (7월 10일)  2020년 1차 생존수영 무료교육을 무사히 마쳤습니다. ​1차 생존수영 모집글 궁금하시면 클릭하세요^^​  참가해 주신 학부모님들께 다시한번 감사의 말씀을 올립니다. ​  일산어린이수영장 아행스에서는 2018년 부터 어린이 대상 무료생존수영교육을 실시 하고 있습니다. ​  부모님들은 안전을 생각하지만아이들은 물놀이의 즐거움만 생각합니다. ​  어린이들은 대부분 물놀이를 좋아지요? 그러나 안전은 생각하지 않고 재미만 생각합니다. 수영교육 전문가로서 아이들의 물놀이를 보면 아찔한 순간이 한두번이 아닙니다. ​  모든 아이들이 물놀이를 할때 안전하게 그리고 사고 발생시 자신의 생명을 지키는 기술을 배울 수 있으면 좋겠다는 마음에 시작한 것이 생존수영 무료교육입니다. ​  2018년 부터 일산 아행스 어린이수영장에서 무료생존수영 교육을 이수한 어린이의 누적 수가 200명을 넘어가고 앞으로도 일산 어린이들은 아행스어린이수영장에서 실시하는 생존수영 무료교육에 참여하겠지요 다행히도 생존수영교육을 하는 곳은 아행스뿐만아니라 학교에서도 교육을 합니다. 하지만 학교에서 실시하는 생존수영 교육은 작년 기준 3학년만을 대상으로 하여 교육대상이 극히 한정적이었습니다. ​  아행스어린이수영장에서는 3학년이외의 어린이에게도 생존수영 교육의 기회를 주고자 무료생존수영교육을 실시하였고 할때마다 뜨거운 호응으로 교육을 마쳤습니다. ​  올해는 코로나19사태로 인하여 학교에서 실시하던 한정적 인원을 대상으로 하는 생존수영교육도 전면 취소되어 이제 생존수영교육을 따로 받을 곳이 일산에서는 아행스 밖에 없는 것같아 안타까움을 금할 수 없습니다. 하지만 아행스어린이수영장에서 교육 할 수 있는 인원은 극히 소수의 인원뿐이고 올해는 예년에 비해 적은 인원을 교육할 수 밖에 없었습니다. 일산 다른 수영장에서도 생존수영 교육에 동참해 줬으면 하는 바램을 해봅니다. ​  지난주 금요일에 열린 무료생존수영교육은 20명 정원으로 모집했었고 이틀만에 접수 마감이 되었습니다.  참가는 17명이 하였습니다.   불타는 금요일밤생존수영교육 참가 어린이들의 눈망울이 초롱초롱​  참가 어린이들은 선생님들을 주시 하며 맑은 눈망울로 하나라도 놓지지 않겠다는 다짐을 보여 주는 듯 했습니다. 이렇게 참가 어린이들의 열정에 선생님들은 하나라도 더 가르쳐 주겠다는 열정을 불태우는 교육이었습니다. ​  말 그대로 불금이었습니다. ​ 일산 어린이수영장 아행스 재원생은 생존수영능력이 기본입니다. ​  참! 재원생 학부모님들께서는 걱정하지 마세요^^ 재원생들은 월 마지막시간에 생존수영수업을 지속적으로 해 나가기로 하였습니다. 아행스어린이수영장에서는 생존수영 능력은 기본입니다. ​  이번달에는 생존수영 무료교육은 예정에 없고 24일에 스노클링 무료강좌가 계획되어 있습니다. 정확한 일정은 추후 공지 올릴 예정이오니 많은 참여 부탁드립니다. ​  8월에 무료생존수영교육이 한차례 더 마련되어 있습니다. 추후 공지 하겠습니다. ​  감사합니다.  잠실 아쿠아키즈 수영교실입니다~어린이날은 잘 보내셨나요??잠실 아쿠아키즈도 하루 푹 쉬고~에너지 재충전해서 5월 6일(목)부터 다시 수영 수업 시작합니다~​현재 5월 신규어린이 대상 수영 무료참여수업/샘플수업/체험수업 가능하니~연락 많이 많이 주세요!!  아이들이 즐겁게 재밌게 수영 배울 수 있는 곳!!잠실대표 어린이 수영교실입니다!!​참여수업 예약 및 5월 등록문의는??상담/문의 02-417-7845평일: 평일12시반~오후9시반토: 오전9시~오후3시반일요일과 법정공휴일은 휴무입니다~!!​ ​​ ​​ ​​ ​​https://m.blog.naver.com/aquakids/222318321201 [수영교실]5월은 어린이의 달!! 5월에도 계속되는 신규어린이 무료참여수업 이벤트!!잠실 아쿠아키즈수영교실입니다~ 잠실아쿠아키즈어린이수영장은 현재 송파구청에서도 인정한 방역철저한 수...m.blog.naver.com ​​https://m.blog.naver.com/aquakids/222307417354 [수영교실]잠실아쿠아키즈수영장은? 수질관리에도 자신감 뿜뿜합니다!! (수영장 물 속 영상 공개)잠실아쿠아키즈수영장입니다~ 저희 잠실아쿠아키즈 수영장은 우리 소중한 친구들을 위해서 수질관리(물 관...m.blog.naver.com ​  안녕하세요? 장현입니다.오늘은 주말임에도 불구하고 아침부터 분주하네요,.사실은 우리 둘째 공주가 학교 스포츠클럽 수영 대회에 참여하게 되었거든요.​쟁쟁한 수영선수들 틈에 일반부로 참여하게 되었는데이것도 학교 선생님이랑 호야엄마가 한 달 가까이 설득한 결과랍니다.예전에 1년 정도 수영장엘 다닌 적이 있었는데 학교 선생님이 그때 한번 보시고 잘한다며 눈여겨봐 뒀던 모양입니다.​ 오늘 창가 종목은 자유형 50미터와 평형 50미터 두 종목인데아침에 다른 선수들이랑 먼저 보내놓고 급한 일 처리하고 간다는 것이 너무 늦어버려 그만 자유형은 보질 못했네요.결과는 4등했다는데 처음 접하는 전자음으로 된 출발 신호를 인식하지 못해 한참 뒤에 출발했다고 하는군요.주종목이 자유형이었는데 아쉽더군요.  그래도 그 상황에서 4등이면 실력은 괜찮죠?그것도 쟁쟁한 정식 수영선수들과 겨뤄서 그 정도면 엄청 잘한 거랍니다.​ 급하게 가느라 카메라를 못 챙겨 휴대폰으로 멀리 관중석에서 찍다 보니 사진 품질이 좀 많이 떨어지네요.대신 모자이크 처리할 필요가 없어 편하네요. 저~기 3번 레인의 은색 수모를 쓴 애가 우리 공주랍니다.수영장에서 다이빙까지는 마스터했으나대회 이틀 전에 참가 결정을 하는 바람에 연습을 못하고 참가하게 되어 그냥 물속에서 출발하네요.그래도 벽을 잡고 출발 자세 취하는 모습이 진지해 보이네요.​ 출발하고 10미터 지점이랍니다.역시 주종목도 아닌데다 연습도 없이 참여해서 그런가 속도가 많이 떨어지네요. ​​체력이 떨어져서 그런가 후반으로 갈수록 속도가 떨어지는 모습을 보이고 있어곁에서 응원하는 마음이 안타깝더라구요.막내랑 같이 열심히 힘내라고 외쳤답니다.​ 최종 순위는 5등으로 골인했습니다.아쉽기는 했으나 그래도 연습 한번 없이 선수들 사이에서 저 정도면 잘한 거죠.평형은 어차피 기대도 안 했었지만자유형에서는 많이 아쉬움이 남네요.​ 좀 일찍 결정하고 1주일이라도 연습 기간을 가졌더라면 하는 생각이 드는군요.  그래도 우리공주 정말 장하다.좋은 경험이 되었길 바라고 순위에 연연하기보다는얼마나 최선을 다했느냐에 의미를 부여하자.아빠는 네가 세상에서 제일 자랑스럽다.사랑해 공주^^.참! 내일은 우리 공주와 마라톤 대회에 참석하는 날입니다.이날을 위해 나름 연습도 하긴 했는데 잘할 수 있을지 긴장이 되네요.결과는 내일 알려드리도록 하겠습니다.그럼 내일을 위해 오늘은 이만 줄이겠습니다.안녕하세요. 청주수영강사 하민호 입니다. #수영배우기 #청주수영 #청주수영개인레슨 #청주수영개인강습 #수영개인레슨 #수영개인강습 #청주수영배우기문의연락처 : 010-3354-3920카카오톡ID : hamino​​모집대상​1. 영유아 / 어린이 수영아이의 장점을 극대화 시켜 수영을 즐겁고효율적으로 배우고 할 수 있도록 진행합니다.​​2. 성인(초보) / (마스터)성인분들 남녀노소 나이 상관없이회원님에게 가장 적합한 수업을 진행합니다.​​3. 물에 대한 극심한 공포심과 트라우마 극복물 적응 훈련부터 물에 뜰 수 있는 원리와 기본만으로도물에 빠지지 않는다는것을 인지시키며천천히 강습해드립니다.​​4. 기본만 배우고 단체 수업에 참여 계획"수영을 접해보적이 없어서단체수업에 폐를 끼지지 않을까?"or"수영을 못해서 단체수업에서는아무것도 하지 못했어요.."단체수업에서 문제없게 수업 받을 수 있는수영지도와 단체수업을 진행함에 있어서노하우와 팁을 알려드립니다.​​5. 자세교정 및 진도​자유형을 배워서 다음진도(배영, 평영, 접영)를 배우길 원하시고배웠던 영법의 자세교정을 원하시는회원님에게 듣고 목표를 세우고목표에 걸맞는 수업을 진행해드립니다.​​6. 예비승무원, 해경, 임용준비생각 종 수영 관련 자격증 준비생경영 위주의 실기 준비 위주의강습을 진행해드립니다.(자유형, 배영, 평영, 접영)​​7. 기록단축훈련자유형, 접영 기록단축을 원하시는회원님들에게가장 적합한 훈련을 제공해드립니다.​​8. 근무시간이 일정하지 않는공무원, 회사원, 프리랜서주간과 야간을 돌아가면서 근무하셔서단체수업은 어려우신 회원분들에게1달 일정을 확인하여시간을 협의하고 강습을 진행해드립니다.​​9. 소그룹 수업(최대3명)수영을 함께하면서 교류하고 싶은회원분들을 위한 소그룹 수업가족, 친구와 함께 하여가격할인도 받고 수영도 즐겨보아요.동반 할 지인이 없다면 대기를 걸어주세요.^^​​10. 특수체육수영레슨 여부와 상관없이 상담 도와드립니다.실제사례 / 현재 맡고있는 아이가 있습니다.실제사례들을 토대로 상담해드리니지금 바로 문의주세요.​수업일정 & 장소오전 9시 / 10시 / 11시 / 12시오후 21시시간조율가능​​장소도로명 - 충청북도 청주시 상당구 원봉로 25지번 - 용암동 2082상세 - 소라아파트상가 지하1층 슈퍼키즈 수영장 슈퍼키즈어린이수영장충청북도 청주시 상당구 원봉로 25 소라아파트상가 수업특징효율적인 지도 방법운동은 처음이 중요하다고 생각합니다.모든 사람은 서로 다른 신체구조와 특징이있습니다.과거 선수시절의 경험과 현재소그룹 아이들을 지도하는 선생님으로서회원님에게 가장 적합한 효율적인 수영을지도하겠습니다.​따뜻하고 조용한 수영장30도 미만으로 내려가지 않는 물 온도.hamino 청주수영 개인강습은수영장의 모든 수업이 종료되고강습이 진행됩니다.수영장을 통째로빌려서 한다는 느낌있는 수영장 입니다. #수영배우기 #청주수영 #청주수영개인레슨 #청주수영개인강습 #청주수영배우기 #수영개인강습 #수영개인레슨#자유형 #배영 #평영 #접영 #수영배우기 #수영강습 #수영개인강습 #수영레슨 #수영개인레슨 #청주수영 #성인개인강습 #성인강습 #성인수영개인강습 #수영성인개인강습 #성인개인레슨 #성인레슨 #성인수영개인레슨 #수영성인개인레슨 #수영효과 #수영장 #청주수영장 #자유형잘하는법 #수영다이어트 #평영발차기 #자유형발차기 #개인혼영 #생존수영 #자유형호흡법 #특수체육 아레나┃가민 2021챌린지 20일간 수영거리 21km 를 돌파하는 이벤트​​재활로 시작한 수영이 이렇게 재미있고 즐거운 스포츠 취미생활이 될줄은​진정 19년 3월엔 정말정말 몰랐드랬었지요 ㅎㅎㅎ​러닝하면서 피로감에 찌들인 다리에게 편안한 휴식시간을 제공한다는 생각으로 시작한 수영이었는데...​정말 처음 3,4 월 두달동안은 자유수영시간도 나가지 않고 강습만 겨우겨우 나가는 정도였는데​이게 하다보니 이런저런 소소한 재미가  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  문득 가민 스마트워치를 구매할 때 나름 고급 사양의 제품을 고민하다 구매했는데​정말 현명한 선택이었음을 새삼 깨닫게 되었다지요 ㅎㅎㅎㅎ​그렇게 인연이 된 수영​조금 탄력이 붙으려 할 시기에 그분이 찾아와서 작년 1년은 정말 흐지부지...​강습의 내용도 끊어지고 자유수영으로 복습 및 예습도 안되는 상황..​조금은 수영에 대한 열정이 식어갈 무렵 아레나(arena)에서 식어 꺼져버릴 뻔한 열정을 다시 되살려주었으니!!!​바로 2021챌린지!!! 사실 작년에도 2020 챌린지는 했지만 신청 실패  경쟁자가 너무너무 많았을 뿐 아니라 신청시간을 살포시 잊고 있었기도!!!​그러던 주에 2021년 다시 시작하는 챌린지를 확인!!! ​자~ 2021챌린지가 무엇인지 궁금하신 분들을 위해서 아레나코리아 공식 인스타그램의 공지글 및 사진을 끌어오도록 하겠습니다^^​===========================================================================#아레나ㅣ가민2021챌린지#3월22일~23일 #오전10시 #정식접수 #프로필링크. 20일간 21KM 돌파에 도전하라!.아레나와 가민과 함께 챌린지에 도전할 200명의 스위머를 모집합니다..참가자들을 위한 다양한 경품과 이벤트가 준비되어 있으니오전 10시 부터 프로필 링크를 통해아레나ㅣ가민 2021 챌린지에 도전하세요!.[챌린지 개요]- 신청 기간: 2021.03.22(월)-03.23(화)- 참가 인원: 200명 선착순(2020챌린지 참가자 신청가능)- 참가자 조건: 가민 워치 사용자(수영기능 내장)- 참가자 발표: 2021.03.25(목)- 챌린지 기간: 2021.03.27(토)-04.15(목).[참가 방법]- STEP1. 2021 챌린지 참가 신청서 작성(👉프로필링크)- STEP2. 가민 스포츠 앱에서 챌린지 참가 신청.[참고]- 2021년에 진행되는 챌린지는 최대 1회만 참여할 수 있음- 2021년 해당 챌린지 포함 총 4회 운영 예정.#아레나ㅣ가민2021챌린지 #아레나X가민2021챌린지 #아레나가민2021챌린지 #스윔챌린지 #수영챌린지​​​​============================================================================​  신청기간은 3월 22일 부터 3월 23일 이틀간 참가인원 : 선착순 200명참가지발표 3월 25일 목요일챌린지 기간 : 2021년 3월 27일 토요일 부터 4월 15일 목요일까지 (20일간)​누적거리별 사은품을 증정하며 ​제일 중요한 것은 연 4회 개최 예정이라는 것!!!!​사실 22일 오전 10시 선착순 200명이었는데​시국이 시국인지라 수영장 개장한 곳이 많이 없어서 오후 4시전후 언저리쯤 신청했는데​정말 운좋게 선정되었다는 것 ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동감동..ㅠㅠㅠ​​  ​매일 최장거리 달성자 1명을 선정해서 수경을 드리는데 3월 27일... 하루 20km 수영하신 분 계시더라는... ​이 수경은 포기.ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 챌린지 기간내 최장거리 달성자 3명 선정하여 비치타월 드린다는데 20km 있다고 했지요?​이 비치타월도 포기.ㅋㅋㅋㅋㅋ​그.치.만. 챌린지 일기왕!!!!!!!!​나 이건 자신있다는 것!!! 무엇보다 도전이라도 해볼 수 있으니 ㅎㅎㅎㅎ  ​오늘부터 매일매일 수영일지를 꼼꼼하게 작성하도록 하겠습니다~~~^^​​​​​​보다 자세한 사항은 아래의 아레나코리아 공식인스타그램에서 확인 가능합니다https://www.instagram.com/p/CMs31grg9xe/?utm_source=ig_web_copy_link ​​​​​​​​​ ﻿﻿﻿​해마다 한겨울에 열리는 해운대 북극곰 수영대회해가 갈수록 참여하는 사람들도 많아지고 참여하는 국가의 수도 많이 지는 것 같다.​일단 참여하는 사람들은 대단한 사람들이고 존경스럽다 ㅋㅋ.목욕탕에서 온탕과 냉탕만 왔다 갔다 하는 나에게는 도저히 용기가 나지 않는데 ㅠㅠㅠㅠ​북금곰 수영대회 답게 행사장인 해운대 백사장에는 북극곰 인형 여러마리가 놓여 있었다.​​​​그리고 이미 많은 사람들이 식전 행사인 초청가수의 노래를 들어면서 몸을 풀고 있었고​​​​​​​​​​​​단체로 참석한 분들이 함께 사진을 찍고 있는 모습이 백사장 곳곳에서 보였다.사실 혼자 참석하는 것 보다 여러명이 같이 하면 조금 더 용기가 나지 않을까? ​​​​​​​​​​​​​외국인 참가자들도 점점 더 많아지고. 특히 자기네 국기를 들고 오는 경우도 많았다​​​​​​​​​​​행사장 한쪽에서는 바다에 입수 하기도 전에 버스킷으로 찬물을 덮어 쓰시는 분들 계셨다.헐! 보는 것 만으로도 춥다. 후들들~~~​​​​마지막 식전행사인 코요태의 공연이 시작되자​​​​​​참가자 뿐만 아니라 일반 시민들도 몸을 흔들며 리듬을 탔다​​​​​​​​​​​공연이 진행되는 동안 119 구조 대원들이 먼저 물속으로 들어가 안전한 행사를 준비하였다추운 날씨에 수고가 많으십니다.​​​​​​​그리고 방송국과 카메라들이 몰려들고 여러대의 헬리켐도 뜨오르기 시작을 하였다​​​​​​​​​​​​드디어 출발 준비가 끝나자 출발선이 내려지고​​​​​​10987654321출발~~~~~~~~~~​​​대단한 사람들...... 부산에 살고 있는 나도 못하는 것을  어휴 추워라 보는 것 만으로도....​​​​​​​​수천명의 사람들이 겨울 바다애 뛰어 들어 즐기는 풍경이 장난이 아니었다. 존경심만이......​당연히 겨울이하 추워하시는 분들도 보였는데, 그래도 추위를 이겨내고 즐겁게......​ ​​​​​​​​​​수영을 잘 하시는 분들은 저 멀리 부표 근처에 있는 탱탱볼을 잡기 위해 멀리 나가고.탱텡볼은 120갠가? 150갠가?를 부표 근처에 뿌려 놓아 잡아 오는 사람들은 선물이 있다고 하였다​​​​​그러나 대부분의 참가자들은 탱탱볼은 무시하고 겨울 바다를 즐기는데 목적이 있는 것 같았다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​우와~ 애들도 대다나다​​​​​​​​​​​​​수영을 마친 사람들은 참가자들에게 제공하는 따뜻한 컵라면으로 몸을 풀기도 하고​​​​​또 다른 한쪽에서는 겨울 미끄럼틀도 운영 중 이었다.​​​​​​​​​​​​이 겨울의 추위를 이겨낸 사람들이라 올 한해 모두 운수 대통하시기를​​​​​​​​​​​  ​​안녕하세요! 요즘 광주가 정말 떠들썩해지고 있는데요~2019 광주 세계 수영 선수권 대회의 개막식이 열렸기 때문인데요!​​7월 12일(금) '제18회 2019 FINA 광주세계수영선수권대회'가 시작 되었고우리나라에서 진행되는 세계 대회인 만큼 많은 이야기들과 기록들을 쏟아내고 있는데요광주에서 이렇게 큰 대회가 열린다고하니 ! 광주인으로써 정말 자부심이 생깁니다^^​     ​올해로 18회를 맞는 세계수영선수권대회의 역사를 이야기 할 때 빼놓을 수 없는 것이 국제수영연맹(이하 FINA)의 창립입니다. FINA는 수상스포츠를 담당하는 국제 스포츠연맹이라고 이해하시면 됩니다. FINA는 현재 경영, 다이빙, 하이다이빙, 아티스틱수영, 오픈워터수영과 수구 등 6개 수상스포츠 종목을 관장하고 있습니다.  FINA는 자그마치 100년 전인 1908년 7월 19일 8개 국가가 모여 런던에서 최초로 창립됐습니다. 총 8개 국가의 수영연맹으로 시작했지만현재는 209개 국가 수영연맹이 참가하고 있는 전 세계적 스포츠 연맹인데요​우리나라는 지난 2007년 제12회 호주 멜버른 대회에서 박태환 선수가대한민국 최초로 세계수영선수권 금메달 2개를 획득했고, 두 번째로 올해 광주대회에서김수지 선수가 다이빙 동메달을 획득했습니다^^​  ​​   ​​광주수빈아카데미에서 이렇게 큰 세계수영선수권 대회의 오프닝 무대를 장식한송원대학교 실용예술학과 분장담당을 했습니다^^​ 오프닝 무대 전부터 리허설에도 참여하셨었는데요!광주수빈아카데미의 원장님, 모든 메이크업 강사진들이분장에 온힘을 쏟고 오셨습니다!​​​문재인 대통령님이 오셔서 자리를 빛내 주셨는데요!저희 대표님이 직접 찍으신 사진인데요​사진으로만 봐도 많은 관객분들이 모이셨고 대통령님을 사진으로나마 뵈니 너무좋네요^^ 생방송으로 전세계에 송출이 되서 의미가 남다르고문재인 대통령님도 오시는 뜻깊은 자리에저희 광주 수빈 아카데미가 참여하게 되어너무 영광이었습니다^^​​​   ​​​​   ​오프닝 무대는 생명을 품은 물이라는 주제로 무대를 구성 했다고 하는데요깨끗한 물을 표현하기 위해서 화이트 컬러를 사용하여 메이크업을 진행 했습니다!신비로운 느낌이 가득하지 않나요?^^​​   ​ 약 50여 명의 무용수를 3명의 메이크업 강사님들이 분장을 해주시느라 시간도 너무 촉박하고 힘드셨지만 실용예술학과 무용단과 함께 찍은 사진을 보니무용수분들의 분장을 마치시느라 고생하셨을 강사님들 생각부터 나네요~ㅠㅠ  50여명의 무용수 분들을 분장해주시느라 고생하신 광주수빈 아카데미대표님,메이크업 강사분들 너무 수고하셨습니다​​ 지도위원에 <최경아,최슬기,김지수> 대표님과 메이크업 강사님 이름이 들어 갔어요!​역시 메이크업은 광주수빈 아카데미 라는 말이 괜히 나온게 아니겠죠?​​  ​​소수인원만 참가할수 있으며  강사의 개인정보도 미리 조회 하시고 들어야하는 교육도 있고 엄청 까다로웠는데요!​경비가 엄청 삼엄했는데요, 리허설때도 아무도 못들어가게 딱 필요인원만 들어갈수가 있어서 더더욱 조심스러웠다고 해요~!​​저희 대표님, 메이크업 강사분들의 분장하시는 모습입니다!!힘드셔 보이지시만 즐거워하는 모습!^^분장해주시는 사진을 보니 역시 선생님들은현장 실무를 뛰셔야 손이 날아다닌다며 ~ 너무 재밌으셨다고 하셨는데요!​​​     ​​광주,전남권 분장팀이 유일하게 1팀 있는거 아시나요~?바로 광주수빈아카데미 분장팀 입니다^^ 전국각지 분장을 도맡아하시며 이번 광주 세계수영선수권 대회까지!왠지 자부심에 어깨가 든든해지는데요~!​대표님과 수빈아카데미 메이크업 강사님2분은광주,전남권에서 현재 현장실무를 보시면서 분장팀으로 활동 하시는데요대표님은 분장팀을 운영하시면서 학원도 운영,살롱도 운영하시느라너무 바쁘시지만 FINA 세계수영선수권대회라는큰대회에 오프닝 무대에 광주수빈아카데미가 유일하게 참여하게됨으로써엄청난 열정으로 재능 기부를 하고오셨습니다!  ​광주 수빈아카데미에 오시면 각종 대회에현장실무 체험을 해볼수 있는기회! 메이크업국가자격증 과정도메이크업 전문가에게 배우실수 있습니다광주메이크업은 광주수빈아카데미에서! ​​​​​​​아래 사진을 누르시면광주수빈아카데미로 전화연결 됩니다전화문의)062.226.2258카카오톡문의) kjsoo2258↓↓↓​   ​ 광주는 전세계인들이 수영하나로 뭉쳐서 다양한 이벤트와 행사를 참여하고 있습니다. 아시죠? 광주FINA세계수영선수권대회가 광주에서 진행되고 있다는 정보^^ 직장때문에 광주에서 현장관람이 어려운 분들은 이번 대회가 성공적으로 마무리 될 수 있도록 응원카드를 전달해 주시는 건 어떨까요?   삼성잔자의 메이크 더 웨이브 캠페인은 대한민국의 응원으로 인스타그램 파도타기를 시작했습니다. 처음에는 작은 물결이었지만 현재는 커다란 물결로 만들어 지고 있답니다. 이웃님들의 소중한 응원메시지가 필요합니다. FINA X SAMSUNGShare your favorite music and get a prize!www.samsung.com 메이크 더 웨이브(Make the Wave) 캠페인 인스타그램 이벤트수영대회 공식 인스타그램 이벤트도 참여하시고 경품도 받으면서 한국선수들을 응원해 주세용1. 이벤트 이름 : 메이크 더 웨이브 캠페인2. 이벤트 채널 : 2019광주FINA세계수영선수권대회 공식 인스타그램3. 이벤트 기간 : 2019. 07.09(화) ~ 07.28(일)4. 발표 : 2019.07.31(수)   2019광주세계수영선수권대회(@fina.gwangju2019) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 16.2천명, 팔로잉 1,313명, 게시물 744개 - 2019광주세계수영선수권대회(@fina.gwangju2019)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 2019광주세계수영선수권대회 이벤트 참여방법첫째 : 2019광주FINA세계수영선수권대회 공식 인스타그램 팔로우하기둘째 : www.samsung.com/fina2019 에서 응원카드 만들기셋째 : 응원카드 이미지를 다운받고 응원메세지 + 필수해시태그와 함께 본인의 인스타그램 계정 업그레이드넷째 : 포스팅 된 게시물의 URL을 2019광주FINA세계수영선수권대회 인스타그램에 댓글 남기기(TIP : 친구소환 및 이벤트를 공유하면 당첨 UP)   이벤트 경품AKG N700 헤드폰 10명수리달이 인형세트(중) 10명​FINA X SAMSUNGShare your favorite music and get a prize!www.samsung.com 2019광주세계수영선수권대회(@fina.gwangju2019) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 16.2천명, 팔로잉 1,313명, 게시물 744개 - 2019광주세계수영선수권대회(@fina.gwangju2019)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ #강동청소년회관 #생존수영 #강동구생존수영교실 #강동구명일동수영장 #대한생존수영협회파견지도자교육 #명일동생존수영 #생존수영지도사교육일정 #서울지역생존수영교실#케렌시아카 #자동차튜닝 #자동차부품 #문정동 #강동송파자동차튜닝 #송파강동위례신도시자동차 #광진송파자동차튜닝 #강동자동차튜닝 #경기하남자동차튜닝                               *참여를 원하시는강사님들은* 대한생존수영협회로 문의하시길 바랍니다.*홈페이지로 확인 조기마감됩니다.서두르세요^^/​​​​​​​*블로그주인장*자동차튜닝문의*케렌시아카 010 9022 6221​     아이풀 권선점 1년 후기초등2학년 수원 어린이수영으로꾸준히 체력관리해요~*#수원어린이수영 #아이풀권선점 #초등수영#초등운동 #초등2학년 #어린이수영장   남자아이들의 넘치는 에너지 어디에 쏟나요?​엠쥐는 유치원 시절엔 축구 3년 다녔고,초등 입학 후 지난 1년 간은 꾸준히 수영 다니고 있어요​코로나로 인해 집콕 생활이 길어지면서 체력관리는수영 효과를 톡톡히 보고 있는,, 다음 주 부터 초등2학년 어린이랍니다 :-D ​​ ​"난 열아홉 살까지 수영할꺼야"​아이풀 권선점 수영을 다녀오던 어느 날 문득열아홉이 될 때 까지 수영을 계속 하겠다는 아이의 다짐에, 꾸준히 할 수 있는 아이 취향에 딱 맞는 운동을 찾은 듯 해 뿌듯해요​물론,,, 그 다짐을 이룰지는 10년 뒤 알게 되겠지만요​  ​ 준비 운동으로 충분히 몸을 풀어요 @아이풀 권선점준비 운동 후 첫 시작은 레일 한 바퀴 걷고 오기슬슬 어린이 수영 시동을 걸어 볼까~​ 일대일 수업 같은소수정예 어린이수영 ​미취학 아동 5~6세 반의 정원은 4명7세 이상 부터 한 반 정원은 5명인 아이풀 권선점​ ​열 명 이상인 일반 수영장과는 달리 5명 이하 소수정예로 이루어진 어린이수영 수업 덕에 선생님이 아이 개개인의 발달 상황을 체크하며 꼼꼼히 관리해주고 있어요​ ​발끝을 뾰족히 세우며 수영을 해야 균형도 이루고발차기 힘에 추진력이 붙을텐데 다리와 발 자세가 흐트러지곤 할 때마다 어찌 귀신같이 알아채고선아이풀 권선점 수영 선생님께서 바로 자세 잡아주세요​ ​매일 매일 수영 가고 싶다는 초등2학년 엠쥐​선생님의 격려와 응원 덕에 지난 일년 간엠쥐의 수영 실력도 일취월장할 수 있었어요​언제나 믿고 보내는 수원 어린이수영 ​아이풀 권선점​  ​  ​예비 초등이던 지난 해 1월 어린이수영 시작할 당시만 해도 엄마의 마음은요 ​자유형만 할 줄 안다면 오케이~ 였는데 말이죠​ ​자유형은 물론이고 배영 평영 접영까지수영 영법의 기초를 차근차근 밟고 있어요!​ ​아이풀 권선점의 어린이수영 정규프로그램은수영 영법 4가지를 고르게 가르쳐주는 수업이에요​50분 수업 시간을 계획적으로 쪼개어배영 평영 접영 영법 기초를 팔 동작, 다리 동작 등조금씩 알려주니 수업 시간이 지루할 틈이 없어요​수업 시간 내내 하나의 영법만 한다면초등 아이들에게는 힘들 수 있겠다 싶기는 해요 :-D ​​​ 수원 어린이수영 궁금할 땐아이풀 1회 체험권~*​어린이수영 관심은 있지만 아이가 좋아할지 잘 모를 때 선뜻 한 달 수강료 내는 건 부담스럽죠​수원 어린이수영 전문 아이풀에서는 수영체험 가능한아이풀 1회 체험권이 생겼더라고요 엠쥐 수영 시작할 땐 없었는데 말이죠 :-D ​   ​50분 정규수업 프로그램에 참여하는데수영 모자, 수경, 수영 가방까지 주는 아이풀 체험권​아이가 수영을 좋아할지수원 어린이수영장 시설이 깨끗하고 안전한지수영 후 샤워와 수영복 정리는 어떻게 하는지​부모와 아이가 직접 확인하고 체험할 수 있는체험권은 정규수업 프로그램 1회분 수업료보다더 저렴해 가성비 넘치는 체험이 아닐 수 없어요!​ 2021년도 잘 부탁해요~*​초등2학년 체력관리로 올 한해도 꾸준히 다닐아이풀 권선점,,, 2021년도 잘 부탁해요~ ♥​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산의풍경은 단연코 바다입니다그 바다를구경하려면 어디를가야할지가관건이지만배를타고나간다면 몇배더좋겠죠저도 부산살지만 배를타본게 드문정도입니다 제주도를갈때 타던거  자갈치에서타던거 그렇게몇번없거든요 그런데 작년에 제가 한번타보았습니다  바로 여기 수영 요트경기장 에서말이에요  여기는 낮에와도좋고 저녁에와도좋고언제든 환상적인 오션뷰를 보여주는곳으로  특히 저녁에는 마린시티에서비춰주는 불빛으로  이국적이됍니다 물론!! 배를타고나갔을때이야기에요저녁임에도 그리고 문이닫혀있음에도 배를보면 안에서 파티를하시는분들이있답니다    오래전이야기이지만 10여젼전쯔음에 여기지나가는데비오는날이었는데도  어느배안에서 연세있으신분들이 작은파티를하시더라구요  먼곳에서우산쓰고보고있으니까 너무부러운거에요  그어린마음에...그래서 거기서드시면  기분은어떤가요? 라고물으니잠깐와서구경하시라고하시더군요역시 가진분들은 마음도 넉넉하십니다그렇게 처음으로 배의내부를 볼수가있었습니다그작은배안에 룸이세개나있고 고급스러운 주방까지 작지만 너무알차게만들어놓아서 놀랬습니다  특유의 오크색나무의질감이 너무아름다워서 이것이사는느낌인가> 할정도였었어요그렇게 비오는저녁의 마린시티불빛으로  밝혀지는수영 요트경기장 의오션뷰를 처음알았답니다 먼저 제니스와 아이파크의 찬란한불빛들이보이시죠?폰커메라로는 모든걸담을수가힘든상황이라서이렇게밖에나오지않는거지만   직접가서 이공터에 서있어보신다면  아실거에요 얼마나 불빛이이쁜지... 여기저기 빈공터가많아서 낮에는 인라인같은걸 타기에도좋아보입니다 그리고 농구골대도 두개가있기때문에  운동하기에도좋구요  이런바다를품는곳에서의  운동이라면  무엇이든재미가있지않을까싶습니다저는 바다를그렇게좋아한답니다 저게바로 저녁 시티뷰네요  저기사시는분들은 어떤분들일까 궁금합니다  저곳은 관리비만해도 엄청나게많이나오는데  충분히 삶의여유가 넉넉하실분이어야하지싶습니다 안그렇다면 살기가힘들겠죠실제로 저기보이는건물안에 들어가서하는일들을해보았는데  방도많고  거실에서의 오션뷰도 환상적이고자연의선물을 코앞에보며 살고있는저기분이란 ... 매우부러웠었습니다  바다위에있지않고 그냥육지에있는 배들도있네요  수리중인지 아니면 왜이렇게있는지모르겠습니다한가지분명한건 배가 거의캠피아와도 맞먹을정도로 아니면 더좋을지도요  그렇게좋기때문에     바닷가에 그렇게 배를정박해놓고 캠핑카처럼쓰기도한답니다저도생각한것이 이런곳에 배를놔둬도 괜찮겠구나하는생각이 들정도에요  캠핑카대신?^^ 농구하시는 이쁜여자분이계시네요 와우~~멋있습니다이늦은시간에 농구를하시는데 선수같은지 꽤나잘하세요그래서 한참을 보고있었습니다  역시나바닷가라서그런지수영 요트경기장 은 지금의날씨에 저녁이니까 추워졌어요 이제본격적으로 배를가까이가서보기로합니다 광안대교를보고있는  오션뷰가 멋있어요저는가끔 저 광안대교밑을 걷는답니다 아래가 수변공원의 다리로돼어있어서  그렇게좋을수가없답니다  걸어오는전경은  당연히 마린시티입니다   이만한크기보다 조금더큰 배를 타보았는데 광안대교넘어까지갔었거든요 그때 이국적인 그 분위기란 정말좋았습니다 너무걷는게 분위기가좋아서그냥 마냥걷기만하는데도 힐링그자체랍니다 낮엔낮대로 밤엔밤대로 멋진분위리를 연출하는 자연이빛은풍경에 인간의참여가인테리어를 조금보탠 그런풍경입니다  아쉽게도 저배가 정박한곳까지는 갈수가없습니다막아놓았거든요 대신낮엔갈수가있어요낮에는 걸어가서 구경을할수가있거든요   가장 비싼건얼마일까요? 내부는어딸까파티를하면 얼마나신날까등등  많은생각이나게하는장소 이안엑소디움아파트가 보이네요 저기서도 낮이든밤이든 화려한조명으로 잠들거나 일어나거나 전부다좋을것같아요   다른칸으로더가보았습니다  조금더 광안리쪽으로갔는데광안대교가 더잘보이기시작합니다 정박한배들이이렇게나많았어? 라고생각돼는시점 저기아주작은배가하나있습니다 저작은배로 낚시정도가도됄것같네요    그런데 프로펠러를돌리는 모터인가요 엄청커보입니다  배가뒤로가라앉을듯하기도하고엄청빨리달릴것같은느낌입니다  이제 화려한공간에서 조금나와서  다른공간으로가봅니다표를끊을수가있고  또 캠핑카들이 정박한곳까지왔습니다 이건또 뭔지잘모르겠네요  카라반치곤 너무작습니다어디에쓰이는건지 잘모르겠네요 이정도가 작은카라반같아요 여기여름이면 더울텐데그냥정박해놓은건지 사용은하는지오래전에 제주도에서는 이렇게정박해놓고 버린카라반들이많았었는데 그런건아니겠지요? 협회사무실인가봅니다여기서 배를타고싶으면 이근처에와야하는지조차도 모르겠습니다만 제가아는분이있는데 그분꼐서여러명모아서 한번씩 나가곤합니다  그때맟추어서가면 괜찮게갈수있거든요 부담없이 주차비를내고서도 굳이와있는건  이자리가 그만큼좋기때문...제주도같은경우는 캠핑카의천국이라고할만큼 주차비를받는곳이 시내말고는 거의없어어디든지 다니기좋게해놓았었거든요 꽤나큰 바라반들도있어요 사람이있는것같기도.. 여기가 매표소입니다   저도오늘처음알았습니다 여기서 표를귾을수있다는것을이제이런게절이면  이용하시는분들이 많아지지않을까싶습니다 외국을갈수가없는상황이니국내안에서 여행을하시는분들이많으리라생각됍니다 ​ 마지막으로 케리비안영화의주인공이등장했네요조금아쉬운건 이런곳을 잘꾸미고 잘알리면 정말사람들이 많이 몰려들것같은데 그러지를못해서 아쉽습니다수영 요트경기장 의 저녁 풍경이었어요마린시티의 오션뷰와 같이 조명이너무이쁜데 그렇게 많이오지않는곳이라 아쉬움이남습니다배는아름다운데  그리고 광안대교도아름다운데그에바처주는 이쁜조형물들이나 구조물들이없어서아쉬울따름입니다  돌이켜 보면 아이들에게 어려서부터 수영을 가르켰던 것은 최고의 선택이었다.세월호 이후에 도입된 초등학교의 생존수영에 신나게 참여할 수 있었던 것은 물론이고, 어느 곳을 놀러가도 수영장 하나만 있으면 자기네끼리 정말 신나게 잘 논다.​셋이서 노는 모습을 지켜보고 있으면 너무 뿌듯하기도 하면서 부럽기까지 하다.​그래서 나는 초등학셍을 키우는 누구에게도 수영은 꼭 가르치라고 강추하고싶다. 9월 첫째주부터 대구광역시장기 마스터즈수영대회 시작으로. 둘째주~ 송도달빛수영대회 포항대회 5km바다수영 참여를 거쳐세째주~ 제37회 전국장애인체육대회 참가를 마지막으로 9월 마지막날 한참지난 이시점에서 글쓰기를 시작한다3여년만 달빛수영대회를 참가. 수영을 억수로 좋아하는 선수들과 함께 1박2일의 시작. 손에 끼운 야광봉들 밤이 가까우니 더욱더 빛난다울 팀구미는 B그룹7조로 맨마지막으로 출발~입수전 화이팅 즐기자 수영을~달빛수영대회를 마치고 숙소에 도착. 저녁10시 미리예약해준 호텔. 내일 포항대회를 위해 몇시간 묵기에는 좀 아쉽다는 생각에 최대한 잠안자고 즐기기ㅎ 각종 주류와 부산자갈치시장에서 공수한 회와 해산물들 내일 대회가 걱정되지만~~새벽 6시 일어나 부산을  출발 8시에 도착한 포항  알아보는 이가 많아 기념촬영하기 ㅎ오전엔 1km 대회 오후엔 5km대회로 진행포항대회 코스는 2.5km 코스 두바퀴 회전하면서 고무줄2개를 받아야만 완주로 인정한다. 풍선부표만 보며 지그재그로 수영하는 아주어러운 코스이다. 지난 동해망상 10km코스보다 더힘든 코스. 밧줄에 노란부표로 레인을 설치하면 수영하기가 훨신 쉽다.출발전 약간의 긴장은 경기력을 향상시킨다.목표는 전체 1등이다만세로 긴장을 푼다1시간20분이 훨신 지나 드디어 도착한다돌아서서 2등을 확인. 아무도 없다 걸어가도 되겠다.이렇게 힘든 바다수영을 왜 할까 맨날 이런생각중이다바다짠물에 입술이 마비가 되었다도착해서 마시는 생수는 꿀맛이다.역시나 힘든 수영이다  김해에서 온 열혈팬들 ㅎ대회가 끝나고 시상식 전체1등 1시간24분. 작년대회에 이은 2연패 1위시상 부상은 랠리상품권15만원.ㅎ 남자부5km 전체시상 5위까지포항영일대장거리수영대회를 치르고 3~4일후청주실내수영장에 치러지는 제37회 전국장애인체육대회에 참가했다.첫째날 경기로 단체경기 34p 400m계영. 마지막주자 경북팀 최종5위 선전했다.지난 포항영일대장거리수영대회 참가로 여파가 좀있는듯 몸이 많이 무겁다.올해로 장애인체전에 참가한지 10년째다.난 s9등급으로 지체장애 선수는 s1~s10까지다. 숫자가 높을수록 비장애인에 가깝다. 참고로 s1등급은 양팔다리 모두의 기능이 없는  등급을 말한다.올해는 단체전2개, 개인전3개 종목에 출전해 금1, 은1 성과를 거뒀다.  에스비에스(SBS)의 일요일 교양 프로그램으로 자리매김된 <TV 동물농장>에 소개되었던 치와와 몽이. 몽이는 치와와 수영대회에 출전하려고 노림수를 썼지만, 기대주까지 올라가려고 했으나 유력한 후보에서 떨어지는 아쉬움이 있는 것으로 보인다. 전국 각지에서 모여 온 50여마리의 치와와들이 이 수영장으로 쓰고 있으나 장소는 경기도 남양주시에 위치한 도그맥스인 것으로 나타났다. 마린보이 치와와 몽이는 박태환 선수를 능가할 정도인 만큼, 평가는 어느 정도 보장받고 있다.2019학년도 3~4학년 안전 수영교육 안내​​​​2019년  **시의 관내 초등학교 3~4학년 학생을 대상으로 체험중심의 안전교육과 위기 상황에서의 자기 생명 보호 능력 강화를 위해[초등학교 안전 수영교육]을 실시할 예정이에요.​​​​1. 기간 가. 3학년 : 2019년 3월 28일 ~ 2019년 4월 8일(반별 총 5일)나. 4학년 : 2019년 4월 9일 ~ 2019년 4월 12일(반별 총 2일)2. 교육비 : 무료(시청·교육청 지원)3. 준비물 : 수영복, 수영모자, 수경, 수영복 담을 가방, 수건 등 개인 준비물(이름 꼭 쓰기)​​​2. 학부모 자원봉사 참여 일정표를 참고하여 자원봉사에 참여할 수 있는 학부모는 가능한 날짜를 기입해요.다행히도 엄마는 수요일에 광명문화원에서 〔명심보감과 역사교실〕을 수강하고, 가은이네 반은 화, 목요일에 수영교육을 하여참여 희망을 했어요.^^.   ​​​​​​아래 사진은 작년 7월 안전 수영교육을 받을 때의 준비물인데,우리 학교는 수영복보다는 래쉬가드를 많이 입었어요.​올해는 4월에 안전 수영교육을 받아반바지는 추울 것 같아긴바지를 준비하려고 해요.   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.👉울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.​코로나로 인해 체육시설운영자는물론 속해있는 종사자까지유래없이 힘든 나날을 보내고 있습니다.이에 울산스포츠사업자협회전혜경 회장, 김영동 부회장을 비롯하여임원진들이 울산시 부의장님과 체육지원과담당 공무원분들과 면담을 하고 왔습니다.​체육종사자분들 어려운 상황도 설명을 하였고울산시에서도 지원할 수 있는 부분은 지원해 달라고요청을 하였으며,울산시에서도 체육종사자분들 어려운 현실을 잘 알고,여러가지 지원방안도 모색 하기로 하였습니다. 12월16일 손종학 부의장님께서 울산시장님과 여러의원님들께울산 문화예술인과 체육인들의 어려움을 알고 생계를 위해 아낌없이 지원해줄 것을 울산시에 요청하셨습니다.​문제는울산시에서 문화예술인은 등록된 인원만 약1300명으로 파악되고 있는 방면체육관련일에 종사하고있는 사람들의 인원파악이 안된다는 것입니다.체육인들에게 지원을 해주려고 해도 파악된 인원이 없어서 지원하는게 한계가 있다고 합니다.​울산시에서는 울산헬스장 체력단련업으로 등록된 곳만체육시설로 간주 하고있기 때문에 파악된 종사들의수가적을 수 밖에 없습니다.​서비스업으로 등록된 사업자와 각종목스피닝, 줌바, 댄스, 에어로빅, 점핑, 스쿼시, 골프 등울산 전체 체육관련 종사들의 수까지 모두 포함이 되어야 합니다.​ 헬스 / 줌바 / 점핑 / 스피닝 / 각종댄스 / 골프 등모두 울산 체육인 들입니다.​이번 체육종사자 실태조사에 참여 하신다고개인적으로 불이익이 발생하지 않습니다.이번 인원파악은 단지 울산에서 활동하고있는체육인들이 이렇게 많이 있다는걸 울산시에 알리기 위함 입니다.​울산체육관련 종사자들이 많다는걸 울산시에 알려야추 후 다른 지원방안을 마련 할 기틀을 만들기 위함입니다.​지금은 체육인들이 서로 뭉쳐야 할때 입니다.뭉쳐서 체육인들의 권익을 요구 해야 할때 입니다.아래 신청서를 작성해서 보내주세요.​신청서 양식 은 첨부파일 다운받으시면 됩니다. 첨부파일울산체육종사자실태조사.hwp파일 다운로드 기타 문의는model1020@hanmail.net /010-8859-8882번으로 연락주시면 됩니다.주위 체육관련일을 하고 계시는 모든 분들께 전달해 주세요.​작성해주신 신청서는model1020@hanmail.net 이나010-8859-8882번으로 문자 또는 카카오톡 으로보내주시면됩니다.​ 울산스포츠사업자협회는 개인의 사리사욕을채우기위한 단체가 아닙니다.울산에서 체육관련일을 하고 계시는 분들의권익을 위해 움직이는 단체이며 임원진들의개인사비로 충당하면서 운영하고 있습니다.울산에 계시는 많은 체육인들의 참여 부탁드립니다.​ ​울산스포츠사업자협회는현재 체육인들이 놓인 작금의 부당한 상황,힘든 상황을 지속적으로 울산시에 알리고 시정할수 있는 방안을 찾아 나가겠습니다.​지속적인 관심 부탁드립니다.​울산스포츠사업자 네이버밴드 입니다.입장하시면 여러 정보들을 확인 할 수 있습니다.울산 체육인들의 많은 참여 바랍니다.​https://band.us/band/74754517  기타 궁금하신 사항이나 문의 사항 또는함께 하시고 싶으신 분은 010-6487-3347 / 010-8859-8882 번으로 연락주시면 됩니다.울산 체육관련업에 종사하시는 사업자 그리고 강사분들 프리랜서 등함께 하실분은 언제나 열려 있습니다. ​ 효니의 일상 스타트😊스위치온 3주 프로그램이 종료되었다.나 자신.. 칭찬해 정말!!몸무게 체크-2.2kg3주 총 감량 몸무게 -6.4kg6개월간 차근차근 쌓아 올린 몸무게 감량에 성공했다.갈길이 멀지만 일단 내가 생각했던 5kg보다 많이 감량해서 기분 좋다!!스위치온 프로그램은 끝났지만몸무게 감량을 위해 지켜야 할 사항은 계속하여 지키기로 했다.지켜야 할 사항은 아래와 같다.1. 12시간의 공복과 6시간 이상의 수면을 철저히 유지한다.2. 규칙적이고 힘든 운동 자극을 주 4회 이상 지속적으로 준다.3. 탄수화물 섭취와 신체 활동량의 밸런스를 (-)로 유지한다.4. 매끼 양질의 단백질을 부족하지 않게 섭취한다.5. 다이어트 휴식일을 둔다. 1주일에 하루쯤은 맘껏 먹자!규칙적인 운동을 위해늘 같은 시간 아침 산책을 나왔다.비가 애매하게 내리길래 우산을 썼음☂️☂️☂️☂️산책하다가 만난삼색이와 아가들..아 사랑스러워 세상에.. 심쿵 심쿵..사료 주니까 냠냠 잘도 먹음아가들아 건강하게 잘 자라자!!🐱🐱🐱산책 끝나고 들어와서드디어.. 밥 같은 밥을.. 먹음!!메인은 설렁탕흑흑흑 정말 먹고 싶었다고..!!설렁탕에 깍두기는 최고...!!!배부르게 먹고이제 학원 고고씽🚗🚗🚗🚗🚗🚗오늘과 내일은이론 수업.. 흑흑 난 이론이 제일 싫어..언제나 이론과 거리가 멀고 실습을 좋아하는 학생이었음..공부하는데 잠이 쏟아진다..😪😪😪낮 12시에 맞춰서셰이크 마시고 영양제 냠냠😬며칠 전에 세차했는데.. 이놈의 비가오늘도 오네 ?.............물 자국 생길까 봐 차에 묻은.. 물기 제거하느라엉망진창인 꼴로 집에 왔음몇 주 전부터 너무너무 가지고 싶었던반스 어센틱뮬 그린색!!!내 사이즈 입고됐길래 바로 구입!!!청바지에 입으면 세상 귀여울 듯..( 나 말고 신발 ^^ )얼른 와라!!!!당 당기길래남동이가 사준 초콜릿 하나 꺼내먹었음맛있다.. 두 개는 욕심이야 하나씩 먹어야지😍내가 소정이랑..한 4년 전?부터 우리 꼭 서핑 배우자 배우자 했는데..뭔가 안 맞아서? 미뤄지다가.. 코로나 터지고..?그 뒤로 또 밀리고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 사이에 시흥 웨이브 파크가 생겼네 ????안산역에서 차 끌고 30분 정도 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 근데 저기나 전에 다니던 회사 ^^ 바로 앞이네?소정한테 말해주니 지금 발 다쳐서 부상 중이라나으면 ㅋㅋㅋ 서핑 배우기로 했음그전에 나는 물 공포증 없애기 위해 수영을 다니기로 했음하고 싶은 거 다 하면서 살아야지..!!( 돈은 없지만.. 쩜쩜 )하아.. 미스터황.. 살려주세요후 ^^.. 오늘도 성공..고강도 인터벌 운동은 익숙해지질 않는다주 4회 하는데 땀이 안 나는 날이 없음운동 끝나면마무리 스트레칭 + 팔뚝살 운동저녁 먹을 시간닭 가슴살 소시지 + 닭 가슴살 큐브 사놨던 거에야채 넣고 드레싱 뿌려 먹었음세상 행복하다.. 역시 닭 가슴살은 소시지야!! 역시 샐러드에는 드레싱이야!!아 맞다 여러분네이버 오늘 일기 5.24부터 다시 시작하는 거 알고 계시나요?상세 내용이 추가되었고참여 대상 체크도 있으니까 체크해보시고 참여 대상이라면 함께해요!!새롭게 시작하는 #오늘일기 챌린지 사전안내 : 네이버 블로그 (naver.com)새롭게 시작하는 #오늘일기 챌린지 사전안내안녕하세요. 네이버 블로그팀입니다. 지난 번 #오늘일기 챌린지를 진행하고 종료하는 과정에서 미흡한 준비...blog.naver.com상세 내용은 위 블로그 참고해주세요지금 읽고 있는 책ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수영하려고 마음먹었는데 정말 생리 기간에는 어쩌지?알아보니 나라 혹은 시에서 운영하는 수영장은 가임기 여성 10% 할인이라는 혜택이 있는데그게 아니면 가임기 여성 할인은 따로 존재하지 않는다.여자는 참으로 불편하다.. 끙..배우다가 생리기간에는 쉬어야 하는 게 참 아쉽네돈 날리는 거잖아.. 흑흑.. 일단 한 달 해보고 생각해봐야지내가 다니려고 하는 수영장은 집에서 차로 9분 거리!!이 정도면 괜찮네~~!! 꿀이네 꿀이야~~!!내일은 학원 땡땡이치고써니 만나기로 했음히히 써니랑 즐거운 하루를 보낼 듯오늘 하루는 이렇게 마무리아 그리고 저는 소통하는 걸 좋아하거든요?뭔가 약간 인싸재질이라 처음 보는 사람과 이야기하는 것도 재밌고알아가는 사람 많은 것도 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 제 블로그에는 댓글보다 공감 눌러주시는 분이 더 많은 ^^댓글도 써주세요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야기하고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이만 뿅!해운대 북극곰축제수영대회 행사일정,준비물,복장,초대가수,주차장​​전국 각지에서는 겨울 축제가 열리고 있는데요?!오늘은 부산에서 열리는 겨울 축제인제 32회 해운대 북극곰 축제를 소개할까 합니다!북극곰을 보는 축제는 아니고ㅋ원래 명칭은 해운대 북극곰 수영축제인데올해부터 해운대 북극곰축제로 명칭이 바꼈답니다.(​출처: 북극곰축제 홈페이지)​​​​매서운 추위가 몰아치기 시작하는 겨울 초입에 맞아 도전과 용기를 필요한 분들이겨울바다에 뛰어드는 체험행사인데요.북극곰 축제는 BBC에서 선정한10대 겨울 이색 스포츠에도 포함될 만큼인기있는 스포츠 축제입니다!제 32회 해운대 북극곰 축제 행사일정은오늘부터 내일 1월 6일까지해운대 해수욕장에서 열린답고 합니다.해피쭈 오빠도 작년에 이어 올해도 참여한답니다.멋진 도전에 응원 한디~ㅋ북금곰 축제 행사일정을 살펴보면​오늘 1월5일 토요일 행사 일정표이고요.​​​행사 당일인 1월 6일 일요일 행사일정표입니다.​​​초대가수 출연진을 살펴보니코요태와 노라조,갱키스트,애플파티등벌써부터 축제장이 들썩들썩 기대됩니다ㅋ​​​해운대 북극곰축제 준비물을 살펴보면행사에 참여할땐 미리 홈페이지를 통해참가신청을 사전등록해야하는데요.참가비는 2만원이였습니다.신청을 마치고 참가비 입금 확인되면이렇게 준비물과 기념품이 집에 배송된답니다ㅋ​​해운대 북극곰축제 기념 티셔츠와(이건 굳이 안들고 가셔도 돼요!)다음은 북극곰축제 복장에 관한 내용입니다.​​​(출처: 북극곰축제 홈페이지)​​​수영모! 그동안 흰색,블루만 주다가 이번에 노란색이라다들 컬러가 마음에 들어 한다는 소문이ㅋㅋ​​​그리고 대형타월!​​​손목 인식표참가자를 확인하는 수단이므로꼭 착용하셔야 합니다!​주황색 ​온천이용티켓!정해진 온천센터에서 수영 후 씻으시면 됩니다.빨간 글씨가 이번에 참여하는 온천들입니다. 약도 첨부해드립니다!행사에 참여하는 온천센터들약도가 잘 안내되어 있으니 참고하시길!그리고 해운대 북극곰축제 주차장은사진에 보이는 공영주차장이나 유료주차장을 이용하셔야합니다. ​​해운대 북극곰축제는 수영 참여뿐만 아니라직접 참여,체험할 수 있는 프로그램도 많으니주말에 아이들이랑 축제를 즐기시러오시는 것도 좋을듯 합니다!수영 참여하시는 모든분들 무사히 도전 잘 마치시길 바라며홧팅합니다!! ﻿﻿   ﻿  안녕하세요~ 준식쌤입니다~  ​​​ 오늘의 주제는 바로바로...수영은 몇 살 때부터 하는게 좋을까? 입니다~~  ​​​​ 우리의 두뇌가 일생동안 가~장 활발하게 발달하는 시기가 언제일까요? 바로 4살~ 7살인 '유아기'입니다ㅎㅎ 이 시기가 바로 사람의 지능 발달의 결정적 시기로 지적 발달의 80%이상이 이루어 진다고 해요~​​​​​ 이러한 유아기의 신체활동은 두뇌의 발달 뿐만아니라, 자아의 형성에 많은 영향을 끼칩니다ㅎㅎ 다양한 신체활동은 신체 그 자체의 발달에 도움을 주며, 동시에 정서적 발달에도 크게 도움을 준다고해용~^^(임희진, 김영 1993)운동의 기능을 성공적으로 수행함으로써 얻어지는 성취감, 만족감은 자아개념 형성에 중요한 역할을 한다고 합니다ㅎㅎ(강상조, 신선식 1982)​​​​​ 2006년 9월에 한국코칭능력개발원에서 발행된 양춘호 교수님께서 쓰신 '유아기 수영 프로그램이 신체적 자아개념에 미치는 영향'을 살펴보면 유아기 아이들을 대상으로 수영교육이 효과적인지에 대해 연구한 내용이 들어있는데요~ ​​​ 연구는 3개월간 주3회 40분씩 수영프로그램을 받은 아이들과 이동운동, 조작운동 등 수영 외에 다른 신체활동을 한 아이들을 비교하는 방식으로 진행되었답니다ㅎㅎ 결과는 어떻게 되었을까요??  ​​​​ 놀랍게도 수영 프로그램에 참여한 아이들이 건강, 외모, 체력에 대한 자아개념이 확연히 높은 것을 확인할 수 있었다고 합니다! 위 연구는 유아기 수영 프로그램의 효용성에 대한 연구였는데용 연구결과 유아기의 아이들에게 수영프로그램은 자아개념 발달에 도움이 되어줄 수 있다고 합니다  ​​​​ 저희 신기스포렉스 수영장은 이러한 사실에 입각하여 5세부터 수영수업을 받을 수 있도록 하고 있답니다~^^수심이 0.9m~1.05m로 유아 친구들도 선생님들의 보호 아래 안전하게 수업을 받을 수 있도록 하고 있답니다ㅎㅎ우리 어린이 친구들~ 자아개념 향상과 신체 발달이란 두 마리 토끼를 한 번에 잡을 수 있는 수영, 신기스포렉스에서 유능한 선생님들과 함께 배워보는 것도 좋을 것 같습니다~ㅎㅎ​​​​​​ 오늘은 '수영, 몇 살 때부터 배우는게 좋을까요?'라는 주제를 가지고 함께 알아보았습니다ㅎㅎ 이번 포스팅도 재밌게 읽어주셔서 감사하구용 저는 다음 시간에 더 재밌고 흥미로운 이야기로 다시 돌아오겠습니다!!감사합니다~~~~  ​ 안녕하세요, 브랭섬홀 아시아입니다.​지난주 토요일 어떻게 보내셨나요?​지난 토요일 (7월 6일)은 브랭섬홀 아시아 학생들에게 있어서 잊을 수 없는, 소중한 추억과 경험을 남긴 시간이었습니다. 그 이유는 2019 광주 세계수영선수권대회에 참석하는 미국 오픈워터 국가대표 선수단과 코치단이 제주에 위치한 국내 유일 IB 여자국제학교, 브랭섬홀 아시아를 방문했기 때문인데요. 왜 미국 오픈워터 국가대표 선수단이 브랭섬홀 아시아를 방문했는지, 올림픽 규모의 수영장을 이용한 국가대표 선수단의 느낀 점은 어땠는지 글에서 자세히 살펴보도록 하겠습니다.​또한 본 글에서는 2019년 광주 FINA 세계 수영 선수권 대회 종목과 일정에 대해 살펴본 후, 제주에 위치한 국제학교의 올림픽 규모 수영장을 방문한 미국 오픈워터 국가대표 선수단의 방문기, 그리고 코치단으로부터 세심한 트레이닝을 직접 받은 국내 유일 IB 여자국제학교 브랭섬홀 아시아 학생들의 스토리를 담아보겠습니다.​1. 2019 광주 FINA 세계 수영 선수권 대회란?​ 먼저 다가오는 2019 광주 FINA 세계 수영 선수권 대회를 살펴보겠습니다. 2019 광주 FINA 세계 수영 선수권대회는 1908년에 설립된 국제수영연맹 (Fédération internationale de natation, 줄인 말로 FINA, '피나'), 국제관리기구에서 개최하는 수영 종목 경기 대회입니다.​FINA/피나의 공식 수영 종목​FINA/피나의 공식 수영 종목으로는 경영, 수구, 다이빙, 아티스틱 수영, 오픈워터 수영, 및 하이다이빙 6개가 있습니다.​FINA는 얼마나 자주 열리고, 2019년 일정은 어떤가요?​4년에 한번 개최했던 이 대회는 현재 2년 간격으로 열리고 있으며, 2015년에는 러시아 카잔, 2017년에는 헝가리 부다페스트, 그리고 이번년도 2019년에는 대한민국 광주에서 열여덟 번째 대회가 열립니다.​2019광주FINA세계수영선수권대회는 2019년 7월 12일 금요일부터 28일 일요일까지 개최되며, 총 17일을 걸쳐 진행됩니다. 각 수영 대회 종목, 경기장, 그리고 일정을 한눈에 볼 수 있도록 정리했습니다.​경영 수영 - 경기장: 남부대 시립 국제수영장 / 경기 일정: 7월 21일 - 28일아티스틱 수영 - 경기장: 염주종합체육관 / 경기 일정: 7월 12일 - 20일다이빙 수영 - 경기장: 남부대 시립 국제수영장 / 경기 일정: 7월 12일 - 20일수구 수영 - 경기장: 남부대학교 축구장 / 경기 일정: 7월 14일 - 27일하이다이빙 - 경기장: 조선대학교 축구장 / 경기 일정: 7월 22일 - 24일오픈워터 수영 - 경기장: 여수엑스포 해양공원 / 경기 일정: 7월 13일 - 14일, 7월 16일 - 19​FINA 참여 숫자는 어떻게 되나요?​선수권대회에 참여한 나라들은 총 200개국이 넘으며, 선수권 7000여 명이 참여하고 있습니다. ​2017년에 열린 헝가리 부다페스트 대회는 1만 5000여 명이 참여했고, 39억 명이 시청한 것으로 집계됐을 정도로 전세계적으로 뜨거운 관심과 사랑을 얻고 있는 국제 대회이죠. ​슬로건이 무엇인가요?​이만큼 세계인들의 스포츠 축제라고도 할 수 있는 광주 피나 세계 수영 선수권 대회의 공식 슬로건은 <DIVE INTO PEACE: 평화의 물결 속으로>인데요, 대한민국의 민주주의와 인권을 지켜온 광주에서 인류 평화의 가치를 드높이고자 하는 염원이 슬로건으로 드러났다고 보실 수 있습니다. ​2. 미국 오픈워터 국가대표 선수단, 브랭섬홀 아시아를 방문하다!   다가오는 2019광주FINA세계수영선수권대회에는 미국 오픈워터 국가대표 선수단도 참석하는데요, 원활한 훈련을 위하여 대회를 앞두고 며칠 더 일찍 대한민국을 방문했습니다. 2019년 7월 6일, 바로 지난주 토요일에 미국 오픈워터 국가대표 선수단이 브랭섬홀 아시아를 방문해 훈련을 가했습니다! ​오픈워터 수영이란 바다, 강, 호수, 수로에서 개최되는 야외 수영 경기인데요, 브랭섬홀 아시아를 방문한 이유는 다름 아닌 이 국제학교에 위치한 올림픽 규모의 수영장을 사용하기 위해서였습니다. 수영선수권대회 준비를 위해 최적한 수영장 시설, 그리고 올림픽에서 사용하는 규모의 수영장에서 훈련하는 것은 매우 중요하기 때문에, 이 국제학교에 위치한 50m 수영장을 방문해 트레이닝을 한 것입니다.​미국 오픈워터 수영 선수단과 코치단의 브랭섬홀 아시아 방문이 정말 값졌던 이유는 올림픽 메달리스트 선수들이 대거 훈련하러 왔기 때문인데요, 올림픽 메달리스트인 헤일리 앤더슨(Haley Anderson), FINA 월드 챔피언 조던 윌리모프스키(Jordan Wilimovsky), 애슐리 트위첼(Ashley Twichell), 마이클 브리네거(Michael Brinegar), 데이비드 헤론(David Heron) 등 총 9명의 미국 오픈워터 수영 국가대표 선수단이 2019광주FINA세계수영선수권대회에 참석하기 위해 훈련하러 방문해주셨습니다.​하지만 단순히 훈련 만을 위해 브랭섬홀 아시아를 방문한 것이 아니라는 사실! 각 선수들의 훈련이 끝난 후, 브랭섬홀 아시아 학생들을 직접 만나 사진도 같이 찍고, 사인도 받고, 직접 훈련도 받는 시간을 가지게 되었습니다. 코치단의 훈련을 받을 수 있는 학생은 10세 이상부터 참가 신청이 가능했고, 수영을 처음 접하거나 초보 수준을 위한 교육이 아니었기 때문에, 어느정도 수영에 관심이 있고 소질이 있는 학생들의 참여를 부탁드렸습니다. 부모님들과 그 외 방문자께서는 수영장에 배치된 유리 뒤 관람석에서 관람하실 수 있도록 진행되었습니다.​서론이 너무 길었죠? 그럼 그 잊을 수 없는 추억의 시간들을 하나씩 짚어보겠습니다. 먼저 훈련을 위해 몸풀기 하는 미국 오픈워터 국가대표 선수단의 모습을 영상에 담았습니다! ​3. 몸 푸는 미국 오픈워터 국가대표 선수단  2019년 광주 세계수영선수권대회에 참여하는 미국 오픈워터 국가대표 선수단과 코치단이 브랭섬홀 아시아 수영장에 들어와 가장 먼저 한 것은 몸풀기! 먼저 영상으로 만나보겠습니다.   팔도, 다리도 꼼꼼히 스트레칭하며 본격적으로 훈련에 들어가기 전에 여러 몸풀기 동작을 했습니다. 어느 누구나 스포츠를 하기 전에 반드시 해야 하는 몸풀기! 곳곳 빠짐없이 스트레칭을 하고 있는 미국 오픈워터 국가대표 선수단의 모습을 감상하는 시간을 가졌습니다. 서로 이야기도 나누고, 웃기도 하면서 대체적으로 화기애애한 모습이 보였습니다. 몸풀기가 끝난 후, 본격적으로 훈련을 가하는 미국 오픈워터 국가대표 선수단의 모습을 구경했습니다. 생생한 장면들을 함께 살펴보겠습니다.​4. 본격적으로 훈련하는 미국 오픈워터 국가대표 선수단  선수단은 스트레칭으로 몸을 푼 후, 수영장 안으로 들어가 본격적으로 훈련을 시작하기 시작했습니다. 미국 올림픽 메달리스트 다수가 모인 국가대표 선수단의 훈련하는 모습을 직접 관찰할 수 있어 영광이었습니다.    선수들은 다양한 수영 물품들을 사용하며 훈련에 집중했습니다. 오리발/수영핀도 사용하고, 킥보드/킥판도 사용하는 모습이 보였습니다.   또한 한가지 수영 동작에만 취중하기보다는, 자유수영 접영, 배영까지, 다양한 동작으로 훈련했습니다.   정말 쉬지 않고 끊임없이 훈련하는 미국 오픈워터 수영 국가대표 선수단의 모습을 보며 감탄이 나왔는데요. 지칠 만도 하지만 쾌적한 공간이 마음에 들었는지, 화기애애한 모습 속에서 훈련하는 모습이 눈에 띄었습니다.​5. 2019광주FINA세계수영선수권대회에 참가하는 미국 오픈워터 국가대표 선수단의 헤드 코치와 인터뷰!​ 선수단의 훈련이 끝난 후, 헤드코치와 단독 인터뷰 시간을 가졌습니다. 내용을 번역하면 2019광주FINA세계수영선수권대회를 위해 훈련하러 브랭섬홀 아시아를 방문했다고 말씀하셨습니다. 또한 제주도에 위치한 국내 유일 IB 여자국제학교, 브랭섬홀 아시아에 있는 올림픽 규모 수영장은 국가대표 선수들을 준비시켜주는데 최고의 선택이었다고 하셨습니다. 마지막으로는 수영을 배우는 젊은 학생들에게 조언을 해주셨는데요, 그 무엇보다 중요한 것은 다름 아닌 '즐기는 것!'이라고 하셨습니다. 값진 조언, 감사합니다, 헤드 코치님!​6. 이제는 브랭섬홀 아시아 학생들이 훈련받을 차례!​미국 오픈워터 국가대표 선수단의 훈련이 끝났습니다. 자, 바로 이어서 브랭섬홀 아시아 학생들이 코치단으로부터 트레이닝을 받을 시간입니다. 짝짝짝!​코치단으로부터 훈련을 받기 위해 많은 분들과 학생들이 모였습니다. 수영복으로 갈아입은 브랭섬홀 아시아 학생들의 모습인데요, 우와, 미국 오픈워터 국가대표 코치로부터 훈련을 받게 되다니! 설레도 너무 설레네요! 학생들이 정말 신이 많이 났어요! 설레는 마음으로 코치를 따라서 몸풀러 가보겠습니다.  쭉쭉 몸을 스트레칭해주는 브랭섬홀 아시아 학생들! 수영할 준비됐나요~ 코치단으로부터 수업받을 준비됐나요? 자 그럼 시작합니다!  이날 미국에 금메달과 은메달을 안겼던 미국 오픈워터 수영 선수단의 코치분들이 직접 브랭섬홀 아시아를 방문했습니다. 브랭섬홀 아시아 학생들은 이분들로부터 직접적으로 수영 훈련을 받을 수 있는 기회가 주어졌습니다. 2013년 러시아에서 열렸던 10km 오픈워터 대회에서 금메달을 수상한 월드 챔피언, 애슐리 트위첼 (Ashley Twichell)의 코치 빌 로즈 (Bill Rose)도 방문했고요. 애슐리 트위첼 본인도 방문해 훈련을 가하는 모습을 볼 수 있었습니다. 은메달리스트의 코칭을 담당한 여성 헤드 코치분도 오셨습니다!​7. 훈련받는 브랭섬홀 아시아 학생들~   미국 오픈워터 국가대표 선수단을 코치하는 코치단으로부터 직접 훈련받을 수 있는 기회가 오다니! 훈련받는 내내 브랭섬홀 아시아 학생들은 즐겁게, 하지만 또 집중하며 훈련을 받았습니다.   수영할 때의 올바른 자세란? 자세도 배우고, 자세 교정도 받았어요~!   자세, 호흡법, 등 다양한 코칭을 받으며 브랭섬홀 아시아 학생들은 훗날 스포츠 리더로 성장할 소중한 기회와 경험을 얻었습니다.​8. 미국 오픈워터 국가대표 선수들로부터 사인받는 브랭섬홀 아시아 학생들~   우와, 이게 꿈이야 생시야! 월드 챔피언, 애슐리 트위첼 (Ashley Twichell)를 직접 이렇게 만나게 되다니! 학생들의 훈련이 끝나고 신나고 설레는 마음으로 국가대표 선수들의 사인을 받기 시작했습니다. Previous imageNext image 사인은 종이에 받아야 한다는 말은 없지요! 티셔츠에도 받고, 그 외 다양한 수영 물품에 받았습니다.   그리고 마지막으로 선수단과 그룹 포토를 찍었습니다. 직찍! 소중하고 값진 경험을 선사한 날입니다.​7. 올림픽 규모 (50m) 수영장 시설이 있는 국내 유일 IB 여자국제학교​이번해 브랭섬홀 아시아를 졸업한 한 학생은 스포츠 중에서도 수영을 매우 좋아해 브랭섬홀 아시아를 선택했다고 한 바 있습니다. 이 학생은 대학으로 진학해 스포츠 의학 (Sports Medicine)을 공부할 계획입니다. 학업과 본인이 포기하고 싶지 않았던 수영을 함께 병행할 수 있어 브랭섬홀에 오기 참 잘했다는 전학생의 경험담이 있었습니다.​학생들의 최첨단 스포츠 훈련을 위해 올림픽 수영장 시설이 구비되어 있는 국내 유일 IB 여자국제학교, 브랭섬홀 아시아. 덕분에 여러 학생들이 학업뿐만 아니라 삶에 있어 매우 중요한 스포츠를 터득하고 습득하게 되는데요.  Previous imageNext image 하지만 학교 최첨단 시설로써 수영장만 언급한다면 서운할 그 외 최첨단 시설들! 이 외에도 기숙사 (보딩스쿨), 쾌적한 공간의 도서관, 교실과 바로 이어져 있는 생태 정원, 골프 아카데미, 테니스 아카데미, 실내 체육관, 야외 경기장, 공연 예술 센터, 댄스 스튜디오, 오디오 레코딩 스튜디오, 24시간 의료 센터, 등이 있습니다.  아이가 단지 학업뿐만이 아니라 삶에 있어 중요한 스포츠 취미를 갖게 해주고 싶으시다면, 그 운동 종목이 골프이던, 배구이던, 테니스이던, 최고의 시설로 꾸며진 최적한 환경에서 배움을 주고 싶다면 국내 유일한 IB 여자국제학교, 브랭섬홀 아시아를 고려해보세요. 실제로도 각 학생들의 균형 잡힌 교육을 위해 C.A.S.E.라는 프로그램 이름 아래, 교육, 신체활동, 봉사활동, 등 다양한 교육과정을 밟도록 해줍니다. IB 교육과정이 궁금하신 분들을 위해 아래 링크, 그리고 브랭섬홀 아시아 공식 홈페이지를 남깁니다. 다가오는 2019광주FINA수영선수권대회에 참여하는 분들에게 좋은 성과를 바랍니다.​국내 유일 IB 여자국제학교, 브랭섬홀 아시아 8월 입학설명회 일정을 공유드리며 글을 마무리 하겠습니다.​입학설명회 일정​2019년 8월 2일 @ 제주2019년 8월 9일 @ 부산​문의사항은 admissions@branksome.asia로 해주시기 바랍니다.​ Branksome Hall Asia - HomeHome - Branksome Hall Asiawww.branksome.asia Branksome Hall Asia(@branksome_hall_asia) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,592명, 팔로잉 135명, 게시물 424개 - Branksome Hall Asia(@branksome_hall_asia)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 읽어주셔서 감사합니다, 브랭섬홀 아시아였습니다!  제주도 바다에 풍덩~ 새해 첫날 국제펭귄수영대회 다녀왔어요사진 / 글 어복남​2019년 새해 첫날 몇년을 생각만 해오던 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회에 다녀왔습니다. 벌써 19회째 매년 1월1일에 하는 행사인데요~ 한겨울에 제주도 바다에 맨몸을 던져서 한해의 기운을 받는 뭐 그런 행사입니다. 말로만 들어도 시원하죠?ㅎㅎ 그럼 다녀온 이야기를 시작해보겠습니다.​   우선 새해 첫날 1월1일이니 떡국은 필수죠~ 2018년 마지막날 너무 일찍 잠들어서 2019년 첫날은 새벽 4시 정도에 일어났네요~ 다시 잠을 자려고 해도 잠이 오지 않아서 일어나서 영화 한편 보고 해돋이를 보러 나갈까 하고 집앞에 나가봤지만 해돋이는 구름으로 볼수 없을것 같아서 다시 집으로 들어와서 와이프와 아들 그리고 제가 먹을 떡국을 끓였습니다. 요즘은 뭐 사골육수가 시중에 나온게 많아서 떡국 끓이기 완전 쉽죠~​   떡국을 먹고 씻고 국제펭귄수영대회가 10시부터 접수를 한다는 문자를 받아서 부랴부랴 나서봅니다. 주차를 하고나니 비가 살짝 오기도 하고 바람도 불고... 제주도 바다 그것도 한겨울 입수는 쉽지 않아 보였습니다. 그래도 접수하고 여기저기 소문 냈고 함께 하기로 한 동생들도 이미 와 있고 빼도박도 못하는 상황이라 내려가봅니다. ​   "2019 새로운 출발! 새로운 다짐! 새해 소망 기원" 이것을 위해 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회에 참여한거죠~ 우리 가족 모두 건강하고 행복하게 살자 뭐 이런 평범하고 흔해 빠졌지만 제일 중요한 그런거... 그러고 보니 겨울에 제주도 바다는 낚시갈때 말고는 잘 찾지 않는듯 하네요~ㅎㅎ 중문색달해수욕장 근처는 와서 휙 보고는 갔지만 내려가서 모래를 밟아보는것도 정말 오랜만이네요~​   포토존에서는 꼭 인증샷을 남겨줘야지요~ㅎㅎ 2019년 어복남 화이팅!!​   우선 접수처에서 접수자 확인을 하고 상품으로 대형타올도 수령합니다. 대회 끝나고 사용해보니 큼직한 타올이 참 쓸모가 있었습니다.ㅎㅎ 그리고 바로 옆에 혈압체크~ 혈압체크도 하고... 제가 도착한 시간이 10시30분 정도였는데 아직은 많은 분들이 오지 않으셨더라구요~ ​   참가 인증 밴드를 손목에 차고 다시 한번 인증샷~ㅎㅎ  무료로 준비해 주시는 카페에서 저는 커피를 아들과 와이프는 율무차를 마시고 국제펭귄수영대회 운영부스 한바퀴 둘러봅니다.​   대회가 끝날때까지 인기가 좋았던 새해 다짐 타임캡슐, 소망엽서 보내기 부스입니다. 현수막에 오타가 자꾸 눈에 걸리네요~ㅎㅎ 내가 직접 소망을 적고 1년 뒤에 받아보면 느낌이 어떨까요? 저도 한번 해볼걸 하는 생각이 나중에 들더라구요~ 내년에는 꼭 한번 해봐야겠습니다.​   남자와 여자 탈의실이 준비되어 있구요~ 물품보관소도 준비 되어 있었습니다. 저는 집에서 수영복 입고 가서 탈의실이 구지 필요는 없었습니다. 올때도 그냥 점퍼만 입고 수건 깔고 운전하고 와서 집에서 샤워 했네요~ㅎㅎ​   행사 프로그램으로 준비된 소망 모래성 쌓기가 한창이었습니다. 저희는 늦어서 자리가 없어서 아쉽게도 참여를 못했네요~ㅠ.ㅠ​   아들은 멋진 차를 보더니 타고 싶다고 난리를 쳐서 사진 찍어주는걸로 달래서 보여주고 끝냈습니다...ㅎㅎ ​   입수시간이 다가올수록 점점 모이기 시작합니다. 꼭 대회에 미리 접수를 하지 않은 분들도 현장접수를 통해서 접수해서 참여할수도 있었고 그냥 관광차 찾으셨다가 행사를 하는것 보고 함께 즐기신 분들도 많이 있었습니다. 중문색달해수욕장은 외국인분들에게도 유명한 곳이라 한겨울 제주도 바다에 들어가는 광경만으로도 외국인분들 흥미로워 하시고 직접 참여하신 분들도 많이 계셨습니다.​   아들은 심심한지 제가 준비해간 스노클을 보더니 해보고 싶다고...ㅎㅎ 행사는 10시부터 시작하고 입수는 12시라서 기다리면서 준비된 행사에 참여 하지 않는다면 조금 지루한 시간일수 있습니다. 그래서 구경도 하고 응원도 하고 했네요~ 우리의 목적은 제주도 겨울 바다에 입수 였기 때문에 내년에는 조금 늦게 오자고 이야기 했네요~ㅎㅎ 그리고 함께 온 가족들을 생각해서 스넥바 같은것도 운영했으면 좋았을듯 합니다. ​    펭귄 댄스경연대회도 있었고 펭귄핀 경주대회도 있었구요~ 역시 상품 내역을 이야기하니 참여도가 팍팍 올라가더라구요~ㅎㅎ 1등 하면 신라호텔 식사권이 뚜둥~~~ㅎㅎ​   아들이 춥다고 해서 둥글레차 한잔 타다가 먹이고 결국 편의점까지 가서 따뜻한 차 몇개 사와서 아들이 버틸수 있었습니다. 내년에는 따뜻한 차 보온병에 좀 준비해서 가던지 저만 가던지 해야겠습니다. 그래도 끝까지 잘 버텨주고 아빠 응원한다고 바다 바로 앞에 와서 구경하다가 파도에 발 다 젖은 아들에게 감사를~~~​    다음으로는 여성분들 닭싸움과 남성분들 씨름대회가 있었는데요~ 닭싸움 정말 대박이었고 씨름대회는 무슨 씨름 선수분들만 나오신줄 알았네요~ 힘으로 하는 씨름이 아니고 기술의 씨름을 보여주셨습니다. 순식간에 경기가 끝나버리는...ㅎㅎ​   축하공연으로는 매년 고생해주는 대한민국해군 군악대의 공연이 있었습니다. 트로트부터 인기곡까지 부르는데 제가 군생활 할때는 상상도 못했던 일이죠~ㅎㅎ 제 기억속에 의장대와 군악대는 군기의 최고봉이었고 딱딱하기 그지 없었는데~ 그냥 좋더라구요~ㅎㅎ ​       뜻밖의 행운, 왕바다 거북알 선물 찾기 이벤트인데요~ 미리 작은 돼지저금통을 모래 속에 숨겨 두었는데... 이곳에서 모든 행사를 하다보니 자연스럽게 보이는것들도 있었고 그걸 본 사람들이 또 미리 찾아서 가지고 있고... 본격적인 행사가 시작하고 찾은 분들은 몇분 안되었습니다. 이미 다 찾아가버려서... 관계자분이 행사 전에  "미리 찾은 거북알은 상품을 지급하지 않겠다" 이야기 하지만 때는 늦었고 말을 들을 사람들도 아니죠~ㅎㅎ 이 행사는 잘 정비를 해서 내년에는 다른 방법으로 준비하시는게 좋을듯 하구요~ "룰은 지키자구요~" 계속 이야기하던 관계자의 말도 기억에 남네요~ 룰은 지켜야지요~ 그 상품 뭐 대단한거라고... 온가족이 참여하신 분들도 많은데 아이들한테 무엇을 보여준것인가요? ​   내빈분들도 올해는 펭귄복장을 하고 등장하셨네요~ 이런거 좋아요~ㅎㅎ 별거 아니지만 형식적인 인사만 하러 온것 같지는 않아서... 혹시 이분들 중 함께 입수하신 분들 계시는지는 모르겠네요~ 올해 뛰어들지 않으셨다면 내년에는 꼭 함께 해주세요~ 그게 의미 있는겁니다.​   한겨울 제주도 바다 에 입수하는 멋진 장면을 담기 위해 액션캠을 가지고 갔는데... 손목거치대를 지난번에 스노클링 하고 민물로 잘 닦에 두었는데 녹이 슬어서 풀리지 않아서 직접 손으로 들고 들어가야 했습니다. 입수 직전에 준비운동을 해야지요~ㅎㅎ 저도 열심히 따라 했습니다. 다행히 12시로 갈수록 해도 뜨고 기온도 올라서 괜찮았습니다.​  손으로 직접 들고 뛰어서 영상이 엉망이지만 오히려 많이 리얼하네요~ ㅍㅎㅎ 제가 이런 소리를 지르면서 달려갔군요~ 너무 순식간에 뛰어들어서~~ㅎㅎ​   2019년 새해 첫날 1월1일 제주도 바다 에 몸을 던졌습니다.  생각보다 춥지 않았습니다. 바닷물이 따뜻해서 물속에 있으면 괜찮았고 밖으로 나오면 좀 쌀쌀했네요~ㅎㅎ 시작과 동시에 던져주는 행운볼 26개는 제것이 되지 않았습니다. 비교적 빨리 달려갔는데... 제 머리위로 뒤로 날아가 버리더라구요~ㅎㅎ​   바다에 입수하신분들보다 가족분들과 구경하시는 분들이 더 많네요~ㅎㅎ 그리고 수영 못하셔서 고민하신 분들... 여기는 수심이 깊지 않은곳으로 라인을 쳐놓고 하는 행사라 수영은 전혀 상관없구요~ 다이버 분들도 안전요원으로 제일 안쪽에서 대기 하고 계시구요~ 또 순위를 가리는 정말 대회가 아니므로 경쟁할 필요도 없습니다. 이런것들이 고민이셨던 분들은 내년에는 도전해보시길... 저희도 내년에 또 참여하기로 했습니다.ㅎㅎ​   함께해준 동네 동생들 승곤이과 성현이... 스노클링 라면 멤버이기도 하지요~ㅎㅎ 물속이 따뜻해서 물속에서 한참 있다가 나왔는데~ 몸이 물 밖으로 나오면 닭살이~~~ㅎㅎ 올해 모두 행복하자!!​       시원하고 기분 좋아서 몇번이고 입수를~~ 멋진 하늘 구름 사이로 새해 따뜻한 해까지~~ 올해 시작이 너무 좋네요~ 2019년 올해는 뭐든지 쿨하게~ 시원하게~ 행동하고 움직이는 걸로~ㅎㅎ​   해병대 군인들도 참여해서 멋드러지게 군가 몇곡 불렀습니다.ㅎㅎ 멋진 군생활 되시길~ 지나고 나면 다 추억입니다.​   제주도 겨울 바다에 맨몸 도전 인증샷~~ 몹쓸 몸매인건 아니까~ 그냥 아무 말도 하지 말고 넘어가 주시는걸로 합시다~ㅎㅎ​   헉... 갑자기 KCTV의 인터뷰 요청~ 와이프가 얼렁 가져다 준 타올 덕분에 시청자분들 눈을 보호했네요~ㅎㅎ 이게 방송에 나갈지는 몰랐는데 어제 저녁에 여기저기서 제보가 이어지더군요~ㅎㅎ​   색달마을에서 준비해주신 몸국과 수육 먹으러 갑니다. 많은 분들이 오셨는데 비교적 빨리 음식을 받을수 있었습니다.​   쌀쌀한 날에 뜨근한 몸국 좋지요~ㅎㅎ 몸국도 몸국인데 수육과 김치가 어찌나 맛있던지 막걸리 딱 한잔이 생각나더라구요~ 내년에는 막걸리 한병 챙기오기로~~ㅎㅎ​   수육이 너무 맛있어서 줄을 보니 거의 없고 해병대 친구들까지 거의 다 먹은듯 해서 몇접시 더 가져다 먹었습니다. 도대체 몇접시를 먹은거야~ㅋㅋ 저녁시간이 되도 배가 안고프길래 왜 그런가 했더니 이렇게 많이 먹었으니~~ㅋㅋ​   아들도 수육과 몸국 잘 먹어서 다행이었습니다. 추운데 잘 기다려줘서 고맙다 아들~~ 올해도 건강하고 잘 지내보자꾸나~​   몸국을 먹고 있는데~ mbc 인터뷰까지~ㅎㅎ ​   집에 와서 씻고 뒹굴거리는데 여기저기서 제보가 들어옵니다.ㅎㅎ 위 사진은 "숨은 어복남 찾기~~"ㅋㅋ 근데 이렇게 순간 보이는 영상에서도 저를 찾아주시는 분들도 대단하십니다.ㅎㅎ    KCTV 인터뷰는 그대로 나왔군요~ㅎㅎ 위에서도 이야기했지만 와이프가 가져다준 타올 덕분에 정말 다행이었습니다.ㅎㅎ 자막도 도움을 많이 주었군요~ ​2019년 새해 첫날에 따뜻한<?> 제주도 겨울 바다에 뛰어들어 좋은 추억 만들고 좋은 기운 받고 와서 올해는 뭐든지 잘 될것 같은 느낌입니다. 다시 한번 인사드립니다. ​​​  새해 복 많이 받으세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.​느낌한 입니다^^​​요즘 코로나19 재확산으로 인해서 많은 분들께서 "자체 격리(?)"를 시행하고 계실텐데요...​아마 올 여름에 제대로 된 휴가도 못 가신 분도 많으실거에요.​코로나19에, 태풍에, 장마에 등등. 여러 제약들이 많았죠~​​그럼, 여러분 몸 관리는 어떻게 하고 계신가요?​저는 거의 격일로 밖에 나가서 3~5km 런닝을 하고 있는데요.​제가 수영 개인 레슨까지 한다는 사실 알고 계시는 분 얼마나 되시려나요? ㅎㅎㅎ(제 포스팅 잘 보신 분은 아시겠죠ㅎ)​​대전 수영 개인 레슨 모집합니다! (재능기부에서 레슨으로 전환합니다) 대전 수영 개인 레슨 모집합니다! (재능기부에서 레슨으로 전환합니다)대전 수영 개인 레슨, 도와드려요!안녕하세요 여러분 :)느낌한 입니다!​바로 본론부터 말씀드릴게요.​제...blog.naver.com ​​하지만 올 여름은 코로나로 인해 수영을 배우고 싶으셨던 분들도 포기하셨으리라 생각해요!​저는 그게 너무 너무 아쉽고, 안타까웠습니다 진심으로 ㅠㅠㅠ​왜냐구요???​​ 저로 말할 것 같으면, 초등학생 시절 수영 1년 강습 후 선수반 권유를 거부하고 그만둔 이후,​22살 군 제대 후 수영을 시작해서, 대전 아마추어 수영대회 다수 1위로 입상(주종목: 자유형, 접영),​성인 & 어린이 수영강사 & 수영 개인 레슨 등의 이력을 갖고 있습니당^^느낌한​​​그.래.서!!!​​저, 느낌한이 아이디어를 하나 가져왔어요.​ ​여러분을 위한!​여러분에 의한!​여러분의 참여로!​ 맨 정신입니다...​ 다시 한번 말씀드리지만, 매우 멀쩡한 정신상태입니다,,,​​​ 무료 온라인 수영 강습을 진행합니다^^​​​ 뭐시어? 온라인으로 무슨 수영 강습을 한다고 그려?!황당하시죠? ㅎㅎ​네, 기획한 저도 황당해서 웃음이 나더라구요 ㅋㅋ​그렇지만, 코로나 시대에 수영은 배워야겠는데 못 배우시는 분 많잖아요?​그래서 온라인 줌(zoom)을 활용해서 강습을 진행하려고 합니다!​​ ​못할게 또 뭐 있나요?!​​단지, 수영장이 아닐 뿐이고 물이 없을 뿐이죠^^ ㅋㅋ​물론 물에서 하는게 당연한 것이지만! 팔동작 같은 것은 충분히 가능합니다.​어떻게 할 계획이냐구요???​​​ 느돌프(느낌한 돌고래 프로젝트)1기  온라인 무료 수영 강습 계획 및 일시▶ 대상자 : ​1. 코로나 시대에 수영을 배우고 싶으셨으나 못 배우신 분​2. 수영을 좋아하시는 분​3. 팔뚝(?) 살을 빼고 싶으신 분​4. 자녀분과 함께 참여하셔도 좋습니다(단, 강의가 방해받지 않아야겠죠?)​​​▶ 강습 내용 :​1. 온라인 줌(zoom)을 활용해서 강습 진행합니다.​2. 몸풀기 + 스트레칭 + 간단한 이론 + 자유형 팔돌리기 순입니다.​3. 강습시간 : 줌에서 제공하는 40분간! (반응이 좋다면 방을 다시 파서 2차도 Go Go~!!)​4. 강습비용 : 무료 ^^ (본 포스팅 공유 + 후기만 작성해주세용)​5. 준비물 : 줌을 듣기위한 장비(컴퓨터, 노트북, 핸드폰 등) + 마이크 + 운동복 + 수모 & 수경(선택사항^^)​6. 강습일시 : ​​2020년 9월 11일(금), 21시~ 22시라고 적고 끝날때까지라고 읽을게요!(요즘 불금이 어딨나요~~~ 운동하시죠~^^)​ 느돌프 1기 신청방법아래 <양식>에 맞춰서 비밀댓글 주시기 바랍니다.​확인 후 제가 댓글로 오픈채팅방으로 초대해드리면, 그곳에서 줌(zoom) 접속 링크를 드립니다.​​★ 웬만하면 화면, 마이크 모두 작동 가능하셔야 합니다.(제가 자세를 보여드린 후 실습하는 것이기에 소통이 가능해야합니다)​​​★★ 비댓 <양식> ★★​1. 신청합니다​2. 본 포스팅 공유링크 : ​3. 각오 : ​ ​​  ​​사실 이건 예전부터 생각해왔던 프로젝트인데요,​과연 가능할까...? 라는 생각만 계속 갖고 있다가 오늘에서야 해봅니다 ㅎㅎ​지금 글을 쓰면서도,,,​저런 요상한 썸네일을 찍었으면서도,,, ​누가 신청이나 하실까? 라는 생각이 드네요 ㅋㅋ​​아! 참고로,​수영쌤 느낌한은 스파르타 식입니다.​각오하셔야 합니다. ​  ​그럼  9월11일(금) 뵙겠습니다.​​​<참고하시면 좋은 글 모음>​▶ 알지(alji) 전자책 등록 (작가로 도전하세요!), N잡하는 허대리​▶ ​전자책 완성했습니다.(커피쿠폰 받아가세요!), 블로그 개설부터 강의진행까지의 전 과정 공유​▶ 구글 docs (구글 독스) 사용법, 공유방법​▶ 전자책, 블로그 종결자(feat. 최초공개)​▶ 왕초보 블로거가 강의로 부수입 만든 이야기(도와드려요)​​▶ 사진 배경제거 방법(파워포인트 활용)​▶ 전자책 가격이 5,000원?! 영상강의도 제공?(파워포인트로 블로그 썸네일 만드세요)​​▶ zoom 줌 사용방법과 온라인 강의​​▼<작성인 카페> ▼<작은 성공을 성취하는 사람들, 작성인>​​<숨겨진 재능을 발견하고 싶으신가요?>▶ 심리난로 (www.simninallo.net) 벌써 12월의 5번째 날입니다. 2013년이 시작 되었을때 제자신에게 약속한것들 몇가지가 있는데요. 첫번째는 장래 희망을 정하기.둘짼 그동안 하고싶다고 생각 했던 일들중에 하지못했던 일들을 해보는것이었습니다. 그중에는 블로깅이 있었구요. 수영과 자전거 타보기가 있습니다. 블로깅은 열심히 하고 있으니까 시작이 반이라고 반은 달성(?) 한거 같고요.장래희망 결정도 완수 했으니까 얼마 남지 않은 2013년도의 약속을 지키기위해 수영 클라스에 참여했습니다. 저처럼 물에 뜨는 능력이 없다 심각하게 믿고있었던 친구하나가 요즘 매일 바닷가에서 수영하면서 "kanga you can do it!" 하며 강력 추천했던  시드니시티에 자리잡은 Cook + Phillip Park Aquatic and Fitness Centre의 인터넷 특별활인 행사를 이용하여 일주일에한번씩 3회에 $46을 지불하고 수영클라스에참여했습다 호주식 수영강습은 시작부터 다르더군요. 강사의 첫번째 제안은 "맘대로 수영해봐" 였구요. 한국에서 몇 회의 수영강습을 받긴했지만 물에대한 공포감이 강한 저는 저만의 허우적대기 수영 퍼포먼스를 선사했습니다. ^^ 발차기를 먼저 가르치는 한국 수영 강습과 달리 물에 대한 공포감을 없애주고 물에 뜨는 법을 먼저 마스터 하도록 지도 받았습니다. 저는 제몸이 다른이들과 다르게 만들어져 물에 뜰수 없다 굳게믿고 있었던 1인 이었는데요. 강사의 지도를 따르다보니 배영으로 물장구치며 100m 가기를 한시간 만에 완성했어요. 물속에서 편안해지기가 호주식 수영강습에 포인트였구요.생애에 처음으로 공포감 없이 물에뜨는 저의 몸을 체험했습니다. 전체3명으로 구성된 저의 클라스는 거의 개인 지도 형식으로 이루어졌습니다. 학교 방학이라 어린이들의 수영강습이 많았지만 클라스 정원이 6명으로 제한되어있어 개 개인이 맞춤형의 지도를 받을수가 있더군요. 우와 힘들다.. 수영 강습후에 센터 바로 옆에 자리잡은 시드니사이더들의 휴식처 하이드 파크에서 집에서 싸온 도시락 샐러드를 펼쳤습니다. 시드니의 상징중에 하나인 세인트 메리 성당을 바라보며 물에 뜨기 성공후에 먹는 점심은 단연 꿀맛중에 꿀맛!내일은 올해를 시작하면 마련한 자전거를 타보기에  도전해 보렵니다. 내게 자전거만 생기면 아마 탈 수 있을꺼야 하는 마음에 제게 입양되었지만 집안 구석의 디스플레이용품으로 전락한 자전거! " 넌 할수 있어 " 제 자신에게 한번더 다짐하며 자전거 타기에 도전할 대망의 2013년 12월 6일이 기다려집니다.  시드니 우주인이 수영을 배우고 있는곳Cook + Phillip Park Aquatic and Fitness Centre4 College St, Sydneywww.cookandphillip.org.au 시드니 우주인이 점심피크닉을 즐겼던 곳 시드니 하이드 파크 Hyde ParkElizabeth St, Sydney NSW    * 행운인가 실력인가? 시장배 수영대회 첫출전 우승 *        초등학교 5학년 첫째딸과 3학년 둘째딸이며칠전 모시장배 수영대회에 참가하였는데그것이 아이들이 수영을 배우며 처음 참여한수영대회였습니다. 그런데 우승했네요.  아이들이 수영을 배운지 1년이 넘었는데이거 행운일까요 아니면 실력일까요? ㅎㅎ      꽤 많은 사람들이 수영대회 의자에 앉아 있는데저는 2층관람석에서 유리창을 통해 보고있습니다.저도 아이들 수영대회에 나온 것은 처음인지라수영대회 수준을 전혀 모르고 구경하고 있지요.^^.                  헉!! 초등학교 5학년인 저의 첫째딸이 혼자서배형을 하고 있는데 어떻게 된것일까요?초등5학년 배형에 출전한 선수가 딱 한명? ㅎㅎ           수영거리 25M를 혼자 마치고 바로 메달단상으로올라가는 저의 첫째딸인데 정말 싱겁습니다.혼자 경주했으니 1등은 따논 당상이었군요 ㅎㅎ   제가 아이들 수영대회를 아주 거창한 대회로 그동안 착각하고 있었던 것일까요 아니면이 대회만 참여하면 거의 상을 주는 것일까요?제가 정말 잘 몰라서 의문을 가져보는 것입니다.  4명이 참여하여 4등을 한 어떤 아이들은울기도 하던데 이것도 어떻게 이해해야 할지...아이들 첫 수영대회 출전에서 이해되지 않는 수영대회 운영상의 점들이 꽤 있었는데...불공정한 부정적인 이야기는 패스합니다.  자라나는 어린 아이들은 어른들의 부정적인면들을 보는 것 보다 밝은 면을 보는 것이 좋다고 봅니다. 성인이 되어 알아도 늦지 않지요.             초등학교 3학년인 둘째딸도 참여하였는데3위를 하여 동메달을 쥐었고 첫째딸은 이후에단체릴레이에 참여하여 은메달을 또 얻었네요.   이 날은 아이들 상복이 터진 날이었는데이거 행운인가요 아니면 실력인가요?그래도 역시 도전하는 자에게 기회가 있지요.   이 아이들 힘이 넘쳐나는 것이 수영대회가끝나고 집앞 배드민턴장에서 하루종일배드민턴을 치더군요.역시 젊어요.ㅎㅎ   이날 진짜 행운은 아이들 엄마가 배드민턴운동가지 않고 아이들 수영대회에 참관했다는것인데 별게다 아이들에게 행운입니다.엄마덕에 둘째가 동메달을 다시 쥐게 된 일화가있는데 이것은 우리만의 비밀로 남겨둡니다.   비록 지적 수준이 낮은 대회일지라도 처음 도전한 아이들에게 아빠가 박수를 보냅니다!!                                                  * 행운인가 실력인가? 시장배 수영대회 첫출전 우승 * - 도전하는 자에게 기회가 오는 것 같습니다 - 안녕하세요, 빅뱅 담당자 입니다 1월23일 2011년 설 특집 ‘아이돌 스타 육상, 수영 선수권 대회’ 녹화에승리군이 육상종목에 참여합니다 ^^ 별도의 팬클럽석 없이, 오후 5시부터 선착순 입장하오니개별적으로 녹화참여를 원하시는 회원분들께서는 아래 내용 참고하시어현장에서 승리군을 응원해주세요!!  ◆ 2011 아이돌 스타 육상, 수영 선수권 대회 녹화 ◆- 일시 : 2011년 1월 23일 일요일 / 오후 5시 (입장)- 장소 : 잠실 주경기장 - 녹화일정 : 저녁 6시 30분 ~9시 30분 (예정)  야외에서 저녁시간에 진행되는 녹화이오니, 참여를 원하시는 팬 여러분들께서는옷을 따뜻하게 입으시고, 목도리, 장갑, 핫팩 등등보온에 특별히 신경써서 참여해주세요!!!  감사합니다!!           하아~ 뭥미? 오늘 기분 좋았다가..자기전에 똥주네..헐~ㅋㅋㅋ 멀쩡히 잘 컴백한 애가..무슨..이런 ..육상? 다리 다쳐서 겨우 나은거 모름? 진짜 왜이러냐....오이지는 일부러 그러는듯...허허헣 홍보할줄 모르면 전문가에게 맡기세요...이보세요~참..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 예능 나가는게 홍보라 생각함? 차라리 아무말 안할테니 음방이나 잘 내보내셔...캐백수랑 쇼부를 치라고..빨리!!!                 생존수영 대기자 모집입니다. 7.2.(금) 13:00 기준으로 3자리 남았습니다. 센터로 전화 주시기 바랍니다. ​​※ 생존수영 프로그램은 하루 참여하는 단회기 프로그램입니다. ​ 성원에 감사드리며​생존수영 대기자 신청을 올립니다. ​생존수영은 35가족/150명 기준이므로기존 신청자가 4인이 아닐 시, ​담당자 예상에 대기 10가족 까지는 참여가 가능하시리라 생각 듭니다. ​자녀연령 7세이상의 수영구 거주 가족은신청이 가능하십니다. ​※ 참여가능한 주말이 2번뿐이므로 주말에 많이 몰릴 수 있습니다. 평일신청을 하시면 더 좋습니다. ​7/1/(월) 10시부터 신청가능합니다. ​ 유아수영 어떻게 시작할까?​날씨가 더워지니 수영장에 가고자 하시는 분들이 있는데요 어린아이들에게 물에 대한 두려움을 없애주고 위해 생존수영을 가르치는 부모들이 굉장히 많아졌다고 할 수 있습니다 수영은 근육과 관절을 자유롭게 사용하다보니 성장 발달에 큰 도움이 될 수 있는데요​ 장점장점을 먼저 알아볼게요 온몸에 사용하는 전진 운동이기 때문에 운동능력을 발달시기에 아주 좋다고 할수 있습니다 블랙을 이용해서 뜬 상태로 움직이는 것인데요 편광각도 키울 수 있고 민첩성도 키울 수 있어서 좋습니다 ​ 시작은? 체온조절 능력이 생기는 생후 3개월부터도 가능합니다 전문적인 강습 프로그램이 참여를 하는 것이 좋은데요 보통 아이들이 물을 좋아하지만 그렇지 않은 경우도 있을 수 있으니 물가 친해지는 과정을 차근차근 익힐 수 있도록 하는 것이 좋을 것 같습니다 4세미만에 아이들은 자모수영 가슴에 참여를 하는 것도 좋은 방법이라고 할 수 있을 거 같아요 ​ 숨참기 놀이숨 참기 놀이도 좋다고 합니다 집에서 샤워를 할 때 물을 받아서 얼굴을 물 속에 넣는 숨 참기 놀이를 하는 것도 좋은데요 물을 무서워 하는 경우에는 스스로 물 밖으로 얼굴을 들 수 있으니 아이들 공포를 극복하는데 큰 도움이 될 수 있다고 하네요​ 다리 움직이기다리를 힘차게 움직이는 방법들도 알려 주면 좋을 텐데요 이러한 프로그램들은 잘 알아보시고 전문적으로 되어 보는 것도 좋은 방법일 것 같습니다 프로그램들을 한번 살펴보시고 재미있게 놀 수 있는 곳으로 가서 아이들과 함께 즐겨 보시면 좋을 거 같아요​수질도 체크를 하는 것이 좋고 서민들과 같이 이용을 하는 것보다는 아이들 전용으로 가는 것이 훨씬 더 좋다고 합니다 수영을 하고 난 후에는 체험 관리가 필수적이라고 할 수 있으니이 부분에 대해서도 꼼꼼하게 확인을 해 보시면 좋을 거 같아요 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    추운 겨울 다들 잘 지내고 계신지요^^?길잡이는 저번 주 주말에 열린 서귀포 겨울바다 펭귄수영대회를 다녀왔답니다!가슴 속까지 시원해짐을 느끼고 돌아왔는데요 ^^벌써 15회째 열리고 있는 제주도 축제랍니다!!펭귄수영대회와 함께 추위를 이겨보자구요       제주도축제 서귀포펭귄수영대회는 서귀포시 중문관광단지의 중문색달해변에서 펼쳐진답니다 ^^중문색달해변은 아름다운경치와 근처에 다양한 여행지들이 많이 있기때문에 여행객들이 많이 찾아오는 곳인데요, 비수기이기도 하고 평소에는 몇몇의 여행객들만이 발걸음을 하죠!하지만 이날은 서귀포 펭귄수영대회 덕분에 하루가 시끌 벅적했답니다!       서귀포 펭귄수영대회는 매년 이맘때 열리는 정기 축제로,다양한 행사와 먹거리들이 정말 많더라구요 ^^오전에는 여러가지 게임과 행사들이 열려 많은 분들이 참여해 즐거운 시간을 보냈답니다         멀리서 바라본 축제의 모습이에요 ^^하얀 천막은 쉼터가 되기도 하구요, 식사를 할 수 있는 공간이 되기도 하였는데요~바다에서 뛰어노는 아이들을 비롯해 모든 분들이 축제 준비로 분주하답니다!사진으로만 봐도 그 열기가 느껴지시죠?        중문색달해변은 바람과 파도가 다른 해수욕장보다 쎈 편이라서 중문 서핑대회도 열리곤 하는데요,이처럼 열리는 축제들은 미리 참고 하셨다가 방문하시면 참 좋을 것 같네요~       각종 행사가 끝나고 입수를 하기 전의 모습이에요 ^^다들 입수 준비로 바쁘신데요~개인적으로 많이 참가하시기도 했지만 요렇게 동호회,협회로도 많이 오셨더라구요!사전에 미리 신청을 하신분들에 한해서 축제 주최측에서 천막을 제공해 준다고하네요!!      드디어 차가운 겨울 바다에 풍덩! 입수를 시작했는데요~보기만 해도 어찌나 시원해보이는지 ^^추운 날씨이지만 모두가 한마음으로 에너지 넘치는 축제인것 같았어요!!       중문관광단지에 관광을 오신 외국인 분들도 축제에 참가를 하셨더라구요~아무래도 추운 겨울철 바다에서 이루어지는 행사이기에성인들만 참여하는 줄 알고 있었는데, 젊은 여성분과 어린아이들도 참여해 눈길을 끌었어요!!정말 대단하네요        서귀포 펭귄수영대회에 참가를 한 분들은 1년 내내~ 감기 한번 걸리지 않고 건강한 한해를 보낼 수 있다고 하는데요 ^^건강한 2014년을 기약하며 모두들 시원한 물 속에서 즐거운 시간을 보냈답니다!!      그리고 색달마을회에서 향토음식을 제공해 주었어요~다들 아침부터 축제를 준비하느라 바쁘셨을텐데,제주향토음식 중 몸국과 돔베고기를 제공해 준다하니 정말 꿀맛같겠죠?        구수한 몸국을 먼저 먹어보았는데요 ^^차가운 겨울 바다에서 즐거운 시간을 보내고 나니 저절로 따끈한 음식이 떠올랐는데, 정말 메뉴 선택도 굿이었어요!!타지역 분들도 많이 오셔서 제주의 전통음식을 알릴 수 있는 기회가 되어 참 좋은 것 같네요!       게다가 돔베고기까지 ^^잘익은 김치와 함께 먹으니 정말 맛있더라구요~아이들도 신나게 뛰어놀고 난 후 배가 고팠는지 한그릇을 뚝딱 헤치워 버렸답니다 ㅋ.ㅋ        중문색달해변은 이렇게 즐길거리가 많은데,아름답기까지 하니 제주도여행 시 꼭 강추드리고 싶은곳인데요~춥다고 겨울바다 많이 꺼려하는 분들이 계신데실제로 가보면 그 매력에 풍덩 빠져 버리실 거에요!! 올해 서귀포 펭귄수영대회에 참여하지 못하신 분들은 너무 아쉬워하지마세요 ^^내년에 또 열리니까, 미리 잘 숙지하셨다가 꼭 참여하시길 바랄게요                 제주도관광지를 더욱 실속있고 알차게 보내는 방법을 알려드릴게요~요즘에 제값주고 관광지를 여행 하는 분! 없으실것 같은데요 ^^제주도모바일할인쿠폰 브이패스를 이용해 보세요!가격도 저렴하고 사용하기 편리하답니다~아래의 배너를 눌러 브이패스로 이동해보세요        ‘한지혜 한류스타 위상 높여’ 최근 2008 베이징 올림픽 수영 종목의 공식 테마곡을 한국 측 더샘컴퍼니, WBBN과 중국올림픽위원회 공동으로 제작해 화제가 되고 있다. 지난 7월 19일 소피텔 완다베이징 호텔에서 열린 쓰촨성 지진 피해 어린이 돕기 자선 바자행사를 통한 양국 간의 돈독한 신뢰를 바탕으로 중국과 또 한번 문화교류의 장을 연 것이다. 베이징 올림픽 메인 수영장인 워터큐브에서 울려 퍼질 이 테마곡은 한국과 중국어 2개 버전으로 제작됐으며 2008년 올림픽 수영 종목뿐 아니라 장애인 올림픽 2010년 상해 엑스포에서도 쓰이게 되는 등 세계 각국 수영선수들의 기운을 북돋을 것으로 보인다. 한국 제목은 ‘프렌즈’(Friends). 비, 원더걸스, God, 신화, 손담비 등을 프로듀싱한 The Playdog Production(권태은, 장준호 프로듀서)이 프로듀싱 하고, 국내배우 한지혜와 싱가포르 출신의 중국 스타 윌리암(William•立威廉)이 함께 노래를 불러 ‘아시아 스타’로서의 위상을 한층 키워나가는 계기가 됐다. 이번 행사 주최사인 더샘컴퍼니의 박창현 대표는 “지금은 올림픽 뿐 아니라 한중간 문화 교류가 가장 활발해야 할 때다”며 “미래지향적인 한•중 관계를 위해서는 글로벌 엔터테인먼트 적인 교류가 필요하다”고 말했다. 한편 외국에서 개최되는 올림픽 테마곡을 공동 제작하는 일은 이번이 처음 있는 일이다. 이를 통해 앞으로 한국과 중국 양국 간 글로벌적인 문화적 교류가 아시아 및 세계적으로 퍼질 전망이다.더욱더 다양한 기사를 보시려면 아래를 클릭  너무나 사랑스러운 예성 수영 남매^^예배 끝나고삼촌들이랑 놀이터에 갔다가빵집에 갔어요^^예성이 왈~사진 찍어주세요^^너 언제 이렇게 컸니?그리고수영이도 참여 해서이쁜 모습으로 사진을 찍었어요^^병국삼촌 사진찍어줘서고마워요^^우리는 열심히 뛰어놀고오후 예배때꿈나라로 여행을 갔어요^^너무나 사랑스러운 우리예성, 수영이네요^^사랑해요^^오늘은 아침에 일찍 일어났습니다.ㅎㅎㅎ 마당에 나가니 아버지께서 벌써 일어나셔서 풀을 뽑고 계십니다. 마당에 나가니 부용이 꽃을 활짝 피었습니다. 꼭 무궁화 같지만 나무는 아니고, 꽃송이가 여러개 달렸지만 한개만 핍니다.ㅎㅎ 바로 옆에 수국도 피었고, 이제는 더덕도 꽃이 피었습니다.ㅎㅎㅎ 더덕꽃은 샐러드로 먹으면 엄청 맛있다네요.ㅎㅎㅎ 나중에 더덕꽃으로 샐러드 만들어서 올릴게요.ㅎㅎㅎ오늘은 학교에 갔습니다. 학교가기전에 우리학교 아이들이 참여하는 수영교실부터 다녀왔습니다. 수영교실 강사선생님은 신규시절 동송초등학교 수영감독을 한 적이 있는데 그 때 근무했던 코치선생님입니다. ㅎㅎㅎ 반갑게 인사 나누고 아이들 수영하는 모습을 보았습니다. 단기간에 아이들 실력이 많이 늘었네요.ㅎㅎ학교가서 일을 하고 나서 차가 다 되었다는 이야기를 듣고 춘천역에서 만나기로 약속하고는 차를 받았습니다. 지금 타고 있는 SM5보다는 조금 부족하지만 그래도 좋은 SUV를 만나서 앞으로 잘 타고 다녀야 겠습니다. 스팀세차까지 마치고는 저녁을 먹고 돌아왔습니다.ㅎㅎㅎ알렉스땡글커플이 벤쿠버에 온지 얼마되지 않아 지인에게 새해에 이런 이벤트가 있다는 얘길듣고, 꼭 해보자 다짐했던 북극곰 수영대회- 2012년 1월 1일, 드디어 알렉스와 내가 기다리던 북극곰수영대회날 !!  북극곰 수영대회는 1920년에 시작해서 올해는 92번째 였다.우리나라 해운대에서도 북극곰 수영대회가 있다고 하는데벤쿠버의 북극곰수영대회가 역사도 가장 오래되고 규모도 제일 크다고 한다.   북극곰 수영대회에 참여하려면 대회 당일 12시에서 2시 사이 잉글리쉬베이에 가서 등록 하면 된다.우리는 바로 집앞이지만 두근두근해서 담요,비치타올을 가방에 넣어서 12시반에 집에서 나왔다.   북극곰수영대회에 신청하는 내사랑 알렉스♥새로운 한 해를 시작하는 첫날, 새해 다짐을 하기 위해, 그리고 올한해 모든일이 다 잘풀렸으면 좋겠다는 염원을 담아서 참가!^^ ﻿ 아직 이른시간이라, 사람들이 붐비지는 않았다. 멀리서본 북극곰수영대회 신청하는 곳-그리고 아직 이른시간인데도 벌써부터 구경할 자리를 찜한 사람들 !우리 알렉스, 화이팅 !! 최고에요 !! 특이한 코스튬을 입은 참가자들이 등장하기 시작- 맥도날드에서 만났던 북극곰수영대회 다년참가 아저씨 ,사진같이 찍자 했더니 잉글리쉬베이에와서 자기를 찾으란다,내가 잉글리쉬베이 도착하자마자 찾아서 앞에 섰더니, 자기 찾았다고 신기해한다 ㅋㅋ 이분은 내가 태어나던 해부터 지금까지 매년 북극곰수영대회에 참여하셨다.옷에 달려있는 뱃지가 훈장처럼 느껴지실듯 !! 나중에 여기저기서 찾아보니 이분 북극곰수영대회 명물이시라고 한다 ㅋㅋ 점점 시간이 다되가자, 잉글리쉬베이에는 발디딜틈도 없다.    2시 30분 정각 땡 !!!!  ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥우리 알렉스님, 멋지게 풍덩하고 나를 위해 북극곰수영대회 뱃지를 받아오셨다 : D 참가자들이 너무 많아서 출발하는 선까지 난 들어가지도 못하고 인파속에서 파묻혀서 있다가 출발신호듣고 알렉스 뛰어가는 모습만 보고,등록하는 데스크 앞에서 기다리고 있으니 5분후 짜잔 하고 나타났다. 대단해요~정말 자랑스러워요 !! ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  사람들이 하나둘씩 뛰어나오기 시작한다, 북극곰수영대회 시작과 함께 와~아 하는 소리가 들리더니 으아아악 하면서 다들 뛰어나온다.누가 1등을 하냐가 관건이 아니라 자신들의 새해소망과 다짐을 위해 이 추운날 이 추운 바다에 뛰어드는 것 같다.알렉스가 참여해보니 바다위에 떠있는 배까지 가는 사람들은 몇몇없고 다들 훅 하고 물속으로 들어갔다가 첨벙첨벙하고 바로 뛰어나온단다.태평양바다는 차갑기로 유명하니 오래 못 버틸수 밖에 없는듯 !무리하고 오래버텼다간 건강에 해로우니까 !  내가 좋아하는 호피무늬 !!  뱃지를 받고 사람들은 옷을 입거나 비치타올을 뒤집어쓰고 후다닥 사라진다, 날씨가 너무 추우니 감기안걸리게 조심해야할듯 !사진에 보이는 아바타 코스튬을 입은 사람은 우리동네 주민이었다.ㅋㅋ  내년에도 벤쿠버에 머무른다면, 나도 꼭 도전해보고 싶은 벤쿠버 북극곰 수영대회 !! ^^﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발상의 전환: 무엇이 그들을 움직이게 했을까? ​​ 제  목: 수영교실 (Deep Water, Le Grand Bain, 2016)개  요: 코미디 / 프랑스 / 16분 / 12세 관람가 감  독: 발레리 르로이극  장: 아리랑시네센터 (제 6회 유럽단편영화제)    ▣ 유럽단편영화제지난 21일에는 제6회 《유럽단편영화제》가 개막하였습니다. 성북문화재단 주관으로, 정릉과 돈암동을 연결하는 아리랑고개 등성이에 자리 잡은 아리랑시네센터에서 행사가 진행되었습니다. 타이틀이 ‘유럽단편영화제’이니만큼, VIP로 오신 분들도 유럽각국의 외교관들이 많았습니다. 성북동에는 많은 재외공관들이 있습니다. 아무래도 청와대 뒷산인 북한산 줄기의 북악산 기슭이 거리나 편리성, 경호, 안전 면에 있어서 용이하기에 각국 공관들이 많은듯합니다. 22개 작품이 출품되었고, 모두 단편들이기에 여러 편을 묶어 하나의 섹션으로 분류하고, 총 5개의 섹션으로 구성되어 6월 21일부터 7월 1일까지 아리랑시네센터와 KU시네마트랩에서 상영됩니다. 단편영화이기에 한 편당 많은 스토리와 메시지를 담을 수는 없지만, 소소한 기쁨을 얻을 수 있는 기회가 됩니다.    ▣ 개막작 – 프랑스 영화 <수영교실>이번에 개막작으로 상영된 영화는 프랑스 영화로, ‘수영교실’이라는 한국어 타이틀로 번역되어 있습니다. 원제목은 영어로는 ‘Deep Water’이고 프랑스어로는 ‘Le Grand Bain’입니다. 둘 다 한국어 번역과는 약간의 차이점이 있습니다. 그러나 내용을 들여다보면 충분히 수긍할 수 있는 번역입니다.​이 작품이 개막작으로 상영되었다는 것은 그만큼 상징하는 바가 있다는 것 아니겠습니까? 사실, 그렇습니다. 영화의 내용을 들여다보면 일종의 발상의 전환이 들어가 있고, 그 전환이 묘한 반향을 일으키어 사람들을 끌어 모으고 훈훈한 감동으로 다가옵니다. 이종찬 평론가의 추천작이기도 하고, 영화의 내용과 메시지도 지방자치단체에서 주관하는 작은 영화제인 《유럽단편영화제》의 분위기 혹은 특성과도 맞닿습니다. 개막작으로 적당하는 생각이 들었습니다. 해서, 짧은 영화지만 개막작으로 상영된 <수영교실>에 대한 느낌과 생각을 간략하게 기록해봅니다.     < '수영교실'은 개막식 참여작으로 상영되었습니다. >​▣ 수영장 없는 수영교실영화의 한국어 타이틀이 ‘수영교실’입니다. 말 그대로 수영을 배우는 클래스라는 말이지요. 그런데 영화에선 수영장뿐만 아니라 멋지게 수영하는 장면조차 등장하지 않습니다. 일종의 반전이고 발상의 전환입니다. 이것은 영어 제목이나 프랑스어 제목으로 보더라도 마찬가지입니다. 영어로는 ‘deep water’인데 ‘심해’나 의역하면 ‘깊은 문제’ 정도로 해석될 수 있는 단어입니다. 프랑스어도 ‘Le Grand Bain’(동명의 다른 영화도 있습니다. 주의 요망!)인데, 이는 ‘커다란 수영장’쯤 되겠죠. 그러니까 영화의 제목은 실지 내용과 비교해볼 때 완벽한 트릭으로 설정되어 있습니다. 물론 감독의 의도겠죠.    그런데 단지 그런 제목(타이틀)이 말도 안 되는 억지라고 생각되지 않는 것은 영화의 내용이 담고 있는, 즉 메시지가 우리에게 말하고자 하는 바를 역설적으로 잘 표현하고 있기 때문입니다. 수영장 없이 수영교실을 연다? 말이 안 되는 비상식적인 이야기 같지만, 영화는 바로 그 점을 파고들어 이야기를 진행시킵니다. 물론 실지로 수영장 없이 행해지는 수영강습에 사람들이 많이 모여들 가능성은 거의 없겠지만, 영화만이 가질 수 있는 무한자유와 상상력의 나래는 무엇이든 가능하게 만듭니다.      ▣ 영화의 대략적인 줄거리영화의 주인공인 미아(Mia)는 남편과의 이혼조정 절차에 있는 전직 수영챔피언입니다. 그녀는 심난한 마음을 다스리며 소셜하우스라는 일종의 서민 다세대 주택(아파트)으로 이사를 옵니다. 그리고 그곳에서 우연히 만난 남자와의 대화를 통해 수영교실을 열기로 합니다. 하지만 수영장은 이미 시설문제로 문을 닫았고... 몇 번의 고민을 거듭하다 일단 자신의 집에서 강습을 시작하기로 결정하고 이웃에게 그 사실을 알립니다.​‘과연 누가 찾아오기라도 할까?’라는 의문도 있었지만, 첫날 이야기를 나누었던 그 분이 찾아옵니다. 수영을 배우고 싶었다고 하면서요... 그리고 또 다른 이웃 한명도 찾아옵니다. 이제 강습이 시작됩니다. 먼저 거실에 세숫대야에 물을 담아 호흡훈련을 합니다. 음파~ 음파~ 묘한 안도감이 듭니다... 그리고 다음 강습, 이번에 또 다른 누군가가 동참합니다. 팔 젖기 연습... 다음은 다리차기... 입수와 다이빙도 배웁니다. 매트리스 깔아놓고 점프도 합니다. ​그런데 그렇게 강습이 진행될 때마다 같은 아파트에 사는 사람들이 한명 두명 더 늘어갑니다. 이상합니다. 미아 자신도 의아해합니다. 진지한 표정으로 참여한 사람들... 진심으로 수영강습을 즐기는 듯합니다. 결국 인산인해를 이룬 덕에 더 이상 미아의 방에서는 강습을 할 수 없습니다. 영화의 엔딩은 동네 실내체육관을 빌려 그곳에서 다같이 강습을 받는 장면으로 끝을 맺습니다. 마치 군무를 추는 듯한 느낌을 발하면서, 저마다의 생각과 문제를 가진 다양한 계층의 사람들이 각자의 몸짓으로 움직입니다. 그리고 그렇게 수영강습이 진행되는 동안, 미아는 엄마와의 통화를 지속하며 이혼으로 인해 괴로웠던 자신의 마음 상태와 태도에 조금씩 일어나는 변화를 감지합니다... 그리고 어느덧 자신의 마음도 생각도 변해버린 모습을 발견하게 됩니다.   ​ ▣ 영화 읽어내기 - ⑴ 삶의 문제의 해결은 엉뚱한 곳에서 풀릴 수 있다미아에게 있어서 소셜하우스로의 이사는 원치 않은 일이었을 겁니다. 이혼절차를 밟는 것은 무척 심각하고 괴로운 일이니까요. 그렇지만 그런 그녀는 우연찮게 전에 자신이 가장 잘 했던 일을 토대로 뭔가 할 수 있는 기회를 갖습니다. 그것은 정말 말도 안 되는 일이지만, 잠결에서 몇 번이나 고민하고 생각하다 엉뚱한 방법으로 수영강습을 시작하기로 합니다. ​정말 엉뚱한 그 강습.... 그리고 예상치 못했던 사람들의 반응과 진지하게 임하는 자세. 그렇게 강습이 진행되면서 그녀는 자신이 가진 문제에서 조금씩 해방되기 시작합니다. 죽을 것만 같았고 죽어버렸으면 좋겠다는 생각이 가득했지만, 정말 엉뚱하게 시작된 그 강습이 그녀가 다시 살아가고 존재의 의미를 갖는데 커다란 동기부여가 된 셈이죠. 깊은 문제에 함몰될 때는 이렇게 가끔 엉뚱한 일을 저질러 보는 것도 좋을 듯합니다. 해답은 우연찮은 낯선 곳에서 고개를 내밀 때가 많습니다. 삶의 의미와 내 존재의 의미는 내가 지금까지 가장 ‘그것’이라고 여겨왔던 곳에서만 발견되는 것이 아니라, 우리 삶의 주변 어느 곳에서도 발견될 수 있습니다. 다만 우리가 그것을 그저 지나쳐서 깨닫거나 알지 못했을 따름이죠.     ▣ 영화 읽어내기 - ⑵ 사람들은 유치하더라도 자신이 받아들여지는 곳에 공감한다이쯤해서 드는 의문이 있습니다. 사람들은 왜 미아의 말도 안 되는 제안에 동참한 것일까요? 수영장도 없이 수영강습을, 그것도 거실에서 세숫대야에 물 받아놓고 호흡훈련부터 하는 그 유치하기 짝이 없는 강습에 왜 모여든 것일까요? 게다가 그들의 모습은 다분히 진지하기까지 합니다. 장난으로 하려는 생각들이 아닙니다. 복장부터 수영복으로 갈아입고, 수경에 스노쿨까지 착용하고 참석합니다. 선생님 말씀에 순종도 잘합니다. ​그런데 영화를 가만히 보고 있으면 의문이 풀리는 듯합니다. 일단 그 모임에 참석하는 사람들은 수영을 잘하는 사람들이 아닙니다. 뿐만 아니라, 그들 대부분은 자신감이 현저히 결여된 사람들입니다. 그저 물 자체를 무서워하는 사람도 있고, 마음은 있지만 감히 도전할 용기를 갖지 못하는 사람도 있습니다. 장애를 가진 사람도 있습니다. 그렇습니다. 무언가 한계를 가지고 있었고, 그 때문에 감히 ‘수영장’이라는, 잘하는 사람들이 지켜볼 수도 있는, 그래서 도저히 도전할 용기조차 내기 어려운 그런 분위기가 아니라, 장난처럼 보이지만 너무 쉽기 때문에 ‘나도 한번 해볼 수 있을꺼야!’라는 용기를 가질 수 있는 분위기이기에 비로소 가능한 사람들이 모인 것입니다. 그 연령은 노인부터 어린이까지 다양합니다. ​그러고 보면 우리는 모두 상처를 안고 살아갑니다. 그것은 나이나 성별, 직업이나 지위를 막론합니다. 바로 그때 그 상처를 극복할 수 있는 방법은 아주 유치한 모습이지만 진지하게 참여할 수 있는 그 곳, 그런데 그런 나의 모습을 흉보지 않고 그냥 있는 그대로 받아줄 수 있는 그런 곳이 있을 때 쉽게 해결될 수 있습니다. 마치 어린애들이 엄마놀이, 병원놀이, 학교놀이 하는 것처럼, 비록 장난 같아 보이지만 사뭇 진지하게 참여함으로 세상의 방식을 알아가고 간접경험을 통해 세상을 배워나가는 것처럼, 수영장 없는 수영교실에 참여함을 통해 그들은 나름대로 세상에 적응해가고, 그것을 통해 자신을 발견하고 용기를 얻고 회복해나갈 수 있습니다.     ​▣ 단편영화에 거는 기대단편영화는 다 그런 것은 아니겠지만, 독립영화 장르에 해당될 수 있습니다. 상업영화로 가는 과정에 있고, 많은 습작이 이뤄지기도 합니다. 또 한편으로는 감독의 의중이 가장 두드러지게 표현될 수 있는 장이기도 합니다. 상업영화는 아무래도 돈과 관련이 되다보니 관객이 원하는 스토리와 영상에 매일 수밖에 없지만, 그런 면에서 독립영화는 자유롭습니다. 바로 그런 점이 단편영화가 갖는 매력이며 장점이고 가능성일 것입니다. 때문에 단편영화는 너무 많은 것을 기대하고 보면 안 됩니다. 그저 편안한 마음으로 눈을 화면에 고정하고, 자유로운 생각의 나래 속에서 영화에 몰입하면 좋습니다. 그러면 생각지 못한 풍성한 울림과 통찰을 경험할 수 있습니다. 아직까지 유럽영화는 좀 어렵다는 것이 우리의 일반적인 선입관입니다. 게다가 단편은 충분한 설명 없이 진행될 수도 있기에 더욱 난해하게 느껴질 수도 있습니다. 그러나 모든 단편이 그런 것은 아닙니다. 그저 마음을 내려놓고 부담 없이 즐긴다면, 혹 좀 모를 만한 내용이나 형식이 나오면 그냥 흘려보내듯이 본다는 마음을 가지고 있다면, 멋진 문화적 감수성을 충전할 수 있는 기회가 될 수 있습니다. 때문에 성북문화재단에서 매년 실시하는, 작지만 의미 있는 이《유럽단편영화제》가 매우 소중하게 느껴집니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가거제도 국제 펭귄수영축제거제도, 통영, 고성의 지역축제는 인심이 후하여 좋습니다.오늘 날씨가 포근해서 바닷물 속에 입수 전까진 좋았습니다.물속에서 광어 한 마리, 물메기 한마리 건졌습니다.아이들과 사전 모의(?)를 했다면 두마리 안 놓쳤을텐데...하는 아쉬움도 있었지만두 마리나 잡은 것이 행운입니다. ㅎ 인증샷 하고 싶었지만, 너무 추워서 입수후 X팔리게 혼자서 오들오들 떨었습니다. 결국 금 한돈짜리 황금광어를 잡지는 못했습니다.펄덕거리는 광어 한 마리와 물메기 한 마리를 모시고 곧장 집으로 돌아와서 회를 치고 매운탕을 끓였습니다.몸이 사르르 녹기에, 식사후 한 시간 정도 사르르 눈을 감았습니다.  매년 1월 첫주 토요일,거제도 펭귄 수영축제....놀러 오세요.유자차, 커피, 떡국 등등 먹거리와 볼거리가 풍성합니다.내년에는 광어 세마리 이상 잡을 자신 있습니다.입수후 물밖에서 20분 이상 견딜 자신은 없습니다. ㅎㅎ  PS. 옷 보관소가 없으니 가족이나 지인과 함께 하여야 합니다. * 펭귄수영축제에 참여하려면:  매년 12월중으로 www.geojedopenguin.co.kr 에서 참가신청하고 참가비를 입금하시면 됩니다.  참가비를 내시면 기념티셔츠와 비치타올 1개를 현장에서 지급합니다. (기념품이 참가비를 초과합니다 ㅎ)  현장에서 수영을 완주하시면 기념 메달을 받을 수 있습니다.  황금광어잡기 행사는 참가비 안내시고 아무나 참석하시어 행운을 잡으시면 됩니다.  이왕이면 참가비 내고 비치타올 받아서, 행사후 몸을 감싸면 따뜻합니다.      << 새해 복 많이 받으시고, 항상 건강하시길 ...>>  NO. 212015.01.22 수영 수업    저희 딸은 작년부터 꾸준히 수영을 배우고 있답니다. 일주일에 한번 시립 문화센터에서 운영하는 수영수업에 참여하고 있는데요, 오늘의 그림일기의 주제로 당첨이 되었네요.캐나다에서는 수영을 가르치는 시기가 생각보다 빠릅니다. 생후 4개월부터 수영 수업에 참여할 수 있어요. 생각보다 많은  수의 아기들이 수영을 배우고 있답니다. ^0^ 생후 4개월부터 36개월까지는 부모님과 함께 수영 수업에 참여해야 하는데요. 쪼꼬만 아이들이 수영 전용 기저귀차고, 깜찍한 수영복 입고, 엄마나 아빠 품에 안겨서 수영하는 모습이 얼마나 귀여운지 몰라요. 한 클래스당 보통 6명 정도이구요. 초등학교 고학년이 주로 참여하는 Level 5 이후부터는 10여명이 한 클래스입니다. 금액을 두 배정도 더 지불하면, 3명이하의 소수 정예반에도 참여할 수 있답니다.​시립 주관의 문화센터에서는  수업 이외의 시간에는 공용으로 자유롭게 사용할 수 있는 개방시간을 정해놓아서 수영장을 사용할 수 있답니다. 개방 시간(Public swimming)은 수영장마다 다 다르지만, 보통 2~3시간으로 매일 있답니다. 수영장 사용료는 성인 이하는 $1.90로, 성인은 $4.30 이구요. 가족인 경우에는 나이와 상관없이 인당 $1.90으로 매우 저렴한 편이네요.일주일에 30분 한 번 배우는 거라서, 눈에 띄게 확 늘지는 않지만, 꾸준히 해오니 실력도 서서히 늘어가네요. 얼른 얼른 배워서, 인어공주처럼 우아하게 수영하는 날이 오길 바래봅니다. ㅎㅎㅎ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  광주수영대회 각종 문화행사에 시민과, 학생, 예술인들이 자발적으로 참여하는 첫 번째 협약식이 개최됐다. ​2019광주세계수영선수권대회 조직위원회(위원장 이용섭 광주광역시장, 이하 ‘조직위’)에 따르면 6일, 조직위 회의실에서 조선대학교, 송원대학교, 광주 여자대학교 및 광주 송원초등학교와 이번 수영대회 개폐회식과 문화 행사에 시민들이 직접 참여하는 ‘문화예술 자발참여 협약식’을 개최했다. ​이번 협약식은 대회의 개폐회식 및 각종 문화행사에 지역예술인과 학생, 시민들이 자발적으로 참여하여 광주의 수준 높은 문화적 역량을 세계에 알리고, 아시아문화중심도시로서의 이미지를 제고하기 위한 것이다. ​특히, 이번에 협약식을 체결한 광주지역 대학들은 개폐회식과 대회 문화행사에서 무용과 분장, 의상제작, 피켓요원 등으로 참여하며 송원초등학교 학생들은 개회식의 빅이벤트인 세계에서 공수된 물을 함께 모으는 ‘물 합수식 퍼포먼스’에 직접 등장하게 된다.​조직위는 앞으로 지역예술인과 예술단체들이 자발적으로 참여해 대회기간 동안 각종 전시 및 미디어 아트, 음악, 무용 공연 등 문화행사에서 예술 전문 분야를 지원받아 추진할 계획이다.    조직위 조영택 사무총장은 “광주수영대회는 세계적 스포츠 축제일뿐만 아니라, 광주가 세계인들에게 아시아문화중심도시로서의 도시 브랜드를 선보이는 중요한 기회다”라며 “이번 협약식은 시민들이 직접 광주를 세계에 알리고 역량을 보여주는 첫 발걸음으로 그 의미가 특별하다”라고 말했다. ​조직위는 이번 문화행사 자발참여를 광주지역 뿐만 아니라 호남지역의 우수한 문화예술인과 시민들이 참여할 수 있게 다양한 계획을 준비중이라며 시민들의 적극적인 관심과 참여를 부탁했다.​한편, 수영대회 개폐회식은 광주시민과 광주지역 전문 무용단, 예술가, 대학생 등 총 900여 명이 참여하여 ‘물·빛·남도문화’를 담아 광주를 세계에 보여줄 예정이다. ​​​#광주세계수영선수권 반갑습니다. 퍼스널 수영코치 조코치입니다.오늘은 물공포로 인해 (어렸을때 물에 빠진기억) 자유형을 배우는것을 번번히 실패하다 더 미루면 안될것 같아 수영을 배우러 오신 남자분 관련 수영포스팅을 해볼까 합니다.2,3개월 정도 다른 수영장에서 개인강습을 받았는데 도저히 자유형은 물에 뜨질 않고 수영이 되질 않아 자유형은 포기하고 평영호흡으로 수영하는걸 배워왔다고 하였습니다.이렇게 자유형이 잘 되지 않는 이유는 대체적으로 호흡이 되지 않아서 인데​호흡이 되지 않는 이유는 크게 두가지 입니다.​1. 다리가 자꾸 가라앉아 허리, 등에 힘이 들어가 머리를 들게 되고 머리를 드니 다리가 더 가라앉아 몇번 졌다가 서게 되는 경우2.호흡하러 고개를 돌렸을때 아직 물에 있는 경우(뜨질않아서) 그리고 호흡을 하면 공기를 마셔야 하는데 물을 마시는 경우. 그래서 몇번 물을 먹다보면 물이 더 무서워져 자유형 배우길 포기하게 되기도 합니다.​그럼 해결책은?몸이 물에 뜨는 느낌을 잡는 동시에 가라앉는 방법도 배움으로써 물에서 좀 더 편안한 느낌을 갖게해야 합니다.물공포가 있으신 분들은 생각대로 물에서 몸이 잘 움직여지지 않는 경우가 대부분이어서 물에서 넘어져도 보고 잠수도 해보고 자주 얼굴을 담궈서 몸을 제어하는 법을 익혀야 합니다.물에서 몸을 가눌수가 없는데 물에 떠서 자유형을 하는것은 아예 다른차원의 문제를 배우는 것이기에 어렵습니다.스텝 바이 스텝이라고 하지요단계별로 가야합니다.남들과 같이 가선 안됩니다.그에 맞게 연습하여야 하며 그리고 빨리 수영해서도 안됩니다.천천히 편안하게 수영하는 법을 배워야 합니다.그리고 제발 발차기 열심히 차지마세요...자유형은 몸이 부드럽게 회전을 하며 입이 물밖에 나오게 됨으로써 공간을 확보해 호흡을 하는 것인데발차기를 너무 열심히 차게되면 몸의 회전에 방해를 주어 숨쉬러 나올때 머리를 들게됩니다.머리를 들면 다시 다리가 가라앉으니 발을 더 쌔게 찰수밖에 없으며그러면 몸에 힘은 더들어가고 수영은 더 힘들어지는 것입니다.그러면 어떤 강사는 발차기를 더 연습해야 한다며 한달내내 발차기 연습을 시키는 경우도 있는데요그럼 발이 없다던지, 아니면 다리를 잘 못쓰는 장애인은 자유형을 못합니까?중요한건 몸을 수면에 수평으로 일직선을 유지하는 것이지 발차기를 쌔게차서 몸을 띄우는 것이 아닙니다.발을 쌔게 차서 몸을 띄워 자유형하는 방법도 25m를 목표로 수영을 한다면 뭐 틀렸다 볼순 없겠지만 250m 2500m 수영을 할때는 절대 그렇게 해선 안됩니다.​우리가 수영을 배우는 목적은 수영대회에 참여하기 위해서가 아니라 물에서 자유롭게 (Free) 헤엄치기 위해 배운다 생각합니다.Free물에서 자유롭게이게 가장 중요한 포인트입니다.그럴려면 수영을 레인 끝에서 끝으로 가기위한 목적으로 헤엄치기 보다호흡 하나 팔젓기 한번 몸의 동작 하나하나에 집중해서 움직이며 숨쉬다보면 어느순간 목적지까지 도착해 있어야 합니다.수업땐 오리발(숏핀)을 웬만하면 신겨서 연습을 시킵니다.그래야 몸도 물에 더 잘뜨고 발차기도 잘나가니 수영이 쉬워집니다.그럼 재밌겠죠?발차기 차는데 잘 안나가면재미없죠? 해외에서도 수영가르칠때 핀을 사용합니다.롱핀말고 숏핀 그럼 강사선생님들이 이럽니다.자세를 먼저 잡고 핀을 신겨야지 아니면 발차기 자세가 엉망이 된다고!핀신겨서 수영을 계속가르치는게 아닌 핀을 신었다 벗었다 하며 배우면 발차기 느낌잡는데 훨씬 빠르게 잡을 수 있습니다.수영 개인레슨을 오래하다보니현 대한민국 수영강습에 있어 불만이 많습니다.몇달동안 열심히 배웠는데 수영이 되질 않아서 저한테 찾아오는 경우가 상당히 많습니다.수영선수 출신한테 배웠는데요, 경력20년 수영 선생님한테 배웠는데요유명하신 수영 선생님 등등근데 안됩니다. 왜 안될까요?그 분들은 원래 수영을 잘 하신 겁니다.어렸을때부터 배우셨을테고그냥 수영 자체가 당연하신 분들이죠.왜 안떠? 왜 안나가? 왜 몸에 힘이들어가? 왜 호흡이 안되?그리고 강습법 자체도 옛부터 내려오는 강습법, 그냥 책에 쓰여있는 강습법을 답습해서 그대로 가르치기 때문에 늘지 않는 것입니다. 그 강습법은 전제조건이 있습니다.첫째. 물에 적응이 되어 힘이 빠져있을것둘째. 몸이 유연해서 발차기하면 앞으로 쑥쑥 나가고 몸 전체적인 발란스가 좋아 동작이 생각한대로 나올것.(진짜 왕초보들은 물에서 몸이 마음대로 움직이지 않습니다. 근데 강습법 대로 가르치면 머리로는 이해가 되는데 몸이 따라주질 않습니다.)​누적회원 천명이 넘어가면서 부터 이 분들(왕초보)한테 맞는 수영강습이 있구나생각이 강하게 듭니다.일반인이랑 똑같이 가르쳐선 안되고 원인을 정확히 파악해서 그에 맞게 수영을 가르쳐야 한다고 생각합니다.절대 자유형이 먼저가 아닙니다.물이랑 친해지기그 다음 물에서 편하게 숨쉬기물먹지않으면서...수영에서의 호흡이란 물먹지않고 숨쉬기 입니다.음파가 아닙니다.끝.   NO.1 수영 Personal Trainer조코치 수영레슨 - 前 부산시 소속 수영코치 - 호주국제수영지도자Austswim (Competive stroke-선수 코치과정수료)- 국가공인 수상구조사- 대한적십자사 수상인명구조요원- 생활 스포츠 지도사2급 (수영)- 생존수영지도자2급- AIDA lv1 프리다이버- 프라이멀무브 지도자- 크로스핏 lv1 트레이너 (CFL1)'수영 배워야 하는데 배워야 하는데... 그러다 1년,2년 시간은 흐르고...미루지만 말고 '지금이 가장 빠를때' 입니다.작게라도 시간을 내어서 정확하게 배우시길 바랍니다.'* 레슨비 카드결재 가능카카오톡ID : cory5254휴대폰 : 010-9696-5254장소 : 부산 용호동 용호레포츠대상 : 왕초보(물공포), 수영관련시험, 수영관련 자격증반, 수영강사준비반 용호레포츠부산광역시 남구 동명로152번길 27 용호레포츠 부산 왕초보(물공포) 자유형 수영 속성개인강습 - 부산 해경,UDT 수영개인레슨 (in-부산 남구 용호동) #평범한 아이를 공부의 신으로 만든 비법  이상화 지음​영재발굴단 '아빠의 비밀'편에 출연하였다는 아빠와 아이들 이야기.​첫 장을 펼치는 순간 입이 쩍~  벌어지는  화려한 스펙을 자랑하는 두 아들들.과연  평범한 아이들이었을까라는  의구심과 함께한장씩 책장을 넘기며   작가 이상화님의 교육관중  우리에게 나에게 맞는 것들로취사선택하여 실행해 볼 생각이다.​ 육아가 힘든것은 육아에 대해 제대로 공부하지 않기 때문입니다. 아이를 키우고 있거나 아이를 임신한 예비 엄마 아빠라면 77권 정도의 육아서를 읽고 부모가 될 준비를 해야 합니다. 육아서를 읽을 때도 그냥 읽는 것이 아닙니다. 내 아이의 인생에 도움이 될 만한 구절을 찾아 밑줄을 긋고 외워야 합니다.육아가 힘든 건 사실이지만, 삶이 끝날때 내 아이로 인해 보잘것 없는 내 삶이 찬란하게 빛났음을 알게 될 것입니다.육아도 마찬가지 입니다.육아서로 방향을 알게 되었다면 남은 건 실천입니다.실천하지 않으면 아무 소용없습니다.아이가 육아서에 나온 것보다 더 심하게 나를 괴롭혀도 흔들리지 않아야 합니다.그런 내 아이를 있는 그대로 이해해주면 육아서에 나온 아이들보다 훨씬 잘 자랍니다.​배우자가 육아에 참여하지 않는다고 화를 낼 필요도 없습니다.스스로나이 들어 외로운 길을 자처하고 있기 때문입니다. 태권도 끝나고 공부방에 보내시나요? 제발 그러지 않으셨으면 합니다.체력 단련을 위해 태권도장에서 운동을 했으니, (체력이 좋은 우리 아이는 ) 공부방에 가서  학습에 집중을 잘 할수 있을까요? NO! NO!절대로 그렇치 않아요.​꾸벅꾸벅 졸고 있거나,  자신도 모르는 사이에 엎드려 자고 있는 경우도 있답니다.​저도 몇 년전에  태권도장에 들렸다가  공부하러 오는 친구들이 있어서그 때 생각이 났어요.   엄마의 교육열과 기대치는 높았지만,아이는 꾸벅대고 졸고 있어서 수업 진행이 무척 힘들어서 학생도 저도 힘들었던 기억이 ㅠㅠ ​당연한거라 생각하지만, 초보어머님들이 실수하는 부분들이에요.​  ​이 책에도  아이들 스케쥴 정할때  조언을 해주시는 부분이 나와요.#평범한 아이를 공부의 신으로 만든 비법  이상화 지음  p41 수영(태권도)을 하고 난 다음에는 책을 읽기 싫은 것이 당연합니다.피곤해서 몸이 나른해지니까요. 어른들은 격렬한 운동을 하고 나서도 독서를 할 수 있지만,체력이 약한 아이들이게는 견디기 힘든 고문일 수 있습니다.그러니 몸을 활발하게 움직이는 운동을 하기 전에 책을 읽거나 숙제를 마치도록 해주세요.​아이의 스케쥴을 짤 때는 정적인 것을 먼저 하고 동적인 것은 뒤로 배치하는 게 좋습니다.운동을 하고 나서 샤워를 하면 온몸의 긴장이 풀려 잠이 오기 마련입니다.공부하거나 책을 읽은 다음운동을 하고, 샤워까지 마칩니다.그리고 다시 책을 읽다가 잠들면 아주 좋은 일과입니다.​ 부모와 아이를 위한 이상화 아빠의 추천도서부모의 육아 내공을 높이는 필수 추천 도서​ 이번 주말엔 바다수영대회에 참여하고 왔답니다.우리는 초보 수영가족입니다.그런데....아빠의 바다수영대회 이야기에 오남매가 반응을 했답니다.그래서 세용은 200m,400m에 정은이는 200m 경기에 신청을 했습니다.초보 수영인 오남매를 데리고 갈려고 하는 아빠가 이상한것인지, 하겠다는 아이들이 용감한건지.... 정은이는 수영을 한지 별로 되지 않아 바다에서 하는 수영을 할수 있을까 걱정을 하면서 이른아침에두바이로 향했습니다.가족단위로 오기도 하고, 클럽별 단체로 오시는 분들도 있었습니다. 바다에서 200m를 수영하는것이 어떤것인지 모르고 오남매 설레이고 있답니다. 처음 출발해서는 물이 얕기 때문에 열심히 뛰다가 입수해서 노란색 부표를 기준으로 왼쪽으로 100m반환점을 돌아 100m를 수영해서 오면 됩니다.사실 수영보다 물속에서 뛰는것이 더 힘들것 같아 보였지요꼭 목도리도마뱀이 달리는것처럼 그렇게 달려야 빨리 갈수 있다고 합니다. 나이 제한이 12세이하라 우리아이들 조금 작습니다. 참가 목표였던 완주를 했답니다.  피니쉬 라인에 올때는 밝았던 정은.엄마와 아빠를 보더니 엉엉 울었답니다. 너무 힘들고, 아빠가 데리러 오지 않아서....... 경기를 마친 정은이는 입구에서 나누어준 비치볼로 신나게 놀고 있습니다. 다음 경기인 400m처음경기 때는 빨리 수영을 할려고 물에 들어갔지만, 두번째는 빨리 뛸 준비를 합니다. 카약을 탄 안전요원이 수영하는 아이들을 지켜주고 있습니다. 경기를 마치고 온 세용입니다.힘들어 평영하다 자유형하다 어렵게 마치고 씩씩하게 들어오고 있습니다. 썬크림을 바르지 않은 세용은 얼굴이 빨간 사과마냥 붉습니다.수영복을 입은 부분은 빼고 다크초코렛빛으로 변했지요.... 마지막경기인 800m 릴레이 경기도(200m, 4명) 참가하고 싶었지만 호응해주는 한국친구들이 없어 참가하지 못했답니다.엄마가 열심히 연습해서 내년에는 우리가족끼리 릴레이경기에 참가하자고 약속했지요힘들어서 다시는 하지 않겠다고 할줄 알았는데, 세용은 열심히 강습받고, 연습해서 다시 참가하고 싶다합니다.처음해본 바다수영에 도전한 오남매 정말 화이팅입니다. ​​​안녕하세요. 동부아씨입니다! ​​​오늘 여러분들께 전해드릴 소식은바로 동부여성발전센터의 인기 프로그램,생활체육(수영·아쿠아/헬스)교실 5월 운영 안내 소식입니다.​#건대수영 #건대헬스 #여성전용 #수영 #헬스찾으셨던 분들 모두 환영합니다~~~!  ​​​4월 22일부터 선착순으로 모집하며,특별한 ★할인 이벤트★까지 진행하고 있다는데요~!​자세한 사항 함께 보시죠! 😄 ​​​​​​※ 사회적 거리두기 지침 및 센터 사정에 따라 운영 일정 및 모집 인원에 변동이 생길 수 있습니다.  신청안내○ 접수기간 : 2021년 4월 22일(목) 10:00 ~ 4월 30일(금) 14:00 (※ 접수 기간에만 신청 가능)○ 대상연령 : 14세 ~ 만 69세 여성 (※ 오후 4시 수영교실 5세~14세 남 신청 가능)○ 신청방법 : 홈페이지 온라인 신청 및 방문 신청 (선착순)○ 결제방법 : 수강신청 후, 결제 (기존/신규 동일) ※ 모든 회원 수강신청 필수, 입금만 할 경우 수강 등록 불가○ 입금계좌 : 수 영 104-054120-01-707 (우리)                       헬 스 104-054120-01-708 (우리)　　　　　　※ 반드시 전용 계좌에 '본인 이름+핸드폰 뒤 4자리' 기재하여 입금​​ 운영안내○ 운영기간 : 2021년 5월 3일(월) ~ 5월 31일(월)　　　　　　※ 주말(토,일) 및 공휴일 휴관○ 이용자 주의사항  - 입장 시 체온 측정 및 출입 명부 작성 필수  - 마스크 의무 착용 (수영장을 제외한 센터 모든 공간, *탈의실 포함)  - 샤워장 '체온조절실' 이용 불가  - 탈의실 입장은 시작 20분 전부터, 퇴장은 종료 후 20분 이내  - 헬스 회원 샤워실 이용 가능  - ★정원 60% 미달 시 폐강될 수 있음  - 사회적 거리두기 지침 및 센터 사정에 따라 운영 변동이 생길 수 있음​​ 운영 시간표​​ ::: 두리조아 이벤트 :::★오후 4시 수영교실 2인 동시 등록 시, 수강료 할인!!!★​​ 문의 및 홈페이지 바로가기02) 460-2366, 2367​https://dongbu.seoulwomanup.or.kr/dongbu/common/bbs/selectBBS.do?bbs_code=B0454&bbs_seq=126854 [공지] 2021년 5월 생...5월 생활체육 시간표_210419.png 5월 두리좋아...dongbu.seoulwomanup.or.kr  ​​​여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다! 🤗감사합니다.  ​​​​​​  홈페이지, 블로그, 페이스북, 인스타그램에 회원가입을 하시면유용한 정보를 좀 더 빠르게 받아보실 수 있습니다.-동부여성발전센터- 서울특별시동부여성발전센터서울특별시 광진구 아차산로30길 36 ​  - 단체전·개인전 금 8개, 은 2개, 동 1개 획득 -    광주광역시 북부소방서(서장 조태길)은 충북 충주시에서 열린 '2018 충주세계소방관경기대회' 수영 종목에 참가한 북부의용소방대원 6명이 수영종목에서 금메달 8개(단체전 2개, 개인전 6개), 은메달 2개, 동메달 1개를 획득했다고 12일 밝혔다.  '2018 충주세계소방관경기대회'는 지난 9일 개막식을 시작으로 10일부터 17일까지 8일간 충북 충주시 일원에서 전 세계 50개국 7500여명의 소방관들과 의용소방대원들이 모여 우호증진을 도모하고 75개 종목 스포츠 경기를 겨루는 국제대회로 2년마다 열리는 '세계소방관 올림픽'이다.   이번 수영대회에 참여한 정용기 의용소방대원은 "평소 꾸준한 관리로 좋은 성적을 거둘 수 있었다"며 "우수한 체력을 바탕으로 시민들이 필요한 곳에 신속히 다가서는 안전지킴이로서 최선을 다하겠다"고 말했다.  조태길 북부소방서장은 “시·도 의용소방대간 화합과 현장대응 능력 향상을 위한 축제의 장에서, 북부소방서를 대표하여 출전한 의용소방대원들이 금메달을 획득해 더할 나위 없이 기쁘다”며 “남은 대회기간동안 안전사고 없이 행사가 성공적으로 마무리되길 기원한다”고 전했다.  제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회 블로그 공유 이벤트​새해 결심! 새해 첫 축제!이냉치냉 펭귄수영대회에서 다짐해요!2020, 새로운 출발! 새로운 다짐! 「제20회 서귀포겨울바다 국제펭귄수영대회」가 중문색달해변에서 개최됩니다.    ​새해시작을 알리는 1월1일! 새해의 건강과 희망, 행복을 기원하는 「제20회 서귀포겨울바다 국제펭귄수영대회」 를 공유해주세요 공유해주신 분들 대상으로 인싸 아이템 아이팟, 블루투스 스피커, 스타벅스 상품권을 선물로 드립니다.    ▶  이벤트 기간: 2019년 12월 5일(목) ~ 12월 24일(화) (20일간)​▶  당첨자 발표 : 2020년 1월 2일(목) ​▶  이벤트 참여방법첫 번째 – 본 게시물을 본인의 블로그 혹은 포스트 SNS에 공유해주세요.두 번째 – 본 게시물 댓글에 공유한 URL과 순번을 적어주세요. (예. 1번, 공유URL) (순번이 겹치지 않도록 유의해주세요.)TIP : 제20회 서귀포겨울바다 국제펭귄수영대회 참가 신청 시, 블로그, 인스타그램, 페이스북 동시 공유하면 당첨확률 UP (SNS별 각각 이벤트 시상) ▶상품 1등 애플 에어팟 2세대 1명2등 JBL 블루투스 스피커 1명3등 스타벅스 3만원 이용권 5명  ▶유의사항. 잘못된 공유 URL이 기재된 댓글은 추첨에서 제외됩니다.. 겹친 순번은 추첨에서 제외합니다.. 개인정보 수집 및 제3자 정보제공에 동의하지 않으실 경우, 선정에서 제외됩니다.. 이벤트 참여자 및 당첨자는 상기 1~3번의 사항에 모두 동의한 것으로 간주합니다.​​▼ 작년보다 더  재미있는  「제20회 서귀포겨울바다 국제펭귄수영대회」 ▼ 바다수영 입수자에겐 고급 드론, 고프로,  호텔숙박권들 다양하고 푸짐한 경품을 드립니다.지금 바로 신청하세요~ ​​참가신청방법네이버폼 : http://naver.me/F0pDMtBp전화 : 064-739-7201당일 현장 접수도 가능​ Previous imageNext image #제20회서귀포겨울바다국제펭귄수영대회 #202020 #공유이벤트 #펭귄수영대회 #서귀포축제 #제주도축제 #새해축제 #겨울바다 #새해 #중문색달해변 #서귀포시 #서귀포시관광협의회 ﻿﻿육아휴직 후 복직한지 어언 6개월. 2년을 쉬고 수영 재개한지 어언 5.5개월.중간에 물론 공사다망한 일들로 인해 중간중간 쉬는 날도 있었으나,대체적으로 월~금 최소 40분 수영에 토~일 휴식을 지켜왔습니다.임신중 15kg까지 불어난 몸무게는 출산후 휴직기간동안 10kg정도는 차츰차츰 빠졌으나,나머지 5kg는 요지부동이었네요. 이것들이 다 내게 붙어서 평생 안떨어지는것은 아닌가 걱정했음요.이 상황에서 제일 난감한 것은 출근을 위해 입을 만한 옷이 없었다는 것인데, 한두벌 사는걸로 끝날만한 상황은 아니었기에 고민 좀 했었으나, 결국 스폰(?)을 받아 겨우겨우 맨몸으로 출근할 뻔 했던 상황을 모면;; 이점에 스폰해주신 선생님께 깊은 감사를 표합니다.) 각설하고,안되겠다 싶어 보름뒤 수영장 등록.(보름간은 휴지기 업무적응기간으로 삼고)3개월간은 움직이지 않던 체중계 바늘이 3개월 뒤부터는 움직이기 시작했고,그때부터 약간의 속도가 붙기 시작하여,5.5개월 뒤인 지금까지 5kg감량에 성공.이만하면 성공한 인생 아닌감?ㅋㅋㅋ 자주 가는 운동블로그 "수피"님께서 오늘 업댓하신 내용을 보면,수영은 "단위시간으로만 보면 열량소모가 꽤 큰 편"이라고 합니다. 그럼에도 불구하고,수영으로 감량하기엔 굉장히 어려운 면이 많다고 하지요.그 원인으로는 1) 수영장 물의 낮은 온도와 2) 식욕 증가를 원인으로 꼽고 있습니다.하지만, 원인을 알았으니 맞추어서 잘~만 하면 방법이 있겠지요. 1) 수영장물의 온도를 높일 수 있는 방법은 없겠지요.(개인 소유의 수영장이 아닌 이상;;)처음에 들어가면 좀 춥다 느껴지는 경우가 많죠;;  하지만, 수영 좀 하는 사람들은 몇바퀴 돌고나면 올라간 체온으로 인해 그 추운 수영장물 온도가 높게 느껴질 정도입니다.결국 물의 온도를 높일 수 있는 방법은 내가 몸을 움직여서 물의 온도가 높은 것 처럼 느껴지게 하는 것입니다.(이론은 차암 쉽죠~잉~)강사들 말로는 수영장 물의 온도를 높게 하면 사람들이 컴플레인을 엄청나게 한다지요. 당연한겁니다. 트레드밀 뛰는데 엄청 더워봐요. 사람들이 그 헬스장 다시 찾나.... 2) 식욕의 증가는 뭐 방법의 유무가 있겠습니까. 참을인 세개를 새기며 참는것이 장땡이고,'수피'님 말로는 수영은 운동 후에도 열량이 타는 효과가 크다고 하네요. 한마디로 열량 타는동안은 좀 참아주는것이 최고의 방법이 아닐까 합니다.(정 안되겠으면 아주 최소한도로 먹어야겠죠;; 사실 당이 떨어지면 그만큼 괴로운것도 없더라고요;; 직접 경험해보니 차암~ 그렇네요;;) 저같은 경우는, 강습 수영에 참여 하고 있는 중인데,강습 중에는 일단 시키는 대로만 하면, 40분정도 강습에 참여한다고 치면 대략 10~15바퀴정도 레인을 돌 수 있는 시간이 되더라고요.1바퀴가 50m정도 되니까 그 거리가 어느정도인지는 직접 계산해 보시길 바랍니다.그리고나서 강습이 끝나면 약 10~15분정도 여유가 생기는데,이시간에는 10바퀴정도 자유수영을 한답니다. 일단 쉬지않고 돌다보면 체중을 확실히 감량할 수 있는것에는 틀림없습니다!(하지만, 무쟈게 힘들다는거~~)요즘은 원하는 체중에 도달한 고로, 마무리 운동으로 5바퀴 정도만 간단하게 하고 있습죠;; 운동 좀 잘 해보고 싶다,아니면 좀 알면서 운동하고 싶다 싶으면 이분 블로그 참조해보시면 답이 좀 보일겁니다;; 수피님 블로그 참조; http://blog.naver.com/kiltie999/70175776599        똘램군 아플때마다 체중 감량에 가속도가 붙었다고 나는 말 못햇햇햇. 2019. 4. 12 수영강습 68일차2주 가까이 수영강습에 참여를 못했다.과음을 하고 잠을 잘 때 자세가 좋지 않았는지 가슴 주변으로 담이 와서 숨쉬기가 힘들 정도였다.다 나을 때까지 기다리다가는 익혀둔 영법을 모두 까먹을 것 같아 오늘 아침 강습에 출근!​역시나 대부분의 영법이 한창 수영장 다닐 때만큼 되지 않았고, 가슴 통증은 계속 되었다.접영 웨이브는 여전히 잘 되지 않는지 강사님의 지적을 계속 받고...​웨이브의 기본부터 다시 챙겨보자. ​접영 발차기 4번 후 웨이브 1번, 이 연습법으로 지금 내가 잘못 이해하고 있는 부분을 개선해보자.접영 발차기는 수면에서 이루어지는 것이고, 접영 웨이브는 물속으로 들어갔다 나오는 것!​​2019. 4. 15 강습 69일차주말 이틀 일일수영을 두 시간씩 하며 2주 동안 잃어버렸던 수영감각을 되살펴보았다.쉬지 않고 25m 풀을 몇 바퀴씩 도는 스위머들 보며 도대체 어떻게 저렇게 할 수 있을까를 늘 생각하는데, 조금은 방법을 알 것 같았다.대부분 힘을 크게 들이지 않는 자세의 영법을 구사하고 호흡도 안정적으로 잘 갈무리한다는 것!속도보다 오래 수영하는 것을 목표로 하다보니 팔동작 두 번에 호흡 한 번, 발차기도 한 번씩 툭툭 차주기그리고 팔동작시 몸통을 활용하여 글라이딩하기​다음 일일수영에서는 나도 쉬지 않고 얼마나 돌 수 있을지 한 번 도전해봐야겠다.​​2019. 4. 16 강습 70일차 접영 웨이브 관련 영상을 찾다가 예슬 선생님 영상에서 팔동작까지 함께 연습할 수 있는 드릴, 연습법이 내게 큰도움이 될 것 같다.​레슨 받기 전에 한 번 해 봐야지​​2019. 4. 17 강습 71일차#한손접영 연습 중 입수동작시 발차기를 하지 말라는 지적을 받았다.내가 유튜브로 참고한 영상에서는 입수동작에서도 모두 발차기를 하는 듯 하던데?라는 생각을 하며 두번째 지적을 받을 때 이해를 했다. 접영 입수 웨이브를 할 때는 발차기를 안 하는 것이 아니라 약하게... 접영 웨이브를 계속 몸에 익히기 위해 입수 발차기를 안 한다는 생각으로 하라는 뜻!​그래서 다시 영상을 찾아봤다. 확실히 강한 발차기를 하면 물보라가 생기는데 입수동작에서는 약한 발차기를 한다. ​​2019. 4. 18 강습 72일차오늘은 강습을 가서 데스크에 문의를 했다."지금은 8시 초급반 다니고 있는데 같은 시간대에 자유수영도 할 수 있나요?"​새벽에 반죽을 하고 육수를 준비해야 하는 일이 내 일이다 보니 새벽 4시, 5시에 출근해서 일을 해도 어떤 때는 8시 시간에 딱 맞추지 못해서 강습에 방해될까봐 지각출근을 포기하는 경우가 종종 생긴다.그래서 코치님들, 다른 회원님들 눈치 안 보고 아침 수영을 계속할 수 있는 방법을 고민하다가 자유수영이 가능하다면 아예 갈아탈까 싶은 생각에 문의를 했는데...   강습받는 것보다 조금 싸다. 강습받으면 66,000원인데 월자유수영은 50,000원시간도 새벽 6시부터 8시50분까지 무려 2시간50분을 할 수 있다.​기존 강습받는 회원이라도 월 자유수영을 하고 싶다면 신규등록을 신청하란다. 갈아타기는 불가!안전빵으로 간다면 기존 강습 1개월 연장하고 월 자유수영 신규등록에 도전하여 몇 개 있지도 않은 T/O를 쟁취해야 한다.​물론 자유수영은 실력이 좀 되야 한다길래 배우긴 다 배웠다고 얘기를 했다. 속뜻은 동작은 다 배웠지만 잘 하진 못한다는 뜻이었는데... ㅎㅎㅎ 중급반, 고급반으로 순차적으로 올라가면서 다양한 드릴을 체계적으로 배우면 좋겠지만, 운동을 늘 스스로의 깨달음으로 실력을 만들어나갔던 독학습관때문인지 강사님의 진도가 완전히 만족스럽지도 않고... 강사님들의 역량이 부족하다는 뜻이 절대 아니다.내가 하고 싶은 방법으로 연습을 집중적으로 하고 싶단 생각이 자꾸 고개를 불쑥불쑥 든다. 그리고 연습시간이 자유로워 누구 눈치 안 보고 내 일정에 맞춰 수영을 즐길 수 있다는 것, 내 계획대로 목표한 양만큼을 충분히 연습할 수 있다는 것이 가장 매력적인 듯 하다.​​2019. 4. 19 강습 73일차어제 강습 후 10분 정도 개인연습을 할 때 머리를 물 속에 넣은 채로 접영 양팔 동작을 해봤는데, 팔동작을 할 수 있을 것 같더라. 아직 웨이브가 몸에 익지 않았고, 호흡 타이밍, 전체적인 접영리듬이 잘 되지 않는 건 마찬가지지만 유튜브 스승님들이 제시해 주는 좋은 드릴을 일단 블로그에 기록해 둔다. ​  온남초등학교(교장 김홍근)는 여름방학을 맞아 5학년 학생 전원을 대상으로 인근의 발리스포렉스 수영장을 이용하여 3년째 ‘자유형 25m 완주’ 프로그램을 운영하고 있다.   김홍근 교장은 2012년 부임하면서 그 해 겨울방학부터 물놀이 안전과 학생건강, 인성교육에 가장 효과적인 교육으로 수영을 강조하면서 농산어촌 방과후학교 지원금으로 수영교육을 시작하였다.   지난해까지는 수영장 사정으로 겨울방학을 이용하였으나, 올해는 수영장과 협의하여 계절의 특성을 고려한 여름방학에 5학년 178명 중 희망자 159명이 수영 강습에 참여하고 있다.   한편, 올해는 시교육청에서 모집한 ‘2014 학교체육 활성화 특색사업’에 응모하여 채택된 ‘수영 체험학습 프로그램’도 운영하고 있다. ‘수영체험학습 프로그램’은 체육과 교육과정과 연계하여 지난 4월부터 학년말 3학년 학생 171명을 대상으로 수요일에 운영하고 있다. 학부모 도우미 3명이 자원하여 물놀이 안전과 영법 지도를 보조하고 있다.    김홍근 교장은 “우리 학생은 최소 자유형과 배영은 익혀서 졸업할 수 있고, 수준별 지도로 능력에 따라 모든 영법을 익힐 수도 있을 것으로 기대한다. 수상안전은 수영에서부터 출발해야 한다”고 강조하였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 출처 - 유튜브 단순히 드라마 방영뿐만아니라,좋은 일이니까 많이 참여해주셨으면 좋겠네요.물론 의진이두!   나만의 온싴올 여름 내내 우리 빈이들은 Woodbridge Village Swim Team에 가입해서 수영을 했어요.우드브리지 수영팀은 Stonecreek Pool에서 1년 내내 운영이 되고 있고요.  뭐 꼭 우드브리지에 살지 않아도 가입 할 수 있습니다.  9월부터 매 3개월씩 한 시즌이고, 2011년 현제 한 시즌에 등록비가 $230이고, sibling discount는 $20씩 깎아줍니다.  한달에 약 $80이 되니까 비싸다고 생각하시는 분들도 계시는데요.  매일매일 아이들의 수준에 따라 25분~2시간씩 수영을 하는 것을 감안하면, 괜찮은 것 같아요.  수영팀이라고 다 경기에 참여 하는 것은 아니구요.  우리 막내처럼 Learn to swim반과 물에서 헤엄만 조금 칠줄 아는 아이들을 위한 Advanced learn to swim반은 매일 25분씩 교습을 받습니다.  울 큰애는  swim team에 들어 갔는데요.  팀 안에서도 45분, 1시간, 1시간 30분, 2시간 이렇게 4개의 그룹으로 나뉘어서 연습을 합니다.  왼쪽에 lanes가 바로 수영팀이 훈련하는 곳이고요.  오른쪽 앞에 4ft 깊이에서는 초급반(Learn to Swim)이, 오른쪽 뒤에 다이빙보드 있는 10ft 깊이에서는 중급반 (Advanced learn to swim)이 수영을 배웁니다.  자녀들이 연습하는 동안 보호자는 그늘에 앉아서 쉬던지, 수다를 떨던지, 책을 보던지 한답니다.  다른 수영팀은 이렇게 편하게 기다릴 수 있는 공간이 별로 없는데, 우드브리지는 이런 공간이 있어서 좋아요.게다가 개인적으로 우드브리지 수영팀의 최고 장점이라고 생각이 되는 것이 바로 이 유아풀 입니다.  1+1/2 ft 깊이 밖에 되지 않아서 수영 교습/훈련을 받지 않는 어린 동생들은 물론 다른 형제들이 자기 시간을 기다리면서 baby pool이나 Jacuzzi에서 놀 수 있어요.  다른 수영팀은 자기 교습/훈련시간이 아니면 무조건 수영장 밖에 있어야 하거든요.  아이들이 여럿인 저에게는 셋이 시간표가 다 달라서 기다리는 동안 이렇게 놀 수 있는 곳이 있다는게 얼마나 좋은지 몰라요.수영팀도 우드브리지팀 끼리만 경주를 하는 돌핀과 얼바인 수영 리그에 참여하는 웨이브라이더로 나뉘어 지구요.  물론 저희 아이들은 아직 초보라서 돌핀들이랍니다.  모두 한달에 한번씩 수영 대회에 참여 하는데요.  돌핀은 금요일에 Stonecreek에서, 웨이브라이더들은 토요일에 얼바인 리그에서 지정하는 수영장으로 가서 경주를 합니다.  그래서 우리 둘째는 아직 Advanced learn to swim반 이지만, 첫번째 수영대회에 참가해서 자유형만 했어요.  수영 대회를 하고 나면, 참가 리본과, 개인 기록 경신 리본, 1/2/3등 리본 등을 받아서 아이들이 좋아 합니다.  리본 뒤에 기록이 나와 있고요.  사진 가운데에 메달은 큰아이가 지난 5월에 5종목 경주에 참여해서 받은 것이랍니다.이렇게 여러가지로 좋긴 하지만, 수영을 체계적으로 시키시고 싶으신 분들은 별로 좋아하시지 않을 것 같아요.  하지만, 아이들이 즐기면서 수영을 하기에는 적격인것 같아요.  많은 한국 분들이 우드브리지 수영팀이 가격도 괜찮고 연중내내 훈련을 해서 오셨다가 한 시즌 지나고 Nova로 많이 가시더라구요. Nova는 기본적으로 수영을 할 줄 알아야 가입할 수 있고요.  부모가 엄청나게 봉사를 하지 않으면 가격이 좀 세다고 하더라구요.  저희도 몇년 더 하다가 아이들이 수영을 더 serious하게 하고 싶어하면 옮겨볼까 생각해 봅니다.  하지만, 지금은 즐기면서 하는게 더 중요한것 같아서 계속 여기에 남아 있을 것 같아요.어쨌든, Learn to swim반은 시에서 하는 것이나 그냥 우드브리지에서 하는 것보다 훨씬 나은 것 같아요. 여름에는 봄시즌에 등록을 했던 아이들만 learn to swim/advanced learn to swim 반에 등록할 수 있답니다.  저희는 5월에 봄시즌 마지막달에 등록을 한 덕에 여름내내 learn to swim을 등록할 수 있었어요.  코치가 유드리가 있어서 그냥 가서 얘기만 하면 시즌 중간에도 그냥 받아 주고요.  총무일을 하시는 엄마가 있는데, 그분은 조금 정확하게 하시는 편이지만, 그것도 코치에게 허락받았다고 하면 다 넘어가 주더라구요. ^^수영팀 싸이트로 가시면 사진, 등록절차 등 여러가지 정보를 얻으실 수 있구요.  Application도 다운 받을 수 있어요.http://woodbridgeswimteam.org/올 여름은 다 갔지만, 연중 내내 수영이나 다음 여름 수영에 관심있으신 분들에게 도움이 되길 바랍니다.친구가 하도 맛있다고 하길래 수영 상상짬뽕을 시켜먹어봤어요 ​물론 이번이 처음은 아니고 두번째랍니다 ^^​처음 시킬 때 주말 점심시간 때 쯤이였는데 메뉴를 고르고 주문을 하려고 하니 갑자기 마감이 되었다고 하더라고요 ​방금까지는 분명 가능했는데..? 이상해서 매장에 전화를 해보니 주문이 너무 많이 몰려서 일시적으로 중단을 했다고 하더라고요 ​이정도면 수영 광안리에 사는 사람 중에서이걸 먹는 사람이 도대체 얼마나 되는거지​사실 평타만 치면 맛있어 하는 스타일이라서 다른데서 시켜먹어야겠다 생각했는데 같이 먹는 친구가 와 이정도면얼마나 맛있는거야 기다려보자 해서 기다려봤었네요 ​무려 한시간이나,,^^ ​한시간 기다리니 다시 주문을 넣을수가 있더라고요 혹여나 또 못할까봐빠른 속도로 완료 했답니다 ^^   ​그러고 사십분 정도 있다가 도착한 짬뽕 사실 저는 짜장면 파라서 큰 기대는 안했어요 와 그런데 짜장면 파도 짬뽕만 먹게 만드는 그런 맛이였네요 ​상상보다 맛있는 짬뽕 보다 또 놀라운것은 탕수육탕수육 먹고 기절 하려다 간신히 맛있는 리뷰 이벤트 참여 시 주는 깜찍한 만두먹고 바로 기절,, ​제 배민 닉네임은 맛있으면 기절 ​먹으면 먹을 수록 맛있는 이 친구들 때문에 또 안 시켜먹을 수가 없었네요 ​처음에는 짜장면 짬뽕 탕수육 만두이렇게 선택했었는데 이름이 상상짬뽕인 만큼 여기는 짜장면파여도 짜장면말고짬뽕을 드시는게 후회하지 않을 선택 같네요  ​부끄럽지만 설거지는 입으로 완료^0^​뒤에 탕수육도 없어서 못먹는담써​곱빼기 하길 정말 잘했다는 생각이 드는 그런 맛, 로나 때문에 배달 시키는일이 많아졌는데 맛집을 찾고있어서 기쁩니다 ​수영상상짬뽕 안먹어보신 분은 있어도 한번만 드신 분은 절대 없을 듯 하네요 good​​살쪄서 자제 쫌 하다가 조만간 또 먹을 예정 ㅠㅠ    #수영상상짬뽕 [태안 만리포 0728] 윈드서핑 훈련과 바다수영 대회 - 쌩쌩 잘 나감파도 올라올 땐 서핑, 패들보드 서핑,잔잔할 땐 패들보드, 카약바람 좋을 땐 윈드서핑https://cafe.naver.com/mallipomsc만리포해양스포츠클럽 : 네이버 카페년회원 제도, 바다수영, 패들보드, 카약, 서핑, 윈드서핑 등 전문가가 되고자 하는 회원들의 모임입니다.cafe.naver.com아침운동을 갔다 오는데 트럭에 윈드서핑 장비를 싣고 오는 차량을 보았다.아침과 오전에 윈드서핑을 훈련을 했다. 올해도 만리포에서 바다수영 대회가 개최되었다.한가해지면 바다수영 참여해 보면 좋겠다.친구들이 와서 패들보드를 타는데 아침에 본 윈드서퍼들이 윈드서핑을 시원스럽게 타고 있었다.여름방학 수영강습을 시작으로.... 개학하고도 일주일에 두번 월요일/토요일 수영수업이 진행되는 민희... 그러나 토요일 수업은 정말 ㅡㅜ 참여하기가 쉽지 않다 ㅡㅡㅋ 어제 토요일 수업을 빠져먹고... 오늘 일요일 수업에 낑겨서 참여 ㅎㅎ 뭐 토일 주말반 수업에 언제든지 보강이 가능하니..그것또한 괜찬은듯하다... 다른엄마들 첫 수영수업때 다 따라가봤는데...난 안가봐서 오늘 규빈이랑 함께 민희 수영강습에 참여~~    물이라면 마냥 좋은 규빈이는 놀것하나없는 그냥 수영장도 좋으다 ㅎㅎ 정말 아무것도 없이 레인만 딱 있는 수영장 ㅋ    규빈인 물만 있음 만사 o,k 거기다 꼭 깊은물 좋아하신다 ㅡㅡ;; 튜브는 안타려하고 ㅠㅠ   누나 수업하는데 우린 옆라인에서 이쁜짓 하며 ㅋㅋㅋ    주말강습반아이들은 수영을 좀 다 하는지라... 울민희만 허리에 무언가를 차고 ㅡㅡㅋ   이렇게....그래도 잼있는 수영수업~~~    엄마가 있으니..신경쓰이나 ㅡㅡ? 샘말에 집중안하고 ㅡ.ㅡ^   규빈이랑 나랑 쳐다보느라 샘 말도 안듣고 땡땡이 치는 민희 ㅎㅎ    오~ 그래도 발차기 제법~~~   이제 수영시작한지 한달 지나가는데  집에와서는 완전 수영선수처럼 잘난척하더니 ㅋㅋ   아직 팔돌리기 연습중이그만 ㅡ,.ㅡ    내가 있어서인지 ...부끄러운지...그래도 내심 잘 따라하고...~~     이렇게 하루하루 배워가면 수영실력 금방 쑥쑥 늘겠지 ^^ 민희야 머든 열심히 해야해~~~ 특히 운동은 하나쯤은 확실히 해야 한단다~~      민희 수영강습동안 우린 자리 옴겨서 유아풀로 ㅎㅎ 규빈이 제대로 신났다 ㅎㅎ   가슴까지 오는물에 겁도 없이 ㅎㅎ 완전 즐거운 규빈이..그렇게 물이 좋으냐!!! 이제 가을 겨울이라...물놀이도 이게 마지막이겟지만 ^^ 물좋아하는 규빈이 위해서 세부한번 더 갈까? ㅎㅎ    수영강습 마치고 온 민희는 규빈이와 놀꺼라고 ㅎㅎ    정말 동생좋아하는 민희~~ 집에서 지지고 볶고 싸워도 둘이 죽고못사는 사이 ㅎㅎ   민희는 정말 동생하나는 기차게 잘본다~~~  손댈께 없다는 ㅎㅎ 사랑한다 민희야~~ 수영열심히 배워서 얼짱 수영선수되~!!! ㅋㅋㅋ 뒷바라지는 엄마가 할께 ㅎㅎ  크면 다 갚아야 한답 -0-  이렇게 일요일 저녁 민희수영강습을 마치고 목욕까지 하고 하루 끝~~~    8월의 마지막 날에 한강 건너기 대회를 참가했습니다. 매년 여름마다 하는 제게는 연중행사와 같은 대회입니다. 친구의 소개를 통해 우연히 대회를 알게 되었고 꾸준히 참가하고 있습니다. 장애인 선수, 비장애인 선수, 안전요원(라이프가드), 주최측 분들이 함께 만들어 가는 대회입니다. 참가비가 무료이고 선착순 접수입니다. 그래서 신청하기가 쉽지는 않습니다. 그래도 벌써 4번째 참여하는 대회입니다. 이번에는 9조로 배정이 되었다고 대한인명구조협회에서 문자가 왔더라고요. 먼가 믿음직스러운 대회입니다. 아쿠아슬론을 참여하고 조금 자만해서 수영연습을 많이 하지는 않았습니다. 이 대회는 오리발 착용이 허용되기 때문에 그것만 믿고 있었습니다. 근데 대회당일 차 트렁크에 항상 있던 오리발이 보이지 않았습니다. 아무래도 가족여행을 갈때 트렁크를 정리한다고 빼놓은 것 같습니다. 약간 멘붕이 왔지만 그래도 긍정적으로 생각했습니다. 오리발끼면 시시할 것 같았는데 더 재미있을 것 같다고 말이죠. 결론적으로 말하면 안끼고 해서 더 재미있었습니다. 또한 장애인 선수분들도 오리발 없이 열심히 수영을 하며 앞으로 나가는 모습을 보며 연습을 게을리 했던 제 모습이 부끄러워졌습니다.1.6km 한강 횡단을 하는 것인데 대략 40분정도 수영을 했던 것으로 기억합니다. 기록이 중요한 대회는 아니라서  정확한 기록은 모르겠습니다. 다같이 즐기는 축제 분위기의 대회입니다.더운 여름 한강에 들어가서 하는 수영은 몸과 마음이 시원해졌습니다. 스트레스는 덤으로 사라졌습니다. 내년에도 이런 좋은 기운을 얻으려 참여해야겠습니다.사진은 많이 찍었는데 왜 전부 사라져있을까요.....?  오늘의 수영장은 한강!    날씨가 흐렸었는데, 막상 대회를 시작하려고 하니까 맑아졌습니다. ​​​​안녕하세요 ^^ 온통인천입니다!오늘도 청소년을 위한 유익한 소식 가지고 왔어요 ^^인천광역시 시설관리공단 청소년수련관 스포츠센터에서 고객맞춤서비스 제공을 위해2016년도 여름방학 수영 특강 프로그램을 개설했다는 소식입니다!​​​​​﻿​​​인천광역시 시설관리공단 청소년수련관 스포츠센터에서여름방학을 맞아 초등학생을 대상으로 수영 4개반을 모집합니다.수영 4개반은 오전 10시, 오전 11시, 오후 4시, 오후 5시이며각 반 정원은 30명이라고 해요 ^^특강은 오는 7월 25일부터 8월 19일까지 4주간 운영합니다.​​​​​​​수영 특강에 참여하시게 되면 물에 대한 적응, 발차기, 호흡법과킥판 없이 자유형, 물놀이 안전사고 대처요령 등을 배울 수 있어요~이번 특강으로 초등학생들은 안전수영교육 및 수영법 체득을 통해물에 대한 적응력을 늘리고 위기 상황에서 자신의 생명을 보호할 수 있는 능력을 갖출 수 있을 것 같아요.신체의 균형적인 발달과 학생 건강 유지·증진 및 기초 체력 향상에 도움이 많이 되는 수영!열량이 많이 소비되는 유산소 운동인 수영은 다이어트에도 매우 효과가 좋은 운동으로 인기가 많은데요!걷거나 뛰는 것 보다 무릎에 무리가 적고 부력 때문에 체중의 압박에서 벗어나 운동할 수 있어여름에 많은 분들이 배우고 싶어하는 운동 1순위랍니다.어때요? 한번 배워보고 싶지 않으신가요~? ^^​​​​​​​​인천광역시 시설관리공단 청소년수련관 스포츠센터에서 모집하는'2016년도 여름방학 수영 특강 프로그램'!모집기간은 7월 11일 오전 7시부터 7월 19일 오후 8시까지이며,각 반별 선착순 방문 접수만 가능합니다다. 수강료는 3만원이고요! 기타 자세한 사항은 인천시 청소년수련관 홈페이지(www.insiseol.or.kr)를 참고하시거나,전화(☎722-9111)로 문의하면 된다고 하니 참고 부탁드려요 ^^​​​​​﻿﻿ 잇님들..오늘은 비가 계속 왔다 그쳤다를 반복하고 있습니다.저는 오늘이 휴가 마지막날인데요...짝궁하고 오늘개봉한 엑시트를 보고 왔습니다. ^^  휴가 마지막날국제위러브유운동본부(회장 장길자) 홈페이지를 보다못보던 수상내역이 있어서 포스팅을 해봅니다.   국제위러브유운동본부(회장 장길자) 수상 내역 ▶ 수영아너스 클럽 감사패 국제위러브유운동본부(회장 장길자)가전세계 곳곳에서 세이브더월드캠페인 활동의 일환으로클린월드운동을 꾸준히 전개해 오고있습니다.​부산광역시 수영구청에서도국제위러브유운동본부(회장 장길자) 회원들이수영구의 깨끗한 환경을 위해거리정화활동 등 다양한 활동을 펼쳐오고 있는데요..이에  수영구청장으로부터 수영아너스클럽 감사패를 수상하였다는 소식입니다.   감  사  패수영아너스클럽                        (사)국제위러브유운동본부 귀 단체는 평소 이웃사랑을 실천하는 수영의 든든한 동반자로서나보다 남을 먼저 생각하는 마음으로 주변의 어려운 이웃들에게아낌없는 사랑과 성원을 베풀어 주시고 아름답고 행복한 수영을만드는데 적극 참여해 주셔서 18만 구민을 대표하여그 고마운 뜻과 정성을 이 패에 담아 드립니다.2019년 6월​수영구청장 강성태  깨끗하고 안전한 지구환경을 만들기 위해국제위러브유운동본부(회장 장길자)가전세계에서 세이브더월드캠페인을 전개해 가고 있는데요..함께 동참해서 깨끗한 환경을 만들어 갔으면 좋겠습니다.   ​ 안녕하세요. 디자이너 다미입니다.어쩜 간증 같은 느낌일 수도 있어요.   오늘은 물개처럼 바다를 누비게 된 이야기를 시작해 볼까 해요.2018년 매일 앉아서 컴퓨터 작업만 해서 허리 통증에 시달렸습니다. 파스는 나에 친구이자 없어서는 안 될 존재였습니다.저에게 친구가 "허리에는 수영이 최고다" 자유수영을 권유했습니다. 친구의 말을 듣고 수영장을 주말마다 킥 판 잡고 발차기만 1시간씩 부지런히 했습니다. 정말 놀랍게도 코어 운동이 되어서  그런지 통증이 점차 줄어들었습니다. 킥 판 없이는 물에 뜨지 않았던 저는 재활운동처럼 물장구만 쳤었습니다.  친구들이 '패들 보드 타러 너네 집 앞에 가자!' 하는 거였습니다. 다대포해수욕장에서??? 넓은 바다에서 유유자적 서핑하던 효리 언니를 떠올리며, 설레는 마음에 고! 고! 저는 효리 언니가 아니었습니다. 해녀 같은 슈트를 입고 흙탕물 같은 바다로 진입했습니다. 빠질 수 없다는 일념으로 굉장히 잘 탔습니다 ㅎㅎㅎ물에 빠지지도 않고 어쩜 전생에 노 젓는 뱃사공이 아니었을까라며 바다를 유유히 노 저어 바람을 가르는 느낌이 너무나 좋았습니다.서핑을 배우러 송정을 가야겠다 결심했습니다. 근데 서핑은 수영을 좀 할 줄 알아야 빠져도 살수 있겠다 생각이 들더라고요.그렇게 그해 11월에 장림 망고 키즈 수영장에 등록을 했어요. 1달 후 저는 물에서 떠서 자유형과 배형 평형을 하고 있었습니다. 좋으신 강사님을 만나서 물에 뜰 수 있는 기쁨을 맛보았습니다. ㅎㅎㅎ 그렇게 수영 매력에 퐁당 빠져 1년을 출근 전에 수영하고 주말에는 부산 곳곳의 자유수영장을 누리며 쉬는 날은 수영과 함께 보내고 있었습니다.그런데!!!! 코로나19가 수영장을 폐쇄시켰습니다.  수영장에서 친해진 언니의 권유로 바다 수영에 도전하게 되었습니다.  자 서두가 너~~~~~무 길어서 지루 지겨우 셨줘?바다 수영에는 준비할게 너무 많이 있더라고요. 오늘은 바다수영에 필요한 준비물을 소개해드릴게요.저는 4계절을 하지는 않아요. 추위를 엄청 타는 편이라서요 초여름 지금부터 10월까지는 주말에 지인들과 즐기는 편입니다.새벽 6시에 바다에서 수영을 해요. 주말 현장 일이 있으면 갈 수 없어요.  취미도 좋지만 '돈이 먼저다!'​  기본 준비물수영복, 오픈워터용 수경, 수모, 센터 스노클, 안전 부이, 오픈워터용 핀(마레스 아반티 엑셀)​개인적 추가 준비물품코마개, 목 쓸림 방지 목 커버, 자외선용 차단 장갑, 핀 쓸림 방지용 핀 양말, 물통(샤워용), 타월, 베럴 판초 오픈워터 수영 준비물슈트를 살 때 입어보고 살 곳이 없어 많은 고민을 했었습니다. 비용이 제일 많이 차지하는 아이템이었거든요.혹시나 바다수영이 나에게 맞지 않는다면 고스란히 창고에 박혀 있어야 되는 신세가 되는 용품이라서 더더욱 고민했었습니다. 저는 수영 관련 카페에 가입해서 중고 물품을 검색했는데 다행히 제가 입을 만한 사이즈를 저렴히 새 제품을 팔고 계신 분이 있어서상담 후 구매할 수 있었습니다. Zoot라는 브랜드에 슈트를 10만 원대에 구매했었던 것 같아요. 사이즈가 작아서 구매할 수 있었습니다. ​163에 키에 마른 편입니다. S 사이즈를 구매했었습니다. 브랜드의 인지도는 솔직히 아직도 잘 모르겠습니다. 다에 가면 저와 같은 걸 입고 계신 분은 못 봤어요. 일반 서핑이나 스킨스쿠버 하는 슈트와는 다르게 고무 코팅이 되어있습니다.해녀가 된 기분입니다. 입는 방법 또한 너무나 힘듭니다. 입고 나서 집에 가고 싶을 정도로 힘이 소진되는 기분이었습니다.물론 벗을 때도 힘들어요. 처음 슈트 받아보고 입는데 찢어질까 봐 장갑을 끼고 입었습니다. 너무 힘들고 요령이 없어서 진땀을 뺐어요.슈트는 어깨가 편한 걸 구매해야 할 것 같아요. 수영을 하다 보면 라텍스 밴드로 어깨 운동을 하는 거 같아요. 일반 수영복 입고 수영하는 거랑 달라요.그리고 슈트 입는 법 검색하면 영상이 많이 있어요. 전 입는 방법 검색해서 터득했습니다.  차에서 슈트 입는 모습(좌)  첫 구매 착용 샷 사진(우) 슈트 탈의 중 물에서 벗어야 잘 벗어져요. 물 안에서 부이에 모든 장비를 올리고 탈의 전 도찰당한 사진입니다 ㅎㅎ 나름 요령이 생겨서 여유로워진 모습입니다 안전 부이 슈트만 입고 오리발만 차도 물에 뜨지만, 힘들 때 저를 지켜주는 수호신입니다. 다들 너무 잘하시는데 저는 저질 체력이라 물에 동동 떠서 쉬었다가 갑니다.  목 쓸림 방지 슈트 목 뒷부분에 찍찍이(벨크로) 마감이 되어 있어 장시간 수영 시 마찰로 인해 상처가 생겨요. 그래서 구매하게 된 목 쓸림 방지 말랑이입니다.그리고 저는 아직 바다수영 초보라서 스노클 호흡이 힘들어요. 힘들면 장비로 보강을 해야 줘 처음에는 티어 제품 코마개를 사용했어요.그만 바다에 퐁당 빠트렸습니다. 죄송합니다. 환경오염을 저질렀습니다.  그 뒤에 구매한 게 마르스 코마개 입니다. 스킨 스쿠버나 프리다이빙하시는 분들 용인 거 같은데 목 끈도 있고 편해서 잘 사용하고 있습니다.물론 수영할 때 뭐가 치렁 치렁 많습니다 ㅎㅎㅎ 저도 알탕으로 핀 만 차고 수영하고 싶지만 전 겁이 많아요. 그리고 자외선 차단 기능과 가시각이 실내수영장보다 더 넓은 오픈워터 전용 수경입니다. zone3 제품을 많이 사용하세요. 저는 제일 저렴한 아이로 Get it! 오픈워터 수경(좌) 마레스 코마개(우) 무균 채수통해수욕장 개장을 했지만, 코로나로 빨리 폐장해서 샤워시설을 이용할 수가 없었어요. 올해도 마찬가지더라고요. 소금기를 없앨 정도의 물을 떠가서 대충 헹궈서 옷을 갈아입어요. 4L 정도 1인당 쓴다고 하는데 실험실에 쓰는 채 두통인데 이걸 우연찮게 구해서 잘 쓰고 있어요. 큰 물통은 무거워서 들기 힘들고 다 쓰고 이렇게 접어서 보관할 수 있어서 너무 편해요. 차에 타기 전 발에도 뿌려주고 좋아요.​타월을 저는 요가할 때 매트에 깔고 쓰던 대형 스포츠 타월을 쓰고요 추울 때는 체온 유지를 위해서 배럴 판초를 입어요. 물론 베럴 데이 때 구매했습니다. 단점은 계속 흰색 털(?) 같은 게 빠집니다. 가끔 바빠서 수영 후 조식을 참여 못할 때는  물로 헹궈주고 수영복 위에 이거 입고 차 시트에는 김장용 비닐을 깔아주고 바로 집에 와요 정말 편하고 좋아요! 부산에 사는 장점인 것 같아요. I LOVE BUSAN ♥  Previous imageNext image바다 수영 사진 주말 모처럼 쉬는 날 새벽에 눈뜨기가 너무 힘들어요. 이렇게까지 피곤한데 수영을 가야 하나 생각합니다. 겨우 일어나 가볍게 견과류 죽을 먹고 나오는 게 루틴이에요. 깜깜한 바다에 들어가 해가 뜨는 모습을 저렇게 감상을 하면 내가 인어공주가 된 기분이에요. 이래서 바다수영의 매력에 빠진 것 같아요. 해파리를 보고 놀라서 무섭기도 하고, 해운대 바다 밑 모래가 보일 정도로 깨끗함에 감탄하기도 했어요.코로나19바이러스가 종식되면 예전에 갔었던 보라카이에 다시 가보고 싶어요. 이제 바다에서 물개 마냥 잘 놀 수 있을 텐데 말이 줘.​어서 완벽한 치료제가 나와서 예전처럼 해외를 자유롭게 다닐 수 있길 바라면서 글 마쳐요.  ​ 장애인 수영대회를 참여하기 전에 안전요원으로서의 상황과 역할에 대한 자료가 부족해서 정리를 좀 해둘까한다. 내년 부터라도 참여를 원하는 라이프가드 분들에게 조금은 도움이 되었으면한다.- 가능한 9시 전에는 도착해야한다.  접수는 천천히(10시이전에) 해도 되는데 주차장과 자리잡기에 적당한 자리가 여유롭지않다. - 대부분 도하를 잠실대교 아래에서 하는데, 대회 위치는 좀더 아래쪽 주차장이 있는 지역이다. 바로 직선거리는 아니고 물이 흘러가는 방향으로 비스듬하게 1.6키로미터. 에드벌룬이 떠있으니 참고할것. - 접수할때 라이프가드증이나 복사본을 맡긴다. 대회 끝나고 안전요원 안전요원 기념메달과 함께 돌려준다.    팔찌를 주니 손목에 맞게 끼울것. 헐렁하게 끼우면 도하때 불편. - 라이프가드 모두 도하를 하는것은 아니다.   장애인 1:1 가드, 일반인 따라가기, 보트 요원, 도착지 요원등으로 나뉜다. 원하는 파트가 있으면 미리 말해두면 배정에 도움이된다.  장애인 가드일경우에는 미리 서로 연락을 할 기회를 준다.- 슈트,오리발,물안경은 필수. 옷 갈아입는 곳은 잘 되어있으니 (대형텐트)따로 입고 오지 않아도 된다. - 레스큐튜브는 빌려준다.- 잠시 쉬고있으면 라이프가드들을 호출하고 조편성을 한다. 기다리는 시간이 있으므로 물한통 가져갈것.- 도착지에서 도착하는 사람들 건지는 역할을 배정 받은 이들은 챙있는 모자와 물신발 필수.   더위먹거나 바닥에 이끼가 많아 미끄러지는 등의 부상의 위험이 있다.- 보트에 배정받은 이들은 카메라 필수.- 출발지 계단에 줄서서 앉아 차례대로 도하를 시작한다. 시작점은 물이 얕으니 객기 부리지말고 살짝 내려갈것. 수면온도는 따뜻한데 50센티 아래는 바로 차갑다.- 10명에서 20명 정도 씩 모아 출발하는데 10명당 2-3명정도 배정되어 선두그룹은 알아서 가게하고 뒤쪽 수영이 약한 그룹을 중점적으로 따라간다.- 구조튜브를 안고 핀평영을 많이 하게된다. 전방 주시때문에.   거리 조절을 위해 크롤이나 횡영도 가끔 쓴다.  수영장에 비해 아주 천천히 가니 무리하지말고..- 전방주시를 안하거나 배영으로 가는 사람들은 방향이 갑자기 틀어질 수 있으니 자세히 볼것.- 수영자들에게 지속적인 독려도 큰 도움이 된다.- 역시 한강이라 죽은 물고기들이 떠있다. 수영자들이 놀랠수 있으니 ..- 후방도 자주 돌아볼것. 후발 주자들이 달려오면서 충돌 할 수 있음. 팔꿈치로 눈 한대 맞음.- 도착한곳은 출발지와는 다르게 바위 위라 미끄러우니 조심..- 큰수건 한장과 물한통씩준다. 수건이 제법 유용하다.- 배나 버스를 타고 출발지로 이동한다.- 도시락은 잘나오는편. 상할 염려가 적은 반찬위주로 나옴.- 경품은 쌀과 라면상자. - 6주간 초등·어린이집 교사… 특공대원 강사 참여, 수영·구조법 교육- 서해지방해양경찰청(청장 김도준) 특공대가 물놀이 사고에 따른 어린이들의 인명피해 예방과 해양안전 의식 고취를 위해 교사 대상 생존수영 특별 강습을 실시했다. 특공대는 생존수영을 익힐 경우 장시간 수영이 가능해 안전하게 구조될 가능성이 높고, 특히 어린이의 경우 학습 효과가 커 이 같은 강습을 마련했다. 이에 따라 특공대는 코로나19 감염 예방 및 강습의 효율성을 높이기 위해 교사들을 통해 생존수영을 어린이들에게 전달키로 하고 수강생을 모집해 지난 6월20일부터 강습에 들어갔다. 이번 강습에는 광주·전남지역 유치원과 초등학교 교사 4명이 참여했으며, 이들은 매주 토요일 3시간씩 6주 동안 서해해경 특공대원들로부터 개인교습에 가까운 특별 강습을 받았다. 교육에서는 안전교육, 수중 적응수업과 함께 수중 이동훈련, 부력도구를 활용한 구조법, 사고 대처 방법 등이 집중적으로 실시됐다. 이번 강습교육에 참여한 이지안 교사(44)는 “해경 전문가의 교육을 통해 생존 수영에 대해 많이 이해하게 됐고 물에 대한 공포심도 사라졌다”며 “어린이들에게 최대한 많이 보급해 귀중한 생명을 지키는데 앞장서겠다”고 해경에 감사를 표했다. 특공대는 이번 교육을 마친 교사들에게 25일 서해지방해양경찰청장 명의의 수료증을 전달했다. 수료자 명단은 다음과 같다. 이지안(광주교대부속초), 양서경(카리타스어린이집), 이송희(우리천사어린이집), 최문선(무안해제어린이집)​​​​제공: 서해해경청 홍보계 올해는 라이프가드 활동을 참 많이 하게 되네...망상 해수욕장에서는 해변에서 300미터 나가서 5시간 떠있기..주말에는 수영장 안전요원 봉사활동이번 장애인 수영 한강 건너기 대회 안전요원올해 마지막이될 광안리 해수욕장 달빛수영대회 안전요원..여름은 어느새 가고 죽도록 일해야할 가을이 왔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수영 인스타그램 사복 패션은GANNI 원피스로 화사해영 ♥요즘들어 점점 더 미모 물이 제대로올라버린 듯한 소녀시대 수영 ♥특히나 인스타그램을 통해서 수영만의남다른 패셔너블함을 맘껏 뽐내주기도 해서~​저 역시 수영 인스타그램 팔로우 꼭꼭 해놓고그녀의 모든 데일리룩들을 염탐해보며눈호강하는 중인데요 *_* ㅎㅎ​  ​​얼마 전에는 헤어 제품 행사에참여한 듯한 수영의 모습이 포착되었는데,​이 날 수영은 여리여리한 몸매 라인을더욱 예쁘게 부각 시켜주도록 핏!되는원피스를 착용하고 있어서~눈길이 그대로 멈춰버리더라구요! ㅎㅎ​ ​​수영 인스타그램 니트 원피스는핏도 핏이었지만~ 흔치 않은 듯한 요런블루 컬러감 또한 굉장히 매력적인 듯 했어요​딱 요맘때 특별한 날, 화려하고 화사한스타일링을 연출하고픈 그런 날~코디해보면 너무 예쁠 것 같았죠 *_*​ ​​몸매 라인을 더욱 예쁘게가꾸어주면서 은근 유니크한 스타일감도뽐내보기에 좋을 것 같던~수영 인스타그램 속 원피스 패션 옷 정보,​지금 바로 소개드려볼테니좀 더 주목해보세욧 ★​ 가니 GANNIRIBBED RAYON KNIT FITTED DRESS가니 GANNI​수영 인스타그램 원피스 옷은요즘 정말 많은 연예인 패션으로보여지고 있는~ 덴마크 브랜드 GANNI 가니제품이었다고 해요 : )​정확히는RIBBED RAYON KNIT FITTED DRESS !!​ 가니 GANNI ​요 제품은 보다 과감한 스퀘어 넥 라인으로여성스러움을 극대화시키면서~​동시에 몸에 핏되는 슬림한 실루엣을 띄고 있어서 시크하면서도 세련된스타일링을 완성시켜주는 듯 했어요​뿐만 아니라 탄탄한 니트 소재로 이루어져서전체적으로 고급스러운 무드까지도자연스레 느껴볼 수 있는 것 같아서전 너무 맘에 들었네요 *_*​    ​​그 외에도 해외 셀럽들에게까지~요즘 크나큰 관심을 받고 있다는 GANNI ★​역시 글로벌 브랜드다운데~그들의 룩을 참고해보아도 가니에는감각적이면서도 가니만의 유니크한 감성이고스란히 담겨있다 느껴지는게정말 매력적인 것 같네요 : )​그럼 여러분들도~ 올 여름은수영 패션처럼 GANNI 원피스로더욱 더 스타일리쉬하게 보내보시길 바라구욧 ★​▶ GANNI 원피스 자세히​ ​​그럼 오늘은 여기까지 !수영 인스타그램 패션 옷으로 가니 GANNI 원피스 소개드리면서​포스팅은 마치도록 하겠습니닷 ★  ​​출처_ 수영 Instagram 초등 2학년인 Kitty는 요새 학교에서 곱셈을 막 시작했어요.구구단은 2학기에 나옵니다.​구구단을 무작정 외우는 것보다는개념을 이해한 후에 외우는 것이 지금 학교의 방향이라.. ​선행 전혀 없는 Kitty는 4월에 참여했던 책수영기초잡는 수학동화의 '곱셈 마법에 걸린 나라','커졌다 작아졌다 콩나무와 거인그리고'부자가 된 나눗셈 소년'을 읽고활동교재를 함께 푼 덕인지​곱셈의 개념은 잘 이해하고, 단원 평가도 무사히 넘어갔어요.​모으기, 가르기가 들어가는 두 자릿수 가로 뺄셈 부문은 여전히 어려워 하구요.(오늘 신통방통 받아올림으로보수의 개념에 대해 영상을 함께 보니잘 이해하는 거 같아요)  이런 제가 초2딸인 Kitty와 함께수학동화 수업에 왜 참여했을까요?​수학동화 학습이 대치동의 영재학원에서 12년째 시행되고 있는지 궁금했는데..​책수영 줌 라방에서 원장님이수학 동화 학습이란 무엇인지짧지만.. 아 이거구나 하는 답변을 해주셨어요..​일단 한번 보세요~~​​질문~~ ​답변~~  ​----완전학습이라는 책을 보면 초등학교에서 가장 중요한 것이 공부 정서를 잘 만드는 것이라고 하는데..​이 부분은 상당히 공감합니다.​어떤 아이는 연산 문제집을 풀면서스트레스 전혀 없이 전투의지가 불타는 아이도 있다고 하지만,​Kitty는 스토리를 좋아하는 아이라서수학도 동화책으로 한번 접근해 봤어요.다만, 아직은 책을 읽고 무언가를 쓰는 것을너무 싫어해서..ㅠ.ㅠ.두 번째 프로그램인 신통방통 수학은프로젝트 참여는 안하고개별적으로 천천히 보고 있어요..​수학동화는 이도 저도 아니라는이야기를 하는 분들도 있지만, 제대로 된 수학 동화책을 잘 고르고거기에 맞는 활동교재를 함께 한다면수학 공부정서를 높이는 좋은 방법이 될 거 같습니다.특히 수학 문제집 내밀면 바로 도망가는Kitty에게는요.​​[안내] 결정장애 최아빠는..책수영 프로젝트에서 매니저o최아빠로 참여하고 있어요..매쓰몽 컨설팅하러 갔다가, 취지가 너무 좋아서함께 일을 하게 되었습니다.이 글을 쓰는 거로 직접적인 광고비를 받지는 않았지만, 관련 일을 하고 있으니참고해 주세요.​ 오늘 왜케 안자냐.......^^ 엄마 피마른다........^^1. 잠자리가 바뀐 모양인지 세시간에 한번씩 깨버리는 엘. 어제 영화보다 들어갔는데, 오빠 들어오는 소리에, 아기가 잠을 깨버렸다. 오빠는 눕자마자 바로 코를 골기 시작했는데 그게 그렇게 미울 수가 없었음. 두시반, 다섯시반 그렇게 잠을자고 아침이 밝았다​2. 그래도 친정에 있으니 아침이 수월하다. 엘이가 궁금한 엄마는 아침에 들어와서 아이를 한참보다가, 중간에 데리고 나가서 또 시간을 보내주다가 딸꾹질로 다시 들어옴. 내가 눕수로 멈추고 떼려고하니 엄청 찡찡대기 시작한다. 자꾸 젖을 찾아헤맴.... 오빠에게 데리고 가달라 부탁하니 오빠가 엄마를 불러옴.(봐달라고 하기보단 화장실가며...)그게 좀 속상했지만, 나중에 알고보니 오빠는 엄마에게 정중하게 한시간만 자도 되냐고 부탁했다한다. 여튼 엄마가 열한시까지 데리고 있어주면서 분유도 먹이고, 안아주고 하면서 시간을 보냈다고 함​3. 엘이가 오후내내 잠을 자지 않는 상황발생. 아침 아홉시정도부터 계속 잠을 안잔다. 안아있으면 좀 자다가 내려 놓기만 하면 뿌애앵 거리는 엘. 나도 열한시에 일어나 쭈쭈 먹이고 누워 재우기 해보려했는데 번번히 실패했다. 결국 점심 먹을 때 바운서 눕혀두니 드디어 잠을 잠. 잠이 미친듯이 오는데도 안자려고 한다. 밥먹으면서 다같이 자는 아기 보며 웃으며 즐겁게 식사할 수 있었다.​4. 그래도 금방 깸. 설거지 하는동안 착하게 모빌보며 나를 기다려줬다. 고마워서 얼른 정리 끝나고 한참을 놀아주다보니 응아 싼걸 발견. 많이는 아니고 조금 싼거라 얼른 갈아줬다.  기저귀가 부족할까 싶어서 자주 안갈아줬더니, 발진처럼 울룩불룩한게 올라왔다. 미안한 마음에 기저귀를 벗겨놓고 말려주면서 아기랑 놀았는데 아기가 쉬야를 하기 시작 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 다행히 방수패드 깔고해서 다른곳은 버리지 않았지만 단벌신사였던 라엘이는 어제 옷을 부랴부랴 껴입을 수 밖에 없었다.​5. 응아를 갈고 삼촌이 물놀이 할 욕조를 치우는 동안 한숨 자기로 함. 쭈쭈 먹으면서 함께 누워 자려했는데 쭈쭈 좀만 떼면 일어나서 엄청 짜증을 부리며 운다. 한참을 물렸다 뗐다를 반복하면서 둘이서 잠시 눈을 붙임.  한참을 달라해서 한시간 넘게 물다가 만족했는지 딱 놔주고 스르르 잠이 들었다. 쭈쭈 물린시간만 한시간정도 되지 싶다. 오늘 왜이렇게 쭈쭈 없이 못자는지. 그래도 나도 누워서 30분 정도 잘 수 있었음​6. 첫 수영을 했다. 욕조에 물 받고, 튜브를 완전 빵빵하게 불어 채운 뒤에 물속에 넣어봤다. 처음에는 좀 어리둥절하고 이게 뭔가 싶어하더니 오분정도 지났으려나 그때부터 발차기를 빵빵하면서 욕조를 돌아다니기 시작함. 좀 돌아다니더니 이제 싫다고 뿌애앵 울어서 한 10여분동안 하고 마침. 수고했다고 쭈쭈도 좀 더 줌 (◕_◕) : 오매야 이느낌은 엄마 뱃속에서의 그느낌....!!!고라췌! 엄마 갈비뼈 부술뻔 했던 그 발차기 나오네!! 왕년솜씨 보여줘!!!!!!8. 수영의 효과는 굉장했다...!! 쭈쭈 먹을 때부터 뻗어있더니 영화보는 내내 나한테 매달려서 쭉잠을 잠. 저녁피자 먹는데도 바운서 눕혀뒀는데 거기서도 잘자고, 엄마가 안아도 자고, 잠시 테이블에 내려뒀는데도 잔다 ㅋㅋㅋ 그간 못 잔것도 있을테고, 수영한다고 몸을 많이 써서 그런지 완전 잘잔다. 깨우기 미안할 정도. 그래도 어쩔 수 없이 집에 안고 돌아옴. 물놀이 후엔 꿀잠이 정석 :)​9. 집에오니 일어나서 컨디션이 최상이 되었음. 같이 노래부르기, 엄마얼굴 커졌다 작아지기, 엄마 좌우로 왔다갔다하는거 따라다니기, 대화하기, 터미타임을 하며 시간을 보냄. 할 수 있는 놀이들이 조금 더 늘었다.​​10. #베이비마사지 타임을 함.  불을 겁자기 끄니 눈이 휘둥그레 해지는 우리 아가. 오일로 마사지를 하는데, 상체는 워낙 마사지한 경험이 없어서인지 아기가 엄청 버둥거렸다.  마사지를 #수면의식 에 넣어볼까 고민중이다.​11. #밤잠 하는데 정말 엄청 크게 울기 시작. 다른 아이들에 비하면 별로 얼마 안되는 울음소리이지만 아기 기준 제일 큰 울음. 나는 오늘 너무 피곤해서 받아주기 조금 지친다.  한참을 큰 소리로 울고 젖물었다 울다를 반복하다, 분유도 거부하더니 아빠품에서 밤잠 시작. ​12. 엄마집에 갔을때 남편이 너무 육아에 참여하지 않았던 점들이 쌓이고, 집와서도 청소도 제대로 안되고, 그렇다고 아기랑 놀아주지도 않아 짜증이 터져나오기 시작함. 오빠도 본인도 한시간동안 아기 안고 있었었고, 잔심부름 다했다며 엄청 따지고 들었다. 사실이 이렇고 저렇고 논쟁. 이런 에너지 싸움이 너무 힘들어 오늘은 중간쯤 하다가 그만 둠. 대화하는 방식이 다름을 느낀다.​​   [아들 5살] 단기 수영 클래스​임신 때부터 수영 등을 배우러 가고 싶다고 했던 아들. 이제 출산해서 몸도 한결 가벼워졌고, 마침 스포츠센터도 가까우니 체험으로 단기 수영 교실을 등록했다.12월 초부터 일주일에 한 번씩 3번의 단기 수영 교실.​물을 좋아하는 아들은 신나게 수영 수업을 듣고 나왔다.​3주간의 결과를 선생님께 들었다."물속에 들어가는 걸 좋아하고, 물속에 얼굴을 넣는 것도 거리낌이 없다는 아들.물속에서 눈을 깜빡일 수는 있지만, 물속에서 눈을 뜨고 있지는 못한다고 했다.수영 수업을 등록하면, 물속에서 숨을 내뱉는 연습, 그리고 물속에서 눈을 뜨는 것부터 시작한다고."​아들의 수업을 3주간 밖에서 보고 있었다. (대기실에는 Tv로 수영장 안의 상황을 영상으로 보여준다)재미있어하는 아들에게 물었다. "수영 계속 다닐까?"아들이 고민을 하다가 고개를 젓는다. 이유를 물으니 대답한다."물먹으면 힘들어."​​그 말을 들었을 때, 수영을 배우는데 물먹는 것쯤이야 하는 생각이 부모로서 먼저 들었다.그리고 나의 어린 기억을 더듬어보니, 나도 수영을 배우는 걸 그리 즐거워하지 않았었다.나는 비염 의심증세가 있었고, 그래서 물속에서 코로 숨을 내쉬면서 "음파 음파"gk는 게 참 힘들었다.그리고 내 수영 수업에 있던 코치는 수영을 잘하는 예쁜 여자아이를 편애했다.ㅋ(내 기억은 그렇다)음파는 어렵고 물이 코로 들어오면 코가 아프고, 선생님은 그냥 그렇고.ㅋ 자유영과 배영을 배운 뒤 평영을 배우다가 그만두었던 기억이 난다.ㅋ​나의 어린 기억을 떠올리며 수영 배우기를 망설이는 아들의 의견을 존중해주기로 했다. 어차피 일본은 초등학교에 가면 수영 수업이 있기도 하고,유치원에서 봄-여름 사이에 단기 수영 교실도 있으니 그렇게 즐겁게 수영을 천천히 배우기로!수영 수업은 참여해보았으니, 다음에는 단기로 체조교실을 다녀보고 싶다는 아들.ㅋ 그래 또 데려가 줄게! 이것저것 다양하게 경험해봐!!​21.Dec.18​​ 허우적대는 초등학교 '생존수영'“이달 중에 등록 안 하면 다음 달부터는 등록 못 해요.” 서울 영등포구에 사는 김모 씨(42·여)는 최근 초등학교 3학년인 아들을 수영 학원에 등록시켰다. 아들이 물을 무서워해 미리 수영을 배우지 않으면 올해 2학기에 시작하는 생존수영 수업에서 뒤처질지 모른다는 걱정에서다. 김 씨는 “아직 4월인데도 강의 시간별로 남는 자리가 거의 없더라”며 혀를 내둘렀news.v.daum.net ​​​​ 보험문의:SNS보험대리점(경기도화성시동탄지점)변현숙010 4699 2698 변부장에게물어봐 : 네이버TVm.tv.naver.com ​대전시에서 제공하는 아주 알찬 프로그램이 있다. 바로 성인을 대상으로 하는 생존수영이다.​ 대전광역시 시설관리공단-인터넷예약시스템공지사항 시설이용! 강습신청! 공단 통합예약시스템에서 간편하게 예약하세요. 인쇄 상세 대전시설관리공단수상안전(생존수영)교실 작성자 관리자 등록일 2021-03-12 오전 11:45:18 조회 788 대전시설관리공단수상안전(생존수영)교실 * 신청안내 - 교육기간 : 2021.03 ~ 2021.12 - 교육장소 : 한밭수영장(중구 부사동) - 모집인원 : 200명(1기수 20명) - 신청대상 :성인 남녀 모두 가능 *접수방법 - 이메일 : bnj@djsiseol.or.kr - 전화 : 042-610-4953 - 팩스 : 042-610...www.djsiseol.or.kr ​​홈페이지에 들어가서 양식 다운로드 받고, 메일로 보내면 접수된다. 매월 셋째주 토-일에 교육이 이뤄지고, 교육이 있을 주 월요일에 안내 문자가 온다.​​준비물 : 수영복, 수모, 수경, 입장료​ Day 1심폐소생술, 호흡 및 뜨기, 구명조끼 착용법, 매듭짓기​첫 날 첫 시간은 더미인형으로 심폐소생술 및 제세동기 사용법을 배운다. 실제로 위급한 상황이 발생했을 때, 이날 배운대로 잘 할 수 있을지 걱정이 되지만, 적어도 생명이 죽어가는 것을 가만히 지켜보지 않을 수 있겠다는 자신감이 생겼다.​오후 수업은 수영장에서 기본 호흡법과 뜨는 법을 배운다. 숨을 참으면 폐에 공기가 차 부력이 생겨 뜨고, 숨을 내뱉으면 가라앉는다. 가만히 오래 뜨기를 하기 위해서는 9:1 비율로 숨을 참고 빠르게 내뱉으며, 몸에 힘을 빼야한다.​구명조끼를 입기 전 옆의 조임줄을 다 풀어준 후 앞의 고리를 다 채우고 나서 내 몸에 맞게 조임줄을 조인다. 엉덩이 쪽의 줄을 앞의 고리와 연결시켜 구명조끼가 어깨 위로 올라가는 것을 방지한다.​올가미 매듭, 이어매기, 줄사다리매듭 (두 개 더 있는데 이름 기억이 안 난다 ㅠ)은 부력도구에 줄을 묶어 물에 빠진 사람에게 던질 때 유용하다.​​​ Day 2생존수영, 부력도구 활용, 이함, 구명뗏목 오르는 법​수영복 위에 일상복을 입은 채로 교육이 진행된다. 실제 배가 난파된 상황에서는 일상복을 입은 채로 바다에 빠지기 때문이다.​어제 오후시간에 배운 호흡법, 뜨기 등을 반복한 후 구명조끼를 입고 수영하는 법을 배운다. ​다리를 가위로 벌리면서 단, 머리는 물 속에 들어가지 않게 물에 빠지는 법을 배우는데 아주 어렵다. 하지만 성공할 때 큰 성취감이 뒤따른다.​물 속에 떠다니는 구명조끼까지 헤엄쳐 간 후 물 속에서 구명조끼를 입는 훈련은 체력적으로 정말 힘들었다. 구명조끼의 부력을 거스르지 않는 법을 터득하면 구명조끼를 완벽히 입고 물 속 탈출이 가능하다.​이함 후 구명뗏목까지 헤엄 친 후 구명뗏목에 오르는 일. 구명뗏목의 높이가 높은데, 옷은 물에 젖어 몸이 상당히 무거우므로 쉽게 올라가지지 않는다. ​ ​실제 구명뗏목에 들어있는 물품들이다.​​​​​  ​​​​​실제로 배가 난파되는 상황에 처해진다면 내 한 몸은 살릴 수 있겠다 싶다. 하지만 바다가 어두운 상황이나 실제 이함하는 높이가 10M 정도라는 걸 생각하면 괜찮을까 걱정도 된다. ​물을 무서워하는 사람들도 물을 무서워하지 않게 되는 좋은 기회라고 생각하기에 꼭 참여해봤으면 좋겠다.​특히 선생님들이 생존수영뿐만 아니라 쉬는 시간에 일반 수영의 자세도 잡아주셔서 더 알찬 시간이 아니었나 싶다. (참여 인원이 적어서 가능했을지도 모르겠다. 참여인원이 많아지면 어려울 듯 ㅠㅠ)​나중에 수상구조사 자격증 따볼까 생각도 든다...​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 30일부터 9월까지 매월 마지막 주 토요일 진행다양한 사적과 천연기념물이 있는 수영사적공원에서 펼쳐지는 문화축제  ‘수영성난장’이 오는 4월 30일을 시작으로 매월 마지막 주 토요일에 열린다.지역의 자원을 재발견하고 공동체성을 강화하는 ‘수영성문화마을사업’의 일환으로 진행되는 이번 행사는 중고·수공예 장터인 ‘볼장’, 먹거리 장터인 ‘먹장’, 물건을 팔면서 거리공연을 하는 ‘놀장’, 체험과 참여프로그램인 ‘별장’으로 구성된다.‘볼장’에서는 서랍장 속의 철 지난 물건이나 의류, 수공예품을 사고 팔 수 있으며 ‘먹장’에서는 시민들이 직접 만든 쿠키나 과일청, 간단한 먹거리를 만나볼 수 있다. 특히 볼장에서는 즉석 경매도 함께 진행해 단순히 물건을 사고파는 마켓의 역할뿐만 아니라 시민들이 만들어가는 문화의 장이 될 수 있도록 할 예정이다.음악동호회나 버스커들이 직접 물건을 팔면서 공연을 하는 ‘놀장’에는 ‘아띠’(건반+노래), ‘공간’(우쿨렐레), ‘키싱부산’(아카펠라) 등 부산 지역에서 활동하는 음악동호회들이 참여한다. 시민들이 직접 참여해 즐기는 ‘별장’에서는 웹진을 발행하는 ‘왜사노’팀이 개최하는 수영성 백일장과 한국전통문예교육원이 진행하는 국궁 쏘기, 대나무 활 만들기, 캐리커처 작가와 함께하는 탈 만들기 체험이 열린다.수영성난장은 9월까지 매월 마지막 주 토요일에 개최되며 9월 마지막 수영성난장에는 ‘수영지신밟기보존회’와 ‘광안리사람들’이 수영지신밟기를 현대적으로 재창조하는 ‘벽사유희 프로젝트’ 쇼케이스가 열린다.수영성난장은 프로그램에 관심 있는 시민이면 누구나 참여할 수 있으며, 수영성문화마을 홈페이지에서 신청할 수 있다.수영성문화마을 홈페이지 바로가기수영사적공원 문화축제 ‘수영성난장’ 개최4월 30일부터 9월까지 매월 마지막 주 토요일 진행다양한 사적과 천연기념물이 있는 수영사적공원에서 펼쳐지는 문화축제 ‘수영성난장’이 오는 4...busaninnews.co.kr# 부산IN신문 블로그는 본문 공유, 공감, 댓글을 허용합니다.   먼저 글을 작성하기전에 할 말이 있다. 교육이란 백년지대계이다. 그러나 주입식 교육만을 추구하는 현실적 교육이 이젠 아주 자리를 잡은듯 하다. 그래서 더 안타까움을 느꼈었는데 교육도시를 표방하는 오산에서 수영을 통한 교육프로그램을 만들어서 성공시키는 사례를 접하게 되었다. 아이들이 왕따나 폭력에서 자유로울 수 없는 지금에 수영을 통한 생활체육 그리고 교육과 연계하여 실시하였는데 그 성과가 드디어 나오기 시작했다는 것이다. 오산시에서 국회의원으로 활동하는 안민석의원과 오산시장 그리고 교육청, 오산시 수영연맹, 대한수영연맹, 오산시설관리공단,  오산교통,오산침례교회, 그리고 자원봉사자등이 어우러져서 협약식을 체결하는등의 노력을 보인결과 많은 성과들이 나타나고 있다는 것을 실감하였다. 대한수영연맹에서는 정다래 선수를 보내주어 1일 교육을 시키는등 많은 지원을 아끼자 않았다. 오늘 그 토론회에 다녀왔는데 정말 잘 다녀온듯 싶다.      오산 초등수영 성공신화, 평가와 확산을 통한 토론회와 2013 오산시 초등학교 3학년 수영축제 한마당에 참여하신 내외빈 여러분들이 행사를 진행하기 위해 모였다.     사회를 맡은 오산시 수영연맹 공창배 회장님이 귀빈 소개를 했다.    행사가 끝나면 바로 초등학교 3학년을 대상으로 하는 수영대회가 열리게 된다.    공영방송인 KBS에서도 취재차 촬영을 나왔다.     수영 시범을 보이고 있는 한 선수    1차 행사를 마치고 토론회를 하기위해 오산문화예술회관 소공연장으로 향하였다.    먼저 동호회 활동중인 분들의 연주를 들을 수 있었다. 비발디 사계의 여름이라는 곡을 연주하여 많은 박수 갈채를 받았다.     제일먼저 제안하고 실행을 옮기신 분들의 인사가 먼저 있었다. 왼쪽으로 부터 경기도화성오산교육지원청 교육장 구교열님, 다음은 이 행사를 주도한 안민석 국회의원, 맨 오른쪽은 곽상욱 오산시장이 서두로 인사를 하고 그 취지를  설명하는 자리를 갖었다.  다른지역에서는 유례없이, 초등학교 3학년 전체학생을 대상으로 체육 교육과정을 통한 선수학습 후, 오산지역 사회 스포츠 시설과 전문강사를 활용한 15~30차시의  체계적이고 전문적인 수영 체험학습 프로그램을 실시하여, 오산지역의 초등3학년 2,500여명의 모든 학생이 수영능력을 취득하였다고 설명하는 교육장님      다음으로는 경기도 교육감이신 김상곤 교육감님의 말씀을 들을 수 있었다. 오산시에서 처음으로 초등3학년 전원을 대상으로 수영학습을 성공한것에 대하여 많은 축하를 해주셨다. 그러나 자금이 추가로 필요한 경우에 1억 5천여만원? 을 추가 편성해주신 분이기에 성공할 수 있었다고 안의원이 말했다.   다음으로는 원혜영의원이 발언을 이어갔다.     전병관 대한체육학회장도 성공을 축하해 주었다.    다음으로는 문화체육관광부 김종차관, 그리고 교육과학기술부 나승일차관이 오산의 성공사례를 축하한다고 해주셨다.      추진했던 내용들을 설명하고 있는 담당자     다음에는 초등생들로 이루어진 댄스팀들의 공연이 이루어졌다. 상당한 춤실력을 자랑했던 아이들이다.     윗 사진의 권순용 서울대학교 사범대학교 교수님이다. 한국형 스포츠 선진화 모델: 오산 초등수영과 스포츠 3.0이란 주제로 발표를 하셨다. 주요내용은 다음과 같다.  스포츠 3.0 패러다임은 최근 안민석에 의하여 개념화된 스포츠 선진화의 개념 모델로 볼 수 있다. 스포츠 3.0 패러다임은 최근의 정부 3.0 패러다임에 착안하여 개념화된 것으로 정부 3.0은 '공공정보를 적극 개방.공유하고, 부처간 칸막이를 없애고 소통. 협력하는 새로운 패러다임'으로 정의 된다. 정부 3.0은 공급자인 국가 중심에서 수요자인 국민 개개인중심으로의 대전환을 통해 국민 개인을 위한 맞춤형 정책 및 행정서비스를 제공하는 것으로 정부서비스의 패러다임의 전환을 의미한다. 정부 3.0 패러다임을 토대로 안민석은 스포츠 3.0 패러다임을 '단절된 엘리트체육, 생활체육, 학교체육의 연계를 위해 중앙부처간, 지방정부와 기관, 그리고 체육 단체간 칸막이를 없애고 소통.협력하는 선진형 스포츠 패러다임'으로 개념화 하였다. 아동 및 청소년 발달과 학교체육으로서의 수영이 왜 필요한지를 간단히 소개하면 1. 신체적.정신적으로 왕성한 성장이 이루어지는 아동 및 청소년기에 적극적인 체육 활동 참여는 운동 및 스포츠 활동을 생활화 함으로써 몸과 마음이 건강하고 건전한 발달을 도모한다. 특히 최근 두드러지는 아동 및 청소년기 건강문제인 비만증가 및 체력저하 현상은 학교체육활동의 중요성을 배변해 주는 증거라고 할 수 있다. 나아가 아동 및 청소년기 체육활동은 바람직한 사회적 인격과 덕성을 함양하여 장래 활동적이고 행복한 삶을 영위하기 위한 가치와 태도를 습득하도록 기여하는 것으로 알려져 있다. 2. 학교체육 활동은 최근 심각한 사회문제도 대두되고 있는 학교폭력, 집단따돌림 및 괴롭힘, 인터넷 및 게임중독, 자살 등 아동 및 청소년 문제를 예방 및 해결하기 위한 효과적인 대안활동으로 주목 받고 있다. 청소년들로 하여금 자신을 둘러싸고 있는 제도적, 환경적 압박과 스트레스에 적극적으로 대처하여 주도적으로 해소하며, 나아가 자존감과 역능성(empowerment), 그리고 타인에 대한 존중 및 배려, 그리고 인성을 함양하도록 하는것이 중요하다. 그동안 수영을 포함한 체육 및 스포츠 활동은 이상과 같은 아동 및 청소년기 긍정적인 발달과제의 습득과 역량 증진, 바람직한 사회화, 인성발달, 비행 및 일탈예방 등 다양한 아동 및 청소년 문제를 효과적으로 예방하고 해결할 수 있는 대안활동으로 중요시 되어 왔다. 3. 수영은 필수적인 생존 교육활동이면서, 여가활동 및 삶의 질 향상을 위한 개인운동이자 대표적인 클럽스포츠 활동으로 평생스포츠로서의 가치를 지니고 있는 선진국형 종목으로 볼 수 있다. 2012년 국민생활체육실태조사에 따르면 향후 참여 희망 운동종목을 보면 수영이 15.6%로 가장 높은 수치를 보이고 있다고 하고 최근 매 조사에서도 가장 높은 선호도를 나타내고 있다고 한다. 스포츠 3.0 실천모델로서의 오산 초등수영이 얼마나 중요한지를 깨닫게 하는 활동이 되었다는 것을 알 수 있었다.  이 3.0 모델은 지자체와 교육청, 오산시 수영연맹의 협업을 위해 운영위원회를 구성하였고 재능기부와 자원봉사를 최대한 활용하여 예산 절감과 효율성 높은 운영체계를 도입하였다. 수영장을 오가는 학생들을 위해 버스를 무상지원해주는 곳도 있었고 또한 학부모들의 자발적 참여 도한 수영수업 운영에 중요한 역활을 담당하였다고 한다.     오산시 초등학교 수영프로그램은 우선 그동안 그 중요성에 비하여 상대적으로 배제되어 왔던 학교체육으로서 수영수업을 현실화 했다는 점에서 매우 성공적인 사례로 평가 될 수 있다. 그러한 거시적 성과를 차분히 성찰하면서, 그동안 운영상 문제점을 정리하면서 그 원인과 개선방안을 모색하고, 나아가 보다 구체적인 차원에서 성과와 효과를 파악하고 향후 프로그램 운영에 반영하는 작업이 필요하다. 오산시 3.0 스포츠 모델이 전국적으로 성공시키기 위해 구체적인 노력이 필요하다고 말을 맺었다.        상위 사진들은 오산 초등 수영 성공신화로 이끌었던 분들이다. 추진경위와 그리고 추진했던 감회등을 토론하는 자리를 갖었다. 이 초등학교 대상으로 한 스포츠 3.0 실천 모델은 안민석의원이 발의하여 시작하였고 그것을 실천하였던 분들이다.  그 명단을 소개하면 경기도 화성오산교유지원청 중등교육지원 과장 성은주, 경기도화성오산교육지원청혁신교육지구전담팀장 박진아, 오산시 교육협력과 교육기획팀장 이상국, 화성초등학교교장 위성정, 운산초등학교 학부모 이은정, 오산스포츠센타 명예강사 조애자, 오산스포츠센터 수영강사 한규산   그 외에 많은 분들이 수고하셨는데 다 아름은 몰라서 생략한다.     오늘 토론회와 행사를 다녀오면서 뿌듯함을 느낀것은 오산에서 시작해서 오산 초등수영의 3.0 모델을 만들어 냈다는 것이다. 선두자리에 서서 일을 실행하고 치고 나간다는것은 매우 힘들다. 벤치마킹을 통해서 이루어지는것은 실패사례도 보고 또한 추진경위도 알 수 있지만 처음 시도하는것은 아무래도 부담감이 백배다. 그러나 오산에서 이런 모델이 완성되어 성공했다는 것은 대단한 자부심이 아닐 수 없다. 문화체육관광부나 교육과학기술부에서도 차관과 장관이 방문할 정도로 지대한 관심을 갖게한 행사였다. 앞으로 이 모델이 전국적으로 퍼져나가서 학생들이 조금더 좋은 생활환경에서 공부하고 스트레스 없는 그런 학교 생활 영위하기를 빌어본다.    관계자 여러분들 모두모두 수고하셨습니다.        ﻿겨울 바다로 가자 메워진 가슴을 열어보자 ...... 너에게 있던 모든 괴로움들을 파도에 던져버려 잊어버리고 ...... 겨울바다로 그대와 함께 달려가고파 파도가 숨쉬는 곳에 ﻿ 겨울이면 생각나는 그 노래, 푸른 하늘의 겨울바다! 여름엔 화려했던 바다라면 겨울엔 왠지 느낌이 새로운 모습을 보여줍니다. ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 여러분의 손가락 추천은 장군이에게 큰 힘이 됩니다!!﻿ ﻿ 2013년 1월 5일, 서귀포 중문색달해변에서는 제주의 겨울바다를 느낄 수 있는 색다른 축제가 열렸습니다. ﻿ 제14회 서귀포 겨울바다 펭귄수영대회 ﻿ 한마리의 펭귄이 되어(?) 겨울바다속으로 풍덩!﻿ 그 현장을 장군이가 직접 다녀왔습니다.﻿ ﻿ ﻿   9시 30분부터가 행사인데 늦잠을 자서 중문색달해변에 늦게 도착했습니다! 그래도 아직 수영이 시작되지는 않아서 다행이었어요~ ﻿ ﻿   해변에 도착했을 땐 새해 소망을 담은 알록달록한 풍선들이 중문해변의 하늘을 가득 메우고 있었습니다. 풍선에 담은 모든 소망들이 올 한해동안 모두 이루어질 수 있도록 장군이도 응원할께요! ﻿ 비록 풍선을 함께 날리지는 못했지만 2013년에도 제주전통시장이 더 많은 분들에게 사랑받을 수 있기를 바랬답니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 역시 펭귄수영대회!! ﻿ 아이들에게 가장 인기가 많은 펭귄 캐릭터 인형이에요~ ﻿ 인형 주위로 아이들이 많이 모여듭니다.﻿ ﻿ 장군이도 함께 인증샷(?)을 찍을까도 해봤지만 아이들이 그럴틈을 주지 않네요! ㅋㄷㅋㄷ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 벌써 열 네번째 진행되는 펭귄수영대회! 국내 참가자 뿐만 아니라 외국인 참가자들도 눈에 많이 띄더라구요!! 수영대회에 참가한 아빠를 응원하기 위해 가족 모두가 출동한 것 같았습니다.﻿ ﻿ ﻿     ﻿   ﻿ 참가자들중에는 군인아저씨들도 많았습니다. 빨간옷을 보니 해병대 아저씨인가봐요!﻿ ﻿ 차가운 물에 들어가기 전에 준비운동은 필수겠죠? ﻿ ﻿ 준비체조는 물론 강남스타일 음악에 맞춰 신나는 댄스타임도 가졌습니다!﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿  ﻿ 제14회, 오랜 역사와 색다른 제주의 축제라서 그런지 취재 열기도 만만치 않았습니다. ﻿ ﻿ 언덕위에 올라가 사진을 찍으시는 기자분들! 카메라를 들도﻿ 참가자 사이를 여기저기 누비고 다니는 카메라 기자분들~ ﻿ ﻿ 추운 중문해변 겨울바다를 참가자는 물론 취재기자들도 가득 메우고 있었습니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 준비운동도 마쳤으니 이제 남은건 바다 속으로 뛰어드는 순간만이 남았습니다! ﻿ 5, 4, 3, 2, 1 카운트다운이 끝나자 참가자들이 모두 중문바다를 향해 뛰어갑니다!!! ﻿ ﻿  ﻿ 바다를 향해 달려가는 사람들을 보니 저까지도 너무나 추워지는 느낌입니다! 추운 겨울날 수영복만 입고 바다속으로 뛰어드는 것이 얼마나 대단하던지... 정말 존경스럽기도 했습니다. ﻿ 내년에는 장군이도 꼭 도전을 해봐야겠어요! 여기서 잠깐 현장에서 장군이가 찍어온짧은 영상을 한 번 보시겠습니다!﻿ ﻿   현장의 생생한 모습이 잘 전해졌는지 모르겠네요!그래도 중문색달해변의 뜨거운 열기는여러분들에게 전해졌으리라 생각되어집니다~ ^^  ﻿  ﻿ 바다 저 멀리 헤엄을 치고 떠난 사람들을 응원하는 사람들이 해변가를 가득 메우고 있습니다. 이렇게 보니 참가자 반, 구경하는 사람 반! 이렇게 보여지네요~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ ﻿ ﻿  ﻿ 참가자들 중에는 어린 학생들도 있었습니다. 수영을 마치고 나와 추위를 이겨내며 기념촬영 포즈를 취하고 있는 모습이에요! 빨리 젖은 몸을 수건으로 닦고 옷을 입었으면 하는 생각에 안타까움이~~ ﻿ ﻿  ﻿ 주최측이 마련한 간이난로에서 추위를 달래고 있는 참가자들의 모습이에요~ 저는 옷을 입고 그 옆에 갔더니 열기가 장난이 아니더라구요! ﻿ 하지만 바닷속에 들어갔다 온 참가자들은 차가운 몸을 녹이기에 딱 좋았던것 같습니다. ﻿ ﻿ ﻿﻿ 서귀포 중문색달해변에서 진행된 제14회 서귀포 겨울바다 펭귄수영대회는 이렇게 끝이 났습니다. ﻿ 추운 겨울바다에 몸을 담을 수 있는 용기! 그 추위를 이겨내는 정신이 있다면아무리 어려운 일이 있더라도 올 한해를 열심히 살아갈 수 있겠죠? ﻿ 오늘 이 포스팅을 보고 혹시 다음 펭귄수영대회에 참여해볼 생각이 있으신 분은 댓글로 달아주세요!! ﻿ 장군이와 함께 참여해요!!ㅋㄷ ﻿ ﻿ ﻿    다른 카메라로 찍은 펭귄수영대회 사진을 슬라이드로 살짝 감상해보실까요? 펭귄수영대회도 진행된 중문색달해변은 여름에도 무척이나 유명한 해수욕장이기도 합니다. ﻿ 게다가 중문오일장이 위치해 있는 중문관광단지와 가까운 해수욕장이랍니다!﻿﻿ 요즘이라면 오일장에서 장을 보고 겨울바다를 느끼며 살짝 거닐어 보는 것도 좋아요! 여름엔 당연히 해수욕이 최고이겠죠? ﻿ 중문오일장은 3일, 8일이 있는 날엔﻿ 어김없이 열린답니다.﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.제주전통시장 장군이의 포스팅을 잘 읽으셨다면 손가락추천 꾸~욱 부탁드려요!﻿﻿ ﻿ ﻿   제주전통시장과 관련한 재미난 이야기를 트위터와 페이스북에서 만나보세요!  제주전통시장 한장군 페이스북 http://www.facebook.com/hanjanggoon 제주전통시장 공식 트위터 http://www.twitter.com/JEJUmarket <Photoⓒ수원시 포토뱅크> 수원시가 내년 2015년 3월부터 관내 초등학교 3학년을 대상으로 학생들의 안전사고 대처 능력을 키우기 위해 생존수영 무료강습을 전면 실시합니다. 최근 안전 예방과 대책에 대한 사회의 요구가 커지고 있음에 따라, 학생들 스스로도 안전사고에 대비하고 대처할 수 있도록 생존수영 강습을 실시하게 된 것이지요.  특히 신체적, 심리적으로 급격히 성장하는 초등학생 3학년 시기가 생존수영 교육에 가장 적합한 시기라고 판단, 수원시 관내 96개 초등학교 416학급의 1만1천여명이 생존수영 강습에 참여할 예정입니다.  학생들의 수영 강습을 위해 수원시는 관내 19개 수영장 시설에 대한 현장 확인을 실시하여 시설의 안전성과 교육 실시 적합성 등에 대한 검토를 마친 상태로 각 학교장들과 효율적 강습실시를 위한 의견수렴을 마무리 하였습니다. 또한 초등학교 교육과정 재구성, 수영장 사용료, 강사확보 등과 관련해 수원교육지원청과 수원시 수영연맹과도 협의를 끝냈어요. ​이번 달 내로는 수영강사들과 학교관계자들이 함께 모여 생존수영 강습에 대한 사전교육을 실시할 예정이기도 합니다. 각 수영장과 학교별로 통일되고 표준화된 강습을 진행하기 위해 수원시수영연맹과 함께 생존수영강습 표준안만들어 각 수영장과 학교에 비치되 거예요. 강습 표준안에는 수상 사고 사전대비, 사고예방, 응급상황 시 행동요령, 생존수영 습득을 통한 사고대처능력 향상 등의 내용이 담길 예정입니다. <Photoⓒe수원뉴스> 생존수영 강습은 학생들의 정신적·육체적 건강상태에 맞춰 모두 6차시 12시간의 교육이 실시되며 물 적응하기, 킥보드를 이용한 자유형 익히기, 구명의 착용 실습, 구명의 대체 급조부위 실습, 바지를 이용해 급조부위 만들기, 평가 및 수상안전교육 등이 이루어지게 될 것입니다.  더불어 수원시는 수원교육지원청과 협의해 생존수영 강습을 향후 정규 교육과정으로 편성하여 운영할 계획을 가지고 있으며, 보다 안전한 강습을 위해 수강 대상 학생들은 보험에도 가입하게 될 전망입니다.  안전사고 예방과 대처를 위한 보다 실질적인 대처방안 마련에 있어, 수원시의 생존수영 강습사례가 전국적으로 확산될 수 있도록 운영에 최선을 다하도록 하겠습니다.           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나로 사회적 거리두기 2단계 시작 전에는..강원도고성초등학교는 정상적인 등교를 했었는데..승마수업도 했었는데..지금은 주2회 ...그래도 곧 정상화 되리라 생각합니다^^ 승마수업~다녀 온 지우가 너무 좋아해서..승마장이 가까이 있을 때 배워 보자는 생각으로..개인레슨 받았었어요 ^^ 엄마와 아이가 같이하는 수업~아이들을 위해 일을 만들어서 하시는 선생님들~^^ 비전캠프~봉사오는 대학이 바뀔 때 마다..지우가 가고픈 대학도 바뀌는 ㅋ 운동회~지우가.. 엄마 계주 나갔으면 좋겠다고 해서.,계주 뛰고 이틀 앓았던 ㅋ 탈춤도 연습하고블로그 어딘가에 학교 아이들이 대표로 대회에 나간 사진 있어요^^ 워터파크로 수영수업도 가는..시골학교의 럭셔리한 교육 ~^^ 부모와 함께 음식을 만드는 시간~전교생이 골고루 조를 이루어서참 유익한 시간이었어요~^^ 운동회~ 대전의 학교에서는 아이들끼리 하고 영상만 보여줬는데.. 참여하는 기분.. 제가 늘 더 신납니다^^ 학교에서 전문가 초청해서..아이와 함께 만드는 시간.. 절대 시시한 것 만들지 않습니다~^^  강원도 바다가 가까운 곳으로 이주 하시는 맘들은.,학교 수업 뿐 아니라.. 서핑 등 여기서 배우는 것이 쉬운것들 꼭 경험하게 해주세요~지우는 서핑이 자기가 배운 것들중에최고라고 합니다^^ 스위마바 디럭스 풀세트  6개월 아기 목튜브 착용하고 집에서 즐기는 수영 ♩   슈퍼맨이 돌아왔다에서 이휘재씨의 쌍둥이들 아기 목튜브 하구 실내 아기풀장에서 수영하는거 보셨을거예요저두 아가 일찍 수영 시켜 보고 싶은 생각에 관심있게 보았는데요 6개월 아기 수영장 데려가기도 혹여나 감기 걸릴까~ 고민스럽고 해서 추운겨울 집에서 열심히 펌프질해서 스위마바 풀장만들어 생애 첨으로 수영 시켜 줬어요 ^^     검색해보니 디럭스는 실제 크기가 크다고는 알고 있었는데 외출하고 온 사이에 커다란 택배 박스가 집으로 도착해 있더라구요.        * 스위마바 디럭스 풀세트 구성 *-스위마바 베이비링 , 핸드 펌프, 휴대용 파우치, 설명서 - 디럭스 풀장 , 펌프       설치전 tip # : 저는 이렇게 했어요  제품 받고 굳어진 원단을 따뜻한 곳에 둔 다음 말랑해 졌음을 확인하고 목튜브와 풀장에 공기를 넣어 줬어요 그런다음, 아기세제로 깨끗하게 세척하고 그늘에 1~2일 정도 둬서 고무 냄새를 날려 줬답니다.       자그럼 스위마바의 베이비링 : 목튜브 설치 해볼까요? 제훔 설명서를 정독 하시고 핸드 머프로 바람을 넣어 주세요       아가의 안전한 스위밍 타임을 지켜 주기 위해서 안전 가이드를 꼼꼼하게 체크하시고 설치전 테스트는 필수로 하셔야 합니다.  처음 사용이시라면 부부가 함께 참여해서 아기 수영 시켜주세요~        핸드 펌프로 열심히 바람 넣어 줄께요 상하 순서로 공기 주입구에 공기를 넣고 80~90% 만 바람 채워 주세요 뒤쪽 잠금도 채우셔야 하구요 !     짜잔 목튜브 완성이요! SWIMAVA 로고 앞으로 보게  그러니깐, 아가 얼굴과 마주보게 착용시켜 주세요     ​​​아무래도 한겨울 홈수영이다 보니 추울까 싶어서 6개월 아가 수영복도 준비했어요 ^^ 쿄쿄  ​​  ​대망의 풀장 만들기. 층마다 홀이 따로 구분되어 있어요. 5층 까지 열심히 풀장 펌프질 해봅시다!!     공기를 채울땐 바깥마개를 열어서 넣으시고       공기를 뺄때는 위와 같이 안쪽 마개를 돌리며 더큰 홀을 오픈 시켜서 빼주시면 된답니다.       남편 출장 중일때  혼자 만들어   저혼자... 죽어라 펌프질을 ㅠ,ㅠ 아기가 즐겁다면 이한몸 희생 어떠하리!!   ​​​힘들지만, 어느새 완성 성인인 제가 들어가도 될 정도의 엄청 큰 풀장이 완성 되었어요 ​​​​  ​사용권장 : ~ 18개월 아기 / 15kg 체중까지의 영유아 ​​울집 다 삼켜 버릴거 같은 크기네요 ^^ 물에서 사용하기전 다시한번 안전 테스트 해보시고 첫 사용시 수심은 아가 발이 충분히 닿을정도로 하세요 계절에 따라 물을 온도도 조절해 주시구요   ​  ​​6개월 아가 수영복, 올한해 열심히 입히려고 사이즈 넉넉하게 주문했는데 잘 맞네요 ^^ ​​​ ​​​집에서 즐기는 베이비 스위밍 타임 ♡​​​    아가가 좋아하는 장난감도 띄워 주고 잔잔한 음악도 틀어 줬어요 목욕을 좋아하는 아가라 그런지 처음이지만 도움없이도 잘 놀았네요       ​​ 아가 혼자 두시면 절때 안되구 꼭 옆에서 지켜 보시고,첫 사용시엔 10분 내외로 해주시는게 좋아요   ​   중간 중간 온도 체크 잘 해주시구요 전 한겨울이라 37~38도에 맞췄어요    ​​머리 꿍해쪄 ㅋㅋ ​​  10분동안 아가와 저는 너무 즐거운 시간이였네요 사용후엔 아래의 주입구를 오픈 시켜서 물을 빼주면 된답니다.      흐뭇하게 엄마미소 지으면서 아가와 스위밍 타임 즐기고 사진도 많이 남겨뒀어요. 담에 조카들 집에 놀러 오면 스위밍 시켜줘야 겠어요 ^^  아가의 행복한 스위밍 타임 ♡    * 이글은 스위마바로 부터 순수 제품을 제공받아 작성한 솔직한 리뷰 입니다 *   저처럼 소극적인 사람들이 있는가 하면... 액티비티를 즐기고 타고난 인싸라고 할만한 분들도 참 많으시지요.참 그런분들 부럽던데 말이지요.액티비티와 인싸를 골고루 갖고계신분들이 딱 좋아할만한 제주행사가 있었네요.이번에 벌써 20회라는데 아싸인 저는 이제야 알게되었다는...ㅜㅜ바로 제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회 뙇~~~~~언제 열리는지와 제목만 봐도 딱 어떤 제주행사인지 감이 팍팍 오시지요??네네 새해맞이 새로운 다짐! 새로운 출발! 하러 차가운 바닷물에 과감하게 풍덩 뛰어드는거지요.ㅎㅎ​​ 이번 경기는 제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회라는 이름은 달고 있지만 경기를 통해 우열을 가리거나 순위를 가리는 경기가 아니지요.캐치프레이즈처럼 새해 첫날 겨울바다에 뛰어들어 새해의 각오와 소원을 기원하는 건강하고 뜻깊은 행사지요.혹여 승부욕이나 장난을 하는것은 물론 네버네버 금물이랍니다.아 그리고 대회의 기록과 알림을 위해 참가자의 사진이나 영상이 무작위로 촬영되니 그점 감안하시고요.또한 홍보글을 공유만 해도 에어팟을 드리는 이벤트가 진행되고있으니 함 공유해도 좋겠지요.​​  저는 이제서야 알게 된 행사인데 벌써 20회째라니 역사가 대단한데요.매년 해군악대의 축하공연이 있었나보네요.. 군악대 공연 정말 멋질텐데 말이지요.그리고 축하가수 공연까지.. 새해첫날 완전 신나는 제주행사 참여해보는것도 참 좋겠어요.​​  여러가지의 축하공연도 있지만... 참여자 혹은 가족들이 참여하는 댄스경연대회도 열리고요, 펭귄경주대회, 선물찾기 제주행사에 씨름왕선발까지... 우후훗...​​ 드디어 씩씩한 건강한 이웃들의 입수전에 당연 준비체조 필수겠지요.이전과 달리 올해는 실제 입수자만을 위한 상품들이 준비된답니다. 메달과 대형 타월 500개 한정이고요.메빅 미니드론세트와 고프로실버가 경품으로 증정된다네요.​​ 나이와 성별 국적에 관계없이 모두 즐겁게 부담없이 참여할 수 있으니..음.. 저처럼 부실한몸은 그냥 구경만 해도 넘넘 재미있을듯 합니다.​​ 주요행사를 살펴볼까나요??이름 그대로.. 얼음장같은 한겨울 겨울바다 펭귄수영이지요...ㅎㅎ그리고 소원기원 엽서도 쓰고요, 어린이 대상 모래탑도 만들고요. 펭귄댄스 경연 등 다양한 프로그래들이 있답니다.거기다 초대가수 축하공연과 해군악대 축하공연에 경품추첨까지 진행되는 알찬 제주행사랍니다.참가대상은 제한이 없지요...단 저처럼 심신이 허약한..으흑흑... 허약한 자 그리고 지병이 있는분은 제외되고요...꺼이꺼이..참가비용은 무료... 좋아요..^^​​ 새해 첫날 차가운 바람을 뚫고... 바다로 내달릴때 기분이 어떨까요??하아 넘 궁금하다... 혼자가 아닌 다같이 뛰어드는거라 의지되고 즐겁고.. 한편으로 짜릿하겠지요??​​ 세상에... 연세드신분들도, 어린아이들까지 씩씩하게 뛰어드는걸 보니.. 한해의 시작이 너무나 좋은걸요. 얼음물에 수영한번 하면... 새해 다짐.. 꼭 이룰수 있을 강한 체력도 길러지겠네요.​​ 국제펭귄수영대회에서 바다수영 입수자들에게는 고급 드론과 고프로 등 푸짐한 경품을 드리고요.호텔숙박권 20명 등 다양한 특전이 있답니다.그리고 딱 울 아들이고만...ㅜㅜ 20회 20202년을 기념해 20세가 되는 2001년생 성인 선착순에게 으른스러운 선물을 준다는데요.울 아들 꼭 참여시키고싶은데... ㅜㅜ 아마도 미션이 임파서블하지 싶네요...​​ 그래도.. 보기만해도 정신이 번쩍 날듯 하지 싶어요.속이 다 시원해지도록 깔깔 웃을듯도 하고요. 이렇게 시작하는 새해... 정말 매력적이네요.​​ 이웃분들의 말씀을 들어보면 생각보다 얼음장처럼 춥지않다고들 하시네요.다들 뛰어들자마자 바로 튀어나오는것이 아니라 꽤나 물놀이를 하고 나오신다고 하더라고요. 오오오...그 기분 느껴보고 싶지만.. 달리는 종합병원인 제가 뛰어들었다가는 ㅜㅜ​​ 얼음장같은 물에 뛰어들어가 펭귄수영대회를 즐기고 바로 가는거 아니죠...바로 주최측에서 준비하는 몸국과 돔베고기 그리고 군고구마도 준비된다 하거든요. 완전 보람차고 토실토실한 제주행사 맞네요. ^^​​ 경쾌하게 언 몸을 녹이며 먹는 뜨끈한 국물과 고소한 돔베고기와 달콤한 군고구마라면 완벽한 마무리 보장이네요.​​ 날짜는 기억하기 넘 쉽겠지요??다가오는 새해 2020년 1월 1일이니까요...가슴 뻥 뚫리는 서귀포 중문색달해수욕장에서 열리는 제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회!새로운 출발! 새로운 다짐! 준비되셨지요??​다양한 행사와 참여방법, 유의사항 등 꼭꼭 교통편 꼭 확인하시고요.참여신청은 요 아래 링크로 들어가심 되고요.전화 064-739-7201에서 접수되고요, 아 그리고 현장에서 당일접수도 되니까요.. 고민고민하시다가 에라 모르겠다 하고 달려가시는것도 꽤 기억에 남겠네요..ㅎㅎhttp://naver.me/F0pDMtBp 제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회 참가신청서세계적으로 희귀한 보호종인 왕바다거북이가 산란을 위해 찾는 북방한계선입니다.새 생명이 잉태되는 곳!겨울에도 따뜻한 바다, 중문색달해수욕장에서 1년에 단 하루!새해의 소망과 건강을 기원하며 겨울바다에 뛰어드는 멋진 기회를 놓치지 마십시오!naver.me ​https://www.youtube.com/watch?v=8dtoZ51DX_U&feature=youtu.be ​ 중문색달해수욕장제주특별자치 서귀포시 색달동 ​​ ​ 올해 마지막 날을 맞아 아침수영을 했다. 민망하게도 2달 여 만의 아침수영이었다. 그 시간동안 굳어져버린, 나태한 마음을 다시 잡느라 적지않은 각오를 하고 새벽에 집을 나서야했다. 그래서 습관이란 넘은 참으로 무섭다.​9일이 지나면, 수영을 시작한 지 만 10년이 된다. 물론 그 전에도 조금씩 하기는 했지만(촌에서 자란 이들은 동네 냇가에서 헤엄은 다 칠 수 있다), 정식으로 수영을 배운 것으로 따져보면 10년전부터 였다.​철인3종경기, 즉 트라이애슬론을 하는 이들에게는 널리(?) 알려진 말이 있다.'수영을 하지 못하면 트라이애슬론을 할 수 없고,자전거를 제대로 타지 못하면 완주를 할 수 없으며,달리기를 잘 하지 못하면 좋은 기록을 얻을 수 없다'​언젠가부터 '철인'이라는 타이틀에 동경심을 갖게 되었었다. 하지만 좀체 수영을 배울 기회가 선뜻 생기기 않았었다. 그러던 차에 회사를 옮기게 되었고, 지금의 회사에 수영장이 있다는 것을 알고는 등록을 해서 수영을 배우기 시작했다.​수영에 대해 말할 때마다 늘 하는 소리지만, 처음에는 25m 레인을 한번도 쉬지않고  단1번 이라도 왕복할 수 있다면 소원이 없겠다는 생각이 들었다. 그러다 그 소원이 성취되었고 꿈은 조금씩 더 커지게 되어, 중급반원들을 동경하기 시작했다. 수영의 꽃이라는 접영을 포함한 4가지 영법의 맛을 모두 보게 되었을 때, 수영이라는 세계가 점점 더 흥미롭게 다가왔다.​수영을 배우기 시작해서 거의 대부분의 아침수영 강습에 참가했으며(강습 첫날부터 지금까지의 출석부를 잘 간직하고 있다), 퇴근 후와 주말에도 한, 두시간씩 꼬박꼬박 연습을 했다. 그렇게 하다보니 거리에 대한 부담감은 확연히 줄어들었고, 기록 단축을 위해 자세 교정을 하는 단계에 이르러게 되었다.​수영을 배운 지 3년차 되던, 2011.8월에 처음으로 3.2k 장거리 바다수영을 하게 되었다. 그 이후, 트라이애슬론에 입문하면서 차례로 신안, 제주, 삼척 앞바다에서 수영을 하는 기쁨(?)을 만끽하게 되었다(우리나라 3면의 바다에서 수영을 다 해봤다). 이와는 별도로 '해운대 북극곰 바다수영'이나 '광안리 달빛수영'과 같은 이벤트 대회에 참여하여 그 나름대로의 재미를 즐길 수 있었으며, 올해 10월에는 '오광아랏길투어'에서 7k를 완영했다.​수영은 내게 1차적으로 트라이애슬론이라는 대단(?)하고 멋진 경기에 임할 수 있게 해 주었으며, 수영을 함께 하는 동료들과의 좋은 추억도 안겨준 고마운 존재이기도 하다. 동료들과의 시간속에는 '재능기부'라는 낯 뜨거운 시간도 있다. 이 역시 내 수영사의 작은 부분을 차지하고 있는 것도 사실이다.​물, 특히 바다는 내게 늘 두려운 존재다. 고요할 때나 큰 파도를 안길 때나, 아침이건 저녁이건 늘 그랬고 또 무심했다. 그래서 매번 트라이애슬론의 시작을 위해 그 앞에 설 때는 한없이 작아지는 나를 발견할 수 있었다. 그렇다고해서 포기하지는 않았다. 큰 파도가 밀려오면, 그 전에 그 밑으로 들어가 몸을 숨겼고, 조류의 흐름에 역행하지않고 그것에 몸을 맡기며 조금씩 나아갔다.  바다는 그런 나를 애써 거부하지 않았다. 그래서 앞으로도 바다에서는 그 마음을 유지해 나가고자 한다. 이것이 수영이 나에게 안겨준 최고의 선물이 아닌가 싶다.​올해 다이어리에서 달별로 수영을 하지않은 날을 확인해보니, 1월과 5월을 제외한 나머지 달에서는 한달의 반 이상을 수영을 하지않은 것으로 파악되었다. 10년이라는 세월은 나에게 뿌듯함과 함께 나태함 역시 안겨준 것 같다. ​'아침수영'에는 수영이라는 그 자체의 의미가 강하지만, '아침'이라는 의미가 더 크게 해석될 수도 있을 것 같다. 남들은 아직 깨어나 있지않은 시간에서의 거친 숨소리가 가지는 그 의미...  내년에는 그 아침이라는 의미를 더 깊이 마음에 세기며 삶에 임하고자 한다.​​​​ 계속되고 있다는 것의 의미 : 1. 달리기어제 개최된 '제18회 창원통일마라톤대회'에서 74번째 하프마라톤을 완주했다. 2001년 10월 7일, 제1회 대...m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  출처: 2019광주세계수영선수권대회 조직위원회 ​​​글을 쓰고있는 현재 2019광주FINA세계수영선수권대회가  195일 6시간 30분정도 남았네요D-200일 사전 기념 이벤트가 있었는데 개인적인 일이 있어 이제서야 글을 쓰게 되었답니다.​​​​​​​   ​   ​​참여방법은 ★2019광주FINAT세계수영대회계정을 팔로우한다음 - ★게시물에 좋아요를 꾹꾹 눌러준다음 - ★두가지의 퀴즈에 답을각각덧글로 작성한다음- ★함께 참여하고픈 친구를 소환하거나 게시물을 공유해주면 이벤트참여가 완료된답니다​​D-200일 사전 기념 #이벤트 기간이 2018년 12월 12일 ~12월 24일까지 였답니다.(참여기간이 지난만큼 답은 글 마지막에 적어놓을게요^^)  ​​​​​​​​​​   ​​​​당첨된분들에게는일등에겐 삼성갤럭시탭a-1명/ 이등에겐 니콘콤팩트카메라-1명/삼등에겐 아레나공용백팩-2명에게 선물을 드린답니다.2등에게 주어진 상품은 (주)니콘에서 무상으로 후원해주는 제품이에요​ 2등을 제외한 5만원초과 경품의 경우 제세공과금 22%는선물받으시는 분들께서 부담하셔야 합니다.경품의 경우 본사 상황에따라 물품과 색깔이 달라질수 있는점많은 양해부탁드려요​D-200일 #2019광주세계수영선수권대회 이벤트에 참여할수 있는곳은 아래의채널입니다.공식페이스북:https://bit.1y/2G6xTxv공식인스타크램:https://bit.1y/2rwc7c8공식웨이보:https://bit.1y/2rqRaiY​​  2018년 12월 24일부터 2019광주세계수영선수권대회까지 남은 날짜는?D-200일 입니다.​​경기종목은 경영 다이빙 수구등 총몇개의 종목일까요?6개 입니다.경영/다이빙/수구/하이다이빙/아티스틱수영/오픈워터수영​​​이벤트기간이 끝났지만 우리나라 광주에서 열리는 세계수영선수권대회에 많은 관심부탁드려요블로그기자단 2기 천홍민​​​   물살을 가르는 뜨거운 열정의 축제!세계수영선수권대회가 광주에서 열립니다.경기 일정,  종목별 규칙과 경기방법부터예매 꿀팁까지 한 번에 정리해드립니다.​   (팔로팔로미~)  ​경기종목   총 6개의 경기종목이 광주 지역7개 경기장에서 열립니다.  대회 일정​⊙ 선수권대회: 2019. 07. 12 ~ 07. 28 경기종목일정경영7월 20일 ~ 28일다이빙7월 12일 ~ 19일아티스틱7월 12일 ~ 20일수구7월 14일 ~ 27일오픈워터7월 13, 14일 / 16 ~ 19일하이다이빙7월 22일 ~ 24일   ▼ 종목별 자세한 경기 일정은? ▼ 첨부파일timeline_03.pdf파일 다운로드 ​⊙ 마스터즈 대회: 2019. 08. 05 ~ 08. 18 *마스터즈란?​국제수영연맹에 가입된 나라의 만 25세 이상 수영 동호인이면누구든지 참여할 수 있는 대회! 6월 24일까지 등록 필수~ ▼ 대회 참가는 어디서? ▼ 2019광주FINA세계마스터즈수영선수권대회메인 최근글 영역 알림배너 마스터즈 뉴스 교통정보 해외에서 광주로 타지역에서 광주로 교통정보 자세히 보기 경기일정 훈련시설 뉴스레터신청 대회소식을 뉴스레터로 받아보세요 신청하기 Official FINA Partners National Sponsors Official FINA Suppliers National Suppliers National Supporters www.gwangju2019.com ​ 예매는 어떻게?▶ 온라인 판매처   ▲ 클릭 시 예매 화면으로 이동 ▲​▶ 오프라인 판매처 ​조직 위원회 사무실(메인발권센터), 1차 판매기관(주요 철도역, 파트너 여행사) 2019광주세계수영선수권대회조직위원회광주광역시 동구 천변우로 369   (똑똑) 배달 왔습니다~달달한 할인 꿀정보!  (총총) 놓칠 수 없는 너 ~ ♪할 / 인 / 정 / 책 국가, 독립, 5·18민주유공자, 장애인 (1~3급) 본인 및 동반자 1인, 장애인(4~6급)본인, 65세 이상 경로개회식 및 전체경기종목50%대한민국 국민 적용지자체, 교육기관, 기업체, 공공기관 단체개회식10 %일반여행사 제외전체경기종목30 %19세 이하 청소년(연령기준 2019. 07. 01)개회식 및 전체경기종목40%대한민국 국민 적용 난 해당사항 없는데?일찍 예매하는 새가 할인도 받는 법!우리에겐 조기예매 할인이 있습니다.​5월부터 6월 한 달간개회식 및 전체경기종목 예매 시​5% 할인(대한민국 국민 및 외국인 적용) 관람이 더 재밌어진다! 종목별 경기 방법은? 경영​코스는 50m부터 1,500m가 있죠.자유형, 배영 등 특정한 수영법으로 정해진 레이스를 펼칩니다.예선경기에서 최고 점수를 얻은 16명의 선수가 선발,선발된 선수들이 2번의 준결승을 거친 후에 8명의 선수가 결승에 진출합니다.  다이빙​다이빙에도 여러 종류의 경기가 있죠. 스프링보드(1m, 3m), 플랫폼(10m), 싱크로나이즈드 스프링보드(3m), 싱크로나이즈드 플랫폼(10m)입니다. 다이빙을 할 때 선수들은 물속으로 뛰어들면서 공중기술, 회전, 몸비틀기 등의 연속 기술을 선보이게 됩니다.  *다이빙의 기원?다이빙의 기원이 독일과 스웨덴 체조 선수들의 해변 훈련?!선수들이 기계체조 연습을 했던 것이 이젠 스포츠로 자리 잡았죠.  아티스틱 ​이름 그대로 수영과 발레, 음악이 어우러져 수중 발레 또는 예술 수영으로 불리는 종목! 선수 인원에 따라 솔로, 듀엣, 팀,  콤비네이션으로 세부 종목이 나뉘고 경기 유형에 따라 자유연기를 하는 루틴과 규정연기를 하는 피겨로 구분합니다.  *새로운 종목 '아티스틱' ?오해하지 마세요! 아티스틱은 싱크로나이즈의 개명된 이름이랍니다! (2017년도 개명) ​  수구​팀을 구성하여 치러지는 수중 구기 종목! 각 7명의 선수들(골키퍼 1명, 필드 플레이어 6명)로 이루어진 두 팀이 직사각형의 수영장에서 경기를 진행합니다. 최대 추가 교체 선수는 6명으로 경기는 4라운드로 진행되죠.   오픈워터 ​야외 수영 경기에 대해 들어보셨나요? 오픈워터는 실내 수영장이 아닌 호수나 강, 바다, 수로에서 개최되는 야외 수영 경기랍니다!통상 자유형으로 진행하는 오픈워터는 선수가 경기를 시작하여 1.666km(혹은 2.5) 순환 코스를 돌아서 경기합니다. *경기 중에 식사를?경기 중에 갑자기 음식을 먹는 선수들? 오픈워터에선 OK!예외적으로 음식물 섭취가 가능하기 때문이죠. ​  하이다이빙​20m 이상의 높은 플랫폼에서 물속으로 뛰어내리는 다이빙입니다. 남성은 27m, 여성은 20m 높이의 플랫폼에서 다이빙하죠.남성과 여성 모두 4회 다이빙으로 구성됩니다.​ ​    평창의 목소리,올여름 광주에서 다시 시작됩니다~ Comming Soon ~         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수영시계 가민 스윔2글사진 · 이레ⓒin.naver.com/yolo  독​보적인 GPS 성능으로 라이더 및 스포츠인들의 많은 사랑을 받고 있는 가민(Garmin)에서 수영 시계  '가민 스윔2'를 런칭했다. 가민은 세계적인 브랜드로 엣지(자전거 라이더), 포러너(러너), 피닉스(아웃도어 액티비티), 어프로치(골퍼), 베뉴(피트니스), 비보액티브, 마크, 비보무브 등의 라인업을 갖추고 있는 스마트워치 브랜드이다. 이들에게 큰 사랑을 받는 이유는 다양한 소프트웨어 제공이 한 몫 한다. 가민 커넥트 어플을 이용해서 유저의 활동이 기록되어 분석 및 트레이닝 계획에 효과적이기 때문이다. 또한 다른 가민 유저와의 소통으로 기록 경쟁도 가능하다.​  제품명가민 스윔2렌즈 재질강화유리시계줄 재질실리콘크기42 x 42 x 11.4(mm)둘레129-197mm 손목 착용 가능(라지 사이즈밴드: 151-219mm)디스플레이 크기직경 26.3mm디스플레이 해상도208 x 208 픽셀디스플레이 유형태양광 아래에서도 볼 수 있는 반투과 메모리 인 픽셀(MIP)무게36g배터리 수명스마트 모드 최대 7일GPS 최대 12시간풀수영+광학심박계(OHR):최대2.5일방수 등급수영, 5ATM메모리/히스토리50시간 활동 데이터센서GPS / GLONASS/GALILEOGarmin Elevate 손목 심박계가속도계 2분 영상으로 후기 보기▼ ​  가민 스윔2 개봉249,000원수영시계 가민 스윔2 개봉해볼게요. 색상은 두 가지에요. 흰색과 회색. 저는 회색 모델입니다. 구성품은 시계, 충전 케이블, 설명서, 스티커가 있네요. 봄이 와서 밖에 나가 찍어보았어요:) ​​꺼내 들었는데 가벼워서 놀랐어요. 36g의 무게를 갖고 있는데요, 이 정도 크기의 스마트 워치들에 비해 현저하게 가벼운 무게에요. 보호필름이 붙어있어요 ​시계 화면은 '가민 커텍트 어플'에서 본인 취향에 맞게 커스터마이징 할 수 있어요.  저는 스타워즈로 바꿨어요. ​후면에는 심박 센서와 충전 단자가 있어요.  ​실리콘 재질로 되어있어서 수영시계나 라이딩 등 운동 시계로 딱 좋아요.   ​​ 가민 커텍트 어플 연결하는 방법스마트 시계 100% 활용 하기스마트폰과 연결하면 더욱 스마트한 수영시계 완성! 가민스윔2와 가민커텍트 어플을 연결해줄게요.  ​스마트폰의 블루투스 기능을 켜고 가민 커텍트 어플로 들어가면, 가민스윔2와 연결할 수 있어요. 최초 한 번 연결하면 다음부터는 가까이 있을 때 자동으로 연결된답니다.  시계에 나오는 핀 번호를 어플에서 입력시켜주세요 연결 완료 ​연결이 완료되면 나의 수면시간과 함께 여러가지 정보를 입력할 수 있어요.  ​동기화가 완료되면 가민 커넥트 어플로 여러가지 활동 기록을 확인 할 수 있어요.  ​​ 시계 스킨 바꾸기스타워즈 말고 다른 것도 있어요 ㅎㅎ위에 제가 보여드린 시계 스킨이 스타워즈 모양이었는데요, 본인이 원하는 스킨으로 설정할 수 있어요. 가민 커텍트 어플에서 장치-디자인 으로 들어가주세요.  ​배경 이미지로 들어가면 여러가지 배경들이 있는데요, 저는 전부 다운 받았어요.  ​​저는 스타워즈 다스베이더 스킨으로 했어요.ㅎㅎ   ​​​ 수영시계 사용 방법수영시계 끝판왕 가민스윔2스마트워치 중에서도 수영시계로 최적화 되어있는 가민스윔2. 수영하시는 분들에게는 최고의 스마트시계가 아닐까 싶어요. 오른쪽 상단의 버튼을 한 번 누르면 운동 메뉴 진입합니다. 운동 메뉴 진입 후, 왼쪽 하단의 다운 버튼과 업 버튼으로 메뉴 이동 가능   원하는 메뉴 선택하려면 다시 오른쪽 상단 버튼을 누릅니다. ​수영시계로 최적화 되어있는 가민 스윔2는 수영중에도 실시간 심박수 측정이 가능한 under-water HR기능이 탑재되어 있어요.    ​수영 시계를 찾는 다면, 스마트 시계여도 수영을 하면서 실시간 심박 측정이 되는 기계를 선택하는 것이 중요! 기본 수영 기능인 풀 길이/스트로크 자동 감지/ 속도/ 거리 등의 기능.​ 터치식이 아닌 버튼식으로 물 속에서 조작하기 수월해요 ​그 밖에 자동 휴식 기능(버튼 누를 필요 없이 휴식하면 자동으로 로그 기록됨)과 페이스 알람 기능, 반복 운동 기록 등이 가능해요.​수영장에서 뿐만아니라 강이나 바다에서도 수영이 가능하고 GPS 추적이 가능합니다. 오픈워터 GPS 기능 최고네요.  러닝, 자전거, 유산소 운동 시계로도 OK저는 자전거를 자주 타요자전거 탈 때 사용하는 GPS 가민 엣지가 있는데요, 시계도 꼭 하나 갖고 싶더라고요. ㅎㅎ   ​가민엣지에서 사용하던 다른 센서들은 연동이 불가능했어요. 기타 심박센서는 추가 가능하니 참고하세요.  ​​ 가민스윔2를 사야하는 이유너무나 정확한 GPS, 타사 넘사벽가민 커넥트 어플인데요, 가민 엣지를 이용한 라이딩 기록이에요. 이렇게 매일 매일의 기록이 스마트폰에 저장되니 운동 관리 할 때 정말 편하고 좋아요. 가민스윔2에서도 이렇게 기록이 된답니다.  ​스마트워치 중에서는 아마도 최고의 GPS 성능을 지니고 있지 않나 생각해요. 정말 오차 범위 최소. 제가 다른 스마트워치의 GPS 기록도 사용해보았는데 오차범위가 굉장히 크거든요. GPS는 정말 가민이 넘사벽! 라이더들이 가민을 사랑하는 이유!  ​​왼쪽 하단의 DOWN 버튼을 길게 누르면 스마트폰에서 재생하는 음악도 컨트롤 할 수 있어요.  ​​문자/카톡이 오면 바로확인 가능합니다. 물 속에서도 확인이 가능해요! 한 번 확인한 메세지는 재확인 불가. 미확인 메세지 확인 가능(전화/문자/카톡/이메일) ​한 번 충전하면 스마트 모드로 최대 7일 사용 가능해요. 굉장히 오래가서 편하더라고요.  12시간 풀수영에 심박계까지 사용하더라도 최대 2.5일 사용 가능해요. 다른 스마트 워치를 사용할 때는 하루가 멀다하고 충전했었는데, 저는 이 부분에 가민스윔2의 큰 점수를 주고 싶네요!  가민스윔2는 스마트시계로 수영시계 뿐만아니라 데일리 워치로 사용하기에도 편하더라고요. 일상생활 모니터링에도 좋아요.2020년 3월 26일 정식으로 출시되었고, 일렉트로마트 온라인몰과 오프라인 매장(전점44개점포)에서 단독으로 판매하고 있어요.   저희 동네 일렉트로마트에 다녀왔는데 가민스윔2가 딱! 있더라고요! 지금 이벤트 진행중인데, 가민스윔2 구입하신다면 참여해보세요! ● 가민 행사 안내 ●1만원 상당의 필름 증정가민 티셔츠 선착순 500명 점포별 수량 상이가민스윔2 구매고객 인증 사은품 증정가민 피닉스 6x Solar 1명가민 포러너 945 1명이마트 상품권 10명​행사 참여 방법인스타그램 @GARMIN_SDF 팔로우하기일렉트로마트 출시기념 이벤트 좋아요 클릭본인 인스타에 구매 인증하기해시태그 필수@GARMIN_SDF #GARMINSWIM2 #SWIM2#가민스윔2출시 #일렉트로마트​2020.3.06~05.31까지 구매 및 업로드 한정.6/8발표 ​ 2010년 10월13일. 여의도 공원 문화의 마당.키코(KIKO) 바로알기 시민참여 문화제 소녀시대 수영 직찍입니다. ^_^        ( *출처 : 소시지닷넷 스포뚜라이뚜님) ↑↑로고를 클릭하시면해당 팬페이지로 이동합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿해운대에 북극곰이 떴다!?제23회 해운대 북극곰 수영대회  겨울의 낭만으로 조용하던 해운대 바다가 들썩들썩!! 매서운 겨울바람에도 아랑곳 하지 않고수영모와 수영복을 입은 사람들로 북적입니다.제26회 북극곰 수영대회에 참가하려는 사람들의 열기가 해운대 바다에 가득합니다.      북극곰 수영대회는 1988년 서울 올림픽 개최를 기념해서 시작되어 “겨울과 수영”을 결합시킨 이색축제로올해 26회째를 맞이하는 겨울 축제입니다.2011년 영국 BBC방송국이 겨울에 도전해 볼만한 세계 10대 이색 스포츠의 하나로 꼽은바 있으며해운대의 아름다운 해변에서 즐기는 겨울 수영을 위해  수백만의 인파가 몰리는 축제입니다. 북극곰 마스코트와  기념 촬영은 아이들과 어른들 모두가 즐거운 추억이 되는데 꼭 겨울 수영을 하기위해서 보다는축제 그 자체를 즐기기 위해 다양한 복장으로 나선 사람들을 보는 재미는  북극곰 수영대회에서패셔니 스타를 뽑는 무대 행사가  마련되어 있다고 합니다.     북극곰 수영대회의 뜨거운 열기를 식히기 위해 해운대 모래사장에서 반듯하게 차려 입은 의장대 시범이 펼쳐집니다.자로 잰것 같은 행동과 절도 있는 모습으로 등장한 의장대의 화려한 시범은 잠시도 눈을 뗄 수가 없습니다.눈에 보이지 않는 끈으로 븥여 놓은 것 같은 총은 하늘을 날아 다시 손에서 다시 공중제비를 도는 모습에모두가 환호를 하며 박수를 보냅니다.       겨울 수영인 만큼 의료센터에서는 만전을 기하며 사고에 대비합니다.행사장 무대에서는 흥겨운 노래에 맞추어 준비운동을 위한 댄스에 몸을 흔들어 보는데차가운 겨울 바다에 뛰어들 두려움은 다 사라지는 것 같습니다.        이번 북극곰 수영대회에서는 핀 수영 부문이 다시 부활하여 많은 수영 동호회와 수영 매니아들이 참여 하여기량을 뽐냈는데 차가운 겨울 바다를 헤치고 나온 이들에게는 누구보다 멋지게 느껴지는 메달이 주어졌는데받는 이도 주는 이도 모두가 뿌듯해지는 순간 같습니다.      북극곰 수영대회의 하이라이트인 북금곰 본행사인 수영대회는 차가운 겨울 바다에 뛰어들 용기와 체력만 있다면누구나 참여를 할 수 있는데 출발을 위해  스타트를 기다리는 사람들의 몸과 마음은 펄펄 끓는 정열로 가득한 것 같습니다.겨울 추위와  겨울의 차가운 바닷물 앞에 힘차게 달려가는 사람들이 있어  해운대 바다의 온도와 풍경은한여름이 된 것 같습니다.   안녕하세요~ 해피진입니다. 해피진은 취미중에 운동.. 그중에 수영을 하고 있는데...이번에 청주시 철인3종연합회 주관으로 철인3종 장거리 수영대회가 있어 참여하게 되었답니다.  철인3종 경기는요... 한 선수가 수영, 사이클, 마라톤의 세 가지 종목을 실시하는 경기로 극한의 인내심을 요구하는 스포츠이다. 철인3종 경기의 원어는 트라이애슬론(triathlon)으로 세 가지 경기를 뜻하는 말이다. 철인3종 경기는 다른 어떤 종목보다도 극기와 인내를 요구하는 초지구력 운동이라 할 수 있다. 철인경기 거리 기준으로 하면 장장 9시간 동안 수영하고, 사이클로 달리고, 마라톤을 해야 하는 경기이다. 미국 샌디에이고 해변에서 인명 구조원들이 도전적인 복합 운동의 하나로 만들어낸 서바이벌 테스트를 미국의 하와이 기지 병사들이 차용하여 경기로 만들어냈다. 물론 경기는 하와이에서 긴 거리를 통해 치르는 방식이다.  철인3종 경기 방법은 간단하다. 즉, 단순하게 최초의 종목(수영)에서 최후의 종목(마라톤)까지 쉼 없이 치르며 이를 완주한 시간을 계측하는 복합 경기이다. 아이언 맨 레이스(수영 3.9km, 자전거 180km, 마라톤 42.196km)에서는 자전거 경기 중 선수를 보조하는 것이 허가 되어 있지만 올림픽 경기(수영 1.5km, 자전거 40km, 마라톤 10km)에서는 이를 허용하지 않는다. 경기종목의 전환을 신속하게 행하는 것이 매우 중요하며 경기 준비나 예행 연습을 신중하게 준비해 두어야 한다. 올림픽 경기의 경우 종목 전환에 드는 시간이 짧은데, 우수한 선수의 경우는 8~10초 정도에 종목 전환을 완료한다.<자료출처:네이버지식백과> 이번에 참여한 수영대회는 올림픽코스인 1.5km와 철인코스인 3.8km 두종목중에저는 올림픽코스를 참여했습니다.그동안 취미겸 운동겸 수영을 해왔는데 철인3종 수영대회에 참여하게 될줄은 저도 몰랐습니다. ㅋㅋ친구가 철인3종하는데 같이 나가자고...친구따라 강남간거죠. ㅋㅋ앞으로 기회가 되면 사이클과 마라톤도 같이 해봐야 겠어요.^^  자... 그럼 철인3종 장거리수영대회 현장으로 가보실까요~ 바로 오늘 2.23일 청주시 실내수영장에서 열렸답니다.각 종목별 연령대별 1.2.3위에게 주어지는 상패내빈석? 너무 썰렁하죠. ㅋ내빈으로 오신 한범덕 청주시장님과 함께...청주시장님의 격려사가 이어지고...각 종목별 레인배정표 입니다. 저는 2nd 10레인 6번주자...처음이라 저의 기록을 모르는 터라 그냥 써냈더니맨마지막 레인 마지막주자..ㅋㅋ친구가 사준 퍼팩트파워젤... 경기전 30분전에 먹는거라네요.남자의자격에서 멤버들이 철인3종 도전할때 먹던그것이죠. 드디어 시작되었습니다.경기가 끝나고 포토존에서 인증샷~저의 기록은 30분 50초...처음이라 아주 저조하네요. 다음엔 25분 목표로...ㅋㅋ보이시나요? ㅋㅋㅋ철인3종 장거리 수영대회 완주 메달...오늘 이거 하나 받아왔네요.행운권 추첨해서 다들 화장지 하나씩 들고 가는데...전 그런 행운도 없네요. ㅋㅋ청주시 연합회장배 철인3종 장거리 수영대회공식 수영모자.이거 안쓰면 대회에 참여할수 없답니다. 이렇게 처음으로 참여한 철인수영대회...조금은 아쉬움도 남네요.다음엔 좀더 열심히 해서 좋은 기록 내야 겠어요. 수영은 유산소운동중 젤로 좋은 운동입니다.다들 늦었다 생각하지 마시고 지금부터라도 시작해 보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주어린이실내수영장 스위밍차일드 운암점에서우리 아이 생존수영 미리미리 준비해요~안녕하세요~~요즘 저희 막동이가 다니고 있는광주어린이실내수영장을 추천해드리려고 해요!바로 광주 동천동수영장인 스위밍 차일드 운암점인데요​​​이제 여름도 다가오고바다나 워터파크 같은 물놀이를 곧 가게 될 건데....아무래도 부모라면, 가족이라면 누구나 걱정할 수밖에 없는 게물놀이 사고인 거 같아요!​​​그래서 최근에는 아이들 생존수영 가리키는 게선택 아닌 필수처럼 중요해진 부분도 있죠!​​​그래서 저희 막동이도 그런 위험으로부터미리미리 준배 해두면 좋으니까이번에 어린이실내수영장을 보내게 되었어요~​​​​ 스위밍차일드 운암점광주광역시 북구 황계로 41 지하 1층 스위밍차일드 ​[  스위밍차일드 운암점 ]*주소: 광주광역시 북구 황계로 41 지하 1층 스위밍 차일드*영업시간: 평일 14:00 - 21:00 / 토요일 09:00 - 14:00 / 일요일 휴무​​​ ​​​​​광주어린이실내수영장인 스위밍차일드 운암점은롯데캐슬 1차 아파트 상가동SM마트 건물 지하 1층에 위치해있어요! ​​​아파트 단지 내에 있어서 요기 근처 사시는 분들은걸어 다니기 가까울듯싶어요!​​​​​​ ​​​​​저도 괜찮다는 광주어린이수영장, 동천동수영장 전부 직접 가보고자료조사도 하면서 어디가 제일 좋은지 따져보았는데스위밍차일드를 고르게 된 가장 결정적인 이유는 바로 생존수영 전문기관이라는 점이었어요!​​​​교육청이 주관하는 초등학교 생존수영 교육기관으로 선정되었고주변 초등학교에서 생존 수영 위탁 기관으로 이곳을 가장 많이 선호하고 있다고 하더라고요​​​​그래서 다른 곳도 아니고교육청에서 선정했다는데더 믿음이 가고 안심하고 보낼 수 있겠다고 생각했어요​​​​​  ​​​​​​그리고 요즘 코로나 때문에 하루하루가 걱정인데여기는 6개월이나 1년에 한 번씩 물 교환하는 일반 수영장과는 달리연 24회 전체 물 교환은 물론,매일 2회씩 매장 전체 소독을 하면서철저한 방역과 수질검사를 한다고 해요! ​​​수영장은 수질관리가 정말 중요한 거 아시죠?특히나 아이들은 면역력도 약하고피부가 여려서 민감한데절대적으로 세심하게 관리해 줘야 한다고 생각해요​​​​​​ ​​​​​앗! 참고로 여기는 어린이전용수영장이기 때문에아이들만 이용 가능해요~​​​운암동 주변에 수영장이 많은데스위밍차일드는 회원들만 사용하기 때문에요즘같이 불안한 고 시국에 더 안심하고 보낼수있겠죠?ㅎㅎ​​​​​ ​​​​실내로 들어가기 전에손 소독고 체온 측정은 기본!출석체크는 지문인식으로 해요 :)​​​​​ ​​​​​여기가 바로 광주어린이수영장 스위밍차일드 실내에요동천동수영장 스위밍차일드는대기실도 넓고 깔끔해서 쾌적하더라고요​​​​그리고 처음 들어왔을 때 수영장 특유의  약품 냄새가 전혀 안 나서 좋았어요!수영장 물 냄새라고 해야 하나요....?그 약간 거부감 드는 약국 냄새가 1도 없이 오히려 공기가 쾌적했어요!​​​​​​ ​​​​게다가 입구에서 통유리 수영장이 바로 보여요!ㅋㅋㅋㅋ들어가자마자 바로 아이들이 수영하는 모습을 볼 수 있었는데요와~너무 신기하고 재밌더라고요 ㅋㅋㅋ><​​​​우리 아이가 수업하는 모습을 바로 직관하면서유리로 서로 의사소통도 가능해서어디~ 잘하고 있나? 관찰도 하고 ㅋㅋㅋㅋ기다리는데 전혀 지루하지 않았어요~​​​​​ ​​​​​​그리고 한쪽에 이렇게 기다리기 심심한부모님들을 위해서 가볍게 즐길 수 있는 커피와 차도 중비 되어 있답니다 ㅎㅎ​​​​저도 저희 막동이 기다리면서대기실에 앉아서 제 할 일 하면서커피 한 잔씩 하는데 너무 좋더라고요 ㅎㅎ​​그리고 대기석 공간에는 공기청정기와 환기 시스템이비치되어 가동되고있어서마음이 더 가볍더라구용~​​​​​​  ​​​​​​ 게시판을 보니 생일파티와 반 모임도 제공해 주도라고요?수영장에서 하는 생일파티라니~아이들한테도 신선하고 재밌는 추억일 것 같아요 ㅎㅎ​​그리고 스위밍차일드 운암점은   매년 교육감배, 전국 마스터즈배 등많은 대회에 참가하면서 꾸준히 우수한 성적을 거두었다고해요 아쉽게도 작년에는 코로나 때문에 대회가 이뤄지지 않았지만ㅠㅠ올해는 코로나가 잠잠해지면꼭 대회가 이뤄져서저희 막동이도 참여할 수 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ​​그리고 현제 5월 한 달 동안 출석 이벤트도 진행하고 있어요상품으로 원비 결제와 용품 구매가 가능한 상품권이라니! +-+이거 정말 쏠쏠하지 않나요?저희 막동이도 꾸준히 출석 도장 찍고 있답니다><ᄒᄒ​​​​​​ ​​​​​그리고 이건 맞춤형 레슨표에요스위밍차일드는 아이들 수영 모자의 색깔을 다르게 해서아이들 수영 수준을 구별한다고 해요​​​​사실 저희 막동이도 이번에 수영을 처음 배우는 거라정말 엄청 걱정 많이 했었거든요ㅠㅠ보통 일반적인 어린이 수영장은 무작위로 월별로 나눠서20명~30명 이렇게 많이 묶어서 가리키잖아요?그래서 우리 아이가 따라갈 수 있을까? 걱정했는데...​​​​광주어린이실내수영장 스위밍차일드는한 레인에 한 선생님 당 최대 4명!까지만수업을 진행한다고 해요~​​​​​ ​​​​​게다가 무조건 우리 아이에게 맞춰서맞춤형 수업으로 진행해 주시기 때문에선생님도 아이가 소통하면서 더 재밌고효과적으로 눈높이 교육이 가능한 거 같아요~​​그리고 주기적으로 강습 이외에 자유수영도 진행하면서자연스럽게 아이와 물이 친해질 수 있는 기회를 제공한다는 점이너무 좋았어요 ㅎㅎ​​​그리고 영법테스트를 통과한 친구들에게레벨 테스트 인증서와 수모를 증정한다고 해요!아이들이 스스로 성공할수 있다는 성취감과선생님들의 칭찬에 더욱 자존감향상에 도움이 되는 프로그램인 것 같아요 :)​​​​​   ​​​​​​그리고 수영장에 튜브나 오리발과 같은다양한 수영 보조 기구들도 비치되어 있더라고요~​​​​저희 막동이는 튜브를 정말 좋아하는데수업이 끝나고 5분 자유놀이 시간 때튜브 타고 노는 게 재밌다고 하더라고요 ㅋㅋㅋ​​​​수업만 계속하다가 끝나는 게 아니라이렇게 아이들한테 자유시간을 줘서수영에 흥미를 붙이게 한다는 점이 참 좋은 것 같아요~​​​​​​​  ​​​​​여기가 아이들 탈의실이에요여자아이는 분홍색 남자아이는 파란색으로깔끔하고 예쁘더라고요 ㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​​탈의실에는 어린이 전용 샤워용품과 로션, 머리끈, 드라이기까지전부 구비되어 있어서 따로 챙겨주지 않아도 되니 편하더라고요 ᄒᄒ수영장 갈 때 가장 귀찮은 게바로 용품들을 하나하나 다 준비해서 들고 가야 한다는 점이잖아요ㅠㅠ​​​​게다가 세스코 공기살균기도 설치되어 있는데24시간 가동된다고 하니 안전하게 이용할 수 있어서더욱 만족스럽더라고요~​​​​​​​ ​​​​​​​샤워실도 정말 깨끗하고탈수기까지 있다는 점!정말 그냥 아이는 몸만 가면 되고저도 챙길 것도 없고 서로에게 너무 간편하고 좋은 것 같아요 ><ㅎㅎ​​​​​맨날 저처럼 깜빡깜빡하는 사람한테는이것보다 좋은 게 있을까요???ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​​​​​​게다가 광주어린이수영장 스위밍차일드는아이들 수영복 입혀주고 샤워랑 머리 말려주는 것까지!전부 선생님들이 세심하게 관리해 주는말 그대로 올케어 시스템이라서 제가 할 게 없더라고요! ᄏᄏᄏᄏᄏ너~무 편해요 정말!!!!!><♥​저희 막동이가 귀이염 잘 걸리는데귀까지 말려주는 세심한 케어에 오히려 제가 더 감사하고감동이었어요.... ♥​​​​개인적으로 동천동수영장 스위밍차일드정말 정말 추천드려요!!​​​​​​ ​​​​​그리고 픽업차량도 운행하고있는데자동출결 시스템으로 아이 등원시간에 맞게문자도 발송해주니 편하고 안심되더라구용~​​정해진 시간에 정해진 장소로 태워다 주는일반 셔틀과 다르게우리 아이들 스케줄에 맞춰 유치원이나 학원, 집으로맞춤형 셔틀을 운행해 준답니다ᄒᄒ​​​​​​​ ​​​정말 선생님들도 나이스하시고무엇보다 깨끗하고 맞춤형 교육시스템이다 보니저희 막동이도 계속 다니고 싶어 하더라고요 ㅎㅎ​​​여러분들도 다가오는 여름철 물놀이 사고를 대배해서우리 아이 생존 수영 미리미리 준비해 보는 건 어떠세요?​​​더 궁금하신 내용은 광주어린이수영장스위밍차일드 운암점에 전화해서물어보시면 친절하게 설명해 주신답니다 ㅎㅎ​ 안녕하세요 이지힐입니다!​7월 12일부터 광주에서2019 광주 세계수영선수권대회가 열리게 됩니다~  세계수영선수권대회는 5대 국제스포츠대회 중 하나로,이번에는 우리나라 광주에서 개최되는데요!193개국 7,266명이 참가하는 큰 대회인 만큼이지힐도 함께 하기 위해서 이벤트를 준비해보았습니다!​대회가 잘 치줘질 수 있도록, 선수들이 멋진 경기를 하실 수있도록 좋은 마음을 담아 참여해주시는 분들께추첨을 통해 기념품을 드리고 있으니 확인해주세요~♥    ​   ​2019광주세계수영선수권대회 각 경기장 실내외조형물이나, 대회장 배경이 멋진 곳에서 힐링슈즈운동화를 신고사진을 찍어서 본인 SNS에 올린 후, 이벤트 담당자에게보내부시면 멋진 배경사진 총 100명 선발!!​* 접수 순으로 선발 된 100분께는 운동화 및 스포츠 양말 을기념품으로 증정합니다 ^^ * 접 수 방 법기간 ▶ 2019. 07. 12 ~ 07. 28​* 본인의 SNS에 올린후 카카오톡이나 (010-3107-1988)이지힐공식 블로그 ( https://blog.naver.com/egheal )​세계수영선수권 포스팅 댓글에 공유 링크 또는 사진을올려주시면 참여할 수 있으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다^^ *​   ​​   ​ 오랜만에 블로그에 글 올립니다.올 한해 코로나의 여파로 생업도 번잡해지고 이래저래 정신없이 보내다 보니, 블로그에 제대로 글 한번 쓴적없이 시간이 벌써 연말이 되버렸네요ㅠ작년 이맘때쯤 적십자에서 생존수영 교육을 정식으로 진행한다는 소식을 듣고, 올 초에 있을 예정이었던 강사과정을 신청 했었는데.. 올해 정초부터 코로나로 날벼락을 맞으며 모든 교육 일정이 기약없이 올스돕 되었었습니다.​연말까지 소식이 없어서 거의 포기하고 있었는데, 그래도 다시 어떻게 스케줄이 잡히면서 올 연말이 되기전에 어떻게 계획했던 과정을 마칠수 있었네요.코로나라는 어디로 튈지 모르는 변수가 있긴 하지만, 수영장 여건만 된다면 내년 적십자 연간교육 일정에 포함되어 오픈되지 않을까 싶습니다.가 참여했던 이번 교육은 적십자에서도 처음 시작하는 단계다 보니, 기존의 적십자에서 라이프가드 교육을 진행하는 수상안전 강사들을 대상으로 진행된 생존수영 강사교육 이었습니다.기존 적십자 강사를 대상으로 하는 교육은 이번이 처음이자 마지막이고, (아마 내년이 되겠죠?) 이 다음 회차의 교육 부터는 라이프가드 교육처럼 일반인 분들에게도 오픈된 수업으로 진행됩니다.​​내년에도 올해랑 수영장 사정이 별반 다를것 같지 않아 걱정이지만, 그래도 일단은 희망을 갖고 2021년도 연간계획이 나오기를 기다려 봅니다.﻿​﻿생존수영 강사과정이 이제 시작하는 단계라 저도 정확히 모든 내용을 알지는 못합니다만, 이번 과정에 참여하면서 경험했던 평가과목이나 줏어들은 얘기 몇가지 정도만 사족을 붙입니다.​​관심있는 분들께 도움이 되셨으면 합니다. 참고로 아래는 강사과정에서 사용되는 교재입니다.  교육참여 선조건 : 라이프가드 자격증 소지자(유효기간 이내)교육시간 : 8시간 * 3회 교육(24시간) + 1회(평가) = 총 2주(4회)평가항목 : 모의강의(교재기준)+실기평가​​1. 기존에 적십자 응급,수상,산악 강사과정을 들어본 분들은 아시겠지만, 적십자 강사과정에는 반드시 모의강의라는 평가항목이 들어갑니다. 그리고 생각보다 빡셉니다;주어진 시간동안 실제 강의를 하는것처럼 사람들 앞에나와서 자신에게 제시된 파트의 썰을 풀어야 하죠. ﻿물론 내용 중간에 시범이 필요하면 시범도 함께 보여주면서 합니다.​﻿적십자의 다른 강사과정에 비해 좀 특이한 점은, 생존수영 교육은 초등학생의 어린 아이들을 대상으로 하다보니, 성인이 아닌 아이들 눈높이에 맞춰진 방식으로 실제 교육을 하는것처럼 모의강의가 이뤄지고 평가합니다.​실제 아이들에게 수영을 가르쳐본 경험이 있는 분들은, 이 부분에 있어서 상대적으로 조금은 수월하실 거라 생각됩니다. 2. 당연한 얘기지만 모의강의 도중에 물에서 시범보이는 부분은, 당연히 능숙하게 시범? 보일수 있어야 합니다.3. 모의강의와 실기평가는 별개입니다.​ 4. 적십자 라이프가드 통과하신 정도라면, 실기평가는 큰 문제없을듯 합니다. 잠영도 테스트에 포함되는데 라이프가드때 했던25m 를 갈수 있을 정도면 여유있게 통과할 수 있구요.생존수영 동작중에 `누워뜨기` 동작(손과 발이 가라앉지 않은 상태로)이 안해봤던 분들에겐 좀 낮설듯 합니다만, 수업 참가전에 미리 연습해서 3분 정도 자세 유지가 가능하도록만 준비해두시면 됩니다.​​via 헬스타파그외에도 실기과목이 더 있지만, 대략 이정도만 신경쓰시면 나머진 크게 어렵지 않으실 겁니다.아직 완전히 오픈된 교육과정이 아니다 보니, 저도 모든 절차적 내용을 다 아는게 아니라서 간략하게 제일 궁금하실만한 부분 몇가지만 추려서 적어봤습니다.혹시나 이후에라도 본문의 내용중 잘못된 내용이 있거나, 변경된 내용이 있다면 그때그때 수정해두겠습니다.최용진 기자  승인 2019.07.28 17:26   【강산뉴스】 최용진 기자 =1. 광주세계수영선수권대회가 성공적으로 치러졌다는 평가다. 대회 조직위원장이자 주최도시 시장으로서의 소감은?​7월12일부터 28일까지 17일간의 대장정이 끝났다. 시민들의 적극적인 참여와 협조로 성공적으로 끝낼 수 있었다.우리 시민들이 자랑스럽고 너무나 고맙다.​무엇보다 이번 대회는 역대 가장 많은 국가에서 가장 많은 선수가 참가해서 성공 기반을 탄탄히 다졌고, 대회 기간 내내 온 국민이 뜨거운 성원을 보내주셔서 성공적으로 치러졌다. 우리 국민들께 진심으로 감사드린다. 또 한 번 광주의 저력을 보여준 150만 광주시민들께도 존경과 감사드린다.​2. 대회 성공 요인은 무엇이라고 생각하는가?​이번 대회는 최대 규모의 선수단 참가한 가운데 시민들의 적극적인 참여로 흥행에 성공했다. 세계수영선수권대회를 성공적으로 개최해야 한다는 절심함과 긴장감을 갖고 철저하게 준비한 결과다.​또 3천 여 자원봉사자와 1만 2천 여 시민서포터즈, 150만 광주시민, 그리고 문재인 대통령을 비롯한 정부와 정치권 경찰, 군인, 공무원 등 관계기관에 이르기까지 한마음 한뜻으로 대회 성공에 힘을 모았다.​특히 대회 중반을 넘어서면서 남부대 주경기장은 경기마다 구름 관중들이 몰려와 대회 분위기를 고조시켰다.​문재인 대통령이 청와대 참모진들에게 광주세계수영대회 응원을 독려하고, 김정숙 여사가 응원단장 역할을 톡톡히 해 주신 덕분에 우리나라 수구가 역사상 첫 승리를 거두는 ‘기적’도 일어났다.​수영의 불모지나 다름 없는 대한민국, 그리고 광주에서 세계 수영 역사를 새로 썼다. 광주세계수영선수권대회 성공개최는 대한민국의 새로운 자부심이 되었다.​3. 태풍과 무더위 등 예측 불허의 날씨 변화에도 현명하게 대처했다는 평가다.​대회 일주일째였던 7월19일 태풍 ‘다나스’ 북상 소식에 모두가 긴장하고 걱정했다.​특히 야외에서 진행되는 여수 오픈워터수영, 수구, 하이다이빙에 영향이 있지 않을까 국제수영연맹과 선수들의 걱정이 많았다.​하지만 광주광역시와 조직위는 태풍 소식에 곧바로 재난안전대책본부 등 모든 조직을 총동원에 태풍 대비에 만전을 기했고, 경기장별로 경찰, 소방, 민간 안전요원 등 가용 인력을 총동원해 집중 점검을 실시하고 태풍에 대비했다.​다행히 이날 오전 마지막 25㎞ 경기가 치러진 오픈워터수영은 아무 사고 없이 무사히 잘 끝났고, 다음날 새벽, 태풍이 광주까지 오지 않고 남쪽 바다에서 소멸했다.​이후 폭염과 열대야가 이어졌으나 대회 시작 전부터 가림막과 쿨링포그, 얼음생수 제공 등 선수와 관람객을 위한 대책을 세워 현장 중심으로 신속하게 대처했다.​4. 어느 대회에서도 볼 수 없었던 ‘저비용 고효율’의 대회가 됐다. 비결이 무엇인가.​광주세계수영선수권대회는 세계 5대 메가 스포츠 대회 중 하나다. 그러나 수영대회 총사업비는 2,244억원으로 평창동계올림픽 대비 5.24%, 2014인천아시안게임 대비 11%, 2015광주하계유니버시아드대회 대비 36.3%, 2011대구육상선수권대회 대비 62.8%에 불과한 수준이었다.​또 국내외 많은 도시들이 국제행사를 치른 후 사후 시설관리 및 활용문제나 지자체의 재정 부담 등 후유증을 앓는 경우가 많아서 광주를 걱정하는 목소리가 더욱 컸다.​하지만 광주는 기존 경기장 시설들을 적극 활용하고, 임시수조 등 최소한의 시설만 보완했다. 다만 주경기장인 남부대 수영장만 메가 스포츠 규모에 맞게 관람석을 기존 3,300석에서 1만1,000석으로 늘렸다.​또 선수촌은 광주광역시 광산구 재건축 아파트를 활용하고, 대회가 끝난 후 일반시민들에게 주거공간으로 분양할 예정이라 사후 관리에도 전혀 문제될 것이 없다.​이번 대회에서는 평창동계올림픽 물품 7억5천여 억원 상당을 재활용해 ‘알뜰 대회’였다는 평가도 받고 있다.​5. 국제수영연맹에서는 이번 대회를 어떻게 평가하고 있는가.​국제수영연맹은 이번 대회에 194개국이 참가하여 ‘역대 최고’ 기록을 세운 것을 매우 높이 평가하고 있다.​경기장과 선수촌 등 대회 시설들 또한 역대 최고의 수준이라고 극찬을 아끼지 않으며 대회 준비와 운영 모든 부분이 만족스러웠다고 평가했다.​특히 국제수영연맹 훌리오 마글리오네 회장은 광주 음식에 대해 매우 좋았다고 여러 차례 강조했고, 코넬 마르쿨레스쿠 사무총장도 어느 대회보다 FINA와 조직위 간에 유기적인 협력과 소통이 잘 이루어져 대회를 성공시켰다고 평가했다.​또한 국제수영연맹은 이번 대회가 한국 수영선수들에게 새로운 자신감을 심어주는 장이 되었다며, 한국 수영의 발전 가능성에 대해 긍정적으로 평가하고 있다.​광주광역시는 앞으로 수영 레거시 사업 등을 진행함에 있어 FINA와 지속적인 협력 관계를 유지해 나갈 것이다.​6. 대회 기간에 가장 인상 깊었던 순간은?​대한민국 온 국민은 태극선수들을 볼 때마다 가슴이 뛰었다. 우리 선수들이 도전하는 순간순간이 우리 국민 모두에게 큰 기쁨이었다.​대회 이튿날 김수지 선수가 값진 동메달을 따서 다이빙 역사를 새로 썼고, 경기 끝까지 최선을 다해준 우하람, 김서영 선수 등 대한민국의 이름으로 출전한 모든 선수들에게 뜨거운 박수를 보낸다. 우리에겐 이들 모두 영웅이고, 금메달리스트들이다.​이번 대회의 하이라이트는 수구였다. 여자 수구팀의 감격적인 첫 골의 순간을 잊을 수 없다.​김정숙 여사님과 청와대 응원단, 시민서포터즈와 함께 직접 목격한 남자 수구팀의 짜릿했던 첫 승리는 다시 봐도 최고의 명장면이다.​우리 대회의 홍보대사인 박태환 선수와 안세현 선수는 언론의 관심이 부담스러웠을텐데도 후배와 동료들을 응원하기 위해 자리를 지켜주어 정말 고맙게 생각한다.​7. 수영 불모지에서 수영도시 광주, 스포츠강국 대한민국으로서의 기반을 다졌다. 앞으로 계획하고 있는 레거시 사업은?​광주세계수영선수권대회의 성공개최는 수영에 대한 인식을 완전히 바꾸어 놓았다.​세계적인 수영스타들의 경기를 실시간 지켜보면서 많은 시민들, 많은 국민들이 수영이 얼마나 짜릿하고 즐거운 스포츠인가를 몸소 경험했다.​수영 불모지의 오명을 벗고 수영도시 광주로, 수영강국 대한민국으로 발돋움할 수 있는 계기를 마련했다.​대회의 성과를 기반삼아 수영 인프라 구축과 수영인구 저변확대를 통해 엘리트 선수 육성, 수영 지도자 양성, 수영의 대중화, 생존수영 확대에 광주가 앞장서겠다.​정부와 협력해 한국수영진흥센터(가칭)를 건립하고 내년부터 수영스타 등용문이 될 수 있는 (가칭)광주수영선수권대회, 수영동호인들을 위한 (가칭)광주수영마스터즈대회 개최를 적극 검토하겠다.​8. 일주일 후 수영 동호인들이 참여하는 마스터즈대회가 열린다. 어떻게 준비하고 있는가.​광주세계마스터즈수영대회는 8월 5일부터 18일까지 하이다이빙을 제외한 5개 종목 59개 경기가 열린다. 등록된 선수만도 6000여명으로 선수권대회 2700여명에 비해 두 배 이상이다.​선수권대회와 달리 25세 이상 수영 동호인들은 누구나 참가할 수 있고 5세 간격으로 경기가 치러질 예정이다.​선수권대회는 각국을 대표하는 선수들의 치열한 우승경쟁이었다면, 마스터즈대회는 세계 수영 동호인들 간에 친선과 화합을 도모하는 축제의 장이다.​또 이들은 경기 외에도 관광‧문화에도 관심이 많아 지역경제 활성화에도 시너지 효과를 낼 것으로 기대하고 있다.​대회조직위는 마스터즈대회 성격에 맞게 자원봉사자와 시민서포터즈 역할을 재정비하는 등 운영 체계를 전면 재조정하여 참가자들이 경기를 즐기면서도 광주의 멋과 맛을 즐기는 대회로 만들겠다.​9. 다른 지자체들이 광주수영대회를 국제대회 성공모델로 벤치마킹할 계획이다. 특별히 강조하고 싶은 것이 있다면?​국제대회는 해당 도시만의 대회가 아니라 대한민국을 대표하는 대회다. 광주세계수영대회 역시 광주에서 열렸지만 대한민국의 대회였다.​문재인 대통령이 대회 붐 조성에 각별한 관심을 쏟았고, 온 국민이 대회 성공을 위해 힘을 모은 것도 이 때문이다.​아울러 대회를 개최하는 해당 지역민들이 “우리가 곧 대한민국의 얼굴이다”는 생각으로 대회 성공을 위해 역량을 결집해야 한다. 지역민들이 얼마나 성숙된 시민의식을 갖고 안전하고 친절하고, 질서있는 대회를 치르냐에 따라 성패가 달라진다.​광주광역시도 이번 대회를 치르면서 시민의식이 한층 더 성숙된 계기가 됐다.​10. 광주세계수영선수권대회를 성공 개최한 광주. 이 동력을 앞으로 어떻게 활용할 계획인가.​수영대회를 통해 결집된 역량을 수영도시 광주, 광주형일자리 사업 성공, 4차산업혁명의 선도도시로 이어가겠다.​올 여름 194개국 1만 5천여 명의 선수와 임원이 광주를 찾았다. 광주를 세계에 알리는 절호의 기회가 되었고, 광주를 찾는 사람들은 의향 광주의 정의로움, 예향 광주의 전통문화예술, 미향 광주의 맛깔스러운 음식을 경험하고 돌아갔다.​앞으로 광주다움을 상품화‧브랜드화‧산업화하여 일자리 창출 및 경쟁력 제고로 이어질 수 있도록 하겠다.​광주의 매력을 경험한 사람들이 다시 광주를 찾을 수 있도록 최선의 노력을 아끼지 않겠다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경호팀장 제1방#재개발 #상가 #주택 #아파트 등open.kakao.com 부동산 관련 이슈 및 세금 정보를 공유하고 있습니다.참여 코드는 9603입니다.​​  이번 주에는더위가 더욱 극성을 부릴 것이라는 뉴스 보도가 나오고 있네요.​코로나가 2년이 다 되어가는데아직도힘든 상황이 연출되고 있으니바이러스에 대한 공포를 다시 한번 느끼게 되는 순간입니다.​오늘은부산 수영상가임대 포스팅을 하려고 합니다.​부산에서유흥이 가장 핫한 곳은당감동, 수영, 연산동 세 곳을 뽑을 수 있습니다.​그중에서수영에 바 시설이 갖추어진 매물을가지고 왔습니다. 부산광역시 수영구 광안동​평수 - 114.22m2(34평)  임대가격 - 2000 / 170만 원(부가세 별도)관리비 - x (전기, 가스, 수도 등 별도)층수 - 2층권리금 - 2500만 원​스탠드 에어컨 2대, 집기 권리금 안에 포함.코로나 전 순수익 월 700만 이상!평수도 좁지도 않습니다.수영구 민락동에 위치한 곳인데수영역에서 5분도 안되는 거리에 있습니다.​층수는 2층입니다.​권리금 안에는 집기가 전부 포함이 되어 있습니다. 수영에서는 단연 양곱창 골목 라인이제일 잘나갑니다.점차 신축 건물도 들어서며거리 분위기가 개선되어 나가고 있습니다. 임차인께서는 7년째 운영을 하셨으며자리가 굉장히 좋아 꾸준한 손님들을 받으신다고 합니다.​최근 다른 곳에 오픈하면서 신경을 못 쓰게 되다 보니매물을 내주셨습니다.​코로나에도 불구하고 안 된다고내주시는 것은 아닙니다.​관리가 소홀해지기 전성실한 사장님을 찾아인수인계를 해주는 것이도리라고 생각을 하시는따뜻한 임차인이십니다. 바 시설을 제대로 갖추었습니다.바를 해보신 분도 좋지만초보 사장님께서도충분히 열정만 있으면성공할 수 있는 입지에 위치하고 있습니다.​관심 있으신 분들은언제든지 연락 주시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다.  ​ #서변동태권도 #정승훈태권도 단원40명이 지난7월20일 #광주FINA세계수영선수권대회 조직위로부터 초청받아서 응원차 방문했다.​-행사개요-*행사명: 광주FINA세계수영선수권대회 참관*날짜: 2019.7.20(토)*참가정원: 40명(한 시간만에 신청 마감됨^^)*참가비용은 전액 조직위와 대구태권도협회에서 지원받음!☆세계적인 행사에 초청받은 정승훈태권도 단원들...   지금은 2019.7.20. 새벽6시단 한명의 지각생 없이 정시에 집결한 정승훈태권 단원들은...   우리 TEAM-JTA는 단체생활을 잘한다!세계적인 행사에 세계적인 관람문화를 보이고자...화이팅을 외치고 전라도 광주로 광주로 향했다!   차에서 즐거운 시간을 보내며 더욱 친해지는 단원들~   가는 길에 휴게소에 들러 아침식사를 한다.   사랑하는 후배 김대환 대표가 경영하는 "김사부의 아주 특별한 김밥"에서 럭셔리도시락을 준비해 주었다.   진짜 맛있는~ 정성이 깃든세상에서 제일 맛있는 도시락이었다!   밥봐라~~~ㅎㅎㅎ   입뿐이들도 정신없이 흡입중ㅎ   얘들은 있는게 한정이다~   귀요미들도 참 잘먹는다!   5,6학년 형이들이 시키지도 않았는데 자발적으로 동생들의 잔반 처리까지 도와 주는 멋진 모습을 보여줬다!정승훈태권도 단원들 기특하고 대견하다  이렇게 아침을 먹고 난생 처음 와 보는곳 광주   태풍이 올까봐 걱정 많이 했지만 잠깐 비만 오고 오히려 덥지않고 쾌적한 날씨였다.   그래도 조직위로부터 우의를 지급받아 전원 착용했다.   이곳 광주는 곳곳이 축제 분위기다.   정승훈태권도 단원들은 수구경기가 있는 남부대학교 수영장으로 향했다.   멋진 #정승훈태권 단원들   줄이  너무 길다ㅜㅜ   도저히 안되겠다!정승훈관장 출동~!조직위 직원들과 협의하여 1000여명의 학생들 검색대 프리패스하고 표는 따로 주기로함!   다행히 경기시작과 동시에 입장성공^^  대.한.민.국외치며 열띤응원을 하는 정승훈태권도 단원들!   이런 경험 처음이야^^  신기하고 즐겁다^^   남다른 경험은..   남다른 사람으로..   자라게 한다는 것을..   누구보다 잘 아시는..   TEAM-JTA정승훈태권도 부모님들의..   높은 의식수준은..   귀한 내 아이를 그 새벽에먼 곳 광주까지   가게끔 한 것이다!   피곤하고~잠도 오지만~   보람있고 행복한 기억이 더 많다!   대구협회 임원들과 한 컷!   화장실도 깨끗하다!   이렇게 수구경기를 관람하고   그냥가기 아쉬워~아쉬워~   국립광주과학관으로 향했다.​과학관에서 맛난"김아특도시락"을 맛있게 먹고 잠시 휴식 후놀면서 즐긴다^^   광주과학관을 접수한 정승훈태권도 단원들~   신기신기   재밌고 즐겁다!   ㅎㅎㅎ   이건 뭐지?나잖아~ 아니 넌가?   1학년 당찬 해윤이 뭐하니?♡♡♡   여학생들은 지금 뭘 보고있나?남학생들도 기웃기웃ㅎ   이렇게 과학관 관람과 체험을 마치고대구로 향한다~   오는 길에 출출할까봐 준비한 간식은 최고의 인기였다^^   요렇게 이뿌게 포장까지♡♡♡   드디어 정승훈태권도장으로 무사히 도착!   마중 나오신 부모님께 이렇게 인사하는 정승훈태권도 단원들~..어머니 아버지 이렇게 좋은 경험을 하게해 주셔서 고맙습니다^^   우리 정승훈태권도 단원들과 부모님들은 이미 알고 있다.  남다른 경험이 남다른 사람으로 자라게 한다는 것을!   기념으로 분양받아온 마스코트수리달이...다음은 지난 여름방학 야심차게 준비한 아라월드 체험학습을 포스팅할까 한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원고와 정모군은 초등학교 3학년 학생들로서 학교 밖에 있는 수영장에서 수영실기교육 참여중에 두 사람 사이에 신체 접촉이 있었는바, 정모군의 부모는 위 초등학고에 학교폭력을 당했다고 구두로 신고하였고, 전라남도 교육지원청은 최종적으로 원고에게 피해학생에 대한 서면사과를 결정하였고, 원고는 이 처분에 불복하여 행정심판을 청구하였으나 기각되자 피고를 상대로 학교폭력징계처분취소 소송을 제기하였다. 이에 재판부는 먼저 이 사건 처분의 대상이 되는 행위를‘원고가 고의로 정모군의 뺨을 때린 행위’로 보는 것을 전제로 살펴 보면, 고의임을 인정할 증거가 부족하여 이 사건 처분의 처분사유가 존재하지 않아 이 사건은 처분은 위법이며, 다음으로 이 사건 처분의 대상이 되는 행위를‘원고가 과실로 정모군의 뺨에 손이 닿은 행위’로 보는 것을 전제로 살펴 보면 어떠한 행위를 학교폭력으로 단정짓는 것은 신중하여야 하는 점, 구 학교폭력법상 폭행은 상해, 감금, 협박 등 열거된 다른 예시들에 비추어 볼 때 형법상의 폭행 개념을 상정하고 있다고 보아야 하고 이는 고의를 전제로 하고 있는 점, 통상적으로 사용되는‘학교폭력’의 개념도 고의적인 행위를 주로 염두에 두는 것으로 볼 수 있는 점 등을 종합하여 보면, 폭행에 의한 학교폭력은 원칙적으로 고의에 의한 폭행만 해당하고 과실에 의한 것은 포함하지 않는다고 봄이 타당하며, 결국 어느 경우에나 원고에게 학교폭력을 인정하기 어려워 이 사건 처분의 처분사유가 존재하지 않아 이 사건 처분은 위법하여 취소되어야 하므로 피고가 원고에 대하여 한 서면사과 처분을 취소한다고 원고 승소 판결을 하였다.   첨부파일광주지방법원_2020구합15277(비실명화).pdf파일 다운로드 http://uklaw.kr/ 창원변호사 박인욱 법률사무소관리자 형사사건 긴급상담전화 055-261-0026 010-3525-6946 소개 주요업무 성공사례 언론보도 온라인상담 오시는길 성공사례 약혼해제를 원인으로 하는 위자료 2,000만원 .. 1. 사안​창원지방법원 2020드단 10590 손해배상(기)원고는 피고와 혼인할 것을 약속하고 피고를 위하여 .. 조회 14  | 2021.05.18 대여금 청구 소송 방어 일부(3천만원) 기각 사.. 1. 사안의정부지방법원 2020가단134485 대여금 원고는 피고(의뢰인)와 사이에 50,000,000원의 대여금 계약을.. 조회 35  | 20...uklaw.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿﻿고등학교 1학년, 1학기를 마무리 할 첫번째 기말고사 기간이 다가왔어요~~1학기 내신을 행복하게 마무리하기 위해 지금부터 준비합시다! 여러분을 위해 메가스터디에서 준비한 "LIVE 특강"완벽한 기말 대비를 도와줄 ㄴ찝신ㄱ이 왔다!​​메가스터디가 준비한 기말 대비 생생 LIVE!실시간으로 소통하며 선생님께 질문도 하고, 선물도 받을 수 있다는데?​필수 개념 및 주요 출제포인트만 콕콕 찝어 머리 속에 쏙쏙 넣어주는 찝신과 함께 기말고사 준비합시다 !6월 16일 수요일부터 18일 금요일까지매일 저녁 8시!국어·수학·영어 찝신이 강림합니다!갈팡질팡 ‘국어’ 문법, 핵심 포인트로확실하게 끝내자! 디테일한 ‘수학’ 문제풀이, 최다빈출 유형만 골랐다!필수 ‘영어’ 어법 집중공략으로 이번 기말 완벽 커버! ​<찝신 강림> LIVE 특강사전 신청 EVENT![이벤트 기간] 2021년 6월 1일(화) ~ 2021년6월 13일(일)[참여 방법] LIVE 일정 확인 후, 참여하고싶은 찝신 LIVE 특강의 참여 신청 버튼 클릭!![이벤트 혜택] 기말고사 대박나고, 푸짐한 간식도 받고 싶은 사람!찝신강림 LIVE 특강 신청하러 가자~ >> <찝신강림>LIVE 특강 신청 바로가기 <<​[SPECIAL EVENT] 기말고사 준비도 메가와 함께, 출석 체크 이벤트 Coming soon!엘리가 다니는 시드니의 공립학교도 그렇고,호주 학교들이 예술과 체육을 많이 중요시 한다.이제 학교다닌지 막 셋째주에 접어들었는데 Swimming Carnival이 오늘 있는 날이었다.초3 엘리가 외국친구들과 수영 경기에 참여 하는 날!​  ​Swimming Carnival에 대해 들은바도 없고처음이라 어떨지 몰라서 참여하네 마네 하다가 엘리가 드디어 용기를 냈다. 50m freestyle 도전으로! 좡하다 울딸! 최소는 50m이며 자기가 할 수 있는 수영법으로 출전하면 되는 것.​Swimming Carnival은학생들은 모두 수영장에 가야하고,수영에 참여하는 아이들은 수영복 입고 준비,수영에 참여하지 않는 아이들은 스탠드에 앉아응원하고, 먹고, 놀고 그러며 시간을 보낸다.엘리반 25명 학생 중에는 남녀합해서 엘리까지 5명정도 참여했다고. 여자 친구 참여자는 호주아이 제니퍼와 이자벨. ​엘리네는 Knox Grammar Shool 이라는좋은 사립학교 안에있는 수영센터에서 경기를 했다.  Knox Grammar School 안에 수영센터가 있다.   Wahroonga station에서 내려서 구글맵 켜고, 오분 십분정도 언덕길을 내려가다 보니 나타난 반가운 명문 녹스 스쿨.​언덕길 가다보니 슬슬 비도 와서, 한국에서 오분거리 마트도 차끌고 다니던 때가 생각나며 서럽기도 했지만, 울딸 응원가는 발걸음이라 그래도 가벼웠다는~아니, 가벼워야겠지?!ㅎㅎ​  ​녹스 아쿠아센터에 가서 우리 엘리보고,응원하고.안아주고. 여기와서 보니 더 반갑네^^   ​경기 시작,엘리는 함께 한 여자팀 8명 중 4번째로 들어왔다.내가봐도 일단 한국 수영장때보다 물이 깊고(1.8m), 아직 엘리에겐 50m도 짧은거린 아니었다.​그런데 다행히도 3등 까지가 아닌 1등부터 4등까지상장같은걸 준덴다. 와~턱걸이지만~~다행다행!결과가 중요한건 아니지만 이왕한거 뭐라도 받음 좋지^^  씩씩하게 경기한 뒤의 마지막 컷, 하얀 수영모자가 엘리 수영을 마치고는 다른  참가자들이 하는 것 응원하고학교로 돌아와 영화보고 마무리 했덴다.   오늘 하루 너무 바쁘고 긴장도해서 밥도 좀 남겼다네. 평소와 다를바 없이 싸줬는데 한입 음식 싸줄걸 그랬나보다.​엘리의 Swimming Carnival 통해 오늘 또 한번 되새긴 교훈은,할까말까 할때는 하자.갈까말까 할때는 가자.​할까, 갈까 생각드는 자체가 이미 내 맘속에 꿈틀대는 무언가 있다는 것이니까.엘리와 집에서 휴식을 취하며 이런 이야기를 나눴다.​엘리는, 참가하고 도전하길 잘했다고.엄마는, 비가와도 가서보길 잘했다고.  그래서 오늘도 우리는 Goooooooood! ​제페토에 대해 알고 계신가요?  (도를 아십니까?)   ​ 제페토 (ZEPETO) 란? 조금 뒷북인 거 같기는 하지만...ㅎㅎ 요즘 제페토라는 것이 초딩들 사이에서 엄청난 인기를 끌고 있다는 소식을 들었습니다. 제페토? 무슨 말의 약자인가? 생각했는데  네이버의 자회사 네이버 제트가 출시한 증강현실   (AR) 서비스 플랫폼입니다.     제페토는 참여자들이 본인의 3D  캐릭터를 만들어 가상의 세계 안에서의  시간을 즐기게 해줍니다.   ​마치 제가 살았던 2D 의 세계에서  종이인형을 가지고 (그것도 가위로 오려서)  이 옷  저 옷 입혀서 역할극을 했던 것이 이제는 3D 세계로 이동해,  훨씬 더 많은 패션아이템과 소품을 장착할 수 있고 ( 대신 코인이 필요함)  설정된 공간 안(방 또는 맵) 에서 국가도 넘나들고  한강공원에 갈 수도 있고, 놀이공원에도 갈 수 있습니다.  (해보시면 이해가 될 거에요) 참여자들이 직접 가상의 공간도 만들 수도 있습니다.   나만의 '부캐' 를 만들어 가상세계에서 놀다~   요즘 놀면 뭐하니 유재석으로부터 시작된  '부캐' 열풍이 여전히 계속되고 있는데, 제페토는 (이틀동안 해보니)  원하는 모습의 부캐를 만들어,  가상현실 손에서  사는 것이라는 생각이 들었습니다. ​제페토 이용자의 80%가 10대이고, 90%는 해외이용자 라고 합니다. [ 90년생이 온다] 라는 책이 나올만큼  90년생들과  가치관의 급격한 괴리를 느끼는데 주민등록 뒷번호 1, 2가 아닌 3, 4를 가진 10대들이 주로 이용하는 서비스라고 하니...  40대 언니(이모인가?) 인 제가  흥미를 느낄 수 있을 것인가 상당히 궁금해졌습니다.    작년에 국내 대형 엔터테인먼트 회사들이 앞다투어 제페토에 투자를 해서 이슈가 되었는데... 빅히트가 70억, JYP가 50억, YG가 70억을 투자했다고 하네요~ wow! 이들은 소속 스타들 (주로 아이돌)과 비슷하게 생긴 아바타를 만들고, 제페토 가상현실 안에서 엔터테인먼트 사업을 펼칠 예정이라고 합니다. ​얼마 전 블랙핑크(아바타) 가 제페토 안에서  팬사인회를 했는데 4,600명이 참여했다는 사실은...현실 세계에서는 쉽게 콘서트에 갈 수 없고,  유명 연예인과 사진을 찍을 수도 없지만 제페토 안에서는 그것이 간접적으로나마 실현된다는 점에서  제페토가 10대들의 마음을 뺏을 수 밖에 없는 서비스라는 것을 보여줍니다.​코로나로 아이들이 학교에도 못가고 집에만 있었을텐데... 어쩌면 10대들은 작은 모바일 화면 속 무궁무진한 세상을 이미 활개치고 다니고 있었을지도 모르겠습니다. ​ 제페토 시작하는 방법 이틀간 경험한 제페토 속 세상  1) 플레이 스토어에서 #제페토 를 검색해서 다운받습니다~ 2) 바탕화면에 생성된 제페토를 누르고 들어가시면 됩니다.   3) 약관에 동의를 하면, 이제 제페터토가 실행이 됩니다.   4) 저는 처음 시작하니까 새로 시작하기를 눌러주고, 절차에 따라 입력을 해줍니다~  다행히 연령제한이 없기 때문에  81년생 이모도 제페토를 해볼 수 있습니다~   5) SMS 본인인증을 해주고 나면 본격적으로 부캐 설정에 들어갑니다. 6) 캐릭터의 성별을 정할 수 있습니다.  제페토 안에서는 본인이 선택한 캐릭터를 만들 수 있습니다.   부캐의 탄생  원하는대로 꾸미려면 현금이 필요하다..... 성별을 정하고 나면, 이제 본격적으로 캐릭터 꾸미기에 들어갑니다.   1) 셀카를 찍어서 자신과 비슷한 캐릭터를 만들 수도 있고, 기존에 설정된 캐릭터 중에서 고를 수도 있습니다. 2) 저는 설정에서 골라서 저의 캐릭터를 만들었습니다. 역시 가상의 세계에서는 저의 이상향이 반영되기 때문에 키도 크고 날씬하고 머리도 긴 아바타를 만들어봅니다.   3) 헤어스타일에서부터, 악세사리까지 선택할 수 있습니다. 무료로 제공되는 아이템도 있지만 대부분은 포인트가 차감되면서 착장이 되는 시스템입니다.    4) 얼굴형, 볼터치의 위치부터   5) 드레스, 네일아트, 헤어핀, 양말, 신발... 다 설정이 가능합니다. 예쁘면 예쁠수록  포인트가 커집니다.   제가 구매한 아이템은 4개 입니다.  이것을 구매하기 위해서는 56개의 젬과 980 코인이 필요하다고 합니다 젬과 코인 1) 제페토에서의 아이템 구매를 위해서는 젬이라는 보석과 코인이 필요합니다. 2) 기본적으로 주어지는 젬과 코인도 있고 어떤 퀘스트에 참여할 때 포인트가 주어지기도 하지만  일단 만족스러운 아이템 장착을 위해서는 인앱결제가 필수적으로 들어갑니다.   3) 1,200원에 특가로 나온 패키지가 있어서 구매해봅니다.  (오늘 8,600원 현질했어요) 4) 그리고 저는 4개의 아이템을 착장한 부캐 [샐리] 가 됩니다.. 제 부캐의 이름이에요-ㅎㅎㅎ 샐리~~    5) 방문 스탬프도 찍어주고,  코인을 줍니다.  퀘스트를 깨면 또 코인을 줍니다~~ 코인을 줍줍합니다~   #젬가격 과 #코인가격 입니다~ 아이템에는 젬과 코인 두개의 가격이 매겨져있기 때문에 탕진잼 느끼고 싶으신 분들은 둘다 결제를 해야할 듯 합니다.  가상의 세계 즐기기  이제 셀리와 함께 가상의 세계를 즐길 시간이 되었습니다.  트렌드한 포즈의 제안,  인스타나 페북처럼 친구추가도 할 수 있고,  게임도 할 수 있고 또 다른 가상 세계로 갈 수 있습니다.   ​이름이 기억이 나지 않는데...  파티가 열리는 한 방에 들어갔습니다. 익숙하지 않으니까.. 그냥 왔다갔다만 합니다~~   이 방에 들어와 있는 특이한 캐릭터들이 많습니다~~ 화분 위에 올라가 있는 애들도 있습니다~~   화면 아래에 두개의 버튼이 있는데 왼쪽은 조이스틱, 오른쪽은 점프 버튼입니다.  브롤스타즈를 하면서 조이스틱좀 움직여보았기에 익숙하게 합니다.   ​뭐지....? 그냥 움직이면 되나? 왔다갔다 하면 되나? 단조롭다.. 생각했는데-   화면 하단 모션 아이콘이 있는데, 그걸 누르면 부캐가 취할 수 있는 다양한 포즈를 설정할 수 있습니다.  춤도 다양하게 춥니다~~~ ​ 이정도면 거의 인간세계  부캐의 SNS도 개설이 가능합니다.  이정도면 정말 인간 세계입니다...  친구추가도 할 수 있습니다~~    오늘은 BT21이라는 테마파크로 들어가봅니다~~ 방탄소년단을 주제로 한 놀이공원이라고 하네요...  이리저리 왔다갔다 해보다가....  회전 목마 타보려고 했는데 실패해서   다시 방을 나와 학교에도 가봅니다~~  샐리는 20대 초반 컨셉이라서... 학교는 어울리지 않는 것 같아서 방을 옮겨봅니다. 랜덤으로 방을 이동하는 기능도 있습니다.     구찌 GUCCI  빌라  돈쓰게 하려고 만들어 놓은 곳-ㅎㅎ 구찌랑 콜라보 했다고 해서 구찌 빌라에도 가보았습니다.  아이템에 다가가면 돋보기 아이콘이 뜹니다. 아이콘을 누르면 가격이 나오고,  아바타가  착용을 합니다.    예쁘네요~ 그치만....꽃무늬 원피스에 도라에몽 모자라니... 투머치가 분명해 구매하지 않습니다~~  원피스를 입어보았는데.... 또 예쁩니다... 어제 현질한 잼을 가지고 있어서... 사줍니다~~ 뭐랄까 자식이 새옷입었을 때 너무 예뻐서 다 사주고 싶은 엄마 마음이랄까요? ㅠ 벌써 이틀만에 정이 들었나봅니다..... 구매완료  한강 공원에 와서 잠시 앉아서 쉽니다... 이리 저리 뛰어다니느라 고생이 많다...    ​한강공원 맵을 만들어서, 한강의 아름다움을 세계에 전했다고 하는데....ㅎㅎ    한강 뿐 아니라 제주도, 동해바다 등등 우리나라의 아름다움을 보여줄 수 있는 맵이 계속 나오면 좋겠습니다~~  ​재밌었던 건,  한강에 한번 들어가봤는데 바로 수영모드로 바뀌어서 수영을 한다는 거였어요....  음악분수쇼 보면서 한강에서 수영했습니다.  (저말고 샐리가요) ㅎㅎㅎㅎㅎ  근데 정말 디테일에 놀랐는데요. 분수 안으로 들어가면 음악이 나오고 분수 밖에 있으면 음악이 안나온다는 사실. 궁금하시면 한강공원 맵에서 수영을 해보세요~~~^^   지하철 역 안으로 들어가서 버스킹을 하는 샐리...  다방면에 재주가 많습니다.         과연...  계속 하게 될까? 이틀 동안 제가 들어갔다 나온 방은 사실 제페토 세상의 극히 일부분이겠죠~~  제페토에 대해 알아보고 싶어서 다운로드도 받고,  캐릭터도 만들고 여기저기 왔다갔다도 해보았습니다~~ 아직 낯설어서 그렇지 좀 익숙해지면... 좀 더  재밌어질까요? ㅎㅎㅎ ​예전에 싸이월드에서 방을 만들고 도토리로 미니미를 사고 가구도 사고 그러면서 꾸몄던 생각이 났습니다~ 이 버전이 지금은 증강현실 기술 안면인식 기술과 함께 이렇게 3D로 구현이 되는 거겠죠~~ 제페토는 계속해서 변화하고 발전할 것 같습니다.  참여자들이 방을 만들수도 있고 (제페토 크리에이터라고 하더군요^^) 제페토 스튜디오를 통해 옷을 만들어 판매도 할 수 있다니...매력적입니다~​  구찌 룸가서 이것저것 입혀보니 벌써 젬 95개늘 내놓으라 하네요~~ 샐리한테 미안해하면서 다시 나옵니다...ㅎㅎ하지만 게임이 다 그렇듯-  광고를 보거나 미션을 수행하면  코인을 줍니다ㅎㅎ [샐리야 광고좀 보고 사줄게~~ㅠ] 젬은 거의 안주는데 아이템 사려면 젬이 꼭 필요하기 때문에 현질을 안하는 것은 힘들어보입니다.   하지만 인간의 욕심은 끝이 없는 바, 계속 나의 부캐를 예쁘게 멋있게 꾸며주고 싶을 것이고, 그렇다면 계속 결제를 해야하는 시스템이니...  가상세계 안에서도 명품으로 휘감은 캐릭터를 보면서 부러워하는 마음을 갖게되는 건 아닐지... 초등학생이 부모님 몰래 몇십만원어치 아이템을 결제했다는 뉴스가 나올 것 같기도 하구요...  뭐든지 도토리를 내놓으라했던 싸이월드에 사람들이 시간이 지날수록 싫증을 느꼈던 것처럼  제페토는 그런 전철을 밟지 않게 되길 바랍니다^^ ​이제는 제페토 안에서 만나고 , 게임하고, 콘서트 같이 보고, 사진 찍고~~ 하는 것이 어쩌면 자연스러운 문화가 되는 세상이 올지도 모르겠습니다. (8시에 한강공원에서 만나~~ 이러면서 각자 집에서 핸드폰으로 제페토를...)​오늘 보니까 넷플릭스의 가장 큰 경쟁자는 바로 이런 가상의 공간 메타버스 (Meta verse)   라는 기사가 나왔더라구요~~   가상세계에서 꾸미고, 짓고,  확장해나가 제페토의 원리는 인간이 가진 창조의 욕망을 가장 잘  구현해낼 수 있는 시스템이 아닌가 생각합니다.   ​저도 며칠은 더 해볼 예정이에요~~ 저의 부캐 샐리를 만들었기 때문에... 계속 하게 될지는 모르겠지만 오늘 구찌에서 옷도 사줬기 때문에 며칠간은 더  방을 기웃기웃 해봐야될 것 같습니다.    #증강현실 #AR ​​ ​​#수영벽화골목 찾았습니다! ​ ​수영사적공원에서 산책을 시작합니다. 500년동안 수영사적공원을 지켜온 푸조나무인데요, 왠지 이 나무를 볼 때마다 경건한 마음이 들곤 합니다. 여러분들은 어떠신지 궁금하네요. ​오늘은 수영사적공원을 지나 수영팔도시장 인근의 벽화골목을 소개 해 드리려고 하는데요, 아직은 매서운 추위가 옷깃을 여미게 합니다. 신종코로나 바이러스로 인해 외출도 자재하게 되는 요즘인데요, 마스크도 꼭 착용하고 나서게 됩니다.​  ​수영사적공원에는 벌써 부터 성질급한 봄 꽃 들이 아름다운 자태를 뽐내고 있습니다. 오며가며  미소짓게 만드는 자연의 변화에 잠시 발걸음을 멈춰봅니다. ​운동을 하는 주민들, 환경미화운동을 하고 계신 분들, 잠시 쉬면서 뭔가를 곰곰히 생각하는 분들, 아이들과 산책하는 부모님들.. 다양한 분들이 수영사적공원을 이용하고 있네요, 참 좋은 곳입니다^^ ​ 수영구 아이디어 뱅크수영구청 기획감사실(610-4012)수영사적공원 남문쪽으로 내려와 보니 잘 정비된 도로가 우리를 맞이합니다. 수영구 아이디어 뱅크? ^^ 요즘은 이렇게 주민참여 정책 및 지역밀착형 행정을 많이 펼치는 것 같아 좋습니다. 2020년 2월 28일, 바로 오늘까지 모집하고 있으니, 관심있으신 분들은 수영구청 기획감사실로 문의하시면 좋겠습니다!! ​ 수영성로8번길부산광역시 수영구 수영동 수영팔도시장을 지나 어렵지 않게 벽화골목 입구를 찾았습니다. ​이곳은 2014년에 수영동 주민자치위원회 주관으로 탄생하게 되었는데요, 오래된 회색빛 골목이 수영을 상징하는 여러 전통과 생활상을 볼 수 있는 정겨운 골목으로 다시 태어난 곳이기도 합니다. 천천히 한 번 둘러 보실까요? ^^​ 민들레를 불며 놀고 있는 아이의 모습, 이를 지켜보는 표정들이 생생하게 살아 움직입니다. ​누나(?)에 등에 업힌 아기는 어깨 넘어 보려고 애쓰는데, 참으로 귀엽고 예쁩니다^^ ​ ​수영을 상징하는 놀이들, 수영농청놀이(水營農廳놀이)는 1972년 부산광역시 무형문화재 2호로 지정되어 보호/계승되고 있는데요, 농민들의 기술향상과 협동심을 증진하기 위한 '농청'이란 자치단체를 놀이화하여 만든 것이라고 합니다. ​ ​국가무형문화재 62호로 지정되어 있는 좌수영방어놀이는,​바다를 끼고 있던 수영에서 어업의 작업과정을 놀이화 한 것으로​새해를 맞아 바다에 나가기 전에 굿을 하고, 안전과 만선을 기원하였답니다. ​그 풍습이 전통으로 오늘날까지 전해지고 있다는 것이 참으로 다행스럽고 멋지다는 생각이 듭니다. ​ ​하늘을 모두 가릴 정도로 넓게 뻗은 곰솔나무의 생생한 모습입니다. 오래되었음에도 불구하고 색감이 생생하게 살아 있네요^^​ 옛날이나 지금이나 학교 가기 싫은 날은 언제나 있죠? ㅋㅋ ​훈장님의 훈계를 듣고 있는 모습, 한 쪽에서는 책을 읽고 있는지 졸고 있는지, 아니면 친구가 혼나는 모습을 지켜보며 '낄낄대며' 웃고 있는지​선조들의 일상 생활 모습이 정겹게 다가옵니다.   ​흥겨운 풍악을 울립니다!! ​예나 지금이나 즐거운 날에 음악이 빠질 수 없죠!  매년 4월 열리는 어방축제에서도 이 생생한 수영의 전통놀이의 참 맛을 느껴볼 수 있답니다. ​ ​잠자는 아이를 등에 업고, 다른 한 손은 짐을 머리에.. 강인한 생활력과 어머니의 따뜻함에 만감이 교차합니다. ​아마도 농사일을 하는 일꾼들의 간식을 들고 어디론가 가는 것 같이 느껴지는데, 여러분은 어떻게 느껴지는지요? ​ ​이 외에도 많은 그림들이 벽화로 그려져 있습니다. 재능기부로 그려졌다고 하는데요, 믿을 수 없을 정도로 어떤 면에서는 섬세함과 따뜻함이 묻어나는 것 같습니다.​그래도 흘러가는 세월을 이겨낼 재간은 없는지, 어떤 벽화들은 낡고 흐릿해져 아쉬움도 남았습니다. 요즘은 도시재생사업으로 벽화골목을 많이 만들고 있는데, 꾸준한 관리와 유지도 중요함을 느낍니다. 아침 한가지 또 빠질 수 없는 이야기, 이 곳은 실제 주민들이 살고 있는 곳으로 혹시 방문하신다면 주민 분들의 생활에 방해되지 않도록 애티켓을 지키는 것이 중요하겠습니다. ​수영구에는 거리마다 벽화골목이 많이 조성되어 있는데요. 각각 다른 느낌의 그림들이 있어서 즐길거리가 풍성한 것 같습니다. 요즘 기분좋은 뉴스를 찾아보기가 어려운 것 같은데요, 어떤 것이든 일상 속에서 즐거움을 만나는 좋은 하루 보내시면 좋겠습니다.​​​글·사진 / 제5기 수영구 SNS 서포터즈 최경호​ ​   + + 꼬꼬마자동차님의 온라인강좌~ 수영가방만들기 완성!   + + 수영가방인만큼 방수가 되게 라미네이트로 만드는건데..  내가 산건 알고보니 방수 키티 가방지^^; 나중에 우리  딸 줘야겠네^^    + + 수영 가방 옆면 주머니 부분도 꼬꼬마자동차님의 팁으로 괜찮게 나온거같아욤^^   + + 가방끈 고리도 이번에 처음 해보는데.. 가방 부자재 D링과 가방고리도 사보고  고리도 뺄 수 있고.. 다른 가방을 같은 원단으로 만들더라도 가방끈만 빼서 끼워서 사용해도 되겠어요^^ ​  + + 가방고리 빼고.. 가방만 찍어봤어요^^ 안에 아무것도 들어있지않지만.. 각이 좀 나오는거 같지요..ㅎㅎ   + + 가방 옆면 만들때 겉감과 안감사이에 화일 잘라 넣어줬더니 각이 좀 사네요ㅎㅎ   + + 안감도 방수 영어로.. 화이트라 깔끔한듯요.. 안쪽 시접부분 같은 원단으로 바이어스 싸줬어요...   + + 바이어스는 항상 꺼려지지만.. 안쪽이니깐.. 뭐..ㅋㅋ   + + 수영가방 지퍼 열고 들여다보니..  안감도 잘 어울리는듯요..   + + 끈조절해서 잘 사용할 수 있을거같아요~   + + 주머니 부분~  + + 제가 한번 걸쳐보았는데..ㅋㅋ 조금 유아틱?ㅋㅋ 나중에 딸에게 줘야지요~  + + 껌딱지가된 4개월 갓 넘은 딸램 사진도 옆에서 찍어요.. 엄마 껌딱지되서.. 자꾸 찾아서..ㅎㅎ 우리 딸램 발 출연ㅋㅋ   + + 마지막 샷은 미래의 주인에게로....^^    *********************************************************************  꼬꼬마자동차님의 온라인 강좌 - 수영가방만들기 첫 참여인데 숙제가 몇시간 늦었네요..ㅜ.ㅜ 꼬꼬마자동차님의 블로그에 메모란에는 마감일 자정넘어서 2시쯤 올린듯요.. 껌딱지 딸땜에 작업이 힘들었지만.. 참여하게되서 넘 좋았어요~ 감.사.합.니.다.   코코지니라는 핸드메이드 패브릭샵을 운영중이신 꼬꼬마자동차님~  꼬꼬마자동차님의 블로그 구경하러~ 고고!   수영 배우면서처음으로 도전하는 수영대회자유형. 평영 50M꼴지만 면하면 좋을텐데...ㅎㅎㅎㅎㅎ화이팅!!!!﻿      수영 혼영 평영50m 배영 50m 자유형 50m  다이빙 !!!!  평영 !!!  배영﻿ !!!  자유형 !!!      수영장 탈의실 거울 앞에서 ...탈의실은 학교 수영장이라서 작고 겨우 거울 하나 걸려있는데내가 가장 많이 이용하고 하루중에 거울은 여기에서 보는것이 전부다수영장에서 나오는 내모습은 항상 환하다왜냐면 운동도 하고 화장까지 마무리하고 나오니까 ㅎ   수영장에서 나오면 나는 간단한 화장과 드라이를 하느라 부산을 떤다 !!!다른 사람들은 집으로 들어 갔다가 다시 나오는데거리가 떨어져 있는 나는 다시 나올수가 없어서 아예 볼일을 보고 집으로 간다 거리를  맨얼굴로 다닐 수가 없어서 이기도 하고수영 마치고 바쁘다고 그냥 지나쳐 얼굴이 거칠어진 경험을 했다간단한 화장이지만  학교 수업이 시작 되는 09 시 전까지 수영장에서 나오려면 다른사람들 보다 많이 서둘러야 한다 수영장에서 나와 모두와슈퍼에 들리면 동갑네기는 친절하게 따끈한 커피를 타주고모이는 사람들과 살아가는 이야기를 하고필요한 것들은 모두와에서 사고 없는 것은 다른곳에서 구입하고 ...수영을 하고 슈퍼에서 떠들고 있는 나를 보는 사람들은 팔자 좋은여자 ㅎ여유있는 사람이라고 한다  ㅎ ﻿가평군 수영대회에 참여하였다 ^^ 가평군 수영대회에 참여하여 받은 상장 ㅎ배영 1위 평영3위 자유형 계주 1위 내가 사는 설악팀으로 나갔는데 선수 부족으로 여기저기 끼여서 출전했다 ㅎ블로그를 하다 보니 책장에 간직하던 상장이 빛을 본다 ㅎ기록은 엉망이지만 ㅎ그래도 많이 즐거웠다 그리고 그 흔적을 다시 한번 꺼내 볼수가 있어서.. 매달 3개가 20개쯤 되어보인다 ㅎ그동안 포스팅으로 닦은 실력으로 많아 보이게 액자에 넣어보았다 !!! 박태환 !!!가평 수영대회에 박태환도 참여하였다꿈나무들에게 꿈을 주기 위해서 .... 박태환에게 싸인을 받는 꼬마 !!!꼬마들과 엄마들이 많이 분비고 길게 줄을 서 있어서나는 싸인을 못받았다 블로그를 할줄 알았으면 나도 받아서 블로그에 올릴걸 ㅎ ㅎ ㅎ박태환 ♪﻿초등 중등부 일반부 수영 시합이 끝나고 ﻿박태환은 꿈나무들에게 수영 시범을 보인다  박태환과 함게 사진을 찍었다 !!!!박태환 뒤에 나는 환하게 웃고 있다 ㅎ이 사진은 가평군 수영연맹 임원들 찍는 자리인데 ...구경하는 사람들은 많아도 선수가 없는 수영대회에 나는 여기저기 끼여서 출전을 하였더니군의원이면서 가평군 수영연맹 회장님은 고마운지 사진 찍고 가라고 잡는다 ㅎ이때에 박태환은 한창 뜨는 별이여서 앞으로 올림픽 금메달 감이라면서....싸인하느라 못나오는 박태환을 사진 찍기 위해서 밖에서 한참 기다렸다 ..  나에게 카메라가 있었음  사진을 많이 찍어서 지금 이블로그가 화려할텐데 ...구경하고 서있는 이에게 휴대폰으로 사진좀 찍어 달라고 부탁했는데 찍긴 찍었는데 휴대폰에 사진이 없다 ㅎ이사진은 가평타임즈 신문에  실린 사진을 복사하였다 작은사진 확대하여 화질이 안좋다 ...가평타임즈에 " 박태환가평에 오다 " 라고 크게 실리고 위에 사진 4장이 실렸다초등 중등 일반부 수영 입상자들 이름도 실려서 신문 여기저기에 내이름과 입상순위가 있어서 나는 너무 좋아 한참을 신문을 보관하였다쾌나 오래된 이야기들인데 나는 많은 것을 기억하고 있다 ㅎ ㅎ ㅎ          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최용진 기자  승인 2019.07.13 11:31​- 경기시작 전 분위기 띄우는 각종 행사 진행   【광주광역시=강산뉴스】 최용진 기자 = 광주세계수영선수권대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다.​스프링보드 3m 싱크로나이즈드 남자 경기가 열리기 전인 13일 오전 남부대 시립국제수영장. 경기 시작을 20여분 앞두고 관객석과 경기장 중간의 무대에서 걸그룹 트와이스의 ‘OOH-AHH하게’ 노래에 맞춰 한바탕 춤판이 벌어졌다.​장내 아나운서 존 메이슨(John Mason)씨가 경기장에 비치된 대형 모니터에 나오는 댄스 모션에 맞춰 춤을 선보인 후 카메라가 관객석을 비추자 처음에는 부끄러워하던 관람객들도 용기를 낸 한 어린이의 춤을 시작으로 하나둘 일어나 춤을 추기 시작했다.​앞서 12일 경기 전에는 대회 마스코트인 수리·달이가 망치춤과 트와이스 등의 걸그룹 시그니처 춤, 막춤 등을 추며 분위기를 한껏 고조시켰다. 특히 수리·달이는 춤을 추며 익살스러운 몸짓으로 관객석 아래를 돌아다니며 관람객의 큰 호응을 받았다.​시민 김인완씨(43)는 “수리·달이의 춤에 아이도 따라 출 정도로 좋아했다”며 “앞으로도 다양한 볼거리가 있는 경기장에 계속 올 예정이다”고 말했다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 초등 수영교육 지도역량 강화를 위한 선도교사 양성연수 추진- 초등 수영교육의 선도적 역할을 수행할 핵심 선도교사 424명 양성 -- 핵심 선도교사 양성을 통해 실용적인 생존수영 교육운영의 확산 -교육부(부총리 겸 교육부장관 이준식)와 학교체육중앙지원단(단장 김기철)은 초등학생 수영 실기교육의 활성화와 단위학교의 수영 실기교육 지도역량 저변확대를 위해 초등 교사를 수영 실기교육 최고의 전문가로 육성 지원하고자, 수영실기교육 담당교사, 체육담당교사 중 수영실기능력이 뛰어나며, 수영교육에 열정이 있는 교사를 대상으로 수영교육 핵심선도 교사 양성연수를 추진합니다.이번에 실시하는 선도교사 양성연수는 기존의 영법과 이론중심의 강습에서 탈피하여 생존수영과 실기중심으로 차별화하여 운영함으로써 학생들이 실제 위기상황에서 대처할 수 있도록 하는 지도능력 배양에 초점을 두고 실시됩니다. 수영 핵심선도교사의 역할은 교육부에서 실시하는 초등 수영교육 관련 각종 연수 및 워크숍 등에 지속적으로 참여하여 수영 지도역량을 넓히는 한편, 관내 학교의 수영담당 교사를 대상으로 자체연수 및 중앙교육연수원과 시도교육청별 교육연수원 수영관련 연수시 강사로 활동하게 되어 실용적인 초등 수영실기교육 활성화에 선도적인 역할을 하게 됩니다.연수 과정별 주요 연수 내용은 다음과 같습니다. 시․도교육청에서 선발․추천된 34명을 대상으로 초등학생 수영실기교육 사전 선도교사 연수가 우선 진행되며, 2차로 시․도교육청별로 초등학생 수영실기교육 운영교사 및 체육담당교사 20~30명을 대상으로 총 390명 규모의 권역별 수영 핵심 선도교사 연수가 진행됩니다. 주요 연수내용은 초등학생 수영실기교육 운영 및 관리방안의 실무적인 내용과 함께 생존수영 관련 실기를 중심으로 운영됩니다. 학교체육중앙지원단 주관으로 운영되는 이번 연수는 생존수영과 관련하여 전문기관인 대한수중협회의 자문과 협조를 받아 운영되며, 기존의 강의와 이론중심 연수에서 탈피하여 실기․실무중심의 연수로 차별화하여 권역별로 추진될 예정입니다.교육부는 '14년 초등학생들의 수영 실기교육 활성화 시범운영을 통해 올해 145개 교육지원청 35만 여명의 학생들을 대상으로 초등 수영 실기교육을 지원하고 있으며, 선도교사 양성과 관내 학교의 수영담당 교사 대상의 전달연수를 통해 교사들의 실용적인 수영교육 지도역량 강화의 전국적 확산에 기여할 것으로 기대됩니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​ 2019년 제3기 수성구민 수영교실 참가자 모집이 진행됩니다~ :) 매번 많은 주민분들이 참여해주셔서 인기 있는 프로그램 중 하나이죠! 선착순으로 신청을 받으므로 관심 있는 분들은 빠른 신청 바랍니다.​  2019년 제3기 수성구민 수영교실 프로그램 신청 : 2019. 8. 1 (목) ~ 8. 16. (금)  이해를 돕기 위한 사진으로 내용과 무관합니다. ​● 모집 대상 : 신청일 현재 수성구에 주민등록상 주소를 가진 자(만 19세 이상)● 모집 기간 : 2019. 8. 1.(목) ~ 8. 16(금)● 신청 방법 : 각 동 행정복지센터 방문 신청서 작성 또는 신청서 FAX 송부(수성구청 문화체육과 ☎053-666-2169)● 수강 인원 : 총 11개반 (1개반 25명 이내, 선착순)● 강습 기간 : 2019. 9 ~ 10월 (2개월)● 수 강 료 : 일반 이용료의 60%, 2개월분 선납● 강의 일정 :   수영 장소 강습 기간 강습 요일 프로그램 강습시간 (50분 수업) 수강료 (2개월) 동아 스포츠센터 9~10월 (2개월) 주 3회 (월, 수, 금) 초급 13:00~ 144,000원 주 2회 (화, 목) 초급 19:00~ 126,000원 20:00~ 덕원 수영장 주 5회 (월~금) 초급 14:00~ 160,000원 15:00~ 선 스포츠 프라자 주 3회 (월, 수, 금) 초급, 중급 07:10~ 144,000원 중급 13:00~ 초급 14:00~ 유 성 스포츠센터 주 3회 (월, 수, 금) 초급 12:00~ 145,000원 상급 13:00~ ※ 수강생 10명 미만일 경우 강좌 폐지(개인별로 사전 통지하여 변경 안내)※ 주말(공휴일 포함) 자유수영 이용 불가※ 기간 연장, 환불은 가급적 지양하며 부득이할 경우 각 수영장 규정에 준수※ 수강료는 2개월 과정으로 선납(일반 이용료의 60%) - 신청 수영장에 직접 납부※ 최초 수강 후 1회 신청 가능(총 2회 이용 가능)※ 수성수영장(수성초등학교)은 3기 일정이 없음​​↓↓↓ 3기 수영교실 강의 일정표↓↓↓ 첨부파일2019년 3기 수영교실 강의일정.hwp파일 다운로드 ↓↓↓ 3기 수영교실 수강 신청서↓↓↓ 첨부파일2019 수영교실 수강신청서.hwp파일 다운로드  · 문의사항 : 문화체육과 ☎ 053-666-2181 또는 각 동 행정복지센터 ​​무더운 여름 물망이가 알려드리는 수영교실 신청해서 시원하고 건강한 여름 보내세요! 더위도 해결하고 건강도 챙기고 수영 실력도 기를 수 있는 좋은 기회 놓치지 마시고 많은 참여 부탁드립니다. :)​​  수성구민 수영교실 Q&AQ. 수강신청 결과는 언제 알 수 있나요?⇛ 8월 26일부터 수영장에서 개별 연락합니다.​ Q. 여러 번 연속해서 수강할 수 있나요?⇛ 1인 2회까지만 수강 가능합니다.(평생 1인 2회) Q. 결제는 어떻게 하나요?⇛ 수강 확정 통보받은 후 신청하신 수영장에 결제하면 됩니다. Q. 인원이 적으면 반이 폐강될 수도 있나요?⇛ 10명 미만일 경우 폐강되고, 폐강 시 수영장에서 개별 연락드립니다. Q. 4기는 언제 모집하나요?⇛ 4기 모집은 10.1.~10.15 이고, 11~12월 2개월 수강입니다. Q. 동 행정복지센터에 가지 않고 신청 가능한가요?⇛ 수성구청 홈페이지 행사/강좌 “수성구민 수영교실 수강생 모집”에서 신청서를 다운로드 하실 수 있으며 작성 후 팩스(수성구청 문화체육과 ☎666-2169)로 보내주시면 됩니다. ​​ | 대구광역시 수성구청www.suseong.kr ​  · 문의사항 : 수성구청 문화체육과 ☎053-666-2169 ​     모동숲 대형 업데이트 소식 #2바다 해수욕, 수영, 해산물 콘텐츠 추가!6월 25일 오후 10시경 모여봐요 동물의 숲의 2번째 대형 업데이트(Ver.1.3.0) 소식이 닌텐도 공식 채널에서 공개되었습니다. 바다에서 수영과 잠수를 하면서 해수욕을 즐기는 기능과 다양한 해산물이 추가된다는 소식입니다. 또한 전작에서 등장했던 NPC인 해탈한도 나타난다고 하는데요. 업데이트 배포일은 7월 3일 오전 10시입니다. 그러면 내용을 자세히 살펴보도록 하겠습니다. 피스타임 블로그 : 네이버 블로그게임/IT/리뷰/취미 좋아하는 건 뭐든 블로그에 올립니다.  문의 12512512@naver.com 카톡 ID : sey125125blog.naver.com 만약 업데이트 이후 이 글에 들어오신 분들은 위 링크로 가셔서 신규 콘텐츠 공략을 보시기 바랍니다. 아마 업데이트 이후 빠르게 공략글을 쓰지 않을까 싶습니다. Ver.1.3.0 업데이트 내용 살펴보기드디어 바다 수영, 잠수 오픈! 많은 분들이 기다리고 계셨을 잠수 기능이 모동숲에서도 드디어 오픈됩니다. 이제 플레이어들은 잠수복만 입으면 바닷속에 시원하게 퐁당 들어갈 수 있어요!  수영을 하면서 이리저리 돌아다니다가 물방울이 튀어 오르는 곳을 발견하면 잠수를 해서 해산물을 획득할 수 있습니다.  해산물은 곤충이나 화석처럼 부엉의 박물관에 기증할 수 있고 수족관에 물고기와 함께 전시됩니다. 신규 NPC 해탈한과 새로운 가구들! 바닷속에는 해산물뿐만 아니라 가리비도 있습니다. 가리비를 주우면 나타나는 신규 NPC가 있으니...  바로 해달 해탈한! 가리비를 주면 보답으로 '좋은 물건'을 준다고 하는군요.  '좋은 물건'은 바로 신규 가구의 DIY 레시피였습니다. 영상에서는 머메이드 수납장과 바닷속을 배경으로 한듯한 콘셉트의 가구들이 공개되었습니다. 죠니가 달라졌다..? 해변에서 자고 있는 NPC는 분명 죠니같이 생겼는데 뭔가 분위기가 다릅니다.  이 이상한 죠니는 끈기 있게 말을 걸라는 멘트만 있고 따로 부연 설명이 없습니다. 아무래도 죠니가 주는 아이템 종류가 더욱 다양해지는 게 아닐까 싶은데 나와봐야 알 수 있을 것 같습니다. 바다 오픈 기념 아이템 너굴 상점에는 신상품인 잠수복이 진열됩니다. 여러 종류가 있는 것으로 보이며 마음에 드는 디자인이 걸렸을 때 구매해서 잠수할 때 입으면 되겠습니다. 또한 너굴포트의 너굴 쇼핑에는 7월 말까지 기간 한정으로 소원성취 대나무를 판매한다고 하니 꼭 구매하시기 바랍니다.  800 너굴 마일리지로 Nook Inc. 잠수복을 교환할 수도 있습니다. 게임 초기라서 돈이 부족하신 분들은 마일로 교환해서 잠수를 할 수 있겠네요.  업데이트를 한 사람 모두에게는 스노클을 선물해 준다고 합니다. 잠수복과 같이 장착하면 굉장히 잘 어울릴듯하죠? 물고기 이름 변경 쏨뱅이는 쏠배감펭으로, 황금연어는 도라도로 명칭이 변경됩니다. 오역이라고 말이 많았는데 고쳐지는 건 좋지만 도감 자료 바꿔야 하는 게 굉장히 귀찮네요. 마치며... 모여봐요 동물의 숲의 8월 상순(초) 업데이트도 예정되어 있습니다. 많은 분들이 불꽃놀이가 아닐까 예상하고 있는데 7월 말쯤에 자세한 내용이 공개되지 않을까 싶습니다. 아무튼 모동숲의 열기가 약간씩 꺼지는 분위기였는데 이렇게 신규 콘텐츠를 내줘서 참 다행이라는 생각이 드네요. 해산물이나 잠수 콘텐츠 관련한 공략도 차차 다룰 예정이니 기대해 주시기 바랍니다. 동디션 나눔 이벤트![네이버 인플루언서 검색] 피스타임● 닌텐도 스위치 동물의 숲 에디션 나눔 이벤트 ●● 닌텐도 스위치 동물의숲 에디션을 운 좋게 온라인으로 구매하게 되었습니다. 그래서 6월 이벤트를 미리 진행하려고 합니다.● 추첨을 통해 동물의 숲 에디션을 1분에게 드립니다!● 참여 방법 : 팬하기를 누르시고 이 글에 아무 댓글이나in.naver.com [기간 ~6월 30일] 저의 인플루언서 홈페이지 팬을 해주시고 위 링크의 공지에 댓글을 달아주신 분들 중 추첨을 통해 닌텐도 스위치 동물의 숲 에디션을 한 분께 드리는 개인 이벤트를 진행하고 있습니다. 관심이 있으신 분들은 꼭 참여해보세요!   #부산어린이영어 #부산사하영유 #부산영어유치부 #사하프린스턴 #프린스턴사하 #부산유아영어 #부산사하영유 #7세영어 #6세영어 #5세영어 ​​안녕하세요. 오늘 아이들과 첫 수영 수업을 진행했어요.다들 코로나로 걱정이 많으실거라고 생각했지만,아이들과 즐거운 시간을 보냈답니다.​​올해는 첫 시행인 해라, 각 학부모님들의 동의에 따라 참여여부를 정했지만, 올 2학기에 등록하는 친구들의 경우, 의무 참여입니다! ​​(3면이 바다로 둘러싸인 우리 나라는 호주와 같은 섬나라와 다르지 않다 생각됩니다. 그래서 원에서 꼭 가르쳐주고 싶었던 부분 중에 하나예요^^;) ​​코로나로 계속 미뤘었는데 저희 원만 이용 가능하다는 말에 넘 감사했답니다😊​​​아이들 모두 수영복 탈의 후, 수영장으로 입장! ​다들 조금은 긴장된, 혹은 흥분됨 상태였을거라 생각되요 :)​​5:1강습으로 2명의 선생님들께서 들어가주셨어요! (너무 감사합니다🥰)​​​ ​​어떻게 수업이 진행되는지부터 아이들의 기본 호흡방법과 물 속에서의 발차기까지 배웠어요 :) ​ ​​수영을 기존에 배웠던 친구들도 한 명씩 나와 체크도 해보았어요!  ​ ​​​즐거운 우리 아이들❤️​​다녀오는 길에 아이들 모두 다시 언제 가냐고 물을 정도로 즐거웠다는 걸, 그리고 학부모님들께서도 집에서 아이들이 호흡하는 법 등을 이야기했다는 말을 전달받고 너무 감사한 마음이랍니다^^ ​코로나로 걱정되는 시점인 것을 원에서도, 망고키즈에서도 잘 알고 있답니다. 이에 걸맞춰 아이들의 수업을 진행하고 있습니다^^ 안전수칙을 비롯해, 모든 구역에서 마스크를 착용하고, 코로나 안전수칙에 맞춰 수업을 진행하고 있습니다!!! 감사합니다❤️​​​​#부산사하영유 #부산유아영어 #부산사하영유프린스턴 #부산사하영유추천 ​​​문의 051-904-0091감사합니다🥰 이제 이 곳 치앙마이도 여름의 끝자락에 있습니다. 그러므로 여름 내내 쌓은 실력을 결산하는 대회를 1년에 두 번 개최해요. 그 중 마지막 대회가 지난 수요일에 있었어요. \수영대회말고도 축구니, 농구니, 배구니, 육상대회니 1년 내내 이런 학교대항 대회가 수도없이 열립니다. 은주는 운동을 잘 하는 편이지만(누굴 닮았나 모르겠어요) 공은 무서워해서(이건 절 닮았군요) 육상대회와 수영대회에만 참여합니다.  학교마다 선수 선발방식은 다른데 어떤 학교는 원하는 아이는 모두 참여할 수 있는반면 은주가 다니고 있는 NIS와 몇몇 다른 학교는 체육선생님 재량으로 선발합니다. 확실히 선발하는 방식의 학교가 전체 성적이 좋겠지요?올 해도 NIS가 전체 우승을 차지했다고해요. 은주는 총 5개 부문에 참가했는데(이게 맥시멈이래요) 작년보다 좀 못했다면서 동메달 하나, 은메달 셋, 금메달 하나 땃다는군요. 이것도 엄청 잘 한거 아닌가요? 욕심은...^^ 이번 대회는 산 꼭대기에 있는 APIS란 학교에서 열린지라 응원하러 갈 생각은 아예 못하고 은주보고 사진 좀 찍어오라고 부탁했죠.자기 차례 기다리며 찍으거라 그런지 시합 장면이나 시상식 장면이 없어 아쉽네요. 그렇지만 시합하랴 사진찍으랴 고생한 은주에게 박수 짝짝짝! 한켠엔 중간중간 먹을 수 있게 과일과 스낵들이 준비되어 있네요. 작년엔 아이스크림을 무료로 줘서 대회를 관람하는 학부모들도 맛있게 먹었던 기억이 있네요. 대회를 즐기는 아이들 모습입니다. 아주 즐거웠나봐요. 집으로 오는 차 안에서 수다가 늘어져요. 이러저러해서 아쉽게 금메달을 놓쳤다는 얘기 자기 출전 순서가 다 뒤쪽에 있어서 오전에는 심심했었다는 얘기 ...이제 이 대회를 끝으로 올해에는 수영수업이 없답니다. 4월경 다시 시작하겠죠. 왜 수영수업이 없냐고요? 추워서요.^^ 정확히는 물놀이 할 수 있을만큼 충분히 덥지않다가 맞겠죠. 12월부터 2월까지는 정말로 춥기도 하고요. 쉐라톤 호텔 수영 & 헬스이용 시간: 06:00 ~ 22:00쉐라톤 디큐브시티 28층 헬스와 수영을 하기 위해28층으로 향합니다.얼마 만에 하는 수영인가 싶지만,사실 방역이 걱정되긴 했어요.유아수영도 다니다가 방역 때문에 포기했던 터라...하지만, 안내 데스크에 안내를 받고조금 마음이 놓였어요. 우선, 입장전  28층 카운터에서체온을 재고 방명록에 이름을 남겨야 합니다.정해진 인원수만 수영장에 입장이 가능하며,40분 수영에 20분 동안 방역을 합니다.수영장 안으로 들어가기 위해룸 키를 찍고 아래층으로 내려갑니다. 운동화만 있으면 운동복은 대여를 해준다고 하시네요. Previous imageNext image 코로나 이전에는 다양한 무료 수업을 진행했던 것 같은데그날은 수업하시는 분들은 보지 못했어요.진행을 안 하고 있는지도 모르겠네요. 헬스장을 지나 안쪽으로 가면 수영장이 위치해있습니다.현재 코로나로 개별 사물함은 사용할 수 없고수영복은 객실에서 환복한 후에 수영장으로 가셔야 해요. Previous imageNext image 수영장에 들어가 보니,다행히(?) 사람이 없더라고요.정해진 40분 시간이 되면 안전요원이 방역을 위해 나가야 된다고 안내해 주셨어요. 언제나 함께하는 책을 빼놓을 수는 없죠!미라클모닝 챌린지 중이라 책은 어디를 가던 가지고 다닙니다. 쉐라톤 호텔 건물 나들이현대 식품관, 이케아쉐라톤 호텔은 디큐브시티 백화점과같이 있어 지하로 저녁 나들이를 갔어요. Previous imageNext image 요리를 하다 보면 필요한데용량이 너무 많아 개봉 후 보관하기가부담스러운 식재료가 있는데 현대 식품관에는바닐라 향 오일, 레몬즙 등의 식재료를소량으로 판매하고 있어 너무 반가웠어요~기본 식재료부터 해외 식재료, 반찬, 야채 등 다양한 식재료가 있었어요. 조식이용 시간: 07:30 ~ 10:00Previous imageNext image 사람 없는 시간에 식사를 원하시면이른 시간에 가셔야 돼요.9시에 가니 사람도 많고 음식도 10시가 마감시간이라 그런지채워주시지 않더라고요;; 코로나 때문에 음식은 1인 식판에 따로 나오고 더 먹고 싶은음식이 있으면 더 추가해서 드실 수 있어요.그밖에빵, 차, 커피, 요거트가 준비되어 있습니다. Feast 밖에 로비에 있는 곳에서도식사가 가능하고간단한 음료, 요거트 등도 따로 준비되어 있어요.오붓하게 뷰 보면서 식사하는 것도좋을 것 같아요.식사를 마치고 나중에 알게 되서 아쉬웠어요. 객 실디럭스 룸, 클럽 룸, 코너 룸, 스위트룸 (이그제큐티브, 허니문, 호스피탈리티, 프레지덴셜)시 설Feast, 라운지 GYM, 수영장, 클럽 라운지주 차가능 (발렛파킹 시 요금 발생) 서울에서 호캉스를 즐기고 싶으신 분들에게 추천해드려요.행사도 많이 진행하는 편이라조금만 알아보시면저렴한 가격에행복한 호캉스를 즐기실 수 있을 거예요.​🍯  가끔 호텔에서 진행하는 인터넷 이벤트 참여하시면 인형이나 아기자기한 소품도 선물도 증정해주니 미리 알아보고 가세요.🍯 주차는 체크아웃하실때 데스크에 차번호 알려주셔야 편하게 처리됩니다.  접근성: ★★★★★(주차 가능. 신도림역 바로 옆.)분위기: ★★★★★(별 5개짜리라 분위기 좋음.)음식맛: ★★★★☆(깔끔함.)가성비: ★★★☆☆(뷔페라면 모르겠지만, 가격에 비해 부실했음.)​직접 돈 주고 솔직하게 쓴 개인 후기입니다. 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔서울특별시 구로구 경인로 662 디큐브시티쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 피스트서울특별시 구로구 경인로 662 41층현대백화점 디큐브시티점서울특별시 구로구 경인로 662 ​    지난 24일 진주시 남강 일원에서 '2015 진주남강물축제'가 '제 3회 진주남강전국수영대회'와 함께 열렸어요. 제법 더워진 날씨에 보는 사람마저 시원하게 만든 축제 현장 함께 볼까요?^^진주남강수영대회를 즐기기 위해 전국의 많은 사람들이 진주 남강에 모였어요. 진주시와 KNN, 진주시수영연합회, 진주시수영연맹, 한국해양소년단경남서부연맹이 주최·주관하는 진주남강전국수영대회는 오전 9시부터 오후 4시까지 이어졌어요. 진주남강전국수영대회는 아름다운 강을 축제 장소로 펼쳐져 구경하는 사람도, 참여하는 사람도 즐거운 축제로 유명해요. 진주남강 물 축제는 '진주남강 트로트가요제'를 비롯해 '진주남강 전국수영대회'와 수상체험, 물체험, 여성정보한마당 등의 다채로운 부대행사로 구성되었어요. 수영대회에 참여하기 위해 복장을 단단히 갖추고 물에 들어갈 준비를 하고 있네요.ㅎㅎ대회는 1경기부터 6경기로 나누어 차례로 펼쳐졌는데요. 날이 생각보다 더워 수영하기에는 알맞았답니다. 진주남강전국수영대회의 생생한 현장 모습을 카메라가 담고 있네요!요즘 인기가 하늘을 치솟는 드론도 보이네요. 진주남강전국수영대회가 진행되는 내내 하늘에서 활기 넘치는 대회 현장의 모습을 담았어요. 물 속에서도 환한 참가자들의 모습이 보이시나요?ㅎㅎ 대회장은 열기로 가득했답니다.^^수영모에 수경, 오리발까지~ 진지하게 임하는 참가자들의 모습이 정말 멋있어요.시원하게 물세례를 맞고 있네요. 보는 것만으로 속까지 시원해집니다!  많은 사람들이 진주남강전국수영대회를 집중해서 구경하고 있네요. 대회가 열리는 내내 응원이 담긴 박수와 환호소리가 끊이지 않았답니다.   구경하는 사람도 참가자도 모두 즐거운 모습으로 대회를 즐겼어요.  햇살이 눈부신 날, 일상에서 벗어나 축제와 수영 대회를 즐기며 여유를 만끽하는 것도 참 좋습니다. 위풍당당 아름다움을 뽐내고 있는 진주성이 대회장에서 바로 보입니다.둥실 둥실~ 물 속에서 편안하게 대기하고 있네요.진주남강전국수영대회 참가자들의 수영 실력은 정말 프로 못지 않게 어마어마했어요. 절도있는 동작으로 일사분란하게 물살을 가르며 반환점을 돌았답니다.쨘~ 대회가 끝나고 시상식이 열렸어요. 개인상과 단체상으로 나누어 시상했는데요. 개인상은 상장과 상품을, 단체상은 상패와 상금을 수여받았어요. 단체상 1위는 무려 상금 100만 원! 참여 할만 하죠?ㅎㅎ  참가자들에게 지급된 유니폼과 완영 기념 메달이에요. 이렇게 이날 열린 진주남강전국수영대회는 아무런 사고 없이 무사히 대회가 종료되었어요.남강의 깨끗한 수질과 아름다운 주변 경관으로 전국 15여 개 핀수영대회 중 수영인들의 많은 인기를 얻고 있는 진주남강전국수영대회! 내년이 벌써 기대가 됩니다.^^        안녕하세요~아름다운 수영을 사랑하는 피터 코치 입니다​​12월 7일 8일 이틀간 진주에서 스마트스윔 TI수영 워크샵이 진행 되었습니다​그동안 진행 되었던 L1과정을 넘어L2 과정이 진행 되었습니다.​단순히 TI메뉴얼 내용만이 아닌오랜 경험과 연구, 실전을 거친스마트스윔 코치진들의 유용하고 알찬 내용들로 이루어 졌습니다.​​어려울 수 있는 내용들 이지만본인에게 맞게 잘 적용 할수 있도록 전해 드렸습니다​계속 보완하고 연구해서여러분들에게 보다 더 좋은 교육이 될수 있도록  노력 하겠습니다.  ​​총 진행을 맡은 로이 코치와장소와 여러 편의를 도와주신 알렉스 코치님유익한 팁들을 아낌없이 전해주신 마이클 코치님모두모두 수고하셨습니다!!!​먼 곳에서 참여해 주신 모든 분들 수고하셨습니다~~이제 배우신것들 잘 숙성 시키길 응원 드립니다.​​​간단한 후기 영상 입니다~~​  ​​​​  부상없는 효율적인 방법으로모두가 즐겁게 수영합시다~~~​​-피터- 건강과 행복을 전하는부천 강아지유치원 퍼피스프링​안전과 편안함을 전하는부천 애견유치원 퍼피스프링​공인 자격증을 갖춘 반려견 행동 전문가, 전문관리사가 직접 운영하고애견훈련소, 애견카페, 동물 병원과 병행 운영하지 않는 전문 반려견 유치원입니다.​​​반려견에게 있어 애견유치원의 좋은 점!♥보호자님을 기다려야 할 시간에 다른 친구들과 시간을 보낼 수 있어요.♥사회성이 부족한 친구들은 새로운 친구를 사귀고 다양한 놀이를 경험함으로써 사회화 과정을 매끄럽게 받아들일 수 있어요.♥유치원 전용 운동장에서 안전하고 자유롭게 뛰어놀며 모든 문제행동의 원인인 스트레스를 해소 시켜줍니다.​​아이들의 사소한 행동과 상태 하나하나 세심히 기록하고 있습니다.알림장을 확인해주세요~~​   날이 따스해져가는 요즘~~!  오늘은 우리 친구들이랑 함께 오랜만에 수영놀이를 했어요!우리 친구들~~ 수영 잊어버리지 않았지..?!  오랜만의 수영이기때문에선생님이 옆에서 자세를 잡아주며 재미있는 시간을 보냈답니다~!  우리 친구들~! 물놀이에 익숙해지며 함께 즐거운 시간을 만들어보아요~~! 수영장 이용은 유치원 시간표에 포함되어 있는 정식 프로그램이 아니며,친구들의 건강과 행복을 위해 준비한 저희의 마음입니다.퍼피스프링 부천점강아지에게 수영이란? 체중이 많이 나가는 아이, 관절이 좋지 않은 아이에게 도움이 되는 운동놀이이며,수영을 좋아하는 아이들에게는 즐거운 놀이시간이 됩니다.​퍼피스프링 부천점의 물놀이 시간에는아이들을 모두 물에 넣고 방치하는 것이 아닌,선생님이 함께 물에 들어가 친구들을 지속적으로 케어하며물을 무서워하거나 수영을 잘 하지 못하는 친구들에게도 즐거운 놀이시간이 될 수 있도록 도와줍니다.​퍼피스프링 부천점의 실내 수영장은 유치원 친구들만 이용이 가능하며부득이하게 모든 아이들이 매일 이용할 수는 없지만 최대한 많은 아이들이 이용할 수 있도록 노력하겠습니다!​수영에 참여하지 않는 친구들은 일반놀이로 대체됩니다~^^    우리 뽀들뽀들 보드레차례~~!오랜만에 선생님과 함께 물놀이에 참여를 했어요~!보드레는 유치원에서 견생 첫 수영을 시작하게 되었는데요..!선생님과 함께 성공적인 첫 수영을 아주 잘해냈고~ 물놀이시간에도 잘 적응을 하고 있는 보드레에요! 우리 보드레 수영 안 잊고 잘 기억하고 있는지 볼까~~?  오늘 오랜만의 수영이라 살짝 긴장을 했지만..!선생님이 차근차근 자세를 잡아주며 수영을 시작하니...  보드레야 오히려 수영실력이 늘었는데~~?!   아주 안정적인 자세로 수영을 잘 해내서 등 위는 거의 젖지 않았어요!   오늘 수영도 아주 잘 해낸 보드레~~!대견햇~~보드레야 선생님이랑 함께 물놀이에 잘 적응하고 올해 재미있는 물놀이 많이 하자~!    오늘도 귀여운 모모쨩 차례~!모모는 보호자님과의 수영경험이 있어 처음에는 구명조끼를 보내주셨지만..~! 이제는 구명조끼 없이도 수영을 아주 잘하고지난 깊은 물놀이 시간에 수영을 아주 잘 해냈어요~!오늘 오랜만의 물놀이 시간이라 쵸큼은 긴장한 모습을 보여주었답니다..!8ㅁ8(우리 모모는..긴장한.. 모습도 너어무 귀엽따...♥큼큼)   모모야~ 선생님만 믿엇~~!선생님이 차근차근 자세를 잡아주니 언제 그랬냐는 듯 아주 자연스레 수영을 잘해내는 모모에요!    차근차근 선생님에게로 슝슝슝~~!  클로즈업 사진도 귀엽쨔나..♥   우리 모모 장해요~!다음에 또 재미있는 물놀이하자~!     언제나 물놀이 시간은 너무 좋아하는 박고미양 차례~!고미는 물을 무서워하고 수영을 잘 하지 못해 보호자님께서 귀여운 구명조끼를 준비해주셨었는데요~!(귀여운 고미와 찰떡♥작년에 선생님과 함께 재미있는 물놀이를 하며 즐거운 여름을 보낸 후~지금은 구명조끼 없이 수영도 잘 하고 물놀이 시간을 아주 좋아한답니다~!   어제도 낮은 물놀이해서 짱 좋았는데오늘도 또 물놀이를 해서 너무 좋은 고미!오늘도 제일 먼저 들어갈거라며 너무 좋아했어요~!   오늘 오랜만의 수영놀이이기때문에 부담 없이 구명조끼를 사용하여 수영을 즐겼어요!   이제 드라이를 해야해서 선생님에게 건져지는 고미8ㅁ8ㅎㅎㅎ(얼굴에 아쉬움이 한가득..!드라이가 끝난 후에도 자꾸 선생님에게 물놀이 또 하자며 장난을 쳤어요!고미야 다음에 또 재미있는 물놀이 하자~~!    우리 귀여운 하루 차례~!하루는 보호자님과의 수영경험이 있어 수영을 아주 잘하지만~~!물을 좋아하지는 않..아.....선생님과 함께 물놀이를 하며 물에대한 적응을 해내고 있는데요~!친구들에게 부담의 적은 낮은 물놀이 시간을 거듭하며 이제는 물놀이 시간에 장난감놀이를 할 정도로 아주 적응을 잘해내고 있답니다~!   오늘도 여윽시 오랜만이지만..수영을 아주 잘하는 하루~~!대단하닷..!!  물에 동동동 떠다니며 여유롭게 수영을 즐기는 하루!   어제 낮은 물놀이 시간에도 신나게 장난감 놀이를 했던 기억이 있어 그런지오늘 좀 더 차분히 즐기는 모습을 보여주었어요~!   퇴장까지 스스로..! 완☆벽우리 하루 선생님과 함께 잘 적응을 하며 물놀이 시간에도 신나게 놀아보자~~!    물놀이 시간에 신나게 노는 장꾸~~!(장꾸 : 장난꾸러기 꾸꾸의 줄임말입니다ㅎㅎㅎ)꾸꾸는 물을 좋아하지 않고 수영을 잘 하지못해 보호자님께서 구명조끼를 준비해주셨었는데요~!낮은 물놀이에서 물에 대한 적응을,깊은 물놀이에서 선생님과 함께 수영연습을 하며지금은 수영도 아주 잘하고~! 낮은 물놀이시간에도 첨벙첨벙 뛰어놀며 물놀이 시간을 좋아한답니다~!   어제에 이어 오늘도 물놀이를 해서 꾸꾸는 기분이 좋아요~!오늘은 선생님과 함께 오랜만의 수영에 도전~~!보호자님께서 구명조끼를 준비해주셨지만이제는 구명조끼 없이도 수영을 아주 잘 하는 꾸꾸에요~!  오늘 오랜만의 수영이라 조금은 긴장을 했었지만..!  금새 잘 적응을 하며 계속 눈에 들어오는 장난감~!   선생님과 함께 수영을 즐기며 장난감놀이도 했답니다~!우리 꾸꾸~ 다음에 또하자~~!    물놀이를 좋아하는 우리 감자 차례~!감자는 물에 대한 거부감이 없어 물놀이 시간에 빠르게 적응을 잘 해내며 지금은 물놀이 시간을 너무 좋아하는데요~~!예전에도 스스로 수영장에 들어가 홀로 여유롭게 수영을 즐겼을 정도로 수영도 아주 잘한답니다!오늘도 역시나 누구보다도 먼저 수영장으로 뛰어들어가려해서 선생님이 겨우 말렷..< 8ㅁ8ㅎㅎ   선생님을 따라 여기로 슝~~ 저기로 슝~~ 여유가 넘치는 감자에요!   감자야 근데 작년보다 몸무게가 늘어서 그런지 자꾸 가라앉는 듯한 느낌적인 느낌..?8ㅁ8ㅎㅎㅎ  여유롭게 수영을 즐기며 입을 벌리고는 장난도 쳤어요!  역시 오늘도 아주 수영을 잘하는 감자~!오구오구 대단해~~!♥올 여름에도 재미있는 물놀이 많이 하자~!    이번에는 우리 훗뚜훗뚜차례♥(본명:후추8ㅁ8ㅎㅎ)후추는 유치원에서 견생 처음으로 물놀이를 시작하고 있는데요~!친구들에게 부담이 적은 낮은 물놀이에서 적응을 아주 잘 해내고 있는 후추랍니다~!물놀이는 자칫 트라우마가 생길 수 있어 첫시간이 무척 중요하기때문에 후추가 무리하지 않고 시작을 할 수 있도록 도와주어야 해서 선생님이..긴..자..ㅇ...  우리 후추~ 수영을 잘 할 수 있을지 한번 볼까~~?했는데.. 물 위에서 자세를 잡아주어도 가만히 있는 후추..!!(후추둥절으아닛 후추야 다리를 움직여~~!!8ㅁ8ㅋㅋㅋㅋ   이내 다리를 움직이기 시작하더니 첫 수영을 성공적으로 잘 해낸 후추에요!   선생님이 잡아준 자세에 맞추어 얼굴과 옹동이를 잘 들고 수영을 해냈어요~!오구오구 후추야 장해~~!   우리 후추~ 선생님이랑 함께 잘 적응해서 물놀이도 씐나게 하자~~!    잘생긴 우리 이로차례~!이로는 보호자님과의 수영 경험이 있어 수영을 아주 잘하는데요~~!(멋져멋져~~!선생님이 조금만 자세를 잡아주어도 아주 올바른 자세로 수영을 잘 한답니다~!오늘도 아주 듬직하게 수영을 시작하는 이로..!  얼굴과 엉덩이를 들고 꼬리로 방향을 샤샥~샤샥~~!   오랜만의 수영이지만 자연스레 턴도 잘하며 멋지게 잘해냈어요~!   아아주 여유롭게 선생님을 잘 따라오는 이로!   오구오구 이로야 올해도 재미있는 수영놀이 많이하자~!    아가아가한 귀여운 마리 차례~!마리는 선생님과 함께 견생 첫 수영에 도전을 했었는데요..!마리가 혹시 수영을 잘 하지 못할까 보호자님께서 구명조끼를 구비해주시려 했었지만..첫 시간부터 선생님이 자세를 잡아주니 금새 수영을 아주 잘해냈던 마리에요~!어제 낮은 물놀이 시간에도 친구들이랑 재미있게 장난감 놀이를 하며물에 대한 적응도 아주 잘 해내고 있는 마리랍니다~!오늘은 스스로 수영장에 들어가겠다고 했어요!우리 마리 대견하닷..!!  오랜만의 수영이지만 안정적으로 수영을 잘 해내는 마리!   마리는 다리가 좋지 않아 수영은 마리에게 부담 없이 근육을 늘릴 수 있는 아주 좋은 운동놀이에요~!   얼굴과 꼬리가 동동동~   마리야 올해도 선생님이랑 함께 건강하고 재미있는 물놀이 많이하자~!    이번에는 우리 달콩달콩 김달콩이 차례~~!달콩이는 보호자님과 함께 수영을 했던 경험이 있어 수영을 아주 잘하지만~!물을 좋아하지 않아 선생님과 함께 물놀이를 하며 물에대한 적응을 하고 있는데요~!오늘 아주 오랜만의 수영이라 조금은 긴장한 모습을 보여준 달콩이..!긴장한 달콩이를 위하여 선생님과 함께 차근차근 수영을 시작을 했어요!   긴장했던 모습과는 다르게 수영을 아주 잘하는 우리 달콩쓰!   달콩이는 수영도 아주 잘하고 수영스피드가 엄청 빨라 금새 선생님을 따라잡아버려앞에서 잡아주고 방향유도를 해주는 선생님은 당황8ㅁ8;;;달콩이의 속도에 맞추어 열심히 빠르게 뒷걸음질을 쳐보는 선생님이에요ㅎㅎㅎ  막상 수영을 시작하니 아주 여유로운 모습을 보여주는 달콩이~!오구오구~~♥   선생님을 잘 따라와주며 선생님에게로 골인~~!달콩아 선생님이랑 함께 물에 잘 적응을 하며 즐거운 놀이시간을 만들어보자~~!    드디어 우리 귀염둥이 둥이 차례~~!작년 여름에 선생님과 함께 본격적인 물놀이를 시작하며 낮은 물놀이에서는 물에 대한 적응을~깊은 물놀이에서는 수영 연습을 했던 둥이..!처음에는 수영을 잘 하지 못해 보호자님께서 구명조끼도 준비를 해주셨었지만~지금은 구명조끼 없이 수영을 아주 잘하며 물놀이 시간을 굉장히 좋아한답니다~!한동안 둥이의 컨디션이 좋지 않아 둥이가 참여를 못해 많이 아쉬워 했었지만둥이가 잘 회복을 하며 드디어 오랜만에 물놀이를 함께 했어요~~!수영장에 도착하자마자 너무 신이나 빙글빙글 돌며 아주 좋아했답니다~!우리 둥이가 좋아하니 선생님도 기뻐♥  차근차근 선생님을 따라오며 몸풀기를 하는 둥이!   오랜만에 하는 수영이지만 잘 기억을 하고 수영을 아주 잘해냈어요~!   내친김에 턴도 이얍~~!   둥이야 앞으로도 건강하게~! 선생님이랑 재미있는 수영놀이 많이하자~!    우리 멋쟁이 수박이 차례~!수박이는 지난 낮은 물놀이에서 잘 적응하는 모습을 보여주며오늘 선생님과 함께 깊은 물놀이 시간이 처음이랍니다!우리 수박이 수영 잘 할 수 있을까~?선생님이 두근반 세근반8ㅁ8ㅎㅎㅎ선생님이랑 함께 차근차근 수영을 시작했어요!   으아닛 근데 뭐든지 잘 할 것 같았던 수박이가 수영을 잘하지 못......해서..8ㅁ8;;;오늘 선생님이 자세를 잡아주며 차근차근 수영을 시작해보았답니다~!처음에는 배를 받혀주며 자세를 잡아주고~  다음에는 옹동이도 요로케~~!   놓아주었다 잡아주었다를 반복하며 자세를 유지하며 수영을 할 수 있도록 도와주었어요!   조금씩 안정적으로 수영을 할 수 있게된 수박이! 대견햇~~!수박아 선생님이랑 수영 열심히 해서 건강하고 재미있는 물놀이 시간을 만들어보자~!   우리 친구들 오늘도 재미있었나요~?물놀이를 거듭하며 수영실력도 나날히 늘고~!조금씩 물놀이를 좋아하고 재미있어하는 모습을 보여주는 친구들이 선생님은 너무나 대견하답니다!(하지만 드라이가 다 끝났는데 또 들어가겠다고 마구 수영장으로 뛰어들어가면 안돼요~8ㅁ8;;;;당황당황)  우리 친구들~ 올해도 선생님이랑 함께 건강하고 즐거운 물놀이 시간을 만들어보아요~!♥  ​<퍼피스프링만의 특장점>☆반려견 전문가들이 직접 운영하며 풍부한 경험을 바탕으로 아이의 성향을 심리적인 관점에서 다각도로 분석합니다.☆전용 야외 놀이터를 보유하고 있습니다.☆반려견 전문 유치원으로 타 업종과 병행 운영하지 않으며 전문성과 집중도를 높였습니다.☆아이들을 절대로 가두지 않습니다.☆체계적인 전문 반려견 유치원 프로그램으로 운영됩니다.​​​★생후 12주 이하의 반려견, 접종이 끝나지 않은 반려견, 공격 성향이 있는 반려견은 이용이 제한됩니다. ★★본 유치원은 100% 예약제로 운영되고 있습니다. ★​​​1층은 전용 실내수영장2층은 애견유치원으로 운영되고 있습니다!​부천 퍼피스프링 애견유치원 강아지 유치원전화 상담/문의 : 010.8276.3670​​​#강아지유치원 #강아지유치원퍼피스프링 #퍼피스프링 #퍼피스프링유치원 #부천강아지유치원 #부천퍼피스프링#혼자있는강아지 #집에혼자있는강아지 #강아지 #강아지놀이터 #퍼피스프링전용놀이터 #유치원프로그램#퍼피스프링부천점전용실내수영장 #강아지실내수영장 #강아지수영장#전용강아지실내수영장 #강아지수영 #강아지물놀이 #강아지유치원수영 #강아지유치원수영장​​​♡​ 퍼피스프링 부천점경기도 부천시 정주로 16  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​울산 북구 염포초등학교(교장 전선수)는 9월 21일(월) 3학년 학생들을 대상으로 북구 오토벨리복지센터 수영장에서 ‘생존체험수영교실’ 체험학습을 실시하였다.9월 14일(월)에 이어 113명이 참여한 ‘생존수영교실’은 체육과 도전활동 ‘빠르게 헤엄쳐요’ 단원의 교육과정과 연계한 프로그램으로 3명의 전문 강사와 함께 안전하고 생존하며 도전할 수 있는 수영의 기본을 체험하는 강습을 받았다.  처음으로 물과 친해지는 활동으로 손바닥에 물을 담아 숨 내뱉기, 앉아서 발차기, 엎드려서 발차기, 물에 뜨기 등으로 물을 즐길 수 있는 방법과 기구를 이용한 활동으로는 패트병을 잡고 물에 뜨기, 구명조끼를 입고 입수하는 기본자세와 뜨는 방법으로 자신의 몸을 안전하게 지킬 수 있는 방법을 배웠다.   물을 무서워하던 김소연 학생은 “선생님이 잡아주어서 좋았고 물에서 뜨는 것이 신기하였다”고 하면서 다음에는 가족과 함께 수영장을 가고 싶다고 했다.  전선수 교장은 “우리 학교는 수영장과 연계한 수업을 하기에 어려움이 많았는데 북구청의 프로그램 제공으로 ‘생존수영교실’에 참여하게 되어 교육과정과 연계한 활동을 할 수 있게 되었으며, 이 교육이 학생들이 물과 친해지는 기회가 되어 자신의 몸을 안전하게 지킬 수 있으면 좋겠다”고 말했다.하잉꼬 ~~!!​아잉꼬 입니당><!!!수영에 오픈한지 한달 된 신상 맛집 #천사곱창천사곱창에서 특모듬구이 먹고 왔는데 완전 만족!천사곱창 좋아하는 분들 많을텐데, 이제 수영에도 생겨서 돼지런하게 다닐수 있어요 천사곱창 수영점부산광역시 수영구 감포로102번길 11 #수영술집 천사곱창 외관모습 입니다 메인 #특모둠구이랑 #소곱창전골 이 대표메뉴로 별이 다섯개네요 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 천사곱창 오픈 한달차로 오픈이벤트 진행중이니 참여해서 음료 서비스 챙기세용#수영맛집 #천사곱창수영점 #부산곱창 #부산맛집 가게 오픈시간은 오후3시부터 였고 저희가 방문한건 6시쯤 이었던거 같아요 ! 오픈주방은 아니지만 안이 보이게 되어있어서 더 깔끔한 기분도 들고  오픈 한지 얼마 안되서 그런지 매장내부 전체적으로 넘 깔끔하고 테이블간격도 좁지않아서 좋았어요직원분들 세상 친절하세용 천사곱창이라 천사같으신가💛 요즘엔 테이블마다 수저보관되고 있는데 위생저로 셋팅되어있는거 진짜 센스에 치임  천사곱창 메뉴판사진이랑 같이 되어있어서 끌리는걸로 픽하기 좋음다 맛있어보여서 그게 문제 ㅠㅠ 그치만 저희는 구이 먹으러 왔기땜에 2명이서 #특모둠구이 16,900 2개 주문했어요#거울셀카 아니고 #메뉴판셀카 ㅋㅋㅋㅋ 1인 기본 셋팅모습 카레소스 장아찌 쌈무 샐러드 부추무침 라면사리 김치 밑반찬으로 나오고 게가 들어간 해물된장찌개도 나오는데 이것두 술안주로 짱 >< 반찬들이 깔끔하고 좋았는데 김치도 문제 많았던 중국산아니고 김장김치 같았어요! 된장찌개에 소주 몇잔 홀짝거리다 구이나오기 전에 라면사리 넣어서 먹었어요 구이나오면 특모둠구이만 조지려구요 ㅋㅋㅋㅋ 특모둠구이 시키시면 우삼겹이랑 먹을 초밥이랑 와사비 같이 나와요. 밥 마다 윤기좔좔한거 참기름 한방울씩 톡톡 뿌려주신듯 ?! 크~~~ 저의 살이 되어줄 수영맛집 천사곱창 특모둠구이 영접했어요 비주얼 미쳤어요 떡튀김이랑 감자튀김도 같이 나오고 파채를 중심으로 #곱창 #뚱대창 #소막창 #우삼겹 #염통 예쁘게 나와요 본격 시작 입니당 먼저 우삼겹이랑 염통부터 드시면 되는데우삼겹초밥 추천입니당 기름진 곱창대창 드시기 전에 밥이랑 먼저 드세요 초벌된 상태로 나와 자리에서 조금 더 익혀서 먹으면 되는데 직원분들이 맛있게 다 구워주십니다 구워진모습 더 더 영롱하고 난리 다 구워갈때 쯤 부추 올려드릴까요 여쭤보시는데 취향껏 드시면 됩니다 저희는 올려주세요로 ㅋㅋ 부추올리고 완성 된 모습!넘 맛있을거 같지 않나요 ㅠㅠ 진짜 졸맛탱이라구요 특모둠구이 체고시다👍 곱창안에 곱도 낭낭하니 퀄리티좋았어요수영맛집 천사곱창에서 특모둠구이 추천합니다 맛있는 천사곱창 되세용~~~❤️​그럼 이만빠잉꼬!!!!!!​    오하~ 안녕하세요:]  수영유튜브 제작에 참여한 수린이입니다.요즘 제가 꽂힌 게 있는데 바로바로 플립턴입니다. 수력이 1년 그것도 중간 중간  많이 빠져서 그런지도통 늘지가 않는 저에게는 산 같은 미션처럼 남아있는 플립턴입니다.  영상 초반에 보시면 아시겠지만 바닥에 많이 고꾸라지는 모습을 확인하실 수 있을꺼에요 ㅠ​아.. 영법하면서 턴을 할때 유유히 플립턴을 하는 모습을 보면 너무 부럽더라고요 저만 그런가요? ㅎㅎ자연스럽고 부드럽게 턴하는 느낌에서 수린이와 고수의 티가 팍팍 나기 때문인데요..제가 자연스러운 플립턴을 위하여 많은 강사님의 도움을 받아 조금이나마 나아진 모습을 담은 유튜브를 제작해보았습니다.간단한 포인트만 짚고 아래에 영상 달아 놓을 테니 함께  참고해보세요  *** 동영상을 보시기 전에 포인트만 집고 넘어가겠습니다.그전에 혹시라도 자유수영하시면서  플립턴을 연습할 경우 레인을 꼭꼭꼭 살피시어 충돌이 되지 않도록 주의 바랍니다. 우선 벽 가까이에서 연습을 시작하는 데 턴을 하면서 벽에 착지할 경우는 무릎의 각도가 약 90도가  되어야 힘차게 앞으로 나아갈 수 있겠죠?그 점을 기억하세요  그리고 벽 없이 혼자 돌아가는 연습을 킥 판 2개를 이용하여 연습해 볼 수 있는데 중심이 이동되는 지점까지는 다리를 쭉 펴고 돈다고 생각하시고이동되는 지점에서 무릎을 접어 휙 돌아가는 타이밍을 잡으시면 됩니다. 제가 느낄 때는 원심력이라든지 반동을 생각하여 휙 넘어간다고 생각했더니 조금 더 잘 되라고요 :)  이 모든 게 잘되면 발로 차고 나갈 때 손이 가리키는 방향과 움직임이 중요한데 하나의 킥 판을 이용하여 오른팔의 위치와 방향을 고정해 주어 좀 더 이해하기가 쉽습니다. 왼손은 자연스럽게 따라온다고 이해하시면 되겠습니다 플립턴을 위한 연습 방법을 5가지로 나누어서 설명을 하고 있습니다. ​https://youtu.be/3yebk40N3t4 앞에 짚은 내용을 기억하시면서 유튜브 영상을 보시고 도움이 되시길 진심으로 수린이가 응원하겠습니다.앞으로 유튜브 올릴 때마다 하나씩 업로드를 진행하겠습니다.그럼 다음에 또 만나요 안~녕!https://youtube.com/channel/UCgeTEUzVndf79nGdly-D0WQ 오션수영장오하! 안녕하세요. 천안 오션수영장 입니다. 회원님,구독자님들께 수영에 관련된 팁과 정보를 공유하기 위해 영상을 제작하여 업로드를 진행합니다. 많은 관심 부탁드립니다.youtube.com #수린이 #플립턴 #오션수영장 #수영유튜브 안녕하세요 김성욱한의원 입니다 ^_^  광주 세계수영선수권 대회가 막바지에 다다르면서 점점 대회의 열기가 뜨거워 지는데요~​​선수촌 내 메디컬 센터의 "한의진료실" 의 인기 또한 매우 뜨겁다고 합니다.​대회 날짜가 거듭될 수록 일일 환자수 를 갱신하며 매일 수십명의 선수분들과 스탭분들이 치료를 위해 내원하고있다고 하는데요 ^^​각국의 국가대표 선수들과 코칭스탭, 오피셜 팀 구성원 등등이 내원하여 침치료, 추나치료, 수치료기, 부항 등등의 치료를 받으며 통증 관리를 하고 있습니다 ​지난주에 이어서 이번주에 봉사활동을 나가신 김성욱 원장님의 소식입니다 ​   < 러시아 선수와 김성욱 원장님 >   <이란 대표팀, 코치진과 의료진>   <한의진료실 의료진의 훈훈한 모습 ~~>​​​♥ 김성욱한의원은 2019 광주 세계 수영선수권대회의 성공적 개최를 응원합니다♥​​​김성욱 한의원문의전화 및 예약전화는062-675-7510 682-8888 431-3499 로 주세요.주소 : 광주광역시 남구 중앙로 73 (서동 76-9 번지)​ 김성욱한의원광주광역시 남구 중앙로 73  ​광주 김성욱 한의원은 이런 치료를 잘합니다.담적증후군, 만성두통, 역류성 식도염, 어지러움, 과민성대장우울증 홧병 공황장애, 호흡곤란-흉통​골반 비대칭, 피부 비만 , 여드름 아토피 ,목-허리디스크 요통 / 관절통증김성욱한의원 카페 http://cafe.naver.com/sungwoukhttp://cafe.daum.net/kimsungwouk/   사진 설명을 입력하세요.   ​​​***한의원 주차장 이용안내***KBC광주방송 건너편에 있는 사직명가와 의류매장 사이에평일, 토요일 공휴일 아무때나 주차하세요.만차인 경우 옆에 대시고 의류매장에 자동차키를 맡기고 오시면 됩니다.   ​ 그냥 매일 똑같은 일상이라지난 날 추억한번 해봅니다 : ) ​​한국에선 신천지와 코로나로 난리난리 나서 다들 엄청 조심할 시기에 일본은 올림픽개최에 눈이 멀어 눈가리고 아웅하던 시기였네요. ​그래도 우린 한국 뉴스들을 접하며 일본에 확진자가 없을수 없는걸 알기에 일본에서 조심조심 하며 지내고 있었지만 ​​몇달전 신청한 나나들 첫 수영 기록대회이며, 키이나 수영 1급까지 마스터 하고  특훈중이었기때문에 조심스럽지만  참가해봤어요. ​​그리고이게 마지막 수영이라는.... ㅜㅜ ​  일주일에 딱 한번씩 많아봐야 한달에 네번 적게는 세번뿐이 없는 수영이지만 초1 여름 9월에 처음 시작했던 수영.  ​​​우리 키이나언니 나나아부지말에 의함 우리딸 엉덩이는 백만불짜리 : ) ​​​​  배영 평형 자유형 접형  4가지를 마스터 했고 졸업 시험에서 합격해서 졸업을 하면서 받은 졸업장. ​급을 따고 졸업하는게 목표가 아닌지라 일본은 정말 세월아 네월아 일본은 정말 어딜 가든 급할게 없는 나라....... 그래서 나라 발전도 정체되어있는게 아닐가 싶어요.  ​저 상장이 뿌듯한지 ㅋㅋㅋ우리 키이나언니 책상위에 붙여놨더라구요. ​​​기록 대회는 키이나도 레이나도 둘다 참여했어요.   5번에 키이나 ​  3번에 레이나 ​​둘이 급이 틀려서 기록은 비슷한 아이들끼리 재고요. 레이나는 이제 1급 되었는데 1급 되지마자..... 3월부터 수영장을 안다녀서......​​​​  이것도 추억이고 기록이닌까 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​숏다리들 ​​​​   대기중. ​​일년에 4번이상 있는 기록대회인데 처음 참여했거든요. 와 애들도 바글바글 부모들도 바글바글 ​이때만해도 ....... 참.................  자유롭네요.  어떻게 저렇게 바글바글 다닥다닥 붙어잇었지 싶고. ​​​​처음 참여했지만 와............. ​우리 나나들은 딱 두개씩 참여했는데 기다리는 시간이.......​끝나기까지 다섯시간이 더 걸렸던거같아요.  두번다시 참여안한다 싶었는데 저때도 참 그립네요. ㅎㅎㅎㅎ ​​우한폐렴 우한폐렴 너 종식만 되봐라 !!!!  ​​​  키이나평형   6번이 키이나같아요.  ​아....  6번 키이나가 제일 빨랐던기억이 가물가물  ​​​​​​   2번에 레이나고 5번이 키이나같아요 ㅋㅋㅋ ​​이거 2월 수영 끝나자마자 임시저장해서 ...넘 오래되시 기억이 가물가물  ​​​​​​한국은 이젠 학교도 보낼수 있을정도로  안정화 되가고 있는거같아요 : ) 그저 부럽고 부러울 뿐이에요.  ​그래도 조심조심 !!! 하지고요 : ) ​​​​이웃님들 이번주 한주도 화이팅 !!!   대부분의 사람들은 우아한 크리스마스 트리 근처의 테이블에 앉아 크리스마스를 축하합니다. 그리고 추운 날씨에도 불구하고 연례 크리스마스 목욕에 참여하는 사람들도 있습니다. 영국 전역의 수천 명의 사람들이 전통적 수영에 참여하기 위해 얼음물에 뛰어 들었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바다수영으로 해상인명구조 역량 강화인천해경 500m 바다수영 능력 평가 실시인천해경서(서장 송일종)는 최근 익수자 발생 등 해양안전 사고로부터 국민의 인명과 재산을 보호하기 위한 일환으로 25일부터 3차에 걸쳐 소속 경찰관 160여명을 대상으로 바다수영 능력평가를 실시한다고 밝혔다.​바다수영 능력평가는 개인별 기초체력 증진과 해상인명구조 역량을 강화해 유사시 긴급 상황에 대비하기 위해 지난 2013년부터 시작했다. ​초기에는 완주거리가 100미터였으나 점차 늘려 올해는 연령구분 없이  500미터 바다수영 능력을 경찰관 근무평가에 반영한다.​1차 평가일인 25일에는 인천 중구 왕산해수욕장에 50여명의 경찰관을 대상으로 평가가 진행됐으며 수상오토바이 등 구조장비 배치와 구급약품을 준비하고 응급처치술 교육과 기초 체력훈련을 사전 실시하는 등 만약의 안전사고에 대비했다. ​바다수영 평가에 참여한 임영환 경사는 “처음 바다수영을 시작했을 때 200미터 완주도 힘들었지만 지금은 500미터도 가능하다”며 “평소 꾸준히 노력해 온 성과에 보람을 느낀다”고 말했다.​인천해경 관계자는 “해양경찰 누구나 어떤 상황에서도 인명을 구조할 수 있는 능력을 갖추게 되는 계기가 되길 바란다”며 “스스로도 생존능력을 갖춰 국민들로부터 더욱 신뢰 받는 조직으로 거듭날 것”이라고 밝혔다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​올해 드디어 수영을 시작했다.   해마다 방학때 시도를 했지만 아기곰이 강력히 거부를 했었다.​물을 싫어하는건 아닌데 발목이상으로 들어가면 죽을것 같다고 한다바다도 좋아하고, 배타는것도  엄청 좋아하고,  베네치아도  물 때문에 가고 싶다고 했고 곤도라도 하루종일 타고 싶다고 했으면서...  왜그렇게도 물에 들어가는걸 어릴때부터 싫어했는지 이해가 안간다 엄마 아직 마음의 준비가 안되었어요학교에서 하는 생존수영 시간에도 몇년째 거의 참여를 못할정도로  물에 대한 거부감이 심해서 걱정이였다.(선생님도 포기 ㅠㅠ)  ​​코로나로 수영장 운영이 안되고 갈곳이 없어 더 걱정이 이였는데곰도리군이 더이상 늦출수 없다며 수영장을 알아보더라차량운행도 하고 집에서 가깝고 ...아기곰도 이번엔 해보겠다고 해서 냉큼 등록수목금 주3일 한시간씩​CCTV로 확인이 가능해서 첫날 체크를 해봤다바로 물에 들어가서 킥판을 잡고 발차기를 하긴한다선생님이 밀거나 잡아주지 않으면  쑥쑥  가지는 못하는거 같다  물에 들어가는게 어디냐  싶어서 욕심은 내지 않기로 했다진짜 저정도만해도 엄청 발전한거 !!! 두번째주  쉬는날 몰래 가봤더니발차기도 힘차게 잘하네~  아기곰이 엄마 발견 !! ​수업마치고 이렇게 재미있게 놀았었구나신나보여~       ​세째주밴드에 사진이 올라와 있네 ^^ ​​혼자 왔다갔다 ~  ​ ​​마지막 4주차 ....    드디어  고개를 물에 담그고 가고 있는게 보이네 ​퇴근하시는 모습까지 확인이 가능하군요 ^^ ​수모색에 따라서 레벨이 정해지나보다제일잘하는사람이 검정색아기곰은 초보 흰색 ㅎㅎㅎ검정색까지 꼭 하고 싶다고 한다그래서 다시 또 등록 !!​아기곰 열심히 하자 너무 보기좋아 ^^(운동하니 밥도 엄청 먹어) 인천서구청소년수련관 수영장에서 수영지도자육성과정 참여했네요.​인명구조요원 자격 취득후에는 생체반이 되고 있어요.오늘도 수업시작하자마자 아이엠100기록 측정 했어요.1분37초!​많이 모자라지만 어제보다 3초 단축했다는 사실!이대로 가다가는 생체 취득할지도 모른다는 희망이 올라오네요. 실기날이 07. 03. 이니 10일남았네요.​자유형 어깨와 더불어 몸까지 밀기 하고​배영 손끝으로 당기기.  팔과 등을 함께 민다는 느낌으로 롤링 없애기,​턴할때 벽잡지 않고 수면 아래를 터치해서 몸을 덜띄우고 턴하기를 배웠네요.​아참! 빨라진다 주문이 있었어요.​내일은 1분 33초가 나오길 기대합니다. 안녕하세요~!!오늘은 영유아 수영에 대해소개를 해드리려고 합니다!!​보통 어렸을 때 배웠던 걸로성인이 될때까지 기억하는 것들이종종 있는데요! [출처] 구글이미지개인적으로는 수영, 자전거, 피아노 등이어렸을 때 배워서 지금까지기억하고 있는 분야? 입니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나이가 들 수록 겁도 많아지고,머리도 굳으면서 뭘 새로 배우기가참 더 힘들어지곤 하죠!​그래서 아이를 두신 부모님이라면영아 수영, 유아 수영 처럼어렸을 때 배우면 좋지 않을까?하고 고민하시는 분들이 계실 것 같아요!​그럼 한번 살펴보도록 할까요~?  영유아 연령대별 수영 어떻게 배워야할까?[출처] 구글이미지비록 아이들의 수영 강습이 디른 아이(또는 어른)가 익사하는 것을 막거나 구해주는건 어려운 일이겠지만그래도 모든 어린이들이 수영하는 방법뿐만 아니라물에서의 생존 기술을 아는 것은 중요합니다. ​그치만 자녀를 두신 부모들은자녀들이 몇 살부터 수영 수업을시작해야 하는지 궁금해하실 것 같아요!​그럼 본격적으로 나이대별로어떻게 하는지 좋을지 소개해드릴게요~​ 영유아 연령대별 수영 어떻게 배워야할까?Baby Swim(12개월 미만)-영아 수영[출처] 구글이미지영아 수중 프로그램들은재미있는 활동을 하면서 아기에게 물을 소개할 수 있는 좋은 방법입니다.​하지만, 미국 소아과 협회에서는수영에 필요한 호흡 기술이아직 발달되지 않았기 때문에 1살 미만의 아기들에게 실제 수영 수업을 권하지 않는다곤 합니다.​따라서 영아 수영은 대부분아기가 물에 익숙해질 수 있도록,물과 친해질 수 있도록,거부감을 줄이는 것에중점을 맞추는 경우가 많습니다!​당연히 아기가 수영 수업 등에참여하고 있을 때에는부모가 항상 옆에 있도록 합니다. [출처] 구글이미지아기가 두렵거나 망설일 경우에는머리를 물에 담그도록 강요 또는 격려를 받지 않는분위기 속에서 자연스럽게친숙해질 수 있도록 합니다.​깨끗하고 적절한 온도를유지하는 것도 말씀 안해드려도중요성을 아시겠죠!??​ 영유아 연령대별 수영 어떻게 배워야할까?Toddler Swim(만 1~4세)-유아 수영​ [출처] 구글이미지영아 수영 수업과 마찬가지로4세 이하 아이들을 위한 수업은아이들이 물과 관련한 안전 습관을 배우고처음 수영을 접하는 아이들에게는친숙해질 기회를 가질 수 있는좋은 시간일 수 있습니다!​만 1~4세 언제 시작해야돼요?라고 묻지 마시고,언제든 시작해도 늦지 않습니다!​ [출처] 구글이미지부모가 마음을 급하게 먹으면아이는 더 조급하고 불안해지기 마련이죠~따라서 언제 시작했든 천천히아이의 속도에 맞게 지켜봐주는 것도중요합니다!​ 영유아 연령대별 수영 어떻게 배워야할까?Kids Swim(만 5세 이상)[출처] 구글이미지발달적으로, 대부분의 아이들은 대략 4살 때 수영 수업을 받을 수 있을 정도의신체 발달이 잘 이루어진 상태인데요!​수영을 하고 발을 차기 위해 움직임을 조정할 수 있다는 것을 의미합니다.​저도 초등학교 들어가기 직전겨울방학에 수영을 배웠었는데지금까지도 잘 하고 있답니다!​늦었다고 생각하지 마시고언제든지 좋은 스포츠 활동 중 하나이니시키기를 고려하시는 분들은하셔도 좋을 것 같습니다~!  영유아 연령대별 수영 어떻게 배워야할까?​그럼 마지막으로수영장 안전사고에 유의하시고주의할 점에 대해 소개해드리고마치도록 할게요!​수영장이든, 해변이든, 어떤 장소에서의 물과 관련한 활동에 관한 한, 항상 안전에 신경을 쓰셔야 합니다! [출처] 구글이미지플로팅이나 구명조끼가 있더라도, 아이가 혹시나 하는 사고에얼른 달려갈 수 있을 정도의거리에 위치하시는 것이 좋고(전문 강사를 통한 수업을 받는 것이 아닐 경우)수영도 다른 운동과 마찬가지로운동 전후로 스트레칭을 하도록 교육합니다.​또한 해변과 같은 곳에서혹시 모르게 일어날 사고에 대비해부모는 심폐소생술을 배울 수 있도록 하는 것이중요합니다.​그럼 저는 이렇게 오늘의 포스팅을마치도록 할게요!​다음에 보아요~!안뇽!  ​ 2020. 11.16. ~ 11. 22. 7일간에 거친 언택트 수영대회를 동의과학대 스포츠클럽 주최/주관으로 개최되었습니다. 스포츠사회적기업 한국스포츠컨설팅협회는  대회진행 및 심판진을 지원하였습니다. 사단법인 동의과학대 스포츠클럽은2020년 2월 스포츠클럽육성사업에 선정되어선진 스포츠클럽 문화를 목표로 설립되었습니다. 동의과학대학교 스포츠센터 시설 지원으로 수영장, 체육관, 운동장을 활용수영, 배드민턴, 축구, 야구, 아이스하키 5종목으로 시작하고 있습니다.  스포츠사회적기업 한국스포츠컨설팅협회지원약정을 체결!!우수 스포츠지도자 및 경영컨설팅 지원 스포츠멘토 지원스포츠사회적기업 한국스포츠컨설팅협회유소년 스포츠클럽의 선진화를 위해 지원토록 했습니다. 우수인재를 발굴할 수 있는 이번 프로젝트에 참여하여 2021년도 좋은 성과 기대합니다. ​ 대한민국 최초로 언택트 수영대회를 개최하는데 기획부터 진행까지 같이 함께하여 정말 좋은 경험이였습니다. 대회는 300명 정원 마감!! 대회기록도 우수하게 즐거운 커뮤니티 활동을 제공하였습니다. LINK~!! 클릭클릭!! [언택트 수영대회 유치]동의과학대 스포츠클럽,신청마감!!,대진표확인하세요~ 감사합니다.안녕하세요 동의과학대 스포츠클럽 입니다*^^*11월 2일(월)~11월6일(금)요일 까지 언택트 수영대회 신청서...blog.naver.com 스포츠는 감동이다. 건강을 디자인 하는 건강한 기업 스포츠사회적기업 (사)한국스포츠 컨설팅협회"체육인들의 미래를 설계합니다."​상담문의 : 051-852-1655 / 01085062125 제2회 동작구연합회장배 동작구민체육센터 수영대회 안내 " 짜~잔!! 드디어! 기다리던 동작구연합회장배 수영대회가 개최됩니다. ^^​동작구민체육센터에서 8월 31일 일요일에 열리는 대회로써 작년에 이어 2번째 수영대회랍니다. 작년에는 겨울로 접어드는 11월에 열리던 대회가 이번에는 8월로 옮기게 되었습니다. 수영인이라면 아무래도 여름에 수영하는것이 더 좋지 않으신가요? ㅎ​작년에 처음 시작된 대회이지만 올해는 좀 더 발전된 대회의 모습을 갖추기 위해서 많은 분들이 노력을 하고 있습니다. 아마도 좋은 결과가 있을 것이라고 기대하고 있습니다!​​​​​갑지기 왠 수영대회! 이러시는 분들 계시죠?! 바하남이 유일하게 즐겨하는 운동이 바로 수영입니다. 처음에는 건강을 생각해서 시작했던 운동이 좋은분들과 함께 할 수 있어서 동호회 활동까지 오게 되었답니다.  이번 대회의 운영은 수영동호인의 친목도모 및 저변확대가 목표였지만 이제는 더 나아가 지역주민들과 화합을 통해 명랑한 분위기를 만드는데도 기여하려고 하고 있습니다! 운동도 하고 재미도 느끼고!​동작구민체육센터에서 열리는 수영대회는 관내 지역내의 스포츠센터에서 활동하시는 분들의 모임에서 이제는 수영에 관심이 있는 분들이라면 누구나 참여할 수 있는 모임을 만들어 나가고, 준비하고 있습니다.     ​​​대회는 1인 2종목이상 참여하는 경기로 진행되며 혼자 참여하시는 것보다 같이 수영하시는 분들이 계시면 함께 참여하셔도 재미있는 경험이 될 것입니다. 매일 운동하는 곳을 벗어나 다른 사람들과 함께 선의의 경쟁을 펼친다. ​​" 상상만 해도 짜릿하지 않을까요?!​그렇다고 혼자 오시기에는 뻘쭘하시다고 생각되시면 연락주세요!! 제가 시작부터 끝까지 에스코트 해드리겠습니다. 남자라서 부담스러우시다면 여성회원분들도 계시니... 그건 걱정하지 않으셔도 된답니다!!하나더, 즉석에서 확인하는 빵빵한 경품도 있으니 대박 선물도 받아가시구요~!​또하나 자랑아닌 자랑도 하고갈께요!​각자 자신의 일들을 하면서 바쁜 와중에도 부족하지만 ​제2회 동작구연합회회장배 동작구민체육센터 수영대회를 만들어가는 모습이 예뻐보였는지(?!) 저희 방송타요!! ^ ^​지역방송이긴 하지만 이번 대회는 서초,관악,동작을 주관하는 지역케이블방송 HCN에서 당일 촬영을 통해 9월중에 방송을 한다고 합니다.​지역 방송이지만 내가 운동하는 멋진 모습을 영상으로 함께 한다면 그것또한 추억이 될 수 있지 않을까요?​특히 자녀를 둔 부모님이시라면 우리 자녀들의 영상을 방송을 통해서 추억으로 쌓으셔도 좋을 듯 싶습니다!​이 모든 대회에 정보는 동작구수영연합회 카페에서 자세히 확인할 수 있으며 수영에 관심있는 분이시라면 카페에 가입하셔서 활동하시면 더욱 많은 재미를 느끼실 수 있을 것입니다. 혼자 운동하면 심심하잖아요 ^^​   ​​​저희는 때마다 한강수영, 캠핑,산행등을 함께 즐기고 있습니다. 적은 인원이지만 함께 하는 그 재미 또한 쏠쏠하다는 사실...얼마전에는 도봉산 등반및 캠핑을 하였고 9월에는 산행이 잡혀있다는 사실...이 재미들을 함께 하시고 싶으신 분들은 우선 동작구수영연합회 카페로 오세요! 카페에서 후기를 통해 이 모든 재미를 확인할 수 있으며 수영에 대한 새로운 재미를 느낄 수 있으시답니다.​​  동작구수영연합회 카페 바로가기 ☞  http://cafe.naver.com/dongjakswim     얼마남지 않은 수영대회 열심히 준비하고 있습니다. 많은 분들이 참여하셔서 빛내주신다면 좋은 대회가 될 것이라고 생각합니다.함께 좋은 추억 만들어갈수 있었으면 좋겠습니다.​​대회접수는 온라인과 동작구민체육센터에서 가능합니다.​(클릭하시면 대회요강확인 및 접수하기 화면으로 이동됩니다↓↓↓)​​​​P.S :  바하남이 수영대회 홍보를 맞고 있습니다.          주위에 수영을 하거나 관심있으신 분들!! 반드시 대회참여에 꼬셔주시면!!         감사하겠습니다. ^ _ ^​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  언젠가 오산시청 대강당에서 서울시장 박원순 시장님의 "마을이 학교다" 라는 주제로 특강을 들었던 기억이 납니다. ​마을이 학교? 무슨 뜻인가 했었죠~ 학교밖에 또 다른 학교가 있다. 는 특강의 주 내용이 그때 당시 참으로 마음속에 와닿아  내가 사는 오산시가 정말 ​온 동네가 배움터가 된다면 얼마나 좋을까 했었죠.​ 수영 안전교육 한마당 축제를 돌아보면서 2년동안 이 작은 오산에 어떤 변화가 불어 왔는지 눈으로 직접 확인할 수 있는 뜻깊은 행사였습니다.​1부  행사에서 시상 및 환영사 동영상 감상 과 사례발표 및 정책 설명을 들었습니다.​수영체험학습 오롯이 성공의 한 길로 갈 수 밖에 없었던 이유! 눈치빠른 오산시 학부모라면 바로 알수있습니다. 수영안전교육 한마당축제 1부 행사장 함께 엿보실까요~​​​- ​오산스포츠센터​​- 화성.오산교육지원청 사례발표 ​ - 교육부 안전교육 정책설명​​오산시는 혁신교육도시로 거듭나기 위해 지난 2년간 많은 노력과 변화가 있었습니다. 그 중 가장 빛나는것이 시민참여학교와 학부모 스터디라고 생각하는데요. ​수영 역시 시민의 참여가 없었다면 불가능한 일이라고 생각이드네요~​물론 시와 교육청 및 대한수영연맹 등등 많은 분들의 노력과 도움이 있었지만 학교에서 수영장까지의 이동은 오산내 학교와 기업체 그리고 교회의 차량 도움이 있었고, 마지막 학생들의 인솔및 안전이동을 위해서는 역시나 학부모들의 적극적 봉사로 가능했으니까요.​​수영체험학습 처음 3학년을 대상으로 시작할때 둘째 딸이  그 혜택을 제대로 체험하고 어릴적 바닷가에서 허우적되며 물먹었던 물 공포증을 이겨냈습니다. ​현재 중1 큰딸도 2주에 한번 2시간 수영수업을 통해 체력도 단련되고 최소한 물을 즐길 수 있는 학생이 되었으니까요. 그래서 그런지 수영안전교육 한마당 축제는 저에게 형식적인 거치레가 아닌 모든 사례와 내용이 귀에 착 감기는 의미있는 행사였습니다. ​내가 사는 오산에 이런 훌륭한 시스템이 운영되고 또한 성공하여 각 지역의 인사들이 참석한 가운데 축제를 선보이니 이젠 정말 교육도시 오산이라는 타이틀이 부끄럽지않은 자랑스런 도시가 되었습니다.​​​​​곽상욱시장님, 문영근 시의회의장님, 황우여 교육부장관님, 안민석국회의원님, 이재정 경기도교육감님, 이기흥 대한수영연맹회장님, 서상기 국회안전교육포럼대표님, 우동기 대구광역시교육감님, 김관영 국회의원님, 강윤석 화성오산교육지원청 교육장님 염태영 수원시장님 외 너무나 많은 분들이 자리를 빛내주시고  제2회 수영안전교육 한마당축제를 축하해주시며 수영안전교육의 무궁한 발전을 기원하며 박수를 보내주셨습니다.​​수영안전교육 한마당축제 2부에서는 수영강습 및 물속 생존방법 실습과 익수자 구조 실습 심폐소생술 등 다양한 프로그램이 진행되었습니다. 저는 세마동 새마을 부녀회 김장 담그기 행사장으로 옮겨가느라 끝까지 함께 하지 못한것이 그저 아쉽기만 하네요.ㅎㅎㅎ​아무쪼록  오산시 제2회 수영안전교육 한마당축제가 오산의 큰 축제로 자리매김되길 바라며 혁신교육도시이자 평생학습도시 오산으로 그 이미지를 굳건히 굳혀가는데에 부족함이 없도록 혁신하면 오산! 오산하면 혁신! 이 통하는 교육도시 오산! 오산! 오산시가 되길 바래봅니다.​​​코로나 바이러스에도 여름은 어김없이 찾아왔네요~벌써 작년, 장소 변경에서부터 운영 시간제한에 따른 수업 시간 변경까지우여곡절 많았던 힘든 시간을 함께한의리의리한 디오님들께 감사함을 전하며7월에도 우리만의 공간에서 신나는 수업이 되기를 바라며아쿠아디오 7월 프로그램 안내를 시작합니다.  아쿠아디오의 수업은 현재 수영과 수중 필라테스가 진행 중이며올여름 아쿠아 플로트핏은 잠시 쉬어갑니다.  아쿠아디오의 수영 수업은8명 정원으로 평균 6명으로 진행되며수업 시간은 50분으로개별 맞춤의 개인 레슨 형식으로배움이 가능합니다.  수영 수업의 대상은수중에서의 움직임이 처음인 수영 비기너물공포가 있어 수영 배움이 어려웠던 물공포자관절 또는 척추 질환으로 의사의 권고를 받은 수중 재활 운동이 필수인 재활 수영 대상자  산전 산후의 무리 없는 수중 운동을 원하는 여성수영을 배운 경험이 있으나 호흡이 편치 않은 대상자, 배, 평, 접을 마스터했으나 영법에 자신은 없는 마스터스 등 다양한 목적을 충족시키며 20~50대 남녀 성인이면누구나 참여 가능합니다.  아쿠아디오의 수중 필라테스 수업은 일상생활에서 잦은 고통으로 움직임이 쉽지 않은 대상만 선택이 가능하며일상생활이 가능하나 재활 운동을 원하는 분들은재활 수영으로 선택이 가능합니다.  수중 필라테스 수업 시간은50분으로 다양한 수중 필라테스와 피트니스 동작으로​무엇보다 통증 완화에 그 목적이 있으며 ​운동이 필요한 부위의 유연성과 민첩성, 지구력을 키우고근육의 이완 또는 강화로 일상에서의 움직임이 이전보다 자연스럽게 이루어질 수 있도록 돕습니다.  아쿠아디오는 올해 5주년을 맞이했고성인 수중 운동 전문 스튜디오로서성인으로서의 약속을 준수하는성실한 분들과 계속해서건전한 수중 운동 문화를 만들어 가고 있습니다.  아쿠아디오는견고한 배움을 원하고또 끈기와 의지가 강한 분이라면두 팔 벌려 환영합니다. 자신이 추구하는 목적을 향해 열심히 나아가고 또 자연스레 얻어지는 건강함을 마음껏 누리시기를 바라며좋은 추억을 공유 할 예비디오님들을 기다립니다:) 아쿠아디오 7월 시간표 (일, 월 휴무)아쿠아디오서울특별시 마포구 도화4길 73 지하 1층 프로그램 문의 및 접수070.5111.0525위 번호로 연락 주시거나성함과 연락처, 통화 가능 시간을남겨주시면 연락드립니다. (댓글, 문자 안내 불가)감사합니다:) - 수영구 SNS 서포터즈 유혜경 - 지난 5월 15일 수영구청을 방문했어요. ‘아름다운 도시, 행복한 수영’이라는 캐치프레이즈를 보니 왠지 행복해지는 느낌이었습니다. 로비를 천천히 둘러봤는데요. 입구 바로 앞에는 지난달 ‘광안리어방축제’에서 열렸던 그림 그리기 대회 수상작품을 전시하고 있었어요. 아이들의 상상력이 더해진 작품은 보는 것만으로도 웃음이 나올 만큼 훌륭했습니다. 그 앞에는 수영구민과 함께하는 일자리 종합센터가 자리 잡고 있네요. 이곳은 보다 더 많은 취업과 창업에 대한 정보를 제공하기 위해 만들어진 곳으로 기존의 남천동에 있었던 ‘취창업지원센터’와 수영구청의 ‘취업전용상담창구’를 통합하여 독립된 공간으로 지난 3월 개소식을 했답니다.  이른 시간임에도 몇 분이 오셨네요. 방문하시는 분마다 원하는 좋은 일자리를 찾았으면 좋겠다는 생각을 했습니다.   로비에는 민원인들이 이용할 수 있는 휴대폰 충전기, 혈압측정기, 팩스기와 PC를 구비한 편의시설도 있고 규모는 작지만, 놀이방 시설도 있더라고요.  재미있는 그림이 눈에 띄어서 가보니 혼인신고 포토존으로 혼인신고를 마치고 기념사진을 찍을 수 있도록 마련되었네요. 새롭게 시작하는 모든 이들이 웃으면서 행복한 출발을 할 것 같았습니다.  그 옆엔 ‘청각장애인 네일 케어 서비스’를 하고 있었는데요. 기본 케어, 손톱 관리, 큐티클 제거, 마사지 등 서비스를 매주 월요일~금요일 9시부터 12시 30분까지 실시한다고 해요. 수영구청 이용자 및 지역주민 누구나 무료로 이용할 수 있다고 합니다. 구청 2층 구민홀(대강당)에선 5월 행복수영 건강강좌가 열렸습니다. 많은 구민이 찾아오셨더라고요. 매달 열리는 건강강좌에 늘 많은 분이 오셔서 보조 의자를 준비하는데도 부족하다고 하네요.  5월 행복수영강좌는 수영구의 박원욱 병원장님께서 직접 맡아서 진행해주셨습니다. 척추에 대한 보존적인 치료법들과 요통의 원인과 요통에서 해방되는 생활수칙, 척추에 좋은 자세 등 척추에 대한 모든 것에 대해 알려주셨어요. 강좌가 끝난 후에는 혈압·혈당검사와 금연·절주상담, 구강검사, 우울증간이검사, 치매선별검사 등 ‘찾아가는 건강 나눔터’가 진행됐어요. 많은 분들이 건강에 관심을 가지고 참여하는 모습을 볼 수 있었습니다. 관계자분들도 아주 친절하시네요. 6월 행복수영 건강강좌는 ‘하지정맥류 바로 알기’를 주제로 위대항병원의 유현 과장님께서 강의를 해준다고 합니다. 6월 행복수영 건강강좌는 6월 19일 오전 10시에 수요일 수영구청 2층 구민홀에서 열리니 관심 있는 분들은 참고하세요.  ​​​​ ​ 본 내용은 일본어 작문을 통해 어휘와 문법을 공부하는 방법으로 아래와 같이 진행되었습니다. 1.한국어 글쓰기 > 2. 일본어 작문 > 3. 일본인선생님의 어드바이스로 작문수정 > 4. 단어의 의미, 유사어등 추가 함 ​​​​​​​​​​​​​​​6月中旬（ちゅうじゅん）から小学校で水泳（すいえい）が始（はじ）まりました。6월 중순부터 초등학교는 수영을 시작했습니다.​日本の学校はだいたい学校の中にプールがあって、一週間（いっしゅうかん）に一回水泳授業（じゅぎょう）を行います。 일본학교는 대부분 학교 안에 수영장이 있고 일주일에 한번정도 수영수업을 합니다.​それから夏休みはプールを開（あ）けて近（ちか）くに住（す）んでいるこどもだちは利用（りよう）することができます。그리고 여름방학에는 학교수영장을 열어 학교 근처에 살고 있는 아이들도 이용할 수 있습니다. 語彙意味　・　同義語例文中旬ちゅうじゅん중순​上旬 じょうじゅん상순下旬 げじゅん 하순今年の1月中旬のことを、 おっしゃっていますね。 올해 1월 중순을 말씀하시는 거군요.​水泳授業すいえいじゅぎょう수영수업​=泳(およ)ぎ, スイミング[水泳授業の準備物]　준비물 水泳帽=スイムキャップ  수영모자水中メガネ=スイミングゴーグル 수경 水着 みずぎ 수영복 ビーチサンダル 샌들ラップタオル 큰타월 一週間いっしゅうかん일주일간一週間を切る。 일주일이 채 안 남다. ​リハビリは一週間に何回やるんですか？재활치료는 일주일에 몇 번씩 해요?近くちかく​가까운곳, 근처近ちかくの店みせ 근처의 상점六十ろくじゅう近ちかくの年配ねんぱい 60세 가까운 나이近ちかく行おこなわれる会議かいぎ 머지않아 열릴 회의利用りよう이용利用価値りようかちのある物もの이용 가치가 있는 것 語彙意味　・　同義語例文中旬ちゅうじゅん중순​上旬 じょうじゅん상순下旬 げじゅん 하순今年の1月中旬のことを、 おっしゃっていますね。 올해 1월 중순을 말씀하시는 거군요.​水泳授業すいえいじゅぎょう수영수업​=泳(およ)ぎ, スイミング[水泳授業の準備物]　준비물 水泳帽=スイムキャップ  수영모자水中メガネ=スイミングゴーグル 수경 水着 みずぎ 수영복 ビーチサンダル 샌들ラップタオル 큰타월 一週間いっしゅうかん일주일간一週間を切る。 일주일이 채 안 남다. ​リハビリは一週間に何回やるんですか？재활치료는 일주일에 몇 번씩 해요?近くちかく​가까운곳, 근처近ちかくの店みせ 근처의 상점六十ろくじゅう近ちかくの年配ねんぱい 60세 가까운 나이近ちかく行おこなわれる会議かいぎ 머지않아 열릴 회의利用りよう이용利用価値りようかちのある物もの이용 가치가 있는 것 [ 水泳授業 ]   일반적으로 학교에서는 수영수업水泳授業 이라고 지칭하거나 말하고 스위밍레슨スイミングレッスン, 스위밍스쿨スイミングスクール이라는 표현은 외부의 학원(習い事ならいこと나라이코또)를 이야기할 때 표현한다고 합니다. ​  ​​日本は水泳授業が必須（ひっす）科目（かもく）です。일본은 수영수업이 필수과목입니다.​1947年から学校で水泳授業をしました。1947년부터 학교에서 수영수업을 했습니다.​昔（むかし）の水泳授業は遊びに近くて、基盤施設（きばんしせつ）不足（ふそく）して川や海で水泳授業をしたそうです。예전에는 수영 수업은 놀이에 가까웠고, 기반 시설이 부족해서 강이나 바다에서 수영 수업을 했다고 합니다.​それで事故（じこ）がよく発生（はっせい）したそうです。그래서 사고가 자주 발생했습니다.  語彙意味　・　同義語例文必須ひっす필수＝必需＝必要必須：なくてはならないこと。必要なこと。必須条件 ひっすじょうけん없어서는 안될 일. 필요한 어떤 일 . 필요조건 ​必需：なくてはならないもの。必要なもの。必需品 ひつじょひん없어서는 안될 것. 필요한 물건. 필수품 ​基盤きばん기반 동음이의어  > 基板 기계판経済基盤　けいざいきばん  경제기반​基盤 - 物事の基礎きそのこと사물의 기초가 되는 것​基板 - 電気回路でんきかいろが組み込まれた板いた전기회로에 들어 있는 기계의 판施設しせつ설비, 시설公共施設　こうきょうしせつ공공시설 児童福祉施設　じどうふくししせつ아동복지시설事故じこ​사고交通事故　こうつうじこ교통사고変事　へんじ변사, 안좋은 사고 発生はっせい발생동음이의어  > 発声 발성 事件の発生初期じけんのはっせいしょき사건의 발생초기  ​  ​その上（うえ）、1955年に紫雲丸事故（しうんまるじこ）と橋北中学校（きょうほくちゅうがっこう）水難事故（すいなんじこ）がきっかけとなって、学校内にプールの施設（しせつ）を設置（せっち）し始（はじ）めたそうです。게다가, 1955 년에 자운마루사고와 교북 중학교 수난사고가 계기가 되어, 학교 내에 수영장 시설을 설치하기 시작했다고 합니다.​水泳は健康（けんこう）のためのスポーツでもあるが, 水の中で自分（じぶん）の生命（せいめい）を守（まも）る重要（じゅうよう）なスポーツだと思います。수영은 건강을 위한 스포츠이기도 하지만 물 속에서 자신의 생명을 지키는 중요한 스포츠라고 생각합니다. 語彙意味　・　同義語例文その上​게다가, 그 위에 덧붙여서 道に迷ってしまった。その上、運の悪いことに、雨も降り出した。길을 잃어버렸다.게다가 운 나쁘게도 비까지 내리기 시작했다.​彼は素晴らしい学者で、その上、詩人でもあった。그는 훌륭한 학자였고 게다가 시인이기도 했다.水難事故すいなんじこ수난사고수상스포츠 및 물놀이 사고를 의미함=水の事故 물놀이사고​水難事故の発生場所はっせいばしょ수난사고 발생장소 切っ掛けきっかけ시작, 시초, 동기, 계기, 표지私はこの本がきっかけで日本を知った나는 이 책이 계기로 일본을 알게 되었다.​ふとした切っ掛けで知り合う우연한 계기로 알게 되다.でもある~이기도 하다考えすぎてしまうのは、長所でもあり、短所でもある。지나치게 생각하는 것은 장점이자 단점이다.​今日は私たちの結婚記念日でもあり、妻の誕生日でもある重要な日だ。오늘은 우리의 결혼기념일이자 아내의 생일이기도 한 중요한 날이다.自分じぶん자기자신, 스스로 いま話したのは、自分の考えです。지금 말한 건 제 생각이에요.​自分が考えていることは自分しかわからない。자신이 생각하고 있는 것은 자신 밖에 모른다.​このプレゼントは自分で購入したものです。이 선물은 제가 구입한 겁니다.守るまもる지키다 소중히하다マナーを守る（規則に背かないようにする）매너를 지키다(규칙을 어기지 않도록 한다)​交通ルールを守る（遵守する）교통규칙을 지키다(준수한다의 의미)​権利を守る（侵されないように防ぐ）권리를 지키다(침해당하지 않도록 막는다)​君を守る（大切なものを失わないようにする）너를 지킨다 (소중한 것을 잃지 않도록 한다)​品質を守る（維持する）품질을 지키다 (유지하다의 의미)​ゴールを守る（スポーツで守備する）골 지키기 (스포츠에서 수비하기)​顔を守る（目を離さずに見る）얼굴을 지킨다 (눈을 떼지 않고 본다의 의미) ​[ 추가로 공부할 것 ]  「それに」・「さらに」・「その上」はいずれも何かを付け加えるときに使いますが、以下のような違いがあるようです。게다가, 그 위는 모두 무언가를 덧붙일 때 사용하는데, 아래와 같은 차이가 있는 것 같습니다.それに：話しことばです。似たようなことを加えるときに使います。구어체입니다.비슷한 것을 더할 때 사용합니다.さらに：書きことば/固い表現です。似たようなことを加えるときに使います。「はじめに、次に」の後に来て、順に並べるときに多いです。글쓰기 말 / 딱딱한 표현입니다.비슷한 것을 더할 때 사용합니다.'처음에, 다음으로' 뒤에 와서 순서대로 배열할 때가 많습니다. その上：特別なことを付け加えるときに使います。また、後に意志・依頼・命令等の表現は来ません。특별한 것을 덧붙일 때 사용합니다.또, 뒤에 의지·의뢰·명령등의 표현은 오지 않습니다. 1955年 紫雲丸事故  시운마루호 침몰 사고1955년 5월 11일, 수학여행을 떠난 초등학생, 중학생들을 태운 여객선 시운마루호와 대형 화차운항선과 충돌하여 168명이 사망한 해양 사고입니다. 참고자료 - https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E9%9B%B2%E4%B8%B8%E4%BA%8B%E6%95%85橋北中学校 水難事故1955년 7월 28일에는 미에 현(三重県) 쓰 시(津市) 해안에서 수영훈련을 하던 교호쿠중학교 여학생 36명이 익사하는 사고가 발생했다.참고자료 - https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%8B%E5%8C%97%E4%B8%AD%E5%AD%A6%E6%A0%A1%E6%B0%B4%E9%9B%A3%E4%BA%8B%E4%BB%B6 ​  ​韓国は去年（きょねん）から水泳授業が必須科目になったそうです。한국은 작년부터 수영수업이 필수과목이 되었다고 합니다. ​しかし、まだプールの基盤施設がとても不足だそうです。하지만 아직 수영장 기반시설이 많이 부족하다고 합니다. ​全国（ぜんこく）の小学校に1パーセントの学校だけプールがあって、水泳授業に参加（さんか）した学生（がくせい）も50%程度（ていど）だそうです。전국 초등학교에 1퍼센트의 학교에 수영장이 있으며, 수영 수업에 참여한 학생도 50% 정도라고 합니다.​韓国もできるだけ早（はや）いうちに全国の学生たちが水泳授業がまともにできるように願（ねが）います。한국도 가능한 빠른 시일내에 전국의 학생들이 수영수업을 제대로 진행 될 수 있기를 바래봅니다.  語彙意味　・　同義語例文しかし​必須：なくてはならないこと。必要なこと。必須条件 ひっすじょうけん없어서는 안될 일. 필요한 어떤 일 . 필요조건 程度できるだけうちにまともに ​ ​        이름:  김  소  현             - 수영선수 20년           - 중학교 1학년 최연소 국가대표 상비군 발탁 ~ 고등학교 3학년          - 전국대회 50개 이상 금메달 획득 ( 전국소년체육대회 , 전국체전포함)          - 국제 대만 시합, 캐나다 AGE 그룹 출전 및 메달획득 - 바다수영 한국대표로 일본시합출전 메달 획득- 서울체육 고등학교 26기 졸업          - 실업팀 및 경기도 도민체전 우수선수 ​------------------------------------ 전문스포츠지도사 2급(경기지도자)​-생활스포츠 지도사 2급 - 수상안전요원(인명구조요원)  - 경영지도자 자격증 - 오픈워터 자격증 (해외로  펀 다이빙 15회 이상)   ---------------------------------------     - 유치원수영강습 + 어린이 수영장 강습       - 시설관리공단수영장  성인강습       -  초등학교 전임코치 (엘리트선수 대상)      -  미국  테네시 어학연수 : 국비지원 <체육인재육성재단>      - 스포츠마케팅 + 스포츠역학 및 심리학 수료  : 미국 테네시      - 미국 테네시 수영클럽 훈련 참여 및 감독      - 2014년 인천아시안게임 경기기획부  + 인천장애인 아시안게임 의전통역   - 전 신라호텔 강사 및 토요스포츠강사 초등학교 ​- 현 개인레슨    자세한 문의와 궁금하신점은 쪽지로 보내세주요~~​차별화된 퀄리티 있는 수영강습을 약속드립니다~~​​​​​     ​안녕하세요 :) 도리입니다. ​5월 31일 바다의 날을 맞아 해양수산부에서 바다의 날 챌린지를 준비했어요. ​#바다의날 #바다의날챌린지  ​제가 바다의 날 챌린지 영상으로 제출한 영상입니다. ↑↑↑​​저의 유튜브 채널에도 업로드 해두었으니, 구독 좋아요 댓글 부탁드립니다 ♡↓↓↓​https://youtu.be/E5si3h2KN7I ​아래는 해양수산부 공식 블로그의 바다의 날 챌린지 관련 내용입니다. 자세한 내용은 아래를 참고해주세요. ↓↓↓​https://blog.naver.com/koreamof/222360092122 ☆기간연장☆ 바다야 사랑해~♪ #바다의날 #챌린지 우리 모두 바다를 춤으로 표현해요 :)5월 31일 바다의 날은 해양수산인들의 자긍심을 높이고, 국민들에게 바다의 중요성을 날리기 위해 제정된 ...blog.naver.com ​1등 상품은 삼성 갤럭시탭이고, 2등 상품은 갤럭시 워치 3이라네요!! 그리고 참가만 해도 해랑이 인형을 선물 받을 수 있다니 꼭 참여해야겠죠~?​ ​바다의 날은 5월 31일이며, 해양수산인들의 자긍심을 높이고, 국민들에게 바다의 중요성을 알리기 위해 제정된 날이라고 합니다. ​​​ 바다의 날 챌린지 비하인드 스토리​저는 오늘 이렇게 뜻깊은 날은 더 많은 사람들에게 알리기 위해 챌린지 영상을 찍으러 송정 해수욕장에 다녀왔어요. 바람이 상당히 많이 불어 머리가 아주 멋있게 휘날려서 셀카를 찍어 보았어요^^​ ​오늘 촬영은 정감독(어머니)님이 도와주셨답니다. 그리고 할머니도 같이 바다에 갔어요. 할머니는 엄마와 제가 바다에서 신나게 노는 걸 흐뭇하게 지켜 보셨어요.​ ​바람이 어찌나 심하게 불던지.. 제 바지에 이렇게 바람을 넣어보았더니 바지가 빵빵해졌어요. 저렇게 잡고 있다가 바지를 놓으면 연처럼 훨훨 날아가겠죠 ? 혹여나 제 바지가 날라가 해양쓰레기가 되지 않을까 염려가 되었어요. ​ Previous imageNext image ​바다의 날 챌린지 참여가 주 목적이지만, 정말 오랫만에 바다 수영을 하러 나와서 너무 신이 났어요!! 슈트는 물 안에 입어야 잘 입어지는 데, 처음에 물이 정말 너무 얼음장 같아서 맨몸에 빡빡 올렸더니 힘드네요.. 근데... 제 덩치 정말 듬직(?)하네요..ㅎㅎ​  ​바람과 파도가 어찌나 센지, 몸을 못 가눌 지경이었어요. 파도가 세서 서퍼들로 가득했어요. 저는 발리 쿠타해변에서 제가 타던 보드에 뒷통수를 강타 당해서물 위에서 정신을 잃은 사건 이후로 서핑에 대한 두려움이 생겼답니다......다음에 기회가 되면, 다시 서핑을 시작해볼까해요! (송정 서퍼들이 매우 즐거워보였거든요!)​ Previous imageNext image ​바다의 날 챌린지 영상 촬영은 잊은 지 오래... 오랫만에 바다 물에 들어간다는 자체가 너무 신났어요... ​ Previous imageNext image ​신나게 바다에서 뛰어다녔어요. ​  ​저의 수영을 보여드리고 싶지만,,마스크 끼고 수영한다고 진짜 숨이 멎을 뻔 해서 노브레씽으로 스트로크 3,4번하고 쉬어야합니다.... 들숨 쉬면 마스크가 입과 코로 쏙 들어오거든요... ​ ​영상 썸네일에 사용 할 사진을 찍었어요. 완전 화보네요...(?)​ ​네,, 여기까지 바다의 날 챌린지에 관한 이야기였습니다. ​매년 5월 31일은 바다의 날이라는 것! 기억해주세요! ​바다야 사랑해 ♡​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오늘은 남양주 수영대회가 있는날 그간 강사님들의 노고에 감사드립니다정말 배우면서도 이런 소중한 기회가 또 있을까도 생각해본다.우리 수영장 동호회 분들은 다 아실 거예요다시 한번 감사드립니다우리 수영장의 꿈나무들이람 니다 많은 관심 바랍니다. 우리의 호프 현숙 언니 파이팅열심히 뛰고  수영 잘하는 희정 은희 ...  우리 멤버들과 조금은 이메달이 걸맞지 않은 H 님우리 모두열심히 하셨고 다음을 기약하며 돌아왔읍니다. 이대회를 위해 힘써주신 강사님들과 갈정미님 민준어머님 수고하셨읍니다. 우리모두 다음대회를 기약하며 마홀 화이팅  수영 실력과 재미 둘다 챙긴 리젠트 국제학교 유치부 학생들~~~~~~​발차기부터 열심히!!!!!​리젠트 국제학교의 수영 수업 시간이에요.오늘 수업 수업의 주인공들은 유치부 아이들!​리젠트 국제학교의 수영복을 단체로 입고, 열심히 전문 강사분의 지시에 따라 열심히 물속에서 발차기를 하고 있네요.​그냥 보기만해도 너무 귀엽지 않나요?^^​​ ​우리 아이들은 물 속에 있다는 것만으로도 즐겁고,발차기를 다같이 하고 있다는 것만으로도 너무 행복합니당~​같이 무언가를 한다는 게 얼마나 즐거운데요~​리젠트 국제학교는 일년 내내 아이들을 활동적으로 유지하는 것에 중점을 두고 있어요.그를 위해 수영은 어린이와 청소년 모두에게 건강한 생활 방식을 유지할 수 있는 아주 좋은 방법이죠.​방콕 리젠트 국제학교에서는 아이들의 건강과 정신적 주의력을 향상 시킬 수 있도록 Bangkok Aquatics와 함께 수영 프로그램을 제공하고 있는데요,수영에 대한 훈련과 더불어 프로그램의 핵심 요소는 바로 "재미" 에요.​​ ​​태국 캠프를 진행하거나 어학연수를 진행할 때, 꼭 하는 질문 중 하나가"숙소에 수영장 있나요?"에요.​그만큼 태국에 가시는 분들이 중요하게 생각하는 것 중에 하나가 수영장 이더라고요.​태국 리젠트 국제학교는 수영장 뿐만 아니라 전문 수영 강사, 그리고 체계적인 수영 강습까지 제공하고 있어요.​외국에서 수영은 선택 스포츠가 아닌 필수 스포츠 종목이죠.만난 외국인들 중에 수영 못하는 사람이 없었던거 같아요.​한국은 취미형 스포츠로 '수영'을 하는 반면, 외국은 누구다 나 익혀야 하는 종목으로 '수영'을 선택해요.​그런 면에서 리젠트 국제학교 역시 학생들 모두에게 수영 강습을 권하고 있죠.​이번 수업 모습은 유치부 아이들의 모습이지만, 리젠트 국제학교 학생들이라면 연령, 학년 상관없이 누구나 수영 강습을 신청할 수 있어요.​​건강을 유지하거나 수영에 관심이 있다면 수영 프로그램에 참여해보세요~영어로 전문 강사분과 함께 멋지게 수영 실력을 쌓아 갈 수 있으실거에요~~~~!!!​물론 지금은 코로나 상황에 맞춰 수영장 소독도 정기적으로 진행하며, 아주 안전하게 프로그램을 진행하고 있습니당!​​​ ​  안녕하세요 라이언입니다ㅎㅎ오늘은 22일 진행되었던제6회 서울시 발달장애인 수영대회 후기포스팅 해드리겠습니다​현재 저는 장애인활동지원사로활동 하고 있는데요,저와 함께하고 있는친구는 상후라는 9세발달장애인 친구입니다ㅎㅎ아주 귀여운 남자 아이에요제게 남동생이 있었다면이렇게 예뻐해줬을듯^^​상후는 현재 특수학교인밀알학교에서 교육을 받고 있구요그 외에 수영, 인지, 감각치료등을근처 복지관 및 병원에서받고 있습니다ㅎㅎ저는 그런 상후의 일정을함께 동행하며 돌보는 선생님 역할을 하고있다고보시면 이해하기 쉬우실거에요^^​서론이 길었네요오늘의 주제인수영대회 후기 들어갑니다😊​자세한 포스팅에 앞서서 이 후기는 보호자의 동의를 받고 진행함을알려드립니다^^​​  Q.발달장애인이란?​​발달장애인은 크게지적장애인과 자폐성 장애인으로 나누어지는데요쉽게 말하면 비장애인에 비해신체적, 정신적으로발달이 더딘 사람을일컫습니다​Q.상후의 수영실력은?​​상후가 수영강습을 일정기간 받긴했지만강사 선생님과 의사소통이 어려워영법을 제대로 구사하기엔어려운 점이 많았어요​Q. 수영대회 참여 경험 및 계기는?​작년 동일한 대회에 아버지와함께 참여했지만 상후가 대회를물놀이로 착각하고 노는 바람에완주에 실패했다고 하더라구요​이번 대회에는 꼭 참여해서완주를 바라는 어머니의 희망에따라제가 직접 상후랑 대회 준비를 해보기로다짐하게 됐죠​Q. 수영대회 준비기간은?     사실 준비라고 해봤자 수영을 함께한서너번이 다였어요 상후가 물놀이를 좋아했기에수영은 큰 걱정이 없었지만완주를 할 수 있도록독려가 필요했죠.​제가 수영을 전문적으로가르칠 실력까지는 되지않기에기본적인 발차기법과 한번에목표지점까지 도달하는 법을 반복훈련했습니다.물론 제일 중요한건격려와 지지였죠ㅎㅎ상후가 너무 잘 따라와줬어요  ​Q.대회 개요         발달장애아동을 양육하고 계신 부모님중아동이 수영에 관심을 보인다면모집요강 참고하셔서내년에 참여해보시는 것도 좋을 것 같아요ㅎㅎ​저 중에 상후는 희망수영 25M 부문에참여했습니다ㅎㅎ(보호자 동반 입수가능영법 제한없음)​   대회 출전 직전모습!!​자 그럼 결과는어떻게 됐을까요??​​​   멋있게 완주에 성공했습니다!!!  ​완주자는 메달과 상장을부여받는데아쉽게 사진은 찍지 못했어요아무튼그동안의 결실을맺어서 뿌듯했던 하루였습니다ㅎㅎ​     수영대회에는 다양한 부스와 함께볼거리도 다양했습니다​어제의 여운이 남아서 그런지포스팅이 술술 나오네요ㅋㅋㅋㅋ오늘의 포스팅이여러분들 중 단 한명에게라도도움이 되었길 바라며​제6회 서울시 발달장애인 수영대회 후기​오늘 포스팅 마치겠습니다^^  유천초,공군부대 수영캠프 MOU 체결로행복한 여름 방학 나기 __________________________________________________________________________유천초(교장 이의식) 어린이들은 7월 16일부터 제16전투비행단(단장 최현국) 스포렉스 수영장에서 수영 캠프를 개최하였다. 이번 캠프는 유천초와 제16전투비행단과의 교육기부에 관련한 MOU차원에서 이루어졌으며, 평소 수영장 시설이 없는 가운데 진행되는 체육과 수영 지도에 큰 도움이 될 것으로 기대된다.   첫날 수영캠프에는 1,2학년 학생들의 참가하였으며, 이 가운데는 76세의 늦은 나이로 본교를 입학하여 화재가 되었던 1학년 김덕이 할머니가 생애 첫 수영 강습을 받았다.  학교 측이 마련해준 수영복을 입은 김덕이 할머니는 쑥 쓰러운 표정에도 불구하고 수영 강습 내내 즐겁게 참여하여 기초적인 수영 기법을 배웠다. 어린 학생들은 “덕이 할매가 하면 나도 할 수 있어요!”라는 자신감으로 모두 수영 강습에 적극 참여하였다.    유천초의 수영 캠프는 안전하고 행복한 여름나기를 위한 물놀이 안전교육 차원에서도 매우 유익한 프로그램이며, 수영 영역에 재능을 조기에 발굴하고 촉진하기 위한 노력으로 학부모의 호응을 얻고 있다.  인근에 위치한 제16전투비행단의 교육기부 활동은 생활 스포츠로서 수영뿐만 아니라, 골프 교실 및 각종 체험활동에 따른 학생 수송 등 다양한 영역으로 확대되고 있으며, 최근 국정기조로서 국민행복을 증진하는 교육활동의 모델이 되고 있다. 평생 처음으로 수영복을 입어보았다는 김덕이 할머니의 표정에서 행복교육을 모습을 읽을 수 있었다. 도도수영 해설사 2기양성과정을 준비하고 있습니다.2021. 4. 2 : 사전기획 미팅2021. 4. 14 :  비대면 교육 대비 회의 2021. 4. 19 :  교육 운영 회의​장소 : 도도수영 어울림센터,비콘그라운드 커뮤니티 그라운드참여 : 수영구도시재생현장지원센터, 삼진이음​  도도수영 해설사 2기 양성과정 교육 방향1~4강 :도시재생의 이해와 마을자산의 활용,도도수영의 스토리텔링 발굴​5~8강 :스토리텔링 활용 및 브랜딩과 코스개발 방법론​9~10강 :홍보마케팅과 실전답사를 통한 기본 소양교육  도도수영 해설사 1기의 교육 진행안을 바탕으로 2기를 수정 보완하여 준비하였습니다.​2기 양성과정의 전체 과정은 실질적인 해설사 운영에 도움이 될 수 있게 실무 위주의 수업으로 진행할 예정이며,특히 홍보를 위한 SNS 활용 교육도 포함하였습니다. 코로나 2단계 거리두기 강화로 인해 전 강의 온라인 수업으로 진행하자는 의견도 있었으나원활한 해설사 양성과정 운영을  위하여방역수칙을 철저히 준수하는대면 강의로 최종 결정하게 되었습니다.  모두들 열정적으로 준비하고 있으니앞으로 도도수영 해설사2기 양성과정을 기대해주세요~​  ​  안녕하세요~~?벌써 7월 10일. 강좌 마감날입니다.제 두번째 강좌 [ 수영가방 만들기 ] 에 참여해주신 29분 ~~!다 만드셨나요??ㅎㅎㅎㅎ제 블로그 메모에 [ 이웃님들 작품 여기에 올려주세요 ] 라는 카테고리에 올려주신 이웃님들 작품을 하나하나 모아보았습니다.(오른쪽마우스와 캡쳐를 좀 썼습니다. 이해해주시길..... ^^;;)수선화님도훈맘님건빼맘님 탱탱구리님전센세님서영수영맘님수호별님  sophia21님  내세상님반디님핸드마니아님 10일 13시 현재 제 블로그에 올려주신 11분의 수영가방이랍니다.(제 블로그 메모란에 글쓰기가 안되서 못올리신분 몇분 계신걸로 압니다.지금은 글쓰기가 되니 지금이라도 올려주심 감사하겠습니다.) 라미네이트라서 좀 힘드셨죠?옆면이 좀 울고 안맞고 하셨을 수도 있었겠지만... ^^;;그래도 괜찮아요.남들은 몰라요.   ㅋㅋㅋㅋ다들 너무 예쁘게 잘 만들어 주셨어요.  열심히 만들어주셔서 감사합니다.다음강좌는 샬라라 여름티셔츠로 생각하고 있습니다.숙제 못하신 분들은 참.여.불.가. 아시죠 ?ㅎㅎㅎ지금도 늦지 않았어요.~~~!!!  6세 때 친구 따라 수영장갔다가어쩌다 보니 장장 6년 동안 수영을 했던 J군.​J군은 사실 목동중 근처 이노스베이 포세이돈관에 다녔다.코로나가 시작될 즈음, 또 J 군이 수영을 그만 둘 즈음 포세이돈관이 있던 건물은 헐리고 재건축을 하기 시작했다.수영장이 선견지명이 있었던 걸까?그래도 요즘포세이돈관은 그렇다 치고, 제우스관에도 학생들이 많이 없을텐데...어떻게들 지내시는지 걱정도 되고... 참 안타깝다.​J군이 수영을 시작할 때는많이 어리기도 했고, 아무 생각없이 친구 만나는 재미로 수영을 했었다.그러나본인이 고등학교때 공부를 할 수 있었던 이유는초등학교 때 야구 선수였기 때문에 체력이 뒷바침되서였노라 강조하는 J파의 영향으로마스터 레벨이 되고부터 2년 반 동안 선수반에 들어가 하루에 한 시간 선수로 변신을 했었다. 좀 멋있었다. ㅎㅎ아드님 포함 운동하는 사람들...  좀.. ㅎㅎ멋있는 것 같다. ㅎㅎ   재미있게 다니긴 했으나선수반의 수업 강도는 셌던 편.라인을 돌고,돌고, 또 돌고...보는 사람은 많이 안타까웠으나정작 본인은 재밌었다니... 다행이라 생각된다. 친구들도 많이 사겼었다.....​마스터 레벨이 되기 전까지는주1회 1시간씩 수영하다가,마스터가 되고 나서는주 3회 1시간씩 수영하다가,또주 5회 1시간씩 수영하다가,다시 주 3회 1시간씩으로...​6년 동안 어깨가 옴청 넓어졌다. ​결과는 별로 안좋았지만수영대회도 몇 번 참여하기도 했다수영 대회날엔하루 종일 양천구청 앞에 텐트치고 축제처럼 놀았다.집이 코 앞인데도, 텐트를 쳤더랬다. ㅎㅎ아는 집 엄마 아빠들이랑 커피 사다 먹고, 도너츠 사다 먹고, 애들 먹이고, 먹이고, 먹이고.. ㅎㅎ​마스터 레벨이 되기 전까지 같은 선생님곰돌이 푸 같은 남자 선생님이셨는데, 수업이 끝날때 쯤 선생님께 경쟁적으로 아이들이 데롱데롱 매달리곤 했었다. 아이들이 그 선생님을 너무 좋아했어서 수 년간 같은 수업에, 비슷한 멤버들이었다.담임 선생님께서 마스터 레벨 수업은 안맡으셔서 어쩔 수 없이 이별을 했고,선생님은 어느날 마포 이노스베이 점장(?)으로 가셨다.역시 능력자셨다.​ 요즘 물이 좀 그립단다.코로나가 좀 잠잠해져서 다시 수영을 할 수 있으면 좋을텐데 아쉽다.​그러나코로나가 잠잠해지면이젠 많이 저렴한 구민회관 자유수영으로 ㅎㅎ​그래도 이노스베이에6년간 무리 없이 잘 다니고, 잘 배웠다.특히 선수반일땐 하루 일과를 마치고, 수영장가서 바짝 운동하고, 씻고, 오자마자 잠자리에 들어서 좋았다.선생님들 좋으셨고,의사소통 잘 됐고,특히 차량 선생님은 J군 어릴적부터 함께 하셨던 분이라'이랬었지, 저랬었지'하시며할아버지 미소로 올때 갈때 많이 반겨주셨다. ​목동에 몇 군데 수영장이 있으나,별다른 나쁜 소문은 못들어봤고, 아이들 그냥저냥 잘 다니는 것 같다.하지만 다른 곳은 경험이 없어, 정보도 없다.​수영장이 다 비슷하겠지싶다.오랫동안 함께 했던 이노스베이 오래다녀도 무리 없는 학원이라 추천한다. ​​ ​아이의 도전리스트:수영대회출전경험쌓기/놀이치료사 유은희의 심리스토리오늘은 큰아이 수영대회가 있어서, 아침부터 분주하게 아이와 함께 시간을 보냈어요. 일주일에 한번씩 배운 수영인데, 평소 수영하는 걸 좋아하고, 새로운 도약의 기회를 삼고자, 야심차게 수영대회출전을 하게되었어요. 매일, 집중적으로 하는 스포츠클럽과는 양적으로나마 연습량이 부족해서, 물론 기량의 차이가 날것이라는 걸 알아요. 큰아이는, 다이빙대에서 입수하는 걸 지난부에 한번만 연습을 해보았기에, 상대적으로 높게 느껴져서 물에 대한 공포감이 있을 것도 같아서, 염려된 부분이었어요. ​▶자녀양육서 추천: 잘 노는 아이의 잠재력_놀이치료사 유은희[신간안내] 육아서추천) 《잘 노는 아이의 잠재력》 두뇌, 인간관계, 인성을 성장시키는...[신간안내] 육아서추천)《잘 노는 아이의 잠재력》두뇌, 인간관계, 인성을 성장시키는 놀이육아의 비밀: 잘...blog.naver.com▶유튜브: 놀이치료사 유은희[EunheeLand]​사설 수영장에는 다이빙이 금지가 되어서, 연습도 할 수도 없고, 정말 딱 한주 연습하고 하는 거라, 무모한 도전이라 할 수 있죠. 혹시 아이가 물에 대한 공포감이 생기는건 아닌지, 긴장감과 불안감을 극도로 경험하는 것은 아닌지, 아이는 성취욕구가 있어서, 잘하고 싶다. 3등은 하고 싶다고 이야기를 했었어요. 그래서 다이빙할 때, 멀리 점프하지 않고, 살짝만 바로 옆으로 입수한다고 말했죠. 너가 할 수 있는 만큼만 하라고 했어요. 아이가 참여하는 서울시교육청 수영대회는 정말 경기장 같았어요. 대회경험이 없는 아이에게 분위기에 눌러, 위축감을 느낄만도 했을 것 같아요. 아이를 먼저 대기실에 보내고, 관람석에서 아이가 언제 나오나 기다리는 시간에 얼마나 마음이 졸였는지... 늠름하게 입장하는 모습을 보니, 너무나 방가웠고, 최선을 다하라고, 목소리내서 응원했어요. "엄마는 수영을 1도 못한단다""수영대회 응원 온 것도 처음이란다""포기해도 되는 괜찮은 상황이었는데도 불구하고, 잘 와주었던 것이 너무 고맙단다"너의 도전들을 응원해.다음번에는, 내년에는 또 무엇을 할 수 있을까.. 도전리스트 만들기기대된다. **놀이치료, 놀이평가, 심리검사, 발달검사, 육아상담, 부모교육등 기타 문의사항은 방배동놀이치료, 유은희 놀이치료실 T: 070-4205-1031 0507-1302-9519H: 010-9600-9519로 문의바랍니다*▶[티스토리] 유은희심리스토리https://yueunhee.tistory.com   ▶[블로그] 유은희 놀이치료실https://blog.naver.com/yyeh107    소녀시대 멤버 티파니의 첫 솔로 앨범이 공개된다. 11일 자정 각종 음악 사이트를 통해 공개될 ‘I Just Wanna Dance’의 음원과 뮤직비디오가 화제다. 이번 앨범 타이틀 곡 ‘I Just Wanna Dance’은 80년대의 레트로 사운드와 현대의 그루브 감성이 어우러진 미디엄 템포의 일렉트로-팝 장르다. 이 외에도 세련되고 트렌디한 팝곡 ‘TALK’, 티파니의 자작곡이자 소녀시대 멤버 수영이 작사한 ‘What Do I Do’ 등이 수록됐다. 티파니는 음원 공개에 앞서 10일 밤 11시 네이버 스타 라이브 애플리케이션 V의 SMTOWN 채널을 통해 'COUNTDOWN! TIFFANY I Just Wanna Dance'를 진행한다.첫 솔로 앨범 및 타이틀 곡 소개, 뮤직비디오 촬영 에피소드 등 이번 앨범과 관련된 다양한 이야기를 들려줄 예정이다. 채널A네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​* 이번 주 수영 후기는 매우 감정적이며 수영얘기는 거의 없다싶습니다. ​​​​​설 지나고 화요일부터 수영 ! 가는날이었지만..​화요일에는 알바도 가야했고, 전날 술까지 조지게 퍼마셔서 못갔다 💦​그래도 수요일에는 자유수영 다녀왔다.왜 자유수영 갔냐면.. 그냥.. 몸이 찌뿌둥했다. 조금 정신적으로 우울했기에 운동이 하고싶었고, 친구 M과 함께 자유수영 다녀오자고  말한 이력이 꽤 깊게 있었기도 하고. 아무튼 여러 이유로 고고. 🏊‍♀️​근데 괜히 다녀왔다, 수영.​​M양과 나는 수영 시간이 다르다.나는 6시, M은 7시부여서 내가 그냥 7시 자유수영에 참여했는데 감시하시는 남강사분이 쿠사리 엄청주면서 한번만 봐준다고 젠틀한 척을 하셨다.​나는 그 모습이 굉장ㅎㅣ 짜증났다. ^^ 그냥 좀 예민했다. 내 잘못이 맞는데 여러모로.., 속상하고 악 !!!​​자유형 25m 기준 왕복 5번 ? 쉬면서 하다가 배영 좀 하다가 그냥 때려쳤다.​​​​​   심통가득 속상한 단비 = 나 ​몸상태도 감기몸살기운 때문인지 열이 좀 있어서 그냥 축축 쳐졌고.., 마음정리도 하고 감기에서 오는 우울감도 떨쳐낼 겸 운동하러 갔는데 진짜 너무너무 짜증났다. 하하하하 개복치 인간..,​친구에겐 너무 미안했지만 그냥 물에서 나와버렸다.쿠사리준 남강사님에게 인사라도 한번 해줄 걸 그랬나 ? 싶다가 말았다. 쫌생이 심보 ^^​​​아무튼 그렇게 우당탕 수영을 끝내고 집에 가는 길에 점점 상태가 나빠졌다.​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친거 아냐.., 열이 펄펄.​안그래도 코로나바이러스 유행하는데 열나고.. 그냥 다 짜증났다. 뭐 짜증난 얘기밖에 없어서 미안해요 진짜​너무 우울했다 그냥..​난 왜 아프지 ?난 왜 수영갔지 ?​​악​   넉다운 ​그래서 남은 2일도 강습은 무슨 아무것도 못했다. 💦​짜증 ㄴ ㅏ .... 🥺​​​​뭐.. 지금은 다 나았어요.. 감정적으로 글을 써서 미안합니다 어차피 개인적인 후기니까요 ^p^​​아무튼 9주차 후기 끝​​​​#새벽수영 #수린이 #자유수영 #수영후기 #자유수영후기 #강북구실내수영장 #난나수영장 #강북청소년수련관수영장 #수영일기 #코로나바이러스 #고열 #자유수영후기 ​ 안녕하세요~^^ 영종도에 거주하는  초1 엄마 셀금언니 입니다. ​아이가 초등학교에 가면서 꼭 챙기고 팠던 수영! 저희집 1호는 사교육이라고는 오직 수영 한가지만 하고 있습니다. (나머진 엄마표라고.. 줌 교육도 포함이면 조금더.. 하고 있네요;;) ​어린이.수영센터 (이제 딱 1달 지난) 이야기 시작합니다. ​ 노블스위밍랩영종점노블스위밍랩 영종하늘도시점인천광역시 중구 하늘달빛로 94 4층 409호 ​셀금언니의 1호기 초  여아는 이곳에 다니고 있어요~^^​지금은 일명 간보기 타임 주1회 수업 중입니다. ​노블스위밍랩은 ​주1회주2회주3회 ​수업의 정규반이 운영되며,​한 타임에 1:4 (선생님 1명에 학생 4명) 이 최대 수업 참여 인원으로 담임제로 운영되고 있어서 선생님과 소통도 편안하고 좋습니다. ​픽업부터 -> 탈의실-> 수업-> 다시 샤워와 머리말리기 -> 집앞에 드랍!​까지 풀케어 시스템으로 운영되고 있습니다. ​엄마에겐 돈으로 사는 아이를 편하게 맡기는 꿀 같은 자유시간이고 아이에겐 엄마 없이도 온전히 돌봄 받는 안정감을 주는 시스템 맞지요?​ ​아이의 첫번째 수업에 대기실에서 훔쳐보기~​수심은 1미터로 아이가 물을 두려워 하지 않을 깊이와 31도 전후의 미온수로 감기 걱정 내려 놓고 수업을 할 수 있습니다. ​아! 해수 시스템으로 염소 소족을 하는 수영장이라 락스 냄시~~걱정도 내려 놓을 수 있어요.​  ​자격과 경력이 빠방한 선생님들~과 차량 운행을 책임져 주시는 기사님들~^^안전교육 확인증 까지 딱~!  ​요긴 아이들 수업 끝나고 머리를 말려주는 케어실 입니다. 차량 기사님과 케어 선생님의 가장 바쁜 시간..​-> 언니 바라보기 둘깨의 뒷통수 출현이네요. ​안내데스크에 세스코 멤버스 인증서와 생존수영 연구소 표지^^;​   사진을 나갈때서야 남겨본 입장하면서 지나야 하는 소독 샤워 구간 ​이거 병원에만 있는 그런거 아니었나요? 바이러스까지 잡아주는 공지 청정기<?> ​아이들 탈의실에도 또 부모님 대기 공간에도 설치 되어 있네요~​  ​부모님들 기다리시면서 핸드폰 충전도 하시라고~​대기 테이블엔 이렇게 충전 콘센트와 무선 충전 지원이 되더라구요.​ ​대기실에 정수기와 차.... 방역이 문제인 만큼 소독제가 아니라 아예 수도..ㅎㅎ​ ​여긴 놀이방<?> 저처럼 동생이 따라온 경우 이용 할 수 있겠죠?​  ​정규수업을 등록하면 수모, 가방을 주시는데...​저 모자..흰색->노랑->연두->빨강-> 검정이거 태권도 띠마냥 레벨에 따라 모자 색이 바뀐다고^^;;​오른쪽엔 아이들 샤워용품 이런 제품을 사용한다고 전시해 놓으셨는데...(난 이미 어른꺼 같이쓰는 1호기인데... ㅎㅎㅎ 좋겠네~~부럽다야)​ ​수영장을 바라보거나... 테이블에서 쉬거나..​아이를 직접 데리고 오시는 부모님을 위한 또 미리 수업이 어떤지 살펴보길 원하시는 분들을 위한​대기 공간~~​​아!​그래서 주1회 1달 수업 후기는요~~​1주차-발차기+ 호흡 음파 연습​2주차 발차기+ 호흡+ 키판 잡고 발차기로 나아가기​3주차 2주차 + 팔 돌려보기​4주차 키판에서 팔돌리기와 나머지​를 진행 하고 있어요.​초 1 운동신경 없는 여아 기준이고 아직 무엇하나 완성은 당연히 아닙니다. ​다만 수업을 지켜본 결과 적은 인원이라 선생님의 개인 지도 시간이 충분해 보이고 ​연습 시간도 일명 20명씩 한반인 문화 센터에 비해 굉장히 길어 보였어요.​아마도 진도도 더 빠르겠??죠??​물론 그만큼 가격적인 부담은 있을 수도 있어요. ​저야 수영만 보내는 중이지만 ​다들 아니시더라구요~~ 피아노..태권도는 기본이고 ..공부방에 영어.한자.주산..인라인...종류도 다양한 학원들...​셀금언니는 대만족 중입니다. ​가성비 가심비 모두 만족!​차량 태우러 오셔서 일일이 안전 벨트체크부터~~안전 귀가까지​내 아이 수영은 저라면 소규모 수영장으로 권 할 것 같아요.​ㅎㅎ​혹시 혹시 궁금한분들은 덧글 주시면 남겨드리도록 노력 할께요. ​이상 영종도 어린이 수영 노블스위밍랩 이용 후기 였어요​​​​ 체험단 아닌 내돈 내산 찐 후기임을 다시한번 밝혀요~^^ 도도수영 해설사 2기 양성과정 2회차 강의를 시작하였습니다.개요 : 2021.4.29(목), 10~12시,망미2동행정복지센터 회의실2강. 도시재생의 이해: 마을자산을 활용한 마을 만들기 사례(경성대 도시공학과 강동진 교수)  오늘은 문화경관으로 본 좌수영성과 주변마을,그 활용의 방식에 대한 강의가 있었습니다.​  ​2강에서는 최근 각광을 받고 있는느린 도시라는 라이프 스타일에 맞춰좌수영성의 마을유산과 여가문화를 결합하는아이디어에 대한 이야기들을 나누었습니다. ​이를 위해 영국과 일본의 도시재생,그리고 마을 만들기 사례들을 살펴보며마을 흔적과 기억을 지속시키기 위해서주민들 스스로 공감하고 공유하며, 함께 참여하는 것이 얼마나 중요한지알 수 있었습니다.  이렇듯 마을 유산을 발굴하고 활용했을 때우리 마을의 경제도 함께 발전될 수 있다면얼마나 좋을까요?​다음에 진행될 강의도 기대해 주세요!  ​ 가끔..체육센터에서 크고작은 대회가 열린다.수영뿐만 아니라 배드민턴 볼링등 시합이 있을때면 사람들이 많이 모여 기량을 겨루고 각종 동호회나 단체에서 모여서 식사도 하고 응원도 하면서 휴일을 보내는 모습을 보게되는데..꼭 시합을 위해서 라기 보단..대회를 위해서 열심히 기량을 쌓는 과정이 가족이나 단체에 그리고 무엇보다 자기 자신에게 좋은 영향을 미칠수 있다고 생각한다. 수영대회도 가끔 열리곤 하는데..같이 근무하는 선수반 코치가 하나에서 열까지 대회준비를 하는 모습을 보게된다.얼마나 바쁘게 움직이고 또 힘이 드는 과정인지를 옆에서 지켜보면서 잘 알게된다.도울수 있는방법이라곤..옆에서 격려하고 응원해주고.. 참여해서 잘.. 즐겨주기만 하면 된다.. 양산시장배 수영대회..어렵게 행사를 만들었고.. 또 양산에서 열리는 그 어떤 수영대회보다 규모도 크며..엘리트 수영선수들의 참여도 있기때문에 볼거리도 많을것이라 예상된다.1회 대회 개최가 잘 마무리 되어야 더욱 값어치있는 행사로 자리 잡을 수 있기때문에 무엇보다 신경을 많이 쓰는 모습이다.. 11월 23일..관심있으신 많은 분들의 참여가 있길 기대해 본다.. 안녕하세요~ 오늘은 해운대에서 찍은 사진들을포스팅하려고 합니다깨끗하고 반짝반짝한 바다가 보여요~이런 바다는 처음이라 모든게 신기했어요!!갈매기가 너무 많았어요!!!새우깡이라도 가져갈껄 후회가 되네요ㅠ해운대 북극곰 수영축제를  위해모래로 북극곰들을 만들어 놓았더라고요~어떻게 이렇게 멋지게 만들어놓았는지 정말 신기했어요!!축제에는 부스가 빠질 수 없죠!!부스에서 많은 이벤트와 음식들이 판매되고 있었어요!젠가 2개를 빼면 달력을 증정해 준 이벤트였어요거리공연 무대로 꼭두각시버스킹도 하고스타킹에서 나온 해운대 삼둥이입니다~정말 귀여움 대폭발이예요!!!귀여운 강아지들의 재주도 보았어요!!마지막으로 부스에서 텀블러꾸미기라는 이벤트를  통해 얻은 텀블러입니다!!부산여행중 해운대가 가장 재미있던  여행지였던 것 같아요!!부산으로 여행을 가시면 꼭! 해운대에 다녀오세요 수영망미재개발예정지(연립1층)전용면적47.27m2 (14평)공급면적49.45m2 (14.9평)공동주택가7.730만원예상감정가116,000,000원매매가5억비고 방3,화1/매도후 이사/취득세 중과 제외 본 매물은 공주가 1억이하 빌라매물이며 취득세 중과 제외 되어다주택자도 투자 하기 좋은  매물입니다사전타당성 심의 통과(6.11)수영망미 재개발은 지하철 2호선 민락역에서 도보로 10분이내 거리에 있습니다구역 전체가 평지로 되어 있고   수영강 영구 조망과 센텀시티 생활권으로 입지가 뛰어난 구역입니다    6월11일 사타 심의 통과를 하고 구역지정을 위한 노력을 하고 있는데요주민들의 적극적인 참여와 재개발 사업에 대한 의지가 강한 구역이라 앞으로 정비계획입안,정비구역 지정,조합설립까지 무리없이 잘 진행되리라 기대합니다   수영 망미재개발수영구망미동 484-1번지 일원면적 8만 4500m2공동주택,부대복리시설및 근린생활시설​조합원 800여명총세대수 1700여 세대해수동 최고의 입지를 자랑하는 수영망미재개발에     대전학생해양수련원, 바다 생존수영 체험 지원 확대- 새우등 뜨기, 해파리 뜨기, 누워 뜨기 등 생존수영 직접 체험-​   출처 : KBS 뉴스 대전학생해양수련원은 학생들의 수상안전사고 예방 의식을 함양하고 수상위기 상황에서 자기 생명보호 능력을 배양하기 위해 바다에서 생존수영 교육을 체험하는 프로그램을 운영한다고 밝혔습니다.    8월 29일 오전 11시부터 대전학생해양수련원에서는 대천해수욕장 해변에서 대전여고 학생 52명을 대상으로 바다 생존수영 교육을 직접 체험하게 하였으며, 해양강사와 수련원 자체 교육요원들이 학생들과 공동체를 이루어 학생 안전을 담당하고 수상교육활동을 실시하였습니다. ​    해양수련활동 주요 내용으로는 생존수영에 꼭 필요한 방법인 새우등 뜨기, 해파리 뜨기, 누워 뜨기 등을 직접 체험해 보고, 조류 체험, 체온 유지, 자기구조법, 구조 요청 장면 등 수상 위기 상황에서 발생할 수 있는 실제 상황을 재연해 보고 생존수영의 필요성을 느끼는 시간을 가졌습니다.    또한, 학생 체험중심 안전교육 강화를 위해 학생 해양활동 과정에 생존수영 교육을 잔잔한 수영장보다는 바다에서 실제 수상 위기상황에서의 대처능력을 길러 안전한 해양활동은 물론 학생들의 수상안전 의식을 고취하는 계기가 되도록 생존수영 교육을 강화하여 확대 운영할 계획입니다.    한편, 이날 남부호 부교육감은 학생들이 참여한 바다 생존수영 교육 현장을 참관하고, 수련원 관계자들과 대화의 장을 마련하여 어려움과 애로사항을 청취하고 격려하였으며, 학생 안전 대책 마련과 교육시설 및 장비 등 철저한 관리를 통해 해양수련활동 프로그램 운영에 만전을 기해 달라고 당부하였습니다. ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​...​​​이웃님들 안녕하세요...!?​최근, 수영교차로 근처에 위치한 핫한 카페를 알려드릴까 해요​ 조용함과 개인적인 공간을 추구하는 곳수영 카페 퍼스널(Cafe Personal)​​주택가와 시장사이에 위치한 건물 2층에 조그맣게 있는​카페 퍼스널, 시끄럽고 떠들썩한 분위기 보단​조금은 차분하게 여유를 즐기며 ​때로는 혼자만의 시간을 갖고싶어하는 분들에게 좋은 공간인 것 같습니다.​자세한 위치는 아래의 지도를 참조해주세요 :)​​​​​​​​ ▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal) ​​수영로 666번길 60에 위치한 수영 카페 퍼스널 :)​아주 커다란 간판은 없지만, 가게 입구임을 알 수 있는 문구가 있습니다.​퍼. 스. 널. ㅋㅋㅋ 1층에서 이 문구를 보시면 2층으로 올라가시면 되겠습니다.​​​​​ ▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal)​​영업일 및 영업시간 참조해주시구요~~​월요일은 휴무일이네요 !​​​​ ▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal)​​​(주) 아림통상이라 되어있지만, 이곳이 카페 퍼스널 입구입니다.​당황하지 말고~ 입장하면 됩니다. ​​​ ▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal)​​​개개인을 존중한다는 카페 퍼스널 ​노키즈존이고 간단한 공지사항은 한번 읽어두시면 좋을 것 같아요​서로서로에게 배려가 필요한 요즘 시대엔 참 좋은 것 같음​​​​ ▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal)​​​메뉴판을 담아봅니다.​아주 심플하고 간결합니다.​말안하면 전부다 따뜻한거 드림 ㅋㅋㅋ​​​​ Previous imageNext image ​​가게 내부를 담아봅니다.​어디하나 막힌데 없이 오픈형구조로 이루어져 있습니다.​답답한거 싫어하는 저같은 사람한테는 아주 좋은공간이었어요 !​​​​​​​ ▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal)​​​잠시 후 아이스아메리카노와 따뜻한 카페라떼가 나왔습니다.​커피를 좋아하는 저로선 흡족-한 구성입니다.​​​​​ ▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal) ​​​​아메리카노는 적당한 산미와 밸런스가 마음에 들었습니다.​카페라떼는 부드럽고 고소하고 ;)​커피도 커피지만, 잔잔한 재즈들으며 아늑한 공간에서​시간을 보내서 그런지 마음이 참 편안합니다.​​​​​ ▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal) ​​많은 젊은 작가들이 참여해서 작품을 전시, ​판매하는 공간이기도 한 퍼스널입니다.​뭔가 과거 부산대 헤세이티 느낌도 들고 그런달까...​인근 딥슬립커피에서 작업을 한 작가도 있나봐요 :)​​​​​​​​ Previous imageNext image▲ 부산카페, 수영카페, 카페 퍼스널(Cafe Personal) ​​오픈된 공간에서 프라이빗한 시간을 보낼 수 있었던 ​수영 카페 퍼스널 :)​조용하게 커피 한 잔 하며 광안리까지 살살 산책을 해보는건 어떨까요?​​​​​​​https://www.instagram.com/cafe.personal/ 퍼스널/personal(@cafe.personal) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,018명, 팔로잉 395명, 게시물 369개 - 퍼스널/personal(@cafe.personal)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​http://naver.me/xqyYyeRY 퍼스널 : 네이버리뷰 83 · 화요일 12:00 - 20:00,수요일 12:00 - 20:00,목요일 12:00 - 20:00,금요일 12:00 - 20:00,토요일 12:00 - 20:00,일요일 12:00 - 20:00,월요일 휴무naver.me ​​ 퍼스널부산광역시 수영구 수영로666번길 60 2층, 퍼스널 ​   일요일은 출근이 좀 늦어 관악철인 모임 일요팀훈에 참가해 보았어요. 수영,사이클,런 훈련을 다 하는 팀훈이었지만아쉽게도 출근시간의 압박으로 수영훈련만 참여하였죠.  9시까지 삼모스포렉스에 도착!  아무도...없습니다.....사실 제가 오늘 수영장 전세 냈습ㄴ....^^    기다리니 친구와 형님들 도착하시고,샤워하고 입수~입수하고 좀 있으니 하나둘 다른 분들도 오셔서 수영수영.   9시부터 11시까지 수영중에첫번째 힌시간은 웜업 찬찬히 폼 신경써가며. 고질병인 숨쉴때 고개 처드는거 신경써가며 한바퀴 한바퀴 돌아봅니다.작년 겨울에 여기 와보고 두번째 와보는데 물은 진짜 동작구민체육센터보다 깨끗한듯.확실히 비싸게 주고 들어오는데는 다릅디다.(자유수영이 9천원인가 만원인가? 동작구민센터는 5700원)   두번째 한시간은 장거리 훈련. 턴도 배웠겠다, 이제 안쉬고 돌아보려고 했지만 ㅠㅠ3바퀴가 최고 ㅠ 아직 숨이 안트였다...언제쯤 편하게 TI영법 동영상처럼 느리지만빠르게 무한 반복 할수있는 물개가될런지!!! ㅋ시간이 답인가 싶네요.  얼마나 돌았는지 세지도 못하게 힘들었고한시간내내 돌았으니 적어도 20바퀴이상은 돌지 않았을까 생각해봅니다.   수영 쉬는시간에 사진한장. 다음달 철인대회 나가시는 분들... 나는 아직 멀고먼 이야기 같지만 140일정도밖에 안남았어요.사실 퇴근늦게하고 운동할 시간도 쪼개쪼개 하고는 있지만올해 내가 나갈수 있을 실력까지 끌어올려질까,그럴수 있을까 다시금 고민해보는 시간이 된것 같아요. 급한거 아니니까 꾸준히 운동해보고 완주를 할 수 있다고 판단될때 나가볼까 합니다.그것이 내년이 된다고 하더라도 말이죠.         수영끝나고 나와서 수영장 옆 벤치에서 간단히 요기하며.  수영끝나고 지쳐있는 나.ㅠ 다른분들은 40Km라이딩갔다가 10Km런까지 하실꺼다.나만 지쳐있는듯 ㅋㅋ 나두 출근만 아니었으면 같이 갔을텐데 아쉬웠어요 정말로 진짜로 정말로.       그래서! 퇴근하고 아쉬움을 달랠길이 없어 집에 오자마자 방화로 달립니다.우리집에서 방화는 18키로정도 되더라고요 맨날 재보고 간적이 없어서  왕복 40키로 코스를 만들어 보려고 했었는데방화 무정차가 적격인것이었죠.  저는 그 멋진 가민도 없고. 브라이튼도 없고. 핸드폰 어플은 귀찮고 ㅋㅋㅋ이렇게 네이버지도 짜집기로 올려버렸어요.(가민시계셋트로 사고시픔 ㅠㅠㅠㅠ자전거탈때도쓰고 런할때도 쓰게 ㅠ) 생일선물로 누가 안사주나..ㅠㅠ   가는길에 BMC져지입으신 분을 만납니다.나 - "안녕하세요? 어디까지 가세요?"BMC군 - "아네, 반포까지가요~"나 - "아 그럼혹시 안양천 합수부까지 동행해도 될까요?"BMC군 - "네 그러세요^^"  같이갑니다. 이분 따라 달리니 어느새 합수부.35로 꾸준히 달린듯. 합수부 도착직전에 왼쪽으로 달리며 주머니에 챙겨놓은 아트라스 하나를 달리며 건내본다.ㅋ  그렇게 나는 방화로~벌레도 많고~ 사람도 많고~조심하라고 소리지르는게 지겨울정도로 인산인해 ㅠㅠ 방화도착하자마자 그대로 턴, 무정차로 다시 집으로~속도계는 36키로, 1시간 9분.40키로면 1시간 20분 되려나대회때는 계속 달릴수 있으니 40키로 1시간 10분이면 될듯.   이제 수영과 달리기에 치중을 더 두고 운동 해봐야겠습니다.런 50%, 수영 30%, 사이클20% 분배로 연습 킵고잉.짱짱맨이 되는 그날까지 화이팅.^^      오늘부터 똥이가 시청에서 운영하는 수영프로그램에 참여하게 되었어요. 일주일에 두번 강습을 받는데 너무나 저렴한  27,000원~~ 그런데 남자탈의실에 엄마가 들어갈수 없는 관계로 아이가 다 알아서 해야 하는 부분이 좀 염려스러워 오늘 남편한테 휴가좀 내라고 하고 같이 갔었어요. 조기~ 하늘색 전신수영복 옆에 검은 수영복이 현이예요. ㅎㅎ 디카가 줌이 약한관계로 쭈욱~ 당겼더니 화질이 영 아니네요. 멀기도 멀었구요. 어찌나 뒷통수만 보여주던지... 여튼... 오늘 신랑이랑 같이가길 정말 잘했다는 생각이 들었네요. 아이가 처음 수강하는건지 아닌지 확인도 안하고 무조건 들어가면 체조부터 시키는데 수영강사들이 다 남자이다보니 거친 말투에 똥이가 놀라고 당황해서 울어버렸어요. 물가에 가까이 가지있지말라고 말한거 같은데 안들어도 뻔해요. 얼마나 거칠게 말했을지... 에휴..... 순간 눈돌아갈뻔했어요. 애가 우는데 미치겠더라구요. 저희신랑 당장 수영장 안으로 들어가서 애들이 아직 어린데 좀 친절하게 하면 안되냐 처음 수강하는 애들은 적응도 아직 안되었는데 그런식으로 윽박을 지르면 되냐면서 거기 담당자한테 막 따졌나봐요. 그랬더니 뭔가 말이 오고가더니 한결 아이를 가르치는 표정이 부드러워 지더군요. 신랑이 없었으면 저 애데리고 그냥 나와버렸을지도 몰라요. 지들은 결혼도 안해봐서 모르겠지만 저희한테는 너무나 소중한 자식인데 그리 거칠게 다루다니... 신랑이나 저나 아이에 관한 일이라면 물불 안가리는 스타일이라 만약 신랑없었으면 저 한바탕 수영장 뒤집고 애 데리고 수강료환불이고 뭐고 다 필요없다고 소리지르며 나와버렸을지도 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 결과적으로는 안그래서 얼마나 다행인지... ㅋㅋ 옆라인 애들을 보니 완전 선수던데 울 똥이는 언제쯤 그리될수 있을까요? ㅎㅎ 이제 기어가는 아이한테 뛰길 바라는 엄마 마음이네요 벌써 낙동강수영대회가 올해7회라고 합니다.이번 대회에 수영대회 세번째 나가보는것이구요.이번 대회에서는 무핀에 처음으로 도전해보았어요.구미시 체육회가 주최하고 구미시수영연맹에서 주관하는구미낙동강 수영대회는 6월2일날 구미시낙동강체육공원에서 낙동강에서 개최되었어요. 구미분들이라면구미시 지산동 낙동강체육공원 구미캠핑장다들 한번씩 가보셨죠?   구미낙동강수영대회에 제가 출전한 종목은무핀1키로였어요. 주말마다 대회전에 세번정도 연습했어요.처음 무핀나가시는 분들...정말 무섭잖아요~오리발은 쭉쭉 나가는데 무핀은 돌고나니 발목이 어찌나 아프던지.... 구미낙동강수영대회가 구미에서 열려서오가는데는 10분이면 되니 구미낙동강수영대회 참여하기쉬웠고 주차도 무척쉬웠어요. 전국수영대회여서타지역에서 관광버스대절로 많이 오셨더라구요. 구미캠핑장 구미낙동강체육공원에서 했어요.   ​구미보 수문을 작년부터 열었어서 그런지작년에도 구미낙동강수영대회할때 물이 깨끗했고 올해는 물이 더 깨끗했어요. 역시 물은 흐르게 둬야되고가둬놓으면 썩는것 같아요. 올해 물이 완전 탁하지 않았어요.첫해에는 속이 검게 보였거든요.   제가 다니는 수영장 클럽에서 준비한 음식들~!!!옆에 클럽에서 부탄가서 하나 빌려가시고는 10만원준다고했는데10만원대신에 부추전 김치전 상추 고기... 맛있게 먹으라고 주셨어요. 구미낙동강수영대회날 먹거리가 아주 풍성하고 맛있어요.부추전이 아주 얇게 고수의 손맛이 느껴져요.. 저도 이렇게얇게 전을 부쳐봐야겠어요.  돼지고기 주물럭이랑...   구미낙동강수영대회 제가 출전하는 시간이 오후1시라서오전엔 계속 놀고 먹기만했어요.. 내년엔 오전에 핀을 나가야겠다고생각해요.. 오리발은 2키로이고 조금만 발길질해서 앞으로 잘잘 나가기때문에참 재미있거든요.  이번 낙동강수영대회에서 무핀을 처음해보는거라서색깔풍선 달고 수영하러 나가는데 당떨어질까봐 스카치캔디 하나가지고세명이서 나눠서 먹었어요.     수박 떡 바나나 부침개돼지고기 주물럭 해파리냉채 앵두사탕 과자 밥 소고기국 얼마나맛있게 먹었는지 구미낙동강수영대회때 먹은 것때문에 배가 늘어나서 계속 많이 들어가네요. 아배고프네요. 먹을거 찾아먹어야겠어요.   ​1년에 한번하는 낙동강에서 하니~~~참 의미가 남다르고 맨발로 수영한게 뿌듯해요.열심히 꾸준히 수영을 해봐서 누릴수있는 행복이네요~앞으로도 구미낙동강수영대회 쭉 올수있게열심히 수영해야겠어요.또 구미캠핑장 구미낙동강체육공원에 고기꾸워먹으러도 와야겠어요.여름이라서 넘 더운데 아직은 아니지만...삼복더위오면 구미낙동강체육공원 구미캠핑장에서텐트쳐놓고 자면 시원할거 같아요..  구미낙동강 수영대회에 사람들이 얼마나 많이 왔는지~구미에서 이런 큰 수영대회를 하니 참 좋아요. 오기쉽고~!​   함께 수영하는 회원분들~!!! 다 잘하고 멋지고 예쁘신분들이에요.   무핀 출발할때 사람들이 어찌나 물에 잘뛰어들던지~!첨에 망설이지 말고 물에 뛰어들었어도 조금은 더 빨랐을텐데~!첨에 200미터까지는 물에 빠져서 허우적대는정도로수영을 했고요. 200에서 턴할때부터 팔을 길게 뻗는게되더라구요. 라인쳐진곳에서 많이 벗어나서 엉뚱한곳으로수영하게될까봐 고개들어서 앞으로 보는거 중간에 몇번씩했어요.  구미낙동강수영대회 연습할땐 사람들이 많이 없어서혼자라서 너무 무서웠는데 이번 대회에서는 그래도 여러사람이 함께 수영을 하니 옆에 가는 사람들도 보여서 조금은 덜무서웠어요. 막바지로 갈수록 사람들이 없어지는거 같고마지막400남겨놓고는 결승선쪽으로 대각선으로 가로질러서와야해서 고개들어서 결승선본다고 고개를 많이 쳐들었더니낙동강수영대회끝나고보니 목이 뼈가 좀 아프고 어깨 팔도 아프고또 피부가 타서 등 얼굴이 좀 많이 탔어요.  구미낙동강수영대회 제 성적을 공개하려니 좀 그렇지만완영했으니~!!!! 저처럼 처음 무핀수영하시는 분들 꼭연습 많이 하세요. 연습하면 덜무서워요. ​   구미낙동강수영대회때 잘먹어서 위가 늘어났는지~!입이 열렸어요. 먹을거 찾아서...먹습니다.         봄에 금오산 벗꽃사진찍은지가 엊그제인데벌써 구미낙동강수영대회를 하는 여름이왔네요.가을에는?.... 겨울에는?뭐할지~!!!가을에는 할거 있고 겨울에는.....뭐할지~!!! 할게 없네요.     https://blog.naver.com/audchol/221512060092제가 다니는 구미올림픽수영장 구미88수영장구경함해보세요~!!!  구미올림픽수영장 구미88수영장 구미실내수영장가까이 구미올림픽수영장이 있다고해서한번 가보았어요. 구미실내수영장중에서 구미시내방면에있고 수영 헬...blog.naver.com ​ - 광주세계수영선수권대회의 성공적인 개최를 위한 노력- 수영선수권대회와 연계한 노인일자리 사업 추진  광주 서구가 세계수영선수권 대회와 연계한 노인일자리 사업을 진행한다. 수영선수권대회 조직위원회와 협력을 통해 진행되는 이번 일자리사업은 안정적이고 양질의 노인일자리 확대를 위해 마련됐다.  이번 사업에서는 지속 추진중인 ‘노인일자리-공영주차장관리지원사업’의 참여자들이 경기일정에 맞춰 7월과 8월 염주체육관 주차장 및 환경미화 업무를 수행하게 된다.  이번 일자리 참여자들은 광주 노인 일자리의 대표자로 세계수영선수권대회 환경미화 업무에 참여하고 내외국 손님들에게는 깨끗하고, 질서 있는 안전한 광주를 알리는데 크게 기여할 것으로 기대된다. 서구청 담당자는 “앞으로도 어르신들을 위한 다양한 일자리를 발굴해 노후 생활을 보람있게 보낼 수 있도록 지원하겠다.”고 말했다.  한편, 서구는 올해 작년보다 800개 많은 3,900여개의 노인 일자리 운영을 목표로 하고 있으며, 하반기에 300개의 일자리를 추가로 모집할 계획이다.  여​러분은 해운대를 생각하면 어떤 것이 제일 먼저 떠오르시나요?해운대는 부산을 대표하는 관광지역인 만큼 해수욕장, 해리단길, 센텀시티 등등 정말 다양한 장소들이 떠오르는데요. 그중 화려한 야경으로 빛나는 센텀시티가 과거에는 비행장이었다는 사실!! 관내 도심 한복판에 공항이 있었다는 사실이 실감이 잘 나지 않죠~​ ▲ 센텀시티​우리지역 최초의 비행장이자 공항 역할을 했던 수영비행장은 현재는 우리의 시야에 보이지 않지만, ‘수비’라는 지명으로 남아 있다가 지명조차 바뀌어 버리고 사람들의 기억에서도 점점 사라지고 있어요.​옛 수영비행장이 있던 터는 개발로 인해 빠르게 변화하면서 지금의 센텀시티가 되었으며, 이제는 해운대 수비지점이라는 간판을 내건 몇몇 음식점 등에서 수비라는 명칭을 겨우 찾아볼 수 있는 상황이에요. 게다가 수영비행장을 줄여 뜻하는 ‘수비’에서 이름이 붙은 수비삼거리는 그 명칭이 현재의 올림픽교차로가 되어 수영비행장의 흔적은 거의 사라졌어요. ​그래서 우리 부산의 잊혀가는 어두운 역사를 재조명하는 다크투어리즘 다섯 번째 시간에서는 해운대 일대에 자리해 50년 정도 존치한 ‘수영비행장’과 해운대에 있는 우리지역 최초 재개발 아파트 ‘동부올림픽타운’의 역사를 알아보고 현재를 돌아보는 시간을 가져보아요!​ 1. 수영비행장 수영비행장은 해운대구 센텀시티 부지에 있었던 공항으로 김해국제공항의 전신이라 할 수 있어요. 우리지역에 비행장이 정식으로 들어선 것은 1940년대 태평양전쟁이 한창일 때였는데요. 비행장이 들어선 곳은 일본인 자본가가 조성한 해운대 골프장이 있던 곳이었으며, 일제는 전쟁을 수행하기 위한 병참기지로 군사비행장을 계획하여 비행장을 만들었습니다. 그 당시 건강한 청년은 모두 징병, 징용으로 남아 있지 않아, 일제는 노약자와 어린 학생들까지 비행장 공사에 동원했어요ㅠㅠ  ▲ 1960년대 수영비행장​일제의 육군비행장으로 출발한 수영비행장은 그 이후에도 군대가 주둔하고 국방부가 담당하는 공간이었기 때문에 일반 시민과는 거리가 있는 공간이었죠. 민간항공기가 취항한 이후에도 비행기를 탈 수 있는 사람은 극히 제한적이라서 당시 '비행기 타봤나?'라는 말은 지극히 특별한 경험을 뜻하는 말로 사용되곤 했답니다.​ ▲ (좌) 부산국제공항 ㅣ출처 : 나무위키 (우) 수영비행장 ​6·25전쟁이 한창이던 1952년 수영비행장은 한국 유일의 국제공항 역할과 전투기 이착륙을 위한 군사용 비행장 역할을 동시에 수행했어요. 1958년 부산비행장으로 이름이 바뀌었고, 부산비행장은 국제공항으로 승격되었습니다. 하지만 점점 비행기 탑승인구가 증가하고, 대형 기종의 비행기가 등장하고, 그에 따른 긴 활주로와 기반 시설이 필요함에 따라 1976년 수영비행장은 김해로 옮기게 되었어요. 김해국제공항이 개항되면서 수영비행장의 민간 항공 취항은 정지되었으나, 1996년까지 20년간 군사비행장으로 이용되었고, 활주로 외곽의 빈 부지는 컨테이너 야적장으로 이용되었습니다. 1994년에 수영비행장 부지 등을 포함한 인근 지역이 군사 보호 구역에서 해제되고, 1996년 2월 16일에 군용 항공 기지에서 제외되어 수영비행장의 역사가 끝이 나게 됩니다.  ▲ 수영비행장​그 무렵 수영비행장과 함께 자취를 감추게 된 곳이 하나 더 있는데요. 그곳은 바로 ‘수영해수욕장’입니다. 수영해수욕장은 해운대가 개발되기 전, 동부산 시민들이 찾던 해수욕장 중에 가장 컸다고 해요. 수영해수욕장은 해운대구 우동 수영강과 우동천에 위치해, 물이 맑고 수심이 얕아 사람들이 많이 방문할 때에는 해운대해수욕장보다도 이용객이 많았다는 사실! (WOW) 백사장의 경사가 완만하고 넓어 사람들이 여름이면 이곳으로 몰려 피서를 즐겼습니다. 또 수영해수욕장은 우리나라에서 유일하게 기수지역인 해수욕장이었는데, 길이 1㎞, 폭 30m로 물이 맑고 수심이 얕아 많은 피서객을 수용할 수 있었죠. ▲ 수영해수욕장을 매립한 수영비행장​하지만 1940년 군 공항이 필요해진 일제에 의해 수영해수욕장의 동쪽만 남겨둔 채 서쪽을 매립하고 그 위에 수영비행장을 만들었어요. 그래서 해수욕장은 수영비행장에 의해 규모가 절반 이상 축소되었고 우동천에서 흘러 내려오는 오염된 물로 인해 쇠퇴하기 시작했습니다. 시간이 흘러 1970년대 우동항 조성으로 동쪽 끝 지점마저 매립되어 사라졌고, 1980년 초반 88 서울올림픽 경기장을 만들기 위해 남아 있던 곳은 모두 매립되어 동부산의 대표 피서지였던 수영해수욕장은 완전히 사라지게 되었습니다.  ▲ 1980년대 수영만 매립지​수영강과 해운대 바다, APEC 나루공원 뒤로 펼쳐진 한국 최고의 마천루 센텀시티.그 거대한 빌딩숲을 보면 그야말로 상전벽해라는 단어가 저절로 떠오르는데요. 옛 해수욕장 부지에는 현재 센텀시티, 벡스코, 올림픽공원, 요트경기장이 들어서 있어요. 센텀시티는 IT, 영상, 관광, 전시컨벤션, 쇼핑, 주거 등 다양한 기능을 갖춘 첨단 미래도시를 그려나가며 우리지역 첨단산업의 동력이 되고 있습니다! ​첨단 미래도시로 향하는 센텀시티에 과거에는 수영 강변에 문을 연 부산 최초의 비행장이 있던 곳이자, 수영해수욕장이 자리했던 역사가 있는 곳입니다!  2. 동부올림픽타운동부올림픽타운은 해운대의 아픈 역사를 가진 장소에요. 이 아파트는 우리부산의 재개발 사업 1호로, 승당부락이 1986년에 재개발구역으로 지정된 뒤, 13년 뒤에 동부올림픽타운의 아파트촌으로 탈바꿈되었습니다. 동부올림픽타운이 세워진 승당마을은 불량 주거지촌으로 지정되어 우리지역 최초로 주택 재개발 사업이 시행된 지역이에요. ​승당 마을은 해운대구 우 2동의 동부 올림픽 아파트 단지 일대에 자리 잡고 있던 자연 마을로, 승당마을은 승려가 집을 짓고 살았다 하여 붙여진 이름이에요. 현재는 아파트 단지와 상가가 조성되며 옛 흔적은 사라져 볼 수 없답니다. 외승당 앞의 해안은 1983년 수영만 매립 사업 후 수영만 요트경기장이 건설되어, 이후 승당 마을은 매립지보다 낮아져 상습 침수 지역이 되었다가, 1994년 재개발 사업 시행으로 동부 올림픽 아파트 등 대단위 아파트 단지와 상가가 들어서게 되었어요.  ▲ (좌) 수영만 매립지ㅣ출처 : 나무위키  (우) 승당마을 ​하지만 이 배경에 있는 재개발 강제철거로 인해 일어난 승당 마을 철거민들의 망루 투쟁을 기억하는 분들은 많지 않은데요. 1996년 4월 재개발에 동의하지 않던 승당 마을 지주들과 세입자들은 적절한 이주 대책을 제시할 것을 요구하면서 철거 반대 농성을 벌였습니다. 하지만 1996년 10월 지주 83세대와 세입자 58세대에 대한 강제철거가 진행되었고, 1999년 그 자리에 동부올림픽타운이 자리를 잡았습니다. ​ ▲ 해운대 우동​1996년 수많은 깃발과 함께 철제 등을 엮어 만든 망루, 철거민들이 생존을 위해 싸웠던 그곳은 대형 아파트 단지로 탈바꿈되었어요. 동부올림픽타운은 부산 재개발 1호라는 타이틀을 가지고 1999년에 입주가 시작된 1680가구의 대단지 아파트이지만, 승당마을 재개발 사업을 진행할 당시 농성 주민들의 격렬한 저항과 경찰, 구청, 철거용역업체의 무리한 행정 집행으로 부산의 원시적인 재개발 사업의 현주소를 적나라하게 보여준 사건이기도 합니다.​센텀시티와 마린시티 등 신도시를 끼고 있으며, 화려한 외관을 가진 초고층 주상복합 아파트들이 많이 모여 있어, 웅장한 전경을 띄고 있는 해운대구 우동.동부올림픽타운의 설립 배경에 이러한 강제철거의 역사가 있었음을 되새기며, 강제철거에 대한 문제는 그 당시로 끝나는 것이 아니라 아직도 계속되고 있다는 것을 자각하고, 재개발 지역 강제철거 문제가 앞으로 반복되지 않기를 바라요:)​ ▲ 센텀시티 전경​재개발 사업은 사업의 규모가 방대하고 세입자, 지주, 사업주 측 간에 이해대립이 첨예한 만큼 누적된 사업 경험과 성숙한 협상 태도, 주민의 적극적인 참여가 우선시 돼야 해요. 우리시는 아픈 역사를 되풀이하지 않기 위해 전문 인력을 확충하고, 담당 공무원의 자질 향상 등 시민들의 인권이 침해되지 않도록 적극적으로 대책을 마련하겠습니다!! ​어떤 도시이든 도시를 개발하는 과정에서 크고 작은 변화와 어려움을 겪게 되는데요. 우리는 지난 안타까운 과거를 받아들이고, 역사를 마주한 이야기들을 후손들에게 전해 점점 발전해 나갈 수 있도록 해야겠습니다! 그런 의미에서 관내 어두운 역사를 재조명하는 다크투어리즘 5번째 편에서는 해운대 우동 센텀시티 부지에 자리했던 수영비행장과, 동부올림픽타운을 소개해 보았어요. 도시개발 전에 오랫동안 자리했던 장소들은 현재는 사라졌지만, 우리의 역사를 간직하고 있었던 현장의 이야기를 알아보는 시간으로 그 당시의 우리부산을 생각해 보는 계기가 되었기를 바랍니다! ​※ 사진출처 : 한국향토문화전자대전 동부올림픽타운아파트부산광역시 해운대구 해운대로 428올림픽공원부산광역시 해운대구 우동 1413-5  ​   ​하도 글을 안 올려서 내가 블로그 그만둔 줄 알듯하다.. 하지만 그냥 바쁘고 게을렀을 뿐.. 계속 다니고 있다.​​월요일엔 반드시 수영을 참여하겠다고 다짐했는데 눈 떠보니 9시 20분이었다. 9시 수업인데 이미 늦었다.나는 어떻게 할까 고민하다가 그냥 가기로 했다. 10분 수업할거 같긴한데 그래도 안가는거보단 나을 것 같았다. 버스가 30분에 오고 도착하니 35분이었다. 선생님이 날 보더니 샤워하러 왔냐고 했다. 그래도 다른 회원분이 본인도 방금 왔다며 격려해주셨다.    ​​수심이 높아서 물이 턱 밑까지 왔다. 아마 새로 물을 갈았나 보다. 이정도 깊이면 좀 무섭다 싶으면서도 어쨌든 킥판 발차기를 했다. 자유형 배영도 번갈아서 했다. 자유형은 계속 오른팔 돌릴 때 가라앉는데 배에 힘을 주고 몸을 일자로 해야 한다고 했다. 배영은 물이 많아서 오히려 쉽게 떴다. 근데 정신을 차리니 2레인 근처였다. 선생님이 어디가냐고 했다. 세바퀴 도니 수업이 끝났다. 늦어도 가니까 얻은 것도 있도 좋다.​​   ​그리고 그렇게 그 다음주가 됐다. 급전개가 된 이유는 내가 수영+학원+알바라는 일정이 너무 힘들어서 요즘 일주일에 한번 수영 갔기 때문이다. 그리고 수영도 너무 힘들어서 수태기가 왔다.​   사진 아무거나 넣어봄 평소처럼 킥판잡고 자유영,배영을 하고 있었는데 선생님이 배영을 하고 있는 나의 킥판을 가져갔다. 아니 안돼요 선생님 근데 똑같이 잘 뜬다..너무 잘가서 신기한 수준이었다 선생님이 팔돌리기도 해보라고 했는데 처음엔 팔 올릴때마다 가라앉아서 이걸 어떻게 해 했는데 나중엔 엄청 빨리 숙숙 간다. 그래서 다른 회원분 앞지르고 가고 그래서 회원분이 엄청 잘한다고 칭찬했다. 그리고 배영하고 나서 밑으로 다리 내려서 일어나는 동작도 처음엔 살려주세요 수준으로 발버둥 치면서 일어났는데 이제는 자연스럽게 숨 흡하고 들어가서 일상적인 동작처럼 잘 일어나서 너무 신기하다. 그렇게 배영은 잘 맞췄는데 선생님이 이제 킥판 떼고 자유형을 해보라고 했다. ​   근데 물속에 들어가자마자 나는 불판 위에 올려놓은 새우처럼 몸을 까뒤집고 배를 드러내보이고 허우적 거리다 옆에 있는 라인 잡고 난리도 아니었다. 나는 물이  무서워서 수영 시작한 거였는데 물에 진짜 빠질수도 있다는 느낌이 드니까 정말 겁도 나고 엄두도 안 났다. 제일 무서운건 물에 들어갔다 고꾸라져서 머리가 땅에 쳐박히는 자세로 빠지면 어떻게 할까라는 거였다. 선생님은 이거 해야지 접영 평영도 할 수 있는데 어떡하냐며 조금이라도 해보라고 하셨다. 근데 난 진짜 물에 들어가는거 조차 너무 무서워서 킥판도 못쓰니까 눈치보면서 걸어갔다. 그래서 선생님이 우선 배영이라도 하고 자유형은 킥판 들고 하라고 하셨다. 배영은 신기하게 팔돌리기까지 하면서 잘가는데 자유형만 무섭다. 그래서 자유형 킥판 떼기는 완전히 실패하면서 수업이 끝이 났다  내가 병원을 선택하는데 있어서 중요한 포인트로 생각했던게병원내에 문화센터 등의 이용시설이 있는지 !!사실 운동과는 거리가 먼 삶을 살았지만 ㅜ 자연분만을 희망하는 1인으로서요가 정도는 해주는게 좋다는 이야기를 들어서 이왕이면 병원에 시설이 있으면 좋겠다고 생각하고 일산에서 병원을 선택하는데 포인트를 두었다내가 다니고 있는 허유재병원은 문화센터가 잘 관리되고 있었고 홈페이지에서 수강신청을 해놓으면 담당선생님께서 문자나 전화 등으로 확인을 해주고 등록을 해주셨다수영은 역시나 인기있는 수업으로 인원이 다 찼다고 하셔서 대기 걸어두고 먼저 요가부터 등록 !​ 병원 4층에 마련된 요가실내부 크기도 적당하고 코로나로 인해 수강생은 줄이고 그대신 좀 더 꼼꼼한 지도를 받을 수 있다고하셨다​ 첫날이라 떨리는 마음으로 좀 일찍 도착했더니 덩그러니 나혼자 ㅎㅎ수업 시작하면 사진은 못찍을 것 같아서 냉큼 찍어보았다 ㅋㅋ​ 한 타임에 대략 10명 정도의 산모가 수업에 참여하는데주수가 다 다르다보니 선생님께서 중간중간 힘들면 이정도까지, 호흡법 등자세히 체크해주셔서 수월하게 진행할 수 있었다 ​ 내가 제일 좋아했던 짐볼수업워낙에 몸이 뻣뻣한데 그나마 짐볼수업은 볼에 의지하고 할 수 있어서하고나면 아주 개운~~~~​ ​​일반 요가처럼 막 힘든 동작은 전혀없고호흡과 이완, 스트레칭이 주가되는 수업들이라몸메 무리는 가지 않으면서 태아와 같이 있다는 느낌을 많이 받을 수 있는 수업이었당 ㅎㅎ​어째 임신하고나서 일이 너무 바빠져서 매번 참여하진 못하지만 그래도 하고난 뒤의 몸 컨디션과하지 못했을때의 컨디션이 차이가 좀 나는 편이라집에서도 짐볼을 사다놓고 때때로 스트레칭을 해주고 있다 ㅎㅎ​임신후기에 접어들면서 다리가 유독 붓는 것 같아서신랑이 열심히 물 받아주고있는 족욕 ㅎㅎ하루의 피로가 싹 가시는 것 같구나 홀호롷로홀 #일산임산부요가, #일산임산부수영, #임산부아쿠아로빅, #허유재병원문센, #일산임산부문화센터, #허유재병원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 체육시설알리미입니다.​더워지는 날씨를 벗어나기 위해더위 탈출에 제격인 시원한 수영장에 방문하는 사람들을 쉽게 볼 수 있는데요.​그래서 이번에는 더위 탈출과 함께 안전한 수영을 즐길 수 있는 '청주실내수영장'에 찾아갔습니다.​이곳 수영장의 안전 관리는어떻게 이루어지고 있는지 담당자님과의 인터뷰를 통해지금부터 함께 알아볼까요?  담당자님의 간단한 소개를 부탁드립니다.안녕하세요, 저는 청주시설관리공단체육사업부에서 근무하고 있는 정찬용입니다.체육시설 건축, 토목, 조경시설 유지관리 및 안전관리자로 근무하고 있으며,시민들에 안전한 체육시설 환경 제공을 위해 항상 최선을 다하고 있습니다.  ⓒ체육시설알리미Q 청주실내수영장에 대한 간단한 소개 부탁드립니다. ​청주수영장은 1990년 9월 29일 준공된 시설로써, 충북권에 유일한 50M/10레인 규모의 수영장과 체온조절실 장애인 전용 탈의실, 샤워실 등 편의시설을 갖추고 있으며, 2017년 전국체육대회를 성공적으로 개최한 경험이 있는 체육시설입니다.​  ⓒ체육시설알리미Q 수영장은 물에서 하는 스포츠의 특성상 미끄럼 사고와 같은 안전사고 위험이 있기 마련인데요. 평소 이런 안전사고 예방을 위해 특별히 기울이고 있는 노력이 있나요? ​안전사고 예방을 위하여 준비하는 것이 가장 중요하다고 생각하는데요. 그래서 대한적십자사 수상인명구조요원 자격을 취득한 수영 강사들이 항시 수상 안전 근무를 진행하고 있습니다.​또한, 응급처리 강사 자격증을 보유한 직원이 상·하반기 응급상황에 대비한 교육을 진행하며 실제 상황에 당황하지 않고 침착하게 대응하여 시민들이 안전하게 이용할 수 있도록 전 직원이 노력하고 있습니다.​ Q 깨끗한 수영장 물은 많은 회원들이 관심을 두는 요소이기도 합니다. 회원들의 쾌적한 수영을 위해 수질 관리는 어떻게 진행하고 계신가요? ​깨끗한 수질과 쾌적한 환경을 이용하는 시민들에게 제공할 수 있도록 소금을 전기분해하여 만들어지는 차아염소산나트륨을 이용해 소독하고 있습니다. 더하여, 월 1회(7~8월 월 2회) 전문기관에 의뢰를 통해 대장균 등 9개 항목에 대하여 수질검사를 실시하고 있는데요. 그 결과를 공단 홈페이지에 게시해 수영장에 방문하는 시민들이 안심하고 이용할 수 있도록 수질 관리에도 힘쓰고 있습니다.​ Q 이용객이 많아지고 있으나, 수영을 할 땐 마스크 착용이 불가능하기 때문에 코로나 방역에 더 주의를 기울일 필요도 있는데요. 시설에서는 방역 안전을 위해 어떤 조취를 취하고 있을까요? ​청주 수영장 입장 시 출입자 명부, 발열 체크, 손 소독을 전 이용 시민 대상으로 실시하고 있으며, 감염병 예방을 위해 충청북도 행정명령보다 더 높은 수준으로 일일 4회 방역을 실시하고 있습니다.또한, 일일 4부제 운영 및 인원수 제한으로 거리두기에 최선을 다하고 있고 청주시민에 한해 개방하면서 지역 간 전파를 사전에 차단하기 위해서도 많은 신경을 쓰고 있습니다.​  ⓒ체육시설알리미Q '체육시설 안전경영 인증사업'은 어떻게 알게 되었나요? 그리고 인증을 준비하게 된 계기는 무엇인가요? ​많은 사람이 오가는 체육시설의 특성상 언제나 안전사고가 일어날 수 있으나, 충분한 준비를 한다면 사고 예방을 할 수 있다고 생각했습니다. 체육시설에 맞는 체계적인 안전 관리와 조언을 받을 수 있는 방법을 고민하던 중에 국민체육진흥공단의 안전경영인증사업을 접하게 되었는데요. 부서장, 기관장 모든 분들이 좋은 취지를 이해하시고 적극 지원해 주셔서 인증 획득이라는 좋은 결과로 이어진 것 같습니다.​ Q 안전경영인증을 획득하게 된 '안전관리 비결'​이나 준비하면서 기억에 남는 순간이 있다면요? ​처음 체육시설 안전경영인증에 참여하게 되면서 부담감과 걱정이 앞섰지만, 체육시설에 전문화된 안전경영시스템에 대해 전문 컨설턴트들이 잘 알려주면서 이끌어주셨습니다. 그 과정을 통해 안전 예방을 위해 중요한 부분들을 많이 알았기 때문에 안전한 체육시설 운영에 대해 많이 배우고 습득하는 계기가 되었던 것 같습니다.​ Q 안전경영 인증 획득 전과 후를 비교하면 어떤 점이 달라졌다고 생각하나요? ​청주 수영장을 이용해 주시는 시민들의 만족도와 시설에 대한 신뢰도가 향상된 것 같습니다. 그 결과, 2019년도 고객만족도 조사 결과 인증 획득 전에 비해 수치가 소폭 상승되었는데요. 또한, 저희 직원들도 안전은 담당자 고유의 업무가 아닌 시설 운영자 모두의 책임과 신뢰부터라는 인식의 변화를 가지게 되는 좋은 계기가 되었습니다. 인증 획득을 통해 직원들의 청주 수영장에 대한 자긍심이 높아진 것이 느껴지죠.​  ⓒ체육시설알리미Q 마지막으로, 안전경영 인증사업에 추후 참여하게 될 체육시설 사업주님들을 위해 자유롭게 한 말씀 부탁드립니다. ​체육시설안전경영인증 제도는 체육시설에 전문화된 안전경영시스템이라고 생각합니다. 인증 여부를 떠나 담당자분들께서 인증을 준비하고 진행하는 과정에서 가중되는 업무에 다소 피곤함과 어려움이 발생할 수 있겠지만, 준비 과정을 통해 다양한 노하우들을 습득하며 안전한 체육시설로 만들 수 있는 좋은 계기가 될 수 있을 것이라고 생각합니다. ​  ​ 요기요에서 파리바게트 5000원 할인해주길래 시켜먹은 파리바게트. 보통은 빵만사는데 이날은 좀 꿀꿀하고 무기력해서 망고스무디 얌얌​ 맹고우스무디파리바게뜨 망고스무디 진짜 존맛.원래 딸기파라서 딸기음료수 좋아하는데 여기 망고 스무디는 찐이다.고농축 망고퓨레 먹는 느낌.내가 먹어본 카페 망고스무디중에 파리바게트가 젤 맛있음.​*** 근데 어쩌면 극단적으로 힘들때만 먹어서 그럴지도 모름 . 내가 파리바게뜨에서 스무디 사먹은 날 : 등산 4시간하고 먹음, 평지 3만보 걷고 주변에 가게가 파바뿐이라 들어가서 먹음, 오전 10시에 첫끼 먹고 그뒤로 온종일 커피한잔 먹고 관광하다가 밤 9시에 갈증이 밀려와서 먹음 **​그리고 정신적으로 스트레스 받아서 사먹음.​ 딸기스무디. 부드럽고 새콤하다.​ 내가 좋아하는 상미종생식빵.그냥 맨빵 바로 먹어도 쫀득하니 맛있다.요즘 식빵은 상미종 아니면 꿀토스트 중에 하나만 먹는듯.​리뷰이벤트 참여 그런것도 없었는데 단팥빵 하나 서비스 받음.사실 팥은 별로 안좋아하지만 서비스로 받으니 뭔가 기분 째짐~~~🎶​​아무튼 파리바게트에서 마실거 고르기 애매하면 망고스무디 꼭 드셔보세여~~~!! 존맛탱맛ㅠㅠ(밀크쉐이크도 존맛)​​​  ​#파리바게트 #망고스무디 #파리바게트망고스무디 #내돈내산 #상미종생식빵   지난 6월 1일은 수영에서 연리는 전통민속예술축제가 있었습니다.저희 효성시티병원에서는 혹시 모를 안전사고에 대비해의료지원으로 참여했습니다.​​  수영전통민속예술축제는 그 역사도 오래되고 내용도 풍부합니다.산 중턱에 마련된 무대에서 하는 공연이지만이렇게 많은 분들이 찾아주시는 것만 봐도 그 인기를 알 수 있습니다.​​​  전통을 지키는 사람들의 축제는예를 올리며 시작을 알리는 행사 부터 시작됩니다.​​  원형으로 이루어진 무대는 우리나라 전통 방식입니다.중앙에 마련 된 무대도 깔끔하게 정돈된 모습입니다.​​  무대 외부에 마련된 효성시티병원 의료지원 부스입니다.앰뷸런스는 부대 바깥쪽 도로에 대기 중입니다.다행이 큰 사고 없이 마무리되었습니다.​  앞으로도 저희 효성시티병원에서는 지역사회와 함께하겠습니다.​   풍덩! ‘평화의 물결 속으로(Dive into Peace).’ 세계 스포츠 5대 메가 이벤트로 꼽히는 2019 광주FINA세계수영선수권대회(7월 12~28일)와 아마추어 동호인 대회인 2019 광주FINA세계마스터즈수영선수권대회(8월 5~18일)가 한여름 시원한 청량제로 수영 팬들을 향해 달려오는데요. 2020 도쿄올림픽 출전권의 43%가 배정되어 있는 이번 대회에는 세계 최고 선수들의 치열한 각축전이 예상돼요. 자세한 내용 살펴보시죠!​위클리 공감 홈페이지 원문 기사 보러 가기      세계 정상급 선수들의 무대인 광주세계수영대회에는 6월 11일 등록 마감 결과 196개국 6286명의 선수·임원이 참가 신청을 했어요. 최종 경기 엔트리 마감까지 변수는 있지만 2015년 카잔 대회(184개국 6683명), 2017년 부다페스트 대회(177개국 7275명) 때와 비교하면 역대 최다국 출전 대회로 기록될 것으로 보이는데요. 수영 팬들에게는 평생 다시 보기 힘든 관전 기회에요. ​여름올림픽, 겨울올림픽, 축구 월드컵, 세계육상대회와 함께 세계 5대 스포츠 행사로 꼽히는 세계수영대회가 열리면서 한국은 독일, 이탈리아, 일본에 이어 네 번째로 5개 대회를 모두 연 나라가 됐어요. 아시아에서는 일본 후쿠오카(2001년), 중국 상하이(2011년)에 이어 광주가 세 번째로 세계수영대회를 유치했답니다. ​외형과 규모가 중요한 것은 아니지만 메가 스포츠 대회 개최 역량을 갖췄다고 볼 수 있어요. 이번 대회에는 경영, 다이빙, 아티스틱 수영, 수구, 하이다이빙, 오픈워터 수영 등 6개 영역에서 76개 세부 경기가 펼쳐지는데요. 금메달은 총 186개가 걸려 있어요. ​     한국은 세계선수권대회 메달리스트인 박태환이 출전하지 않아 팬들의 아쉬움이 크지만, 개최국 프리미엄으로 역대 최대인 82명의 선수단을 꾸렸어요. 2017 부다페스트 대회 출전 선수단(26명)의 3배 규모인데요. 기대주인 개인혼영의 김서영(경북도청)을 비롯해 경영 29명(남자 14명, 여자 15명), 다이빙 8명(남자 4명, 여자 4명), 수구 26명(남녀 13명씩), 아티스틱 11명(여자), 오픈워터 8명(남녀 4명씩) 등 총 82명이 출사표를 던졌어요. ​여자 수구팀은 이번 대회를 계기로 국내에서 최초로 대표팀이 결성됐고, 국내에 선수 자원이 없어 하이다이빙에는 출전을 하지 않아요. ‘수영 황제’ 마이클 펠프스(미국) 은퇴 뒤 두 번째 열리는 이번 세계대회에서 누가 스타로 떠오를지 관심을 모으는데요. 경영에서는 세계 최강 미국의 선수들이 우뚝하답니다. 케일럽 드레슬, 케이티 러데키, 릴리 킹 등 올림픽 금메달리스트 18명을 포함한 46명의 정예 멤버가 광주에 와요. 남자부의 드레슬은 2017 부다페스트 대회 7관왕에 올라 최다관왕 타이기록을 세우면서 최우수선수(MVP)에 선정된 바 있어요. ​여자부의 러데키는 2013년과 2015년 세계대회에서 2회 연속 여자 최우수선수상을 차지한 ‘여제’에요. 2013년 바르셀로나 대회부터 3개 대회 연속 자유형 400ｍ·800ｍ·1500ｍ 금메달을 차지해 3개 종목 3연패의 역사를 썼는데요. 현재 여자 자유형 400ｍ(3분56초46)·800ｍ(8분04초79)·1500ｍ(15분20초48)의 세계기록을 러데키가 갖고 있답니다.​   2013년과 2015년 대회 남자부 최우수선수인 중국의 쑨양은 광주에서 남자 자유형 400ｍ 최초로 4회 연속 정상 제패에 나서는데요. 2017 부다페스트 대회 여자부 최우수선수 사라 셰스트룀(스웨덴), 올해 30세인 헝가리 ‘철녀’ 카틴카 호스주 등도 광주세계대회를 빛낼 후보들이랍니다. 한국에서는 2018년 자카르타·팔렘방 아시안게임 여자 개인혼영 200ｍ 금메달리스트 김서영이 메달권에 근접한 선수로 꼽혀요.　 세계대회에서만 볼 수 있는 수준 높은 경연은 팬들을 유혹하는데요. 높이 27m(남자), 20m(여자)의 고공에서 최고 시속 90km로 떨어지는 하이다이빙은 국내에는 처음 소개되는 것으로 가장 먼저 티켓이 매진됐답니다. 절벽 다이빙에서 유래한 것으로 아파트 11층 높이의 점프대에서 펼치는 선수들의 공중 묘기가 관중한테 짜릿한 전율을 선물해요. ​수영을 예술로 승화시킨 아티스틱 수영 또한 국내에서 흔히 볼 수 있는 경기가 아니에요. 2~4분간 상반신과 하반신을 물 밖으로 끌어올려 발레를 하는 듯한 동작을 연속적으로 만들어내는 것은 신기에 가까워요. 선수들은 온몸의 에너지가 소모돼 막판에는 정신력으로 버티는데요. 탁 트인 바다에서 돌고래가 떼 지어 달리듯 5km, 10km, 25km 구간을 달려야 하는 오픈워터 수영은 ‘수영의 마라톤’답게 장관을 연출한답니다. ​    북한이 참가한다면 화룡점정이 될 것이에요. 북한은 남녀 다이빙에서 세계적 수준을 보여주고, 여자 수구팀이 내려올 경우 남북 단일팀 구성이 가능해요. 참가 신청 기간이 지났지만, 조직위와 국제수영연맹은 막판이라도 엔트리 확대 등을 통해 북한의 참가를 유도할 계획이에요. ​이번 대회는 저비용 경제 대회, 문화 대회이기도 해요. 조직위원회는 기존의 시설을 개보수하거나 임시 풀을 재활용하면서 개최 비용을 크게 줄였는데요. 경영과 다이빙 경기가 열리는 남부대학교 수영장은 3393석의 관람석을 1만 648석으로 늘려 주 경기장으로 활용해요. ​아티스틱 수영을 위해 염주종합체육관의 바닥을 높여 풀을 설치했고, 수구와 하이다이빙 역시 각각 남부대 축구장, 조선대 축구장에 임시 수조를 만들었어요. 오픈워터 수영은 여수엑스포해양공원을 활용한답니다.​7월 12일 오후 8시부터 광주여대 체육관에서 열리는 개회식은 ‘빛의 분수’라는 주제 아래 하나가 된 세계와 물이 빚어내는 환희를 선사해요. 이후 8월 18일까지 날짜별로 광주시내 5·18민주광장과 남부대 수영장, 선수촌, 염주체육관에서 시민 미술가들이 참여하는 행사와 참가국의 문화 공연, 각종 기획 프로그램 등 페스티벌이 풍성하게 펼쳐져요.　  3000여 명의 자원봉사자가 경기장과 선수촌, 행사장에서 각국 선수들을 돕고, 1만 2000여 명 규모의 시민 서포터스는 경기장에서 각 나라의 응원단 구실을 하죠. 마스코트 ‘수리’와 ‘달이’의 미소처럼 따뜻한 광주의 이미지는 경기장 안팎에서 출렁일 것으로 보여요. 조직위원장인 이용섭 광주시장은 “스포츠는 정치와 이념의 장벽을 뛰어넘는 위대한 힘을 지녔다. 평창올림픽이 평화의 물꼬를 튼 대회였다면, 광주수영대회는 평화의 물결이 넘실대는 장으로 만들고 싶다”고 강조했어요. ​ⓒ 사진 광주세계수영선수권대회조직위        ▲사진=국회 문화체육관광위원회 한선교 의원(자유한국당, 용인병)사진 연평균 수업 시간은 고작 11시간 ​ [일간투데이 신형수 기자] 지난해 기준 초등학교 생존수영 참여 학생 수는 총 대상학생 179만 4176명 중 58.3%인 104만 6601명에 불과한 것으로 나타났다. 이뿐만 아니라, 2019년도 기준 전국 초등학교 6087개교 중 1.1%인 70개교만이 수영장을 보유하고 있는 것으로 집계됐고, 연평균 수업 시간도 고작 11시간에 불과한 것으로 나타났다. ​ 올해 2~6학년으로 확대됐고, 내년부터는 전 학년을 대상으로 실시될 예정인 초등학교 생존수영 교육이 시설부족으로 교육제공의 어려움과 교육의 질적 실효성 확보가 어려워 대책 마련이 시급하다는 지적이다.​ 21일 국회 문화체육관광위원회 한선교 의원(자유한국당, 용인병)이 교육부로부터 받은 ‘초등 생존수영 교육 현황’ 자료에 따르면, 연도별 생존수영 교육 참여 초등학생 비율이 2014년 13.9%, 2015년 45.0%, 2016년 38.7%, 2017년 59.6%, 2018년 58.3%로 나타났다. ​ 이뿐만 아니라, 2019년 기준 전국 초등학교 6087개교 중 1.1%인 70개교만 수영장을 보유하고 있는 것으로 나타났다. ​ 한 의원은 “양적 팽창도 중요하지만 질적 향상도 고려돼야 한다. 학생들이 물속에서 당황하지 않고 대처할 수 있도록 기본적인 영법 교육에 비중을 두어 방안도 고려될 필요가 있다”고 지적했다.​ 그러면서 “주무부처인 문화체육관광부와 교육부가 협력하여 대책을 강구해야 한다. 문화체육관광부에서 진행하고 있는 스포츠강좌이용권을 저소득층만이 아닌 수영강좌에 한해 초등학생까지 대상을 넓히고, 교육부는 방학 과제로 수영강좌를 수강하도록 지침을 만드는 등 해당 교육의 실효성이 확보될 수 있도록 머리를 맞대고 고민해야 한다”고 말했다.​ 신형수 기자 shs5280@dtoday.co.kr  인천공항중, 1학년 생존수영 체험 실시​인천공항중학교(교장 김기택)는 13일 1학년 전체 학생을 대상으로 그랜드 하얏트 인천 내 실내 수영장에서 안전교육 연구학교와 관련해 교육부 7대 안전교육 표준안의 첫 번째 영역인 생활안전 영역의 생존수영의 이론과 실습 교육을 위한 1학년 생존수영 체험 활동을 실시했다. 이번 생존수영 체험은 응급 위기 상황별 매뉴얼의 생활화를 통해 위기 상황 대응 실전 능력을 갖춘 학생을 양성하기 위해 이뤄진 것으로 이번 체험활동이 학생들의 안전의식을 고취시키고 체험중심의 학교 안전교육을 통해 안전 습관을 형성시키는데 큰 도움을 줄 것으로 보인다. 특히 이번 체험활동은 생존을 위한 수영을 익히는 것뿐만 아니라 물놀이 안전수칙을 이해하고 사고에 대처할 수 있는 방법을 구체적으로 배울 수 있는 시간이었다. ​이번 생존수영 체험은 13일을 시작으로 해 오는 9월23일까지 진행될 예정이다. ​생존수영 체험에 참여한 1학년 이상원 학생은 “평소 물놀이를 즐겨 했음에도 불구하고 물놀이의 위험성에 대해 잘 알지 못했는데 이번 생존수영 체험을 통해 물놀이 안전과 관련된 많은 것을 배웠다”며 “앞으로 더욱 안전하게 물놀이를 할 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다. 인천공항중 김기택 교장은 “이제는 이론만 학습하고 그치는 안전교육에서 벗어나 학생들이 안전을 자신의 삶과 경험 속에 녹일 수 있는 안전교육을 실시해야 한다”며 “학생들이 다양한 응급 상황 속에서 실제적으로 대처할 수 있는 능력을 가질 수 있도록 학교에서 최대한의 지원을 할 예정”이라고 말했다.​"07-06-17 하남시 미사리를 찾는다.  지난주는 그곳에 있는 산에 가기위해...이번주는 장거리 수영대회 때문이다. 어느덧 시간이 흘러 날이 더워지며 오픈워터 시즌이 돌아왔다. 작년 처음으로 만리포와 울산 태화강에 장거리수영대회에 참여해서 두번 완영에 목표를 이뤄봤다. 수영하는 사람치고 꼭 가봐야한다는 미사리장거리수영대회에 올해는 도전해본다. 작년만큼 가슴 떨리진않지만 시간이 다가올수록 운동부족에 압박과 가슴떨림은 예년과 같다. 올해도 좋은 경험을 쌓고 동호회 좋으신 분들과 정다운 만남이 가치하길 바래본다. 미사리 수영대회 경기장 위치  경기 대회장 전경 출발점에서 시작에서 반환점 1.5km 돌아 도착지점.   몸을 띄우기 위해서 사용하는 것이 아니라앞으로 전진하기 위하여 사용하는 거이다..​우리의 몸은 신체구조상 상부는 물위에 뜬다...아무것도 하지 않아도 뜨게 되어있다..바로 폐로 인한 부력때문이다..​하지만아쉽게도 하체는 가라앉는다..아무것도 하지 않으면 하체는 자연스레 가라 앉는다..​수영을 처음 시작하려할때..이것을 먼저 인식하는 것이 중요하다..누구는 뜨고 누구는 가라앉는 것이 아니다..선수는 뜨고 동호인은 가라 앉는게 아니다.. 수영을 처음 배우려 하는 나의 몸은물속에서 수영을 하기에 매우 부적합한 구조임을 인지하는 것이 중요하다..​그래서인위적으로 수영을 하기 적합한 상태로인위적인 노력을 해야하는데​그것이 바로 상체는 가라 앉히고하체는 띄워야 한다는 것..​이 글을 읽다보면TI수영을 배우기 위한 첫번째 단계가바로 내 몸을 수평의 상태로 만들어 주는 것이다..이때 발의 역할은? 없다... <사진은 TI수영코치 료이의 멋진 글라이딩 모습>흔히 말하는 하체를 띄워주기 위하여발차기를 해서는 안된다는 것이다...​발차기는...앞으로 가기위한 동력을 위해 필요하다..​더 정확히 말하자면몸의 전진동력으로 롤링이 필요하고롤링은 그 효율을 극대화 시키기 위해글라이딩을 만들어 낸다..​이 롤링을 만들어주기 위해발차기(정확히 말하면 발의 동작)가 필요하다는 사실...​발차기를 하체를 띄우는 일에 사용하게 되면?우리의 몸은 지친다...ㅠㅠ​25미터를 겨우 가거나50미터를 가서 퍼져버리는 현상레인의 끝에서 한참동안 휴식을 취해야 한다는...그 원인이 바로 내 몸안에 축적된 힘을발차기에 허비해 사용하기 때문이라는 사실.. 머리끝에 도달한 물이얼굴을 거쳐어깨를 지나팔의 도움을 받아허벅지를 타고 흐르고마지막으로 발은 이 물을 받아자연스럽게 뒤로 밀어서 보낸다...그렇게 해서 수영을 하기위한 한 사이클이 끝나게 된다는 것.. 발을 차 주는것이 아닌발을 뒤로 밀어주는 것이다..그리고이 밀어주는 동작으로 인해몸은 회전이라는 롤링을 하게 된다..롤링은 글라이딩을 만들어내고글라이딩은 스트림라인을 만들어앞으로 앞으로 몸이 쭈우욱 전진을 하게 된다..​손과 발에 의하여 전진을 하고수영을 한단 표현보다는온 몸이 모두 참여하여 만들어내는 전진동력이것이 바로 TI수영의 힘의 근원이다.. 그리고그 완성은 발의 역할로 마무리가 된다..그게 TI수영에서의 발차기의 역할이다.물고기의 그것과 비교해보면 잘 알듯 하다.. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​​ 당신의 어린시절 수영모자는?아주 옛날에 수국 꽃을 닮은 수영모자가 있었습니다. 온갖 수국이 어여쁘다는 소문에 이끌려 공주 유구색동수국정원에 갔더니 아니 어린시절 쓰던 수영모자들이 다 출동해 있네요. 수국 예찬론자들에게 불경스런 비유가 될까 미안하지만 보면 볼수록 수영모자가 떠올랐다는 ㅎㅎㅎ ​ ​"나는 노랑색이었는데!""야, 아쉽게 니 모자는 없네ㅎㅎㅎ""내 모자는 분홍색이니 딱 이거네!"셋이 난리났습니다. 음, 이 글을 보는 여러분은 수국 같은 수영모를 써봤나요? 그렇다면 어떤 색?  ㅎㅎ 써보신 분은 그래도 나이가 쫌은 먹었음을 자백해야겠죠? ​그나저나 수국 꽃줄기는 저 엄청난 꽃송이의 무게를 어찌 김당하는지요?  그 고통을 이기고 우리에게 탐스런 꽃송이를 보여주니 그저 감사합니다.  ​ 유구색동수국정원_마을 사람들의 노력으로 탄생한 수국 정원공주에는 금강만 흐르는 게 아닙니다. 금강에 흘러드는 수많은 지천들 중 유구천이 있어요. 유구천  수변공원에 수국 정원이 생겼네요.​ ​2018년에 처음 만들어졌다는데 수국의 종만 22종이고 1만 6천본이나 된다더니 정말 여기 저기 색동 옷을 연상시키는 다양한 색깔의 꽃이 탐스럽습니다.주민참여예산 지역개발사업으로 수국정원을 만들게 되었다는데 마을주민들의 수고가 엄청났으리라 짐작됩니다.​  ​아름답네요. 수국 정원. 풍성한 수국만이 지닌 아름다움을 마음껏 감상할 수 있습니다. 그러나 개인적으로는 우르르 한 종류의 꽃을 인공으로 식재하는 것이 꼭 바람직한가 의문을 품고 있어요. 야산을 갈아업고 철쭉동산을 만드는 식은 본연의 자연에 폭력이 아닐까 생각해 보게 된답니다. 본래 여러 종의 나무와 풀과 곤충과 새들이 어우러져 살아가던 땅이었을 텐데 말이죠. 하여 상업적인 꽃 축제에 잘 가지도 않습니다. 유구면 마을 분들의 노고를 생각하면서도수국의 아름다움을 즐기면서도한편, 이런 의문이 들었습니다. ㅎㅎㅎ그럼에도 수국을 좋아하는 분들이라면, 공주 여행을 갔다면 들러보는 것이 좋겠죠?​​ 유구 색동수국정원충청남도 공주시 유구읍 창말길 44 *주차: 마을 안에 주차장을 마련하였다. 수국정원 바로 옆에는 주차가 안 되고, 천변에 주차를 해도 된다. 안녕하세요 라이브웍스컴퍼니 입니다. 2월에 방송되는 ‘2011 MBC 설 특집 <아이돌 육상,수영 선수권 대회>’프로그램에김동완님이 출연하게 되었습니다. 김동완님이 출연하는 육상부분의 공개 녹화 참여 관련 안내 해 드리겠습니다. 국내 최장수 아이돌 그룹 신화의 위트가이 김동완님에게 많은 응원 부탁드리겠습니다. [내용] 2011 MBC 설 특집 <아이돌 육상,수영 선수권 대회> 녹화 안내 날짜: 2011년 1월 23일 일요일 장소: 잠실 주 경기장 & 실내 체육관 일정: 오후 6시 30분 ~ 9시 30분 <잠실 주 경기장> 밤 10시 ~ 새벽 4시 <잠실 실내 체육관> * 23일은 육상부분만 녹화 예정이며 잠실 주 경기장 & 실내 체육관에서 나누어 녹화 할 예정입니다. * 오후 5시부터 선착순으로 입장 가능합니다. * 대형 현수막 이나 응원도구 모두 사용 가능합니다. 요즘 날씨가 너무나도 춥습니다~ 감기에 걸리지 않도록 따뜻하게 입고 오세요~ ^^ 감사합니다.  -------------------------------------- 출처 - http://www.lworks.co.kr/KIMDONGWAN/board/notice_view.html?page=1&seq=21&key=&value= 헉...한겨울 저녁에 한강 바로 옆 야외 운동장에서......;ㅂ;춥겠다...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 부디 몸 상하지 않게 무사히 촬영 하시길....​   ​ 축제와 공연이 있어 더 흥미진진한 '2019 광주세계수영선수권대회'​​   ​​​7월 12일 개막을 앞두고 있는 광주세계수영선수권대회!대회만큼이나 화려한 축제와 공연으로 후끈 달아오른 광주로 수리·달이와 함께 떠나 볼까요?!?!?!​​​   ​​​아마추어, 전문 예술인과 시민이 자유롭게 만들어 가는 유쾌한 문화난장이자 광주 대표 광장문화축제 '광주프린지페스티벌'!!​​​   ​​​광주의 여름밤을 뜨겁게 달굴 맥주축제 비어페스트 광주 2019​​​   ​​​광주 청년과 세계 청년들의 교류 문화행사로 청년들이 직접 기획하고 참여하는 '세계청년축제'​​​   ​​​클래식, 국악, 연극, 합창, 퍼포먼스, 오페라, 뮤지컬, 가요 등 다양한 장르의 공연을 골라볼 수 있는 공연예술축제 그라제​​​   ​​​다양한 장르의 음악가로 구성된 총 15개 팀이 출연하는 '2019 광주 사운드파크 페스티벌'​​​   ​​​광주지역의 대표 예술단이 공연하는 창극, 한국무용, 국악관현악, 퓨전국악 등을 무료로 감상할 수 있는 '광주국악상설공연'​​​   ​​​설치미술, 전시, 공연 프로그램과 나빌레라 무용단, 남상일, 미디어아트 등의 흥미진진한 공연이 펼쳐지는 전통문화관 야간개장​​​   ​ 올 여름 휴가는 광주의 축제와 공연, 그리고 광주세계수영선수권대회 매력 속으로 풍~덩 빠져보세요!​​       ​ 삼성,광주 개최 2개 국제대회 공식 후원 결정2015광주유니버시아드, 2019세계수영대회 최고 등급 파트너 참여 조순익 기자ㅣ 기사입력 2015/04/01 [08:35] [e조은뉴스/조순익 기자]= 삼성이 광주에서 열리는 글로벌 메가 스포츠 이벤트인 2015광주유니버시아드와 2019세계수영선수권대회를 공식 후원할 예정이다.   광주광역시는 1일 “올해 광주에서 열리는 호남권 최초의 국제종합스포츠대회인 유니버시아드와 2019년 개최되는 세계수영선수권대회 후원을 요청한 결과 최근 삼성으로부터 2개 대회 모두 후원하기로 결정했음을 통보받았다.”라고 밝혔다.   삼성은 올림픽 등 글로벌 이벤트 후원을 통한 스포츠마케팅 선도 기업으로 세계적인 입지를 다져왔지만, 광주지역에서 열리는 2개의 국제대회를 모두 후원하는 것은 매우 이례적인 일로 꼽힌다.   광주의 후원 요청에 대해 삼성은 지역에 생산 공장을 두고 있는 기업으로서 지역사회 기여 활동의 일환으로 오랜 고심 끝에 대회 후원을 결정한 것으로 알려졌다. 특히 광주시는 삼성의 이번 후원 결정으로 양 대회 준비를 위한 재정 마련에 숨통이 트일 전망이다. 삼성은 당장 3개월 앞으로 다가온 2015광주유니버시아드에 최고 등급인 글로벌 프리미엄 파트너로 참여, 대회 운영에 필요한 주요 전자제품을 후원할 예정이다. 2019세계수영선수권대회에는 국제수영연맹(FINA)의 1등급 후원사인 오피셜 파트너(Official Partner)로 참여, 광주에서 대회가 열리는 2019년까지 FINA의 후원사로 활동할 예정이다. 윤장현 광주시장은 “호남지역에서 유사 이래 가장 큰 규모의 대회를 개최하면서 열악한 재정, 인프라 등 많은 어려움을 겪으며 준비해오고 있는 상황에 글로벌 기업인 삼성이 통 큰 후원 결정을 해주어 그야말로 큰 힘을 얻었다.”라며 “기업이 많은 후원을 해준 만큼 완벽한 대회 준비에 더욱 박차를 가하겠다.”라고 말했다.   한편, 2015광주하계유니버시아드는 오는 7월3일부터 14일까지 12일간 광주시 일원에서 개최되며 170개국 2만여 명의 선수단이 참가한다.세계수영선수권대회는 2019년 7월 한 달여간 광주시에서 열리며 월드챔피언십과 마스터즈대회가 동시에 열린다. 선수, 미디어뿐만 아니라 마스터즈대회에 참가하는 아마추어 선수까지 200여 개국에서 2만여 명이 참여할 것으로 예상된다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=19456&section=sc12&section2=경제/IT​  수영in부산 동호회 가입후 두 번째, 세 번째 바다수영 번개 참여 했다.토욜, 일욜 둘다 해운대일욜 입수 영상토욜 단체 사진  일요일 번개 영상토욜 번개 영상  일욜 해운대 아침 5:30 동회회 가입의 가장 큰 장애였던 이른 기상을 극복하고 해운대에 도착. 동호회의 위용을 보여주는 오리발 줄세우기 그리고 준비운동~ 역시 여러 사람이랑 수영하니 사진 찍어줄 사람이 생겼다~동호회 찍세로 발돋움한 김모씨!요새 날씨도 좋고 부산 앞바다는 파도도 없고 수온도 적당하여 바다수영을 즐기기엔 최적의 환경을 제공하고 있다.매년 이맘 땐 이랬던 듯 하기도 하고... 토요일 코스 파라다이스 호텔 방향 왕복 약 2Km일요일 코스누리마루 앞 등대, 왕복 약 2Km  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 다들 잘 지내고 계신가요?  ​너무 오랜만에 수영과 관련해서 글을 쓰는 것 같아요!근데 핑계이지만 그럴 수 밖에 없는 나름의 이유가 있었답니다 ㅜㅜ​우선 수영 진도가 접영 한팔에서 더 이상 나가지 않았어요! 약 한달동안이용 ㅠ!그리고, 저는 취준생이다 보니 면접준비하느라 인적성 준비하느라 늦어버렸네용 ​죄송합니다  ​기다려주신 분들께는 너무 죄송해욧!!  그럼 오늘 다뤄보고 싶은 주제는 수태기를 극복하는 방법이랍니다!(수태기= 수영 + 권태기 = 수영이 재미 없어져 갈 때!)#수태기 #수태기극복​1. 유튜브를 보며 이미지 트레이닝 하기​수영 실력이 늘지 않거나 작은 변화로 실력을 향상 시키고 싶을 때가 다들 있지 않으신가용~?그럴 때면 저는 유튜브로 수영 영상을 보며 이미지 트레이닝을 한답니다!​우리가 머리속에서 상상하며 트레이닝 하는 것만으로도 실제 훈련도와 성과가 좋아진다는 연구 결과가 있듯이 이건 정말 중요해요!​제가 추천하는 유튜버는?! #수영유튜브추천다들 아시겠지만 YS SWIM의 예슬 쌤 입니다!​ YS SWIM前 국가대표 수영선수가 운영하는 원주 수영교육 전문기관 "국가대표 YS스윔키즈" 입니다.www.youtube.com ​예슬 쌤의 특징은 <일반인들도 이해하기 쉬운 설명><우리나라 수영 대표들의 전문 시범><꿀잼 보장 편집 ㅋㅋ!>이라는 겁니닷!​수영의 실력이 더욱 늘지않아 고민이신 분들! 같이 영상보며 연습해요! (저는 침대에서^*^ㅋㅋ)​2. 수영복 구매하기ㅋㅋㅋㅋ사실 수영이 심심해질 때 뭔가 기분전환이필요하다고 저는 생각하는데요! 이럴 때 새로운 수영복만큼 기운을 북 돋는방법이 없더라고요! Previous imageNext image #배럴챌린저수경#배럴수영복#배럴데이#배럴​담달부터 동생도 수영에 참여시키려고 구입한배럴!배럴데이 찬스로 거의 반값에 구매했답니다~​배럴 vs  후그 편도 나중에 한번 작성해 보겠습니다!(일단 배럴은 수영복과 수경의 케이스를 준다는게 +1점!, 단 배럴데이 배송은 너무 늦네요 ㅠ)​이번에 구입한 수영복은 핑크핑크 한게 너무 예뻐요!사이즈는 모델이 착용한 S로 구입!사이즈 문의는 댓글로 부탁드려요!​​새 수영복을 사면 빨리 입고 수영해보고 싶고,또 새수영복을 길들이고 싶고!!하지만 수영복이란 옷은 정말 튼튼해서 왠만해서는 잘 닳지도 않고 ㅜㅜ  그래도 예쁜 수영복을 사놓으면 나중에 바다에 가거나 놀러갔을 때도 입을 수 있으니​조금 심플한 수영복으로 초보에서 시작하셨다면반이 하나 올라가실 때마다 새 수영복을 스스로에게선물해 보는건 어떠신가요~?아 이때 조금 자신감을 가지고 화려한걸로! 도전~​스스로를 칭찬하는 동시에 기분도 Up!  3. 수영장이 있는 곳으로 여행  ​이제 수영을 시작한 이후로 여행가는 곳은 무조건! 수영장이 있는 곳으로 간답니다 ㅋㅋㅋ  ​이번에 선택한 곳은 #강릉스카이베이가격은 사악하였지만 (3만원/1인)하루종일 이용할 수도 있고, 또 실내/실외 수영장이 둘다 있어서 좋았답니다!​다들 실외에서 사진만 찍으셔서본격 수영복 입고 입장한 저는인생샷을 찍은 후 바로 실내 수영장으로 직행! ㅋㅋ  ​아무도 실내 수영장에 들어오지 않아서 거의 하루종일 전세낸것 처럼 수영 했어요~​단, 저는 금요일이였다는점!!가능하면 평일을 추천드려요​이렇게 수영장이 있는곳으로 여행을 가면 친구들과 수영 시합도 하고 또,알려주기도 하면서 재밌는 액티비티 활동을 할 수 있는 것같아요!​또 스스로의 실력을 보면서 더 잘 하고 싶은 부분도 생겨나고요~​무엇보다 이렇게 여행에서 즐기는 수영은우리가 배우러가는 '학습수영?'과 달리놀고 즐기는 '재미수영!'ㅋㅋ의 느낌이 강하니정해진 수영에서 벗어나 본 가는 경험이최고랍니다!​주변에 수태기 친구들이 있다면 같이 놀러가는 것도 추천!​  이렇게 저의 작은 수태기 극복방법을 적어봤네요! ㅋㅋ​여러분들은 수영, 혹은 운동을 할 때 권태기가 오게되면 어떤 방법으로 극복하시나요~?​여러분의 방법도 댓글에 공유해주세요!​문의 사항도 댓글로 부탁드릴게요!​항상 건강하식고 행복한 하루 보내시길  - 수영구 SNS 서포터즈 최경호 - 기후는 날씨와는 다르게 일정한 지역에서 장기간에 걸쳐 진행되고 있는 무거운 변화를 말합니다. 그 중에서도 지구의 표면 온도가 상승하여 나타나는 여러 모습을 ‘지구온난화 현상’이라고 하는데, 해수면의 상승으로 해수면이 달라지고, 그로 인해 땅이나 물에 있는 생태계가 변화하면서 생기는 문제도 함께 포함하고 있습니다. 지구온난화의 가장 큰 원인으로는 온실기체-이산화탄소(co2)의 지속적인 증가가 가장 큰 문가 되고 있는데, 이는 우리가 사용하는 모든 공산품을 생산하거나 자동차, 선박, 비행기 등이 이동할 때도 생깁니다. 인류가 살아가기 위해서는 어쩔 수 없는 부분이 많지만, 우리가 조금만 관심을 가지면 우리 삶의 터전인 지구를 지키고, 후손들에게 살기 좋은 환경을 물려줄 수 있답니다. 한 번 생산된 물건은 끝까지 사용하고, 나에게 필요 없는 물건은 필요한 사람에게 전달해 줄 수 있는 습관이 바로 그것인데요, 우리 수영구에서는 기후 변화의 심각성과 녹색생활의 실천을 한 자리에서 경험할 수 있는 <제2회 녹색 수영의 날>을 수영구 남천동에 위치한 광남초등학교에서 개최하였습니다.​수영구청에서 주최하고 부산기후 환경네트워크에서 후원하는 이번 행사는 13개 환경관련 단체와 기관이 참여하여 생태체험관, 실천체험관, 녹색교육체험관 등이 운영되어 작년보다 더욱 더 다양한 체험활동이 가능하게 했고, 특히 어린이벼룩시장이 열려 가정에서 사용하지 않는 물건들을 교환, 판매하는 장이 마련되어 정말 의미 있었습니다. 그 생생한 현장으로 출동! 해 보시겠습니다 ^^ 주말에도 많은 자원봉사자와 담당 공무원들이 나와, 안내해주신 덕분에 어렵지 않게 찾아올 수 있었습니다. ‘수영 녹색의 날’을 상징이라도 하듯, 광남초등학교의 푸른 운동장이 시야를 맑게 합니다. 가족단위로 행사장을 찾는 많은 분들을 볼 수 있었습니다. ^^ 우선 본부석으로 가서, 간단한 안내를 받고, <온실가스 1인 1톤 줄이기> 서약서를 작성했습니다. 어떻게 1톤이나 온실가스를 줄일 수 있을까(?) 막연했지만, 설명을 들어보니 우리가 일상생활에서 장바구니를 사용하거나, 분리수거를 잘하고, 자전거를 이용하는 등의 생활실천으로도 가능하다고 하니, 꼭 그렇게 해봐야겠다는 의지를 생겼습니다. 기념으로 재활용된 신기한 연필도 주시네요^^ 작년에 이어 올해도 많은 인기를 얻은 ‘폐건건지, 종이팩 교환’ 부스입니다. 특히 다사용한 건전지는 환경보호를 위해서라도 꼭! 정해진 장소에 버리는 것이 중요한데, 작은 것부터 실천할 수 있는 좋은 이벤트라고 생각됩니다. ^^ 이 외에도 다양한 체험부스들이 운영되고 있었는데요, 해양쓰레기를 줄이기 위한 다양한 실천방법들을 설명해주는 있는 해양교육센터가 인상적이었습니다.  수영구 보건소에서는 생활 속에서 많은 감염병을 예방할 수 있는 ‘30초 손 씻기 캠페인’과 ‘자연색으로 아름다운 물들이기’ 체험 등도 의미 있는 활동이었습니다.  그 중에서도 부산 남일고 학생들이 미세먼지를 줄이고, 푸른 자연을 만들기 위한 다양한 아이디어를 가지고 행사에 참여하고 있었는데요, 작은 모종을 나눠주고, 자전거 활용을 위한 캠페인을 벌이는 것이 기억에 남았습니다. 학생들이 대단하네요! 엄지척! ^^  수영구 환경위생과에서는 매년 두 차례 구청광장에서 어린이 벼룩시장을 열어왔었는데요, 올해는 이 행사의 의미를 더 하고, 좀 더 많은 분들의 참가를 위해 이번 녹색 수영의 날에 함께 개최하였다고 합니다. 평소에도 이런 벼룩시장이 자주-상시적으로 열렸으면 하는 바람을 늘 가자고 있는데, 아이들에게도 본인이 다 사용한 물건을 교환하고 판매함으로서 물건을 소중히 여기고, 경제관념도 익힐 수 있어 정말 좋은 것 같습니다. 정말 재미난 문구와 새 것 같은 중고 물건들이 지나가는 이들의 발걸음을 잡습니다. 보는 재미, 사는 재미, 정말 축제 같은 느낌이 듭니다.   점심시간 먹고, 더 많은 분들이 행사장을 찾고 있습니다. 앞으로도 이런 행사가 더 많아지길 희망하여, 우리가 사는 곳을 좀 더 살기 좋은 모습으로 바꾸는데 여러분들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다. 오늘도 즐거운 하루 되세요!  무료폰트: JejuHallasanOTF /글.사진 최경호​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​세계 수영 동호인들의 축제!광주세계마스터즈수영선수권대회 폐회식에 다녀왔어요  ​지난 8월 18일  2019 광주세계마스터즈수영선수권대회 폐회식이 국립아시아문화전당에서 열렸습니다.​누군가에겐 평생의 목표로!누군가에겐 새로운 기회가 되었을 2019 광주세계마스터즈수영선수권대회!​​ 축제 분위기 속에 치러진  2019 광주세계마스터즈수영선수권대회는 84개국에서 6000여 명의 수영 동호인과 가족들이 2주간 참가해 열전을 펼쳤습니다. ​​​   농악놀이로 흥을 돋우고요~ ​역시 흥겨움을 돋우는 농악 패가 그 첫 번째 순서입니다.가슴까지 울리는 농악 소리에 저도 흥겨워 어깨를 들썩였습니다.​​​      ​농악대가 무대로 올라가자 세계에서 참여한 선수단들이 서로 손을 잡고 잔디마당에 나와 즐겁게 춤을 춥니다.​​​   ​​농악대가 퇴장하고 "빛의 연주"라는 주제로 퍼포먼스 행사를 알리는 북소리 공연이 시작되었습니다.폐회식 행사를 알리는 북소리가 울려 퍼지자 참석자들은 일제히 환호를 지르며 대회 기간의 즐거움, 감동을 다시 한번 되새겼습니다.​​​    ​​드디어 거대한 무대가 열리고 참가국의 깃발을 든 기수단과 시립합창단, 그리고 GFN 광주 어린이 영어합창단 등 90여 명이 '퀸'의 'We are the Champion'을 부르며 참가국 깃발이 입장했습니다.이 폐회식의 주제는'다 함께 하나 되어'로 전 세계 마스터즈 선수들과대회를 위해 땀 흘린 모두가 빛의 도시 광주에서 하나가 되어 함께 빛난다는 의미를 담았습니다.​​​       ​  ​열정적으로 참가했던 수영 대회의 하이라이트를 영상으로 감상한 뒤화려하고 멋진 축하 공연이 이어졌습니다. 특히 영상이 상영된 후 팝페라 가수와 전 관람객이 '그대 행복을 주는 사람'을합창하는 동안 이번 대회의 숨은 주역들인 자원봉사자, 시민 서포터, 경찰, 소방관 등이 함께 등장해 전 세계 선수들과 시민들로부터 뜨거운 박수를 받았습니다.​​​   ​​국립아시아문화전당 예술 극장 야외무대에서 펼쳐진 폐회식에는 이용섭 광주시장(대회 조직 위원장)과 조영택 조직 위원회 사무총장, 모하메드 비 옵 FINA(국제수영연맹) 뷰로 리에종, 도린 티보드 FINA 마스터 조위원장이 참석하여 자리를 빛냈습니다.이어 공군 의장대에 의해 대회기가 내려지고이용섭 조직 위원장이 대회기를 국제수영연맹에 반납했습니다. ​​​      ​  세계 각국의 선수들과 즐겁게 폐막식을 즐기는 광주시민들​        ​​​축하공연으로는 가수 박미경과 그룹사운드 '부활'의 멤버인 김태원과 박완규 등이 출연해 참가자들과 화려한 피날레를 장식했습니다.​이번 광주 세계마스터즈수영선수권대회는 14일 동안 전 세계의 수영 동호인들을광주로 집결시켰고 광주를 세계에 널리 알렸으며광주를 뜨겁게 열광시켰던 대회로 길이 남을 것입니다.​​​​   ​​#세계수영선수권대회 #광주세계수영선수권대회 #광주세계수영마스터즈대회 #부활 #WearetheChampion #수영동호회 #광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #문화예술소식 #빛고을아트스페이스 #빛고을시민문화관 #전통문화관 #미디어아트플랫폼 #광주강연 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳#광주관광 #광주문화 #광주추천 #광주문화소식 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳　#문화예술 #국립아시아문화전당 #충장로 #금남로 #미디어놀이터 #실내놀이터 #광주시립미술관 #광주국립박물관 #광주과학관 #광주문화예술회관 #김대중컨벤션센터 #유스퀘어문화관 #빛고을아트스페이스 #광주문화예술회관 #문화마실 #시민합창단 사타통과 이후프리미엄 급상승과 더불어매물잠김 현상이 뚜렷한수영망미 재개발예정지매물입니다. [수영망미.수영강변]연립주택​​​공급 49제곱(15평)전용 47제곱(14평)공동주택가격 7,730만원​방3.화1​​매매가 5억​​시세보다 저렴하게 나온매물이며매수의사 확실시어느 정도 조율가능합니다.​오래된 연립이라도주인 거주하며관리가 잘 된 집이라기본수리 후전세를 활용한 투자도고려해 볼 수 있습니다.​수영강변 뷰를 확보하며센텀생활권을 공유할 수 있는수영망미(수영강변)재개발의귀한 매물이니​평소 관심있으셨던 분들은빠른 선점하시길 권해드립니다.  ​​ ​수영망미.수영강변 재개발은총세대수 약1700세대조합원수 약800세대로 사업성도 좋으며​인근의 수영현대 재건축 아파트가12억 중반,더샵센텀포레, 비스타동원등이10억선의 높은 실거래가로시세를 받쳐주고 있습니다.​부산에서 핫한해.수.동 지역의수영구에 위치한수영망미(수영강변)재개발은​사타통과 후1군 시공사들의 축하가 이어지고 있어치열한 수주전을예상케 합니다.​  ​더 이상 언급하지 않아도 될 만큼뛰어난 입지를 자랑하는수영망미.수영강변 재개발은​구역 지정을 위해열심히 사업진행 중에 있으며주변 시세로 보아프리미엄이 더욱 상승할 것이 예상됩니다.  ​관심있으신 분들은발빠른 선점 하시길 바라며언제든지 전화주시면친절하게 상담해드리겠습니다.010-2025-1649 모바일서 명함을 클릭하시면바로 전화 연결됩니다.​무더운 날씨에더위 조심하시고행복한 하루 되세요^^​  ​​ 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com 참여코드 1002​​ [이벤트 당첨자 발표]지난 6월 24일(월) ~ 6월 27일(목)까지 진행되었던광주세계수영선수권대회 초성퀴즈 EVENT​정답과 당첨자를 발표하기 앞서이벤트에 관심을 갖고 참여해 주신모든 분들께 진심으로 감사 인사를 드립니다.​​  ​[당첨자발표] 광주세계수영선수권대회 초성퀴즈 EVENT정답: 광주세계수영선수권대회​           이벤트 당첨 상품 및 안내사항  이벤트 광주세계수영선수권대회 초성퀴즈 이벤트에 당첨되신 모든 분들 진심으로 축하드리며,이벤트 참여 시 남겨주셨던 휴대폰 번호로 치즈설빙 기프티콘을 발송해 드립니다.​* 잘못된 개인 정보 입력으로 인해 발송이 잘못된 경우, 재발송 되지 않습니다. *  참여해 주신 모든 분들께 당첨 소식을전해드리지 못한 점 양해 부탁드리며,앞으로도 국무총리실 공식 블로그 '만사소통'많은 관심과 사랑 부탁드립니다.감사합니다.​  - 국무조정실·국무총리비서실 공식블로그 -             [당첨자발표] 광주세계수영선수권대회 초성퀴즈 EVENT ​ 망상해수욕장 바다수영의 후유증인지 너무 피곤해서 바다수영을 이제야 올리네 ㅠ망상해수욕장  제4회 동트는 바다수영 당일 사진이에요.태풍 전야의 느낌이 물씬 나고, 빗방울도 조금씩 떨어지는  아침입니다.벌써  바다에 입수해서 연습 하시는 분들도 계시고 ^^1조 분들  준비중이시네요 ^^ 아우 긴장 ㅋㅋ자 출발~~ 자 완영을 목표로  가봅시다. ㄱ ㄱ ㄱ 지친 몸을 이끌고 드디어 골인~~^^  다들 장합니다 ㅠㅠ입수 전에는  반드시 준비운동은 필수인거 아시죠날씨가 이렇게 흐린데도 참 많은 분들이 참여를 하셨습니다. 바다수영의 가장 중요한 것은 안전 입니다.오늘은 또  무더운 폭염이 시작했네요. 망상해수욕장은  날씨가 흐려서 그런지 추웟었는데 ㅋㅋ폭염엔 역시 시원한 바닷가로 대피해서 휴가를 즐기시는게 좋을 듯 합니다.이상 제4회 동해 전국 바다수영을 마칩니다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아침 일찍 수영대회에 나왔습니다. 오늘도 서울시수영연맹 소속 심판으로 참여하고 있습니다. ​           ​오늘은 마이크를 잡았네요. 좀 어색하기는 하지만 그래도 선수들을 잘 소집해서 내려보내고 있습니다. 선수들이 경기하는 모습을 못 보는게 아쉽네요. ​   오늘도 잘 마무리하겠습니다.  안녕하세요 요즘 날씨가 많이 추워졌네요^^다름이 아니라 10월26일에 있었던 제 3회 발렌스 수영대회 때의 사진을 몇장 올려볼까 합니다.     저희 직원들이 아침부터 나와서 수영장에서 준비한 관중석과 레인표시, 그리고 경품들입니다^^그리고 플랜카드와 기념티셔츠와 경기 일정입니다~    그리고 질서정연하게 앉아계시는 우리 학부모님들과 어린이 친구들^^자 다음으로는~~~~~ 대표님과 점장님의 인사 말씀입니다~  이 어린이들은 저희 발렌스 스포츠센터의 선수반 어린이들 입니다선수반어린이들의 시범경기가 있었습니다~그리고 난 후에 정중히 인사^^ 정말 귀엽죠??ㅎㅎ   대회종목은 다양했습니다 발차기 부터 자유형 배영 평영 또 접영까지~아이들이 정말 잘합니다^^ 자유형 3레인 어린이는 물안경이 벗겨져도 끝까지 가는 투지!!!!평영에 2레인 어린이는 옆레인선수를 견제하는 여유까지 있네요~마지막으로 아이들의 질서정연한 모습까지^^  여기까지 발렌스 수영대회 어린이수영 이었고~ 다음에 성인부 업데이트 하겠습니다^^다음엔 더 많은 아이들이 다함께 참여하는 그런 발렌스 수영대회였으면 더 좋겠습니다~부족하지만 여기까지 쓰도록하고 끝까지 봐주셔서 감사합니다~~~광주어린이수영장 자유형 기초반 6차시 : 573스위밍풀 동천점광주수영장 : 573스위밍풀 어린이수영 실력이 쑥쑥! 건강한 신체에 건강한 정신이 깃든다요즘 코로나로 뒤숭숭한 날들이지만, 에너지가 넘치는 아이들에게 '집콕'이란 단어는 참 무게감 있는 언어입니다​학교, 학원도 못 가고, 음식점도 편히 다니지 못 하고,친구들도 만나러 다니지 못하니 너무 답답하고 힘들죠길지 않을 것이라 생각했던 코로나가 장기화되면서아이들의 스트레스를 풀어줄 만한 곳이 정말 절실하다고 느껴집니다​6월부터 다니기 시작한 광주어린이수영장 573 스위밍풀은 더운 여름 물 속에서 자유롭게 노닐 수 있는 아이의 스트레스 해소 공간이자엄마의 힐링 장소이기도 해서일주일에 한번 오는 이날을 손꼽아 기다리게 되네요 ​  573스위밍풀 동천점에서는 강화된 개인 예방 수칙을 준수하고 있어요입장시 마스크는 필수, 체온 측정과 손소독을 진행하며이 시기 휴원하는 친구들은 기간 연장을 해주고 있습니다​코로나가 잠잠해지면 토요일 물놀이 개방도 하신다는데부디 이 시기가 안정되길 바라봅니다 ​물에만 들어가면 너무나 행복해지는 울 인어공주​올해는 계곡도, 바다도 못 가고 요기 수영장만 오고 있는데다행히 안전수칙 지켜가며 운영해주셔서 오늘도 즐겁게 잘 배우고 갑니다​  573스위밍풀은 광주어린이전문수영장으로최대  1:5명 그룹 수강이라 한번에 수강생이 몰리지 않아 좋습니다 ​특히 따니처럼 수강 인원이 적은 반을 골라 수강하면거의 과외처럼 진행할 수 있기 때문에 수업시간 50분 꽉~ 채워서 제대로 배워나갈 수 있더라고요​​573스위밍풀에 데리고 오면 담당 선생님께서 옷 갈아입는 것부터 씻기고, 머리 말리는 것까지 올 케어 해주셔서 여기 오면 엄마는 차 마시며 참 편안해요^^  573스위밍풀에서 수영을 배운 지, 한달이 넘었어요​아이의 다른 스케줄에 맞추느라 일주일에 한 번 참여하고 있어서 횟수로는 6번 정도 배웠는데자유형 자세가 어느정도 갖춰져 가고 있어요^^ 1:5 소수 수업이라 물에 대해 적극적인 아이라면 빠르게 영법을 습득할 수 있어요​기다리는 시간없이 충분히 연습할 수 있어진도가 팍팍 나가는 느낌이에요​과외하듯 꼼꼼히 짚어주시니매 시간 자세가 좋아지는 게 눈에 보입니다^^ 첫 수영 때는 물에 떠서 그냥 노는 느낌이었는데이제 떠서 자세를 잡고 호흡도 제대로 하네요 초급이라 가장 기본인 자유영을 배우고 있는데요,​이렇게 배영 기본, 접영 기본도 중간 중간 짚고 가기 때문에 자유형만 마스터하면 진도가 엄청 빠를 것 같단 느낌입니다^^  선생님이랑 따니랑 소통이 잘 되어서늘 웃는 두사람 보기 좋아요♡​따니도 수업 끝나면선생님이 잘 한다고 칭찬 해주신다고매번 좋아하더라구요^^​ 요즘은 이렇게 옆으로 돌아서 팔을 젓는 팔젓기를 배우는 중입니다​  물에 뜬 상태에서는 몸이 옆으로 틀어지거나팔에 힘을 제대로 주지 못해서차근차근 배우는 중이에요 느낌을 잘 기억하며 팔젓기​팔에 힘 주고물 밖으로 나올 때 손바닥 뒤집기!​호흡법까지 맞춰야해서 쉽지 않아요​​  선생님과의 1대1 밀착수업으로점점 실력이 느는 게 보이고이제 땅콩 잡고 혼자 호흡법 시도하고 있어요​  몸통 돌리며 호흡하기까지 진도 나갔어요곧 팔 다리까지 완성하겠죠?​멋진 인어공주가 될 날이 기대되네요 잘 했다고 칭찬해주시는 모습^^​​  수영장을 가르며 물고기 잡기도 하고^^​즐거운 50분이 벌써 끝!​2달(8회)까지 하면 자유형 기본자세가 어느 정도 갖춰질 것 같습니다♡ 수업 마무리 후 깔끔하게 씻고 나온 따니​50분 수업 후 샤워, 드라이, 로션까지 올케어해 주셔서오늘도 편안하게 힐링하다 갑니다^^​​​ #따니의수영일기 #6차시 #자유형기초 #Vlog​​  댓글로 가격 문의주시는 분들이 계신데가격표는 위와 같으며할인 이벤트도 다양하게 진행중이에요 학원에 직접 문의하시는 게 가장 정확합니다​특히 2020년 초등 신입생 50% 할인,형제 자매 15% 할인, 친구 소개 20% 할인 등 할인폭이 큰 행사도 상시 진행중이니 친구 소개 할인 원하시는 분은 댓글 주시면 도움 드릴게요^^​ 573스위밍풀 동천점광주광역시 북구 동림동 885-3 573스위밍풀 동천점​주소: 광주 북구 동림동 885-3 신광빌딩 1층전화번호: 0507-1330-5731주차: 건물 안쪽 주차장 있음​#광주어린이수영장 #2달 #초등운동 #573스위밍풀 #광주수영장 #자유형 #수영 #해수풀광주수영장 : 573스위밍풀 어린이수영 실력이 쑥쑥!​ - 수영구 SNS 서포터즈 금광진 - ▲수영구 일자리종합센터가 있는 수영구청 ▲수영구청의 화사한 튤립과 팬지가 이제막 봉우리를 터트리고 있다.​수영구청에 화사하게 자리잡은 튤립과 팬지처럼, 오늘은 여러분들에게 꽃처럼 화사하고 기쁜 소식을알려드리려고 합니다.지난 3월 22일 오후 2시, 부산 수영구청 1층에 자리잡은 수영구 일자리종합센터 개소식이 있었습니다.기존의 남천동에 소재하고 있었던 ‘취창업지원센터’와 수영구청의 ‘취업전용상담창구’가 통합하여독립된 공간으로 재탄생하여 보다 더 많은 취업과 창업에 대한 정보를 제공하고자 만들어진 곳이랍니다.저도 수영구 일자리종합센터를 구경하고픈 마음과 축하하는 마음을 가지고 얼른 달려가봤습니다.​ 수영구청 1층에는, 벌써 많은 사람들이 수영구 일자리종합센터의 개소식을 축하해 주시기 위해 참석하셨습니다. 많은 사람들이 참석해서 축하하고 응원해주시니, 시끌벅적한 분위기까지도 작은 즐거움이었습니다. ▲수영구 일자리종합센터의 개소식을 축하하고 응원하러 오신 많은 사람들​그리고, 수영구 일자리종합센터 앞에서 작은 퍼포먼스처럼 진행된 테이프커팅과 기념촬영이 진행되었고,일자리종합센터 내부 시설을 관람하였습니다.  ▲컷팅식을 시작으로 수영구 일자리종합센터가 오픈을 하였습니다.​수영구 일자리종합센터는, 수영구민 뿐만 아니라 부산시민 누구나 부담없이 찾아오셔서 구인,구직의 상담을 통한 맞춤형 취업 정보를 제공받으실 수 있습니다. 편안한 1인 쇼파와 함께, 간단한 커피와 녹차등의 음료도 무료로 제공되며 컴퓨터와 책도 보시며 편안하게 방문하셔서 알찬 정보 얻어가시면 좋을 것 같습니다. ▲수영구 일자리종합센터의 편안한 대기석 ▲ 수영구 일자리종합센터 내 PC 비치 - 워크넷 등 구인 구직 일자리 정보 활용 가능 ▲ 수영구 일자리종합센터 내 취업 관련 각종 도서 비치 ▲ 수영구 일자리종합센터 내 간단한 커피와 녹차 등의 차 등도 무료로 제공​‘일터 잡(JOB)고 행복 올리고‘라는 멋진 슬로건을 내세우는 수영구 일자리종합센터는 구인.구직 상담을통한 맞춤형 취업 알선을 제공하고 동행면접 등 취업지원 프로그램과 구인구직 만남의 날, 채용박람회 등다양한 채용 행사를 진행하여 예비창업가들의 초기 상담 및 지원사업 등을 비롯하여 다양한 창업지원프로그램을 운영하고 있습니다.특히, 수영구 일자리종합센터에서 눈길이 가는 것은 취,창업 전문상담 공무원이 2명, 취업상담사 2명,구인구직개척단 1명, 그리고 경력단절여성을 전문상담하는 부산여성문화회관 소속의 취업상담사 1명을배치하여 적극적으로 일자리 미스매치를 해소하고자 한다니 박수쳐드리고 싶을 정도였습니다. 일자리도, 사람구하기도 어렵다는 요즘에 수영구청의 일자리종합센터에 오셔서 꽃처럼 웃을 수 있는 날을 선물 받으시길 바랍니다. 이제 3층 개소식이 열리는 대회의실로 옮겨 볼까요? ▲ 수영구 일자리종합센터의 개소식​3층 개소식에서는  ‘일자리 종합센터’ 경과보고가 있었으며, 개소식에 참여해 주신 많은 분들과의 환담과다과회를 끝으로 수영구청의 일자리종합센터 개소식은 성황리에 마쳤습니다. 취업 걱정! 이제, 수영구 일자리종합센터에서 하나씩 매듭을 풀면서 꽃처럼 환하게 웃고 사세요! ▲ 수영구청 1층 일자리종합센터는 여러분들을 기다리고 있습니다.​​​​ ​ 강북구도시관리공단이 체육프로그램(수영,헬스)을 온라인 유튜브 강습 동영상으로 제작한 모습.강북문화예술회관, 코로나19 극복을 위한​강북구도시관리공단(이사장 임옥기)은 코로나19 감염병 확산으로 사회적 거리두기가 장기화됨에 따라 위축된 구민들의 일상회복과 코로나19를 이겨낼 수 있도록 장소에 구애받지 않고 운동할 수 있는 체육프로그램(수영,헬스)을 온라인 유튜브 강습 동영상으로 제작하여 지원한다. ​ 공단은 지역주민들이 코로나 감염위험 때문에 수영장과 헬스장을 찾을 수 없는 상황에서 비대면으로 수영과 헬스를 할 수 있는 방안을 모색하던 중 수영과 헬스 동영상을 제작하여 지역주민들의 운동에 대한 갈증을 해소해 주는 노력을 해보자는 직원들의 의견을 채택하여 강북문화예술회관 체육 전문 강사가 적극 참여하여 동영상 촬영을 진행했다. ​ 체육프로그램 동영상은 헬스(준비운동, 상체운동, 하체운동, 복근운동) 프로그램과 수영(수영장 안전한 물놀이 이용수칙, 위기상황 대처 생존수영)프로그램으로 이루어지며 단계별로 지속적으로 동영상을 제작하여 온라인으로 송출할 계획이라고 밝혔다. ​ 임옥기 공단 이사장은 “코로나19 장기화에 장마와 무더위까지 더해져 잔뜩 지쳐있는 지역주민들이 비대면 방식의 온라인 운동으로나마 고단한 일상을 위로했으면 좋겠다”면서 모두가 어려운 시기이나 지역주민들이 건강한 삶을 놓치지 않도록 꾸준히 관심을 갖고 다양한 프로그램을 마련하겠다고 전했다. ‘생존수영 배워 스스로 지켜요’ 울릉 저동초 생존수영 교육허영국기자  |  hyg@hidomin.com 승인 2017.09.06     ▲ 울릉 저동초등학교 학생들이 강사의 지도 아래 스스로 자신을 지킬 수 있는 생존수영을 배우고 있는 모습.[경북도민일보 = 허영국기자] 　울릉 저동초등학교 학생들이 바다에 빠져도 스스로 자신을 보호할 수 있는 필수 생존 수영법을 익히기에 나섰다.　최근 저동초 3~5학년 학생은 울릉도 저동 내수전 해변 야외수영장에서 생존 수영교육에 참여하고 있다.　생존 수영교육은 학교측의 요청으로 울릉 아쿠아 캠프 자원봉사자들과 동해해양경찰서에서 파견된 수영교육 강사(경찰관)의 지도로 창의적 체험활동과 연계해 이뤄졌다.　이번 교육은 교실을 벗어나 야외 수영장에서 학생들의 수준에 따라 자기구조 생존 수영과 기초 수영 영법을 익혀 물과 친숙해지고 실제 물에서 일어날 수 있는 상황에 대처할 수 있도록 하는 실전 교육이다.　학생들은 “작년까지는 물에 뜨지 못 했는데 올해는 제 몸이 물에 떠서 좋았다”며 “내년에는 수영을 더 잘 할 수 있을 거 같다”고 자신감을 보였다.　김명숙 교장은 “학생들이 위험에 처했을 때 자신의 몸을 지킬 수 있고 수영 등 수상 스포츠에도 관심을 가지는 계기가 됐으면 좋겠다”라고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿대회명 : 제2회 랠리배 전국 마스터즈 수영대회일  시 : 2011년 6월 4(토)~5(일)2일간)장  소 : 서울체육고등학교 수영장          안.밖으로 사용 할 공간이 있어 더 축제 분위기였지 싶네여...          날씨16 ℃ 27 ℃도 협조 해 주었구네여^^참가인원솜사탕선수 남42/여22[총64명] 바로가기-->http://cafe.naver.com/cottencandy/2210 솜사탕 응원인원 : 고연님 응원단7..대포소리 옆지기님.종석 어머님.아이린 가족2.쉐프    의정부식구5.뽀글.대한민국님 가족2.수달님 가족2.빼꼬미.천마불새 가족2.쭈리.    꿀벅지동서비님 가족2. 28분 정도 응원오셨슴다. (선수-오경수님.. 불참)    [선수 64+응원28...92명]  모두 한마음이 되어 밀어주고 끌어주며 하나가 되어 뛰었슴다.  그동안 갈고 닦은 기량을 맘껏 펼치고...팀에 1점이라도 기여하겠다는 각오로 완영을 해 내고..  나름 갖고 있던 공포도 덜어내고..단체전을 통해 팀웍도 제대로 느껴보았네여.  단체전을 통해  막강함과 화합의 묘미를 느끼셨을 줄로 압니다.ㅋ 서포터및 준비사항  http://cafe.naver.com/cottencandy/2318  서포터의 역할을 나름 잘 하려고 연구.노력하여 정해진 각자의 역할을 해 주셨고..  직접 죽과 김치를 만들어 오는 수고를 마다않으시고.  각자 맡은바 준비사항을 꼼꼼히 챙겨오시고..    응원도구.소품 준비.티셔츠 나눔도 확실하고..    응원으로 한 목소리를 내주신 덕분에~ 우리 모두 행복한 웃음소리를 낼 수 있었네여.  전 회원의 서포터화....점점 정착되어 가네여.응원 솜사탕-모범단체상을 기대했는데..불발...ㅠ주최측에서 경쟁보다는 전체의 화합을 위해  골고루 상을 분배를 했지 싶네여(내 생각 !)우리두 응원 참 잘 했구~ 담을 위해 주제가 말구 약간 전투적인 응원가도 준비해야할 성 싶네여~응원으로 수고 해 주신 님의 사진을 보니 포토제닉상이라두 만들어드리고 싶은 맘이구.주제가를 만들어 주신 미스애수왕님께 넘 고맙구여~연습때나..뒤풀이때 기타 반주로 흥을 돋구워주신 백마님... 든든합니다. 성적        종합 준우승(트로피.상장.상금 30만원)우수선수상 (변종호) 상패.상장.부상(랠리 10주년 패키지상품)3관왕- 강대옥.방종찬.이상운.박순근.최윤명2관왕- 너무 많아서...패스~(아래 참조)메달 집계--http://cafe.naver.com/cottencandy/2385　금은동합계토]개인1216735일]개인99422토]단체전424432일]단체전16241454TOT417329143      개회식때 전체 선수를 대표하여  아임이백님과 찐빵님이 선서를 하였슴다^^당당하고 똘똘하게...참 잘 하셨슴다~~~^&^                                   랠리대회는.....        대회 주최측의 넉넉함이 돋보이는..참으로 수영인의 축제다운 축제였다고 말하고 싶습니다.어른과 어린이를 구분 진행하였기에 혼잡스러움과 지루함이 없었고.. 동호회마다 캐노피를 마련해주어서~ 대회 전후 좇기지 않고 여유를 부릴 수 있었고..선수들과 응원하는 가족들을 위해 무료로 커피와 차를 제공 해 주고~ 부침개 부대가 출동하여 따뜻한 부침개를 맛있게 먹으며 넉넉함을 느낄 수 있었습니다.또한~ 시상을 바로하여~참가 선수들을 주인공으로 만들어주는  딩동댕 무대도 괜찮았고..랠리 사장님께서 일일히 동호회마다 다니며 인사를 하는 모습도 정겨웠고..푸짐한 상품의 행운권 추첨까지... 하나 하나 마음 쓴 모습이 보였네여.우린 경품권을 하나로 모아서 많은 경품에 당첨되었져....ㅎ또...랠리스포츠가 장애인 수영에 관심을 갖고 지원을하고 있다는 사실도  알게되었습니다.수영인에게서 얻은 기업의 이윤은 반드시 수영인에게 되돌려준다는 기업의 취지 넘 괜찮구..그 넉넉한 배려 덕분에... 치열한 경쟁을 넘어 소풍의 느낌으로 수영축제에 참여하여 좋은 추억을 남깁니다.신나는 소식하나~ 또.. 랠리 이문용사장께서 앞으로 솜사탕 지원을 약속 해 주셨다는거 !! ㅎ이 글을~ 솜사탕 이름으로 랠리스포츠 홈페이지에남겼습니다^^ 우리 솜사탕은.....어느 대회를 참여하든지~늘  가장 재밌게 즐긴팀은... 솜사탕이라고 확신합니다.다른 수영 동호회랑은 색깔이 남다른 우리는 토종 솜사탕.ㅋ참 독특하니~ 이쁜 특성이 있습니다.앞으로 더 재밌고 신나게 수영하고.. 맛있는 밥도 함께 먹고...이해하고 보듬어주면서 아름다운 인연을 쭈~ 욱 만들어 갔으면 하는 바램입니다.  노력하면 되겠져~?ㅎ맘고생.몸고생하며 하나 하나 준비 하느랴... 수고 해 주신 운영진님과.. 운영진도 아닌데도 도울거없냐며.. 스스로 일을 찾아 해 주신 주인 된~ 멋진 솜사탕님들과~불평불만없이 묵묵히 동참 해 주시는 솜사탕님들......모두 복 받으세여~~~~^&^가치있는 같이........... 우리 손잡고 같이가여~~~~~~^^   개인성적....................^^ 할수 있거든이...무었이냐..하려는 자에게는 능치못함이 없다...!!ㅋ이 정신으로...연습도 않구 그냥 참가했슴다완영을 해서 1점이라두 팀에 기여하고..단체전에 부족한 자리를 채워~힘을 싣어주면 내 역할 임무완수져.ㅎ마침내~ 모두 해 냈슴다~~~^&^배100과 200+계영에서~은메달 2개 획득~!!!!!!!ㅋ (기록은 묻지마세여~~~ㅋ)참 잘 했져... 유리바다.ㅎ 마지막으로......넘 바빠서 미처 챙겨드리지 못한 님들...푸른바다 영수님~ 바쁜 와중에 맡은 짐 갖구 늦게라두 부랴부랴 오시고... 한게임만 뛰구 먼저 휘리릭 가셔서~ 넘 넘 아쉬웠네여. 잘 갔나여....? 무슨 사연일까 궁금하면서두  멀리서 온 걸음이 미안해서 얼릉 보내드렸네여.의정부님들~ 헌드렛님과 아이린이 음식은 좀 챙겨드렸는지 모르겠네여~바빠서 경황없어 미안여.ㅠ한승숙님께도 감사드립니다......^^ 처음 출전인데두 참 잘 하셨슴다~ 수원식구들.... 대단한 실력+열정 잘 보았슴다. 하루가 너무 짧은거있져~ 다음을 기약하고 싶네여~주한이아빠님..상서비님.어윤만님.이준홍님.이동식님.대한민국님.그리구 앵글을 피해다니는 키아..살뜰히 챙겨주지 못해서 맘이 쓰이고~ 담엔 더 눈을 맞출께여^^ 우리 또 만나여^^포돈님~ 초면인데도 낮설지가 않은것이 원래 우리 식구같아여.ㅎ 또 만나자구 하고 싶은거 있져신영선님의 열정을 배웁니다.  도울일 있으면 저도 불러주세여~~~^&^ 부침개 부대.ㅋ응원오신 솜사탕 가족님들...즐거우셨나여..? 특히 이번엔 꼬마손님들이 많았네여.....어린이가 즐거워야 어른이 즐거운 법인데~ 담엔 꼬마손님을 위한 이벤트나 음식을 준비할께여^^폴라리스님...1종목으로 유혹해서 5종목 선수명단 넣어놨는데... 다 완벽소화했군여.ㅎ 쨩~!! 모두 모두 수고하셨고...함께 한다는 것이 그저 행복입니다.감사합니다~^&^    뒤풀이후... 율동을 겸해 흥겹게 솜사탕 주제가를 합창하는 영상입니다^^                푸른풀장에 별처럼 날아든~빠르고 막강한 초능력~최고의솜사탕~   한번 뭉치면 언제나 빅토리~우리는 솜사탕          Hala FINA!!​이 인삿말로는 오랜만이죠??2달만인가요 ㅋㅋㅋㅋ​사실.. 이번에 2019광주FINA세계수영선수권대회 온라인서포터즈가 2018년 12월 31일 부로 종료가 되었습니다.​​​   출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회 공식 카페 ​그로부터 대략 한달 뒤, 2차 온라인서포터즈를 모집할 예정이다라는 포스터를 보고 부랴부랴 다시 준비를 했죠 ㅎㅎ​1기와 비슷하게 동기와 자기소개서 등을 하였었습니다. 다만 저는 1기를 했었기 때문에 1차 작성했던 내용을 생략하고 1기 온라인서포터즈를 했던 소감과 느낌을 이야기하면서 내용을 전개했습니다.​그리고 저는 뭔가 세계적이라는 단어를 매우 맘에 들었습니다. 뭔가 역사적이고 스케일이 큰 일에 관여하여 제 손으로 그러한 역사를 만든다는거? 혹은 커다란 일이 제가 공헌하여 뭔가에 이바지 한다는거에 큰 로망을 갖고 있었기 때문이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ 어른이 되어서도 지워지지 못한 제 성격이었답니다~​​하기사.. 유럽가서 교류공연했지,(https://blog.naver.com/sunsuseongin/220360511113) 영삼성 멤버지, 변호사역할로 모의재판나온게 뉴스 탔지, (https://blog.naver.com/sunsuseongin/220530994491)레알 마드리드 훈련장에 직접 들어가서 훈련받고 샤워했지.... (https://blog.naver.com/sunsuseongin/221034478493)이번 진품명품에도 나왔었지..... ㅋㅋㅋㅋㅋ (https://blog.naver.com/sunsuseongin/221472899342)​(이상 제가 봐도 재수없는 자아도취와 자부심이였습니다..)암튼 그러니 좀 봐주십쇼 ㅋㅋㅋ​​암튼 그런 내용을 작성하며 신청하고 발표일까지 기다렸다가 보았는데​   ㅎㅎ 결국 2기 서포터즈에 선정되었죠!!그래서 이번에 발대식과 더불어서 인터뷰와 지역대표에도 선정이 되었답니다!!지역대표라 하면 쉽게 말해서... 앞에서 대표로 위촉장을 받는 다는 것이죠!!근데... 저를 찍은 사진이 없는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     흠흠 그래서 이번 2기 온라인 서포터즈에서도 선정이 되어 2월 15일에 있는 발대식에 참여하였습니다~ ​박태환 선수와 안세현 선수는 여전하네요... ㅋㅋㅋㅋ​   1기때와 마찬가지로 있는 메세지 판!! 저는 과연 어떤 글을 썼을까요 ㅎㅎ (정답은 맨 아래에...)​​​   수리와 달이!! ㅎㅎ 수달이 사냥하고 밥달라고 짖는(?) 영상을 유튜브에서 봐서 그런지.. 더더욱 귀엽게 느껴지네요 ㅎㅎㅎ​하지만.. 수리와 달이의 정체(?)를 알고 있는 저는........ 여기까지 ㅋㅋㅋㅋ​과정절차는 1기때와 같았어요.     과정절차는 1기때와 같았어요.사전에 자료를 미리 볼 수 있게 되어있고~ ​위촉장을 수여받고   홍보영상도 같이 보고~(근데 1기때와는 많이 달라졌더라구요~)   발대식 관련 연설   그리고 서포터즈 활동의 원활화를 위한 PPT 및 어플 활용, 컨텐츠 강의까지!!​비슷했지만 내용은 더욱 향상되었다고 봐요 ㅎㅎ​그리고.... 제가 당첨은 안되었는데 경품추천까지!! ㅎㅎ    이제 메세지 판 정답 공개!!​   정답은 이 노란색 정확히는 황금색 글씨였답니다!! 사진으로 보니 안보이네요 ㅠㅠ 역시나..​저는 이렇게 썼어요!!​"남은 기간 준비 잘해주시고대한민국 대표팀 화이팅!!세계 수영선수들 화이팅!!​P.S 이케에 리카코상 백혈병 완쾌하세요! 간바레(がんばれ[頑張れ])!!"​https://www.youtube.com/watch?v=Rd7gYMotaeU 기억하시나요? 일본의 수영 선수 이케에 리카코 선수는 어린 나이임에도 불구하고 아시안게임에서 무려 6관왕을 따낸​수영 천재를 넘어선 수영 여제가 되었었죠.https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=469&aid=0000365100 [특파원 24시]일본, 수영스타 이케에 백혈병 진단에 충격... 골수 기증문의 쇄도지난해 아시안게임에서 여자수영 6관왕에 오른 이케에 리카코(池江璃花子)의 백혈병 진단 소식 이후 일본 사회에서 골수(조혈모세포) 기증에 대한 관심이 크게 높아지고 있다. 일본 방송들도 이케에의 근황뿐 아니라 백혈병에news.naver.com 그 이케에 리카코 선수가 백혈병을 앓고 있다는 소식이 전해져서 안타깝다는 느낌이 들었습니다.​이번 수영선수권대회에서 주목할 선수였는데... 참가 불발은 물론이고 앞으로의 건강문제에서도 심히 어려웠기 때문이죠​저는 그래서 리카코 선수를 응원하는 글귀를 올렸답니다!!리카코 선수! 힘내세요 간바레!!​   이제 2월 15일 기준 남은 기간 147일!!   다시 한번 2기 수영선수권대회 온라인서포터즈가 된 지금!! 더욱 힘내겠습니다!!   ​ ​이제 여름인가날씨가 점점 뜨거워 지고있다..​ ​34도까지 올라갔다.잠깐만 밖에 나가도 땀이 주륵주륵​ ​​해가 쨍쨍하다가 중간에는 비가 오고다시 해가 뜨고  해가 뜨며 비가 오고무지개가 떳다.​​​ ​​대한체육회에서 전화가 와서앞으로 지도자로써의 진로와 계획 그리고 경력사항에 대해서 이야기 하고 스포츠 영상분석 과정과멘탈 코칭 수업에 대하여 이야기하고 참여하기로 하였다. 아이들을 지도할 때에 더 효율적이고 더 나아지길 바라며 열심히 해봐야겠다.​​ ​​​오늘은 안경이 바뀌었다.왜냐하면6월28일 개봉하였던 아레나 코브라 코어 수경…​​​ 한국체대 스위밍 스쿨 영코치 수영일지#1 발목 인대 파열 후 한달만의 5000m 스위밍 (feat.no kick)한 달에 몇 번 못 먹는 어머니께서 해주신 정성 가득한 집 밥 따듯한 밥 소고기 듬뿍 들어간 미역국 짭짤한...m.blog.naver.com ​수영 횟수로는 7-8번 습기가 차기 시작..기본 렌즈 색이 어두워서 그나마 밝은 스완스로 교체 하였다.​​ ​​아레나 코브라 코어보다한 단계 위인 아레나 코브라 울트라조만간 써보고 리뷰 해보아야겠다ㅎㅎ​​ ​​요즘 해질녘 노을의 색이 참 아름답다.​​오늘의 훈련 2800mwarm up   x 200m​scullingfront  x 100mmiddle (high elbow) x 100mfinish x 100m ​free style catch x 100m​ kickbutterfly x 200mback  x 200mbreast x 200mfree  x 200m​​drill butterfly  50 x 4back  50 x 4breast  50 x 4free  50 x 4​    swimbutterfly  25 x 4back    50 x 2breast  50 x 2free    50 x 2​sprintbutterfly  25 x 2back 25 x 2breast 25 x 2free 25 x 2​​​오늘은 다른 것 보다도 영법들의 추진력을 이어가는 글라이딩에 집중하여빠르게 하기보다는 저항을 최대한 덜 받고몸의 스트림라인을 유지하며 효율적인 수영을 진행하였다. 아이들에게도 항상 말하는 부분 빠르게 급하게 보다 한 스트록 한 스트록 집중하여 하나하나씩 쌓아올라가야 더 정확하고 빠르게 성장할 수 있다. 항상 그 부분을 신경 쓰며​ 지도하고 나 역시도 수영해야겠다.​​ ​​​한국체대 스위밍 스쿨프로그램 안내 / 할인받는 Tip 한국체대 스위밍 스쿨 어린이 수영 레슨 프로그램 안내 [광진구 성동구]안녕하세요 ! 영 코치 입니다 . 오늘은 수영장 팀장님과 수업시간에 대하여 논의 후 프로그램 안내 올려드...m.blog.naver.com [필독] 한국체대 스위밍 스쿨 어린이 수영 레슨비 할인 받는 TIP 대방출!!! [광진구 성동구]안녕하세요 영코치입니다 ! 코로나가 잠잠해지나...싶더니 오늘 확진자 수가 천명이 넘어가고 있네요... 이...m.blog.naver.com ​아이들의 안전을 위한 차량 점검​ [한국체대 스위밍 스쿨] 아이들의 안전을 위한 자동차 정비 점검(FEAT.담터 추어탕)안녕하세요! 영 코치입니다. 오늘은 우리의 픽업을 담당해 줄 자동차 정비 점검을 다녀왔습니다. 이날은 날...m.blog.naver.com ​​​영코치의 일상 어린이수영 영코치 수영일지#7 [광진구 성동구]210714 일지 어제는 근무스토리 포스팅한다고 3시간 넘게 앉아있었다. 하지만.. 읽어보니 썩 잘 읽히지 않...m.blog.naver.com [광진구 성동구] 어린이 수영코치 영코치의 2년 8개월 어린이수영장 근무 스토리 #1(feat.퇴사)이 가방 하나로 끝이 났다 훌훌 털어버리고 떠날 거라고 생각했지만 뭔가 마음이.... 시원 섭섭히란 말이 ...m.blog.naver.com  서생초등학교(교장 김진선)는 18일(화) 방과후학교 수영교실 강습이 이루어지는 고리스포츠센터 수영장에서 ‘돌고래반 수료식’을 가졌다.   수료식은 본교에 입학하여 1학년 때부터 2년 동안 수영교실에 참여한 2학년 학생들이 수료증을 받은 뜻 깊은 자리이다.   ‘돌고래 수영교실’은 1∼2학년 전체 학생들을 대상으로 이루어지는 2년 과정 수영 프로그램이다. 2012년 3월, 1∼2학년 학생들을 대상으로 수영교실을 처음 시작하였으며, 2013년 3월에도 1학년이 수영강습을 시작했다. 이에 2014년 2월, 2년 과정 수료생들을 처음 배출하게 되었다.    아울러, 2013년 9월에는 본교 3학년~6학년 학생들을 대상으로 ‘수영 마스터반’을 개설하여 전교생이 수영을 생활화 할 수 있는 분위기 만들어 가고 있다.    김진선 교장은 “바다를 바로 접하고 있는 우리 학교의 특성으로 미루어 볼 때 수영교육은 꼭 이루어져야 할 교육의 영역이라 생각했으며, 1학년 때 물에 들어가는 것도 무서워했던 친구들이 이제는 자유형, 배영, 평영까지 곧잘 하는 모습을 보니 너무나 대견하다”며 기뻐했다.  끝.   코로롱때문에 외출을 줄인지 벌써 1년하고도 몇개월이 더 지났네요.이놈의 코로롱은 끝날 기미가 안보이고 또 다시 확진자 수가 급증하고 있다고 하는데 아이키우는 부모 입장으로서 활동적인 아이를 집에만 가둬놓는 것 같아서 미안하기도 하고 또 때로는 층간소음 등의 문제로 아래집과 언쟁이 있는 것이 지치기도 하네요. 대체 언제 종결되는거야~~! 집에서 아이를 놀아주는 것도 하루이틀이지 집에만 있는 시간이 늘어나니까 아이가 너무 지루해하더라구요. 저희 아이는 이제 7살이 되었는데 이 나이대 애들은 놀이터가서 흙도 가지고 놀고 뛰어놀아야할 때인데 언제까지 이렇게 갑갑한 실내 생활을 이어가야하는건지 요근래 고민이 깊어졌었어요. 그러던 중 몇일 전 같은 조리원 동기 언니랑 통화를 하는데 언니도 아이 놀이에 대해서 고민이 많아서 서치해보다가 서대문구 어린이수영장을 찾게되었는데 꽤 괜찮아서 보냈다는거에요. 이거다! 싶어서 저도 언니한테 얼른 정보를 캐냈죠. 알아보니까 서대문구 어린이수영장이 요즘 꽤 핫하더라구요?위험하지않게 아이들을 바로 집 앞에서 픽업해서 수영 강습을 받게하고 샤워까지 완벽하게 해줘서 다시 집 앞으로 보내준다는거에요. 아이도 오랜만에 또래 친구들이랑 같이 소통할 수 있고 저도 그 시간동안 티타임이나 밀린 집안일을 할 수도 있구요..일석이조...^^한주에 1,2,3회 강습이 있다고하는데 언니네 집 7살 아가씨가 주3회 반에 참여중이라고해서 저희 아들래미도 주3회로 보내려구요. 둘이 죽고 못사는 사이거든요~ 시국이 시국인지라 혹시나 싶어서 수영장 측에도 확인을 위해 연락을 드려봤어요. 너무 많은 아이들이 강습을 듣는다면 코로롱을 더 신경써야 될 것 같아서요. 여쭤보니 다행히도 수업이 1:5 소규모로 진행되기 때문에 그런 부분은 걱정 안해도 될 것 같더라구요. 게다가 수업도 월수금, 월수, 수금, 화금 뭐 이런식으로 아이의 스케줄에 맞춰서 참여할 수 있다고 하는데 너무 좋은거 있죠! 왜 언니가 아이를 여기에 보내는지 알것같았어요ㅋㅋ 참 꼼꼼한 언니야.. 그리고 서대문구 어린이수영장의 가장 좋은 점은 아이가 주2회 이상 수영강습을 듣는다면 학부모들에게 운동권을 제공해준다는거에요. 저희 아이는 주3회권을 끊었으니까 저도 운동권을 받을 수 있게 되는거잖아요! 일석이조~ 넘나 좋은것^^ 제가 과연 운동을 갈 수 있을지는 모르겠지만 혜택이 주어졌으니 아이 케어할 겸 운동도 해보려고 노력해야겠어요!  저희 아들래미한테 수영강습 듣는거 어떠냐고 물어봤는데요.좋다고 춤추고 난리났어요. 안그래도 활발한 아이라서 외부 활동으로 에너지를 좀 풀어주고 싶었었는데 그동안 못해줬던게 아쉽더라구요. 물론 지금 상황이 다들 조심하자 분위기니까 조심해야하긴하는데 대체 언제까지 조심해야하는거냐구요ㅜㅜ...전업주부로서 이번에 유치원 선생님들의 노고를 깨달았다니까요... 저는 제 아이 하나 보는것도 죽겠던데 참.. 저희 아이는 다음주 월요일부터 서대문구 어린이수영장으로 주3회 강습을 다니기로 했어요.아이가 좋아하는거를 보니까 저도 괜히 짠하면서 좋더라구요. 물론 제 자유시간이 늘어나서 좋아하는 것은 아닙니다..^^.. 아참 그리고 한동안 키즈 생존수영이 필수교육으로 떠올랐었잖아요.마침 수업강습을 참여시키게 되어서 다행인거있죠.저희 아이가 아직까지 제대로 된 수영 수업을 들어본 적이 없어서 물놀이할때 가끔 걱정되긴 했었거든요. 이번 기회로 확실하게 물개로 만들어보겠어요~ 저희 집은 차가 한대라서 남편이 출근할 때 가지고 나가서 아이 픽업문제가 항상 골칫덩이였는데요.서대문구 어린이수영장은 집 앞 픽업, 백업 다 해주니까 문제가 없어서 마음이 한결 가볍더라구요.그렇다고 아이를 혼자서 대중교통을 이용하라고 하기에는 아직 너무 어려서ㅠㅠ... 제가 매번 데려다주고 데릴러오고 할 수도 없으니 저희 집 상황에는 너무 찰떡콩떡인 픽업 서비스 짱이네요!^^ 다음주부터 저희 아이를 맡겨야 할 곳이니 이미 수영장에 보내고있는 그 동기 언니랑 같이 어제 탐사를 가봤어요.요즘에는 뭐든지 확실한게 좋잖아요^^ 제 눈으로 직접봐야지 마음이 놓이는 거.. 부모들은 다 제 마음이 어떤지 공감하실거에요.아무튼 그래서 언니차 얻어타서 다녀왔는데 어쩜 생각했던 것보다 시설이 굉장히 넓고 좋더라구요. 깔끔한것을 보니까 관리가 잘되는 것 같았어요^^마침 선생님께서 수영강습을 하고계셔서 강습끝난뒤에 세부적인 상담까지 받고 왔네요. 저희 아이가 수영을 배워본 적이 없어서 기초가 아예 없는데 괜찮냐고 여쭤보니까 대부분의 학생들이 그렇기 때문에 기초부터 탄탄하게 잡고가기 때문에 걱정 안해도된다고 하시더라구요. 완전 믿음직~ 이번에 수영 강습에 보내는 것 처럼 방역 수칙을 지키는 한도 내에서는 아이의 에너지도 풀어주고 해야겠어요.오랜만에 또래 친구들이랑 재밌게 수업도 듣고 하려니까 아이가 신이 많이 났더라구요. 그걸 보는 엄마마음은 짠... 코로롱 시국이 얼른 끝나고 아이가 깡총깡총 뛰어놀 수 있는 때가 다시 돌아왔으면 좋겠어요. 일단 이번에는 수영강습부터 시키고 재밌어하면 다른 잼는 강습들도 찾아보아야겠어요.다음번에는 서대문구 어린이수영장 후기로 포스팅해볼게요. 그럼 안녕히계세요^^  래미안휘트니스센터서울특별시 서대문구 수색로6길 43 래미안휘트니스센터 이용 문의 : 308-8777​업체의 지원을 받아 작성되었습니다. ​​ 내 블로그 포스팅들을 보면 항상 맛있는 음식들이 가득한데,그렇게 다 먹고 다니면 살이 디룩디룩 찌기 때문에 ㅠ약속없는 날엔 가볍게 챙겨먹으려고 노력중이다​최근에 제주도에서 너무나도 돼지런하게 다녀서 살이 좀 올랐길래간나초콜릿과 이번엔 샐러드 먹으러 와따!!내 블로그에서 첫 샐러드집 포스팅이 된 뱃살도둑샐러드&과일 수영점 망미동샐러드 집 뱃살도둑샐러드&과일 수영점은 부산 코스트코 근처에 위치하고 있으며 배달도 가능하다배달의 민족에서 주문이 가능한데, 리뷰이벤트 참여하면생과일 요거트를 주신다는 점 대박〰️​ 뱃살도둑 샐러드&과일 수영점부산광역시 수영구 수미로 47 1층 뱃살도둑 0507-1429-2456부산 수영구 수미로 47 1층 뱃살도둑매일 10:00-20:30 일요일 휴무​포장, 배달 가능​ 수영샐러드 맛집 뱃살도둑샐러드&과일 수영점 내부보통 샐러드집이면 좁은 내부에 대부분 테이크아웃하는 곳이 많은데 뱃살도둑샐러드&과일 수영점은 먹고가기 편하게테이블도 많고 넓직하다 구우욷👍 망미동샐러드  뱃살도둑샐러드&과일 수영점 메뉴판크게 샐러드/다이어트팩으로 나누어지고다이어트팩은 밥이 들어가있기 때문에  탄수화물 먹고싶으신 분들에게 추천 :)​부채 스테이크 샐러드(10,900원)+오리엔탈, 토시 스테이크팩(7,900원)​*기본적으로 양상추, 라디치오, 치커리, 블랙 올리브, 방울토마토, 병아리콩, 아몬드, 건크랜베리, 치즈, 햄프씨드, 크루통이 들어가고빼고 싶은 재료가 있으면 미리 말씀드리면 된다! 샐러드만 먹기엔 좀 아쉬워서 A.B.C주스와 플레인요거트도 주문했따​클렌즈 주스 종류가 엄청 많았음!​청포도, 파인애플, 방울토마토, 토마토,오렌지, 사과 등생과일도 판매중인데 주문 즉시 컷팅해서 나온다고 한다수영샐러드 집  뱃살도둑샐러드&과일 없는게 없구먄   그 외 탄산수, 단백질바, 곤약젤리 등등다이어트 간식도 판매 중이라다이어터들은 여기오면 쟁이고싶은 것들 짱 많을 듯  다이어터들에게 정말정말정말 중요한 칼로리표!망미동샐러드 뱃살도둑샐러드&과일 수영점에는이렇게 칼로리가 나와있으니 식단 정리하기도 넘나 좋을 듯 ㅠㅠ​음,,,,한번 계산해볼까나,,부채스테이크샐러드100g+오리엔탈 = 487kcal토시스테이크팩 533kcal플레인요거트 180kcal, ABC주스 94kcal​대충 계산해보니까  한끼에 650~700kcal 먹었는데이정도면 선방한 듯!!!! 셀프대에서 수저, 휴지, 물 가져가서 먹으면 된다 내가 시킨 부채스테이크 샐러드양 실화.......? 신선한 야채들과 각종 재료들이 이렇게나 많이ㅋㅋㅋㅋ진짜 샐러드양이 어마어마해서 약간 소가 된 기분수영샐러드 맛집 뱃살도둑샐러드&과일 양 정말 푸짐하게 준다요! 오랜만에 제대로 먹어보는 샐러드건강한 한끼 가볍고 좋다!플레인요거트도 양 짱 많움 부채살은 야들야들 먹음직스럽게 잘 구워졌다고기로 단백질보충 해줘야한다구요>_<  제일 만만한 드레싱 오리엔탈샐러드먹을 땐 거의 오리엔탈로 주문해서 먹는 것 같다!칼로리도 작고 실패확률 적어서 좋다  야채만 수북히 있는게 아니라 과일, 콩, 견과, 건과, 치즈, 씨앗, 빵 골고루 들어가있는 수영샐러드 맛집  뱃살도둑샐러드&과일 간나초콜릿이 시킨 토시스테이크팩밥이랑 같이 나와서 그런지 샐러드에 비해 상대적으로양이 적어보이지만 알차게 들어갈 건 다들어갔다!탄단지 완벽구성👏🏻👏🏻 한끼로 먹기 너무 좋은 구성이라서 집 근처에 있으면진짜 자주 사먹을듯한 수영샐러드 맛집  뱃살도둑샐러드&과일 다이어트팩 오늘 하루,  내 몸에 그린라이트💚 클렌져 A.B.C쥬스Apple + Beet + Carrot사과,비트,당근이 들어간 주스인데이 주스가 내장지방 빼는데 진짜 좋다고 함!!!사과맛이 많이나서 쓰지도 않고 난 너무 맛있게 잘 마셨당​설탕이나 시럽 대신 천연 스테비아를 사용하고,주문 즉시 컷팅한 리얼 생과일, 생채소를 사용한다고 한다내장지방아 다 꺼져줘!🙌 정말 진했던 플레인 요거트양이 진짜 많아서 계속 퍼먹어도 줄지가 않아...ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 플레인요거트만 먹어도 좋지만 계속 먹다보면 심심할 수도 있어서과일토핑된거 주문하는거 추천 질기지도 않고 고기 넘나 맛있는 것,,,,정육 전문가가 직접 손질한 프리미엄 저지방 소고기는 다르구만고기말고도 병아리콩, 올리브,크랜베리,크루통 다 맛있었다샐러드 먹고 든든하기는 처음이네 토시살은 구운야채와 함께,,💗다이어트팩도 샐러드랑은 또 다르게 든든하고 맛있었는데특히 밥이 현미밥으로 되있어서 완젼 만족​현미밥 좋아하는 간나초콜릿은 밥 먹는 내내 맛있다며맨날 먹고싶다고 ㅠㅠㅠㅠ 그래서 결국 하나 포장함 ^_^그릴드 훈제오리식스팩 다이어트팩은 이 날 저녁이었다이 팩 그대로 전자렌지 사용이 가능하고최대 3일까지냉장보관이 가능하다 올레☺️ 망미동샐러드 맛집  뱃살도둑샐러드&과일 수영점에서건강하고 맛있는 한끼 먹기 제대로 성공다음엔 다른 메뉴 도저언 ღ'ᴗ'ღ ​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오하~  D-6​이제 일주일도 채 남지 않은2019광주FINA세계수영선수권대회를 더 재밌게 즐기는 방법에대해저희 오매광주가 소개해드리려고합니다!​  ​   ​우선 여러분들은2019광주FINA세계수영선수권대회의 슬로건이 무엇인지 알고있나요??​ Dive into peace평화의 물결속으로2019광주FINA세계수영선수권대회의 슬로건은대한민국의 민주주의와 인권을 지켜온 광주에서인류 평화의 가치를 드높이고자 하는 염원을 담았다고 합니다.​​2019광주FINA세계수영선수권대회를잘! 제대로! 즐기기 위해선 어떻게 해야할까요?바로!!경기 종목을 조금이라도 알고 있으면 도움이 되겠죠?​그럼 함께 알아보실까요?​   우리가 자주 접해본 경기방식"경영"​   ​  사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지1. 경영경영은 우리가 가장 많이 접한 종목으로 각 코스를 헤엄치는 선수가지정된 거리를 모두 완주해야 한답니다.턴은 벽에서만 이루어져야하고,풀의 바닥으로부터 튀어오르거나 걷는 것은 NoNo~~경영종목은 총 4가지로 자유형, 배영, 접영, 평영으로 나누어집니다.​​   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지  물 속에 뛰어드는 짜릿한 순간"다이빙"  ​  사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지​2. 다이빙다이빙대에서 도약하여 물속에 뛰어드는 다이빙 아시죠?선수들은 물속으로 뛰어들면서 공중기술, 회전, 몸 비틀기 등의 연속 기술을 펼치는데요,다이빙의 종목으로는 스프링보드 (1m, 3m) ,플랫폼(10m)싱크로나이즈드 스프링보드(3m), 싱크로나이즈드 플랫폼(10m) 등이 있답니다.   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지  어떤 종목보다 짜릿한 종목"하이다이빙"   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지​3. 하이다이빙20미터 이상의 높은 플랫폼에서 물속으로 뛰어내리는 다이빙남자 선수는 27m 높이에서, 여자 선수는 20m 높이 플랫폼에서다이빙을 하고, 총 4회의 다이빙을 구성해야합니다.두가지 종목의 도약자세는 난이도에 따라 달라야하고나머지 두 종목은 난이도에 상관없이 다이빙하면 된답니다.조선대에서 펼쳐질 하이다이빙이 벌써부터 궁금해지네요.​   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지  예술과 아름다움을 한번에 느낄 수 있는"아티스틱 수영"   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지​4. 아티스틱 수영아티스틱 수영은 어쩌면 즐기면서 보기 가장 좋은 종목이 아닐까 싶어요. 수영과 발레, 음악이 어우러져 수중 발레 또는 예술 수영으로 불리는데요,참여 인원에 따라 솔로, 듀엣, 팀, 콤비네이션으로 세부 종목이 나눠져있고경기 유형에 따라 자유연기를 하는 루틴, 규정연기를 하는 피겨로 구분합니다.   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지  수영을 실내에서만 하는게 아니다!"오픈워터 수영"   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지5. 오픈워터 수영오픈워터 수영은 호수, 강, 바다, 수로에서 개최되는 야외 수영 경기입니다.남여 개인전은 5km, 10km, 25km, 혼성 단체전은 5km로 진행 되고, 오픈워터는 예선없이 출발해서 단번에 승부를 내기 때문에 상당히 흥미로운 종목이랍니다.5km, 10km 부문에서 60명 안팎의 선수들이 출발하고,25km, 혼성 단체전 부문에서 20명 안팎의 선수들이 출발을 합니다.   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지  물 위에서 하는 축구"수구"   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지​6. 수구페이스북 이모티콘에도 있는 수구!수구는 팀을 구성해 경기하는 수중 구기 종목이랍니다.7명의 선수들(골키퍼 1명, 필드 플레이어 6명)로 이루어진 두 팀이직사각형의 수영장에서 경기를 하는데요,경기는 4라운드로 진행이되며, 각 라운드 경기 시간은 8분경기의 시작 신호는 선수가 공을 터치하는 순간부터 입니다. 각 라운드의 카운트다운이 시작됩니다.   사진출처 : 2019광주FINA세계수영선수권대회홈페이지  어떤 종목들이 있는지 알아봤다면이제는 무엇?!!​바로!!!보러 가야겠죠??그렇죠?​  ​티켓 구매하는 방법도 친절하게 알려드릴께요.(저는 이미 개막식 표를 샀다는 건 안 비밀! ^^) 2019광주FINA세계수영선수권대회티켓 구매하는 방법!1. 2019광주FINA세계수영선수권대회 공식 홈페이지와 모바일을 통해 실시간 온라인 구매가 가능 합니다.​여기서 가장 중요한 정보는!예매 확인증을 꼭! 출력하기출력된 바코드를 이용해야 경기장을 들어가실 수 있습니다.​온라인 티켓예매는 여기 ↓↓https://tickets.gwangju2019.com/ko/tickets/book 2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매 홈페이지tickets.gwangju2019.com ​2. 전국 20개에 위치한 코레일 여행센터에서 입장권 구매가 가능 합니다.​아쉽게도 주말에는 판매하지 않고 있고, 평일 오전 9시부터 6시까지!카드 결제가 진행되고 있으니 참고하세요!!​코레일 입장권 현장 판매 정보는 여기 ↓↓https://tickets.gwangju2019.com/ko/newsview?buid=143 2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매 홈페이지tickets.gwangju2019.com  경기는 어디에서 하냐구요?​총 5곳에서 열리는데요,그 중 남부대학교가 두 곳으로 경영과 다이빙 경기가 펼쳐진답니다. ​그리고, 하이다이빙은 조선대학교 축구장오픈워터 수영은 여수엑스포해양공원아티스틱 수영은 염주종합경기장에서 펼쳐집니다.​​하이다이빙도 엄청 궁금하고오픈워터도...볼때마다 신기한 아티스틱 수영도...모두모두 궁금하고 보고싶네요.​우리 다같이 2019광주FINA세계수영선수권대회 직관하러 가요~  ​   ​ [Fresh한 다섯가지매력 오매광주]2019광주FINA세계수영선수권대회 응원 영상 이벤트 참여!      지난 달에는 DMZ 남북미 정상의 역사적 회동이 보고 또 봐도 질리지 않는 진한 감동이었습니다.이러한 기회가 2019광주FINA세계수영선수권대회 “평화의 물결속으로” 북한선수단의 참여로 민주, 인권, 평화의 도시 광주에서 한반도에 평화 물결이 넘실거리는 평화 수영대회를 기원하는 마음으로 광주수영대회 응원 영상을 제작하였습니다. 올 여름에는 광주에서, 2019광주FINA세계수영선수권대회가 북한선수단의 참석으로 한반도에 평화 물결이 넘실거리는 평화 수영대회를 기원합니다. 광주세계수영대회 파이팅!  2019광주FINA세계수영선수권대회 대박 성공개최를 기원합니다! 평화 광주수영대회 파이팅~​ ﻿알로하~~ 하와이 브라더스 제이크입니다^^하와이 브라더스 카페에서 현재 하와이 야생 돌고래와 수영을 하는정말 멋진 해양 액티비티 공구를 진행하고 있어요공구가는 정상가 대비 20불 할인된 136불에 진행하고 있답니다.참여조건은 하와이 브라더스 회원에 한합니다.그럼 회원이 아니면 참여를 못하냐고요? 노~노~바로 회원가입하고 참여하실수 있으세요돌고래를 보러 배를 타고 가는 액티비티는 많이 들 보셨을거예요하지만 이건 야생 돌고래와 직접 아름다운 하와이 바다에서수영을 하는거예요오아후섬의 서쪽에서 하는 액티비티라 일부러 시간내서 서쪽을 가실필요 없이이 액티비티를 통해 오아후섬의 아름다운 서쪽 해안도 구경하시고돌고래와 수영도 하는 1석 2조의 액티비티예요~공구가에 와이키키내 숙소 무료 픽업 및점심식사, 가이드 팁 까지 모두 포함된 가격이예요자~ 그럼 제가 직접 다녀온 돌고래와 수영 액티비티 같이 맛보기 하시지요~보트를 타고 2시간 반 정도 있으셔야 하기 때문에 만약에 배멀미를 하시는분은집에서 멀미약을 준비해 오시거나 준비를 못하신분은와이키키내 ABC 스토어에서 멀미약을 팔아요참고로 멀미약은 영어로 Motion sickness 라고 말하시면 됩니다~멀미약도 먹었으니 무료 픽업 차량이 오기를 기다립니다당일 예약인원에 따라 차량은 달라질수 있어요제가 간 날은 인원이 많지를 않아서 작은 차량이 왔어요보통은 큰 버스에 돌핀앤유(Dolphins and You)라고 적혀 있는 버스가오기 때문에 놓치실일 없으세요~한 40~50분정도 달려오면 선착장에 도착을 하고스노클링 장비를 무료로 빌려줍니다.본인 스노클링 장비를 가져오셔도 되요위 보트를 타고 바다로 나갈거예요보트가 너무 작은거 아니냐고 하시는분이 계실지 모르지만40명까지 탈수 있는 보트예요그리고 소규모로 진행이 되기 때문에 더욱 안전하고더 즐겁게 액티비티를 하실수 있어요가이드분들이 잘 챙겨주세요~배안에는 선장님과 수중 촬영을 해주시는 가이드분그외 액티비티 진행인원들안전요원이 탑승하세요보트를 타고 선장님이 돌고래를 찾으로 떠납니다.야생 돌고래라 정해진 장소에 항상 있는게 아니예요그날 그날 달라질수 있어요어떤날은 5분 만에 돌고래를 찾으실수도 있고아닌경우는 더 오래 걸릴수도 있어요돌고래를 볼 확률은 95% 이상이나 꼭 본다고 생각하시면 됩니다.물속에 들어가기 전에 하와이 전통 의식도 진행을 하고몸을 풀기 위해 다 같이 신나는 음악에 맞춰 춤도 춰요~~아주 신나더라고요 ㅎㅎ액티비티 진행원들이 스노클링 장비 사용법에 대해 자세히 설명해 주세요어느덧 선장님이 돌고래무리를 발견하였어요보트의 엔진을 끄고 모두 안전요원의 지시에 따라 스노클링 장비와구명조끼를 착용합니다.어린이도 참여할수 있어요어린이용 구명조끼도 준비되어 있거든요먼저 수중 촬영할 가이드분이 입수를 합니다.바다 한가운데라 처음엔 물이 깊어서 무서울수가 있는데전혀 걱정 하실 필요 없어요물이 너무나 맑아서 바닥이 훤히 다 보이고다 같이 무리를 지어서 가이드 인솔에 따라 수영을 하기 때문에금방 익숙해 지세요수영을 못하셔도 아무 걱정 없어요돌고래와 수영하는 것은 아래 제가 직접 찍은 동영상을 참조 하세요~처음엔 돌고래 있는 곳으로 수영을 해가고 가만히 있으면돌고래가 우리들 주변으로 수영해서 와요사람들은 무서워 하지 않는 돌고래들이 신기하더라고요그리고 물속에서 돌고래 소리를 듣는 정말 멋진 경험도 하실수 있으세요돌고래와 수영을 하고 다시 보트로 돌아와 스노클링 스팟으로 이동을 합니다돌고래와 수영을 하고 나니 출출할때 때마침 파인애플을 하나씩 나눠 주시더라고요정말 꿀맛이었어요 ㅎㅎ 그리고 이어서 과자와 함께 선장이 배에서 직접 구운 햄버거 를 나눠줍니다다들 정말 맛있게 먹더라고요그리고 일회용 문신도 새겨 주세요~하와이 돌고래 모양의 문신이예요스노클링 스팟으로 이동하는 동안 배위에선훌라 공연도 하고 하와이 노래도 들으실수 있어요잠시도 지루하지 않은 액티비티예요스노클링 스팟에 도착해서 오아후 서쪽의 아름다운 물속도 구경을 하고또하나, 하와이 바다거북도 보실수 있어요그리고 카약, 스탠업 보드, 미끄럼틀등 다양한 물놀이를 즐기실수 있어요자세한 내용은 아래 동영상을 참조하세요모든 일정이 끝나고 선착장을 돌아오는 중간에 사진 촬영을 합니다본인이 직접 수중 카메라를 가져가서 촬영을 하셔도 되고원하시면 사진또는 동영상 촬영을 신청 하시면멋진 돌핀앤유 기념 USB에 담아서 주어요아름다운 하와이 바다에서 야생 돌고래와 수영을 한다는 것상상만 해도 신나요수영을 못하셔도어린아이도 모두 즐길수 있는 꼭 추천해 드리고 싶은 해양 액티비티예요공구 참여하러 가기  <- 클릭 수영교실 2012년 첫 시간 - 2012. 3. 21. 올 봄에 시작하는 수영교실 드디어 첫 수업을 시작 했습니다.장애인 친구들이 많은 에너지를 소비하는 운동중에 가장 좋은 것이 수영입니다.관절의 무리도 덜하고 물속에서 움직이는 것이 많은 힘이 들어가죠!은영씨는 처음으로 우리와 함께 수영교실에 참여합니다.한정현 선생님께서 처음부터 끝날때 까지 은영씨 옆에서 팔을 잡아주어 넘어지지 않게 도와주고 계십니다.은영씨는 수영을 아주 좋아 한다네요.  하지만 혼자서 서서 걷기에는 무리가 있습니다.균형감각을 잃고 쓰러지려고 해서 옆에서 잡아주거나 스스로 옆의 바를 잡고 움직여야 합니다.    미경씨와 호철씨는 한손으로 옆을 잡아 가며 움직입니다.그래도 열심히 풀장을 걷고 있어 많은 운동이 됩니다. 은영씨의 웃는 모습을 사진에 담았습니다.한정현선생님이 잡아줘도 옆의 난간을 잡고 걷고 있네요. 앞으로 매주 수요일이면 중앙초등학교 수영장에서 수영교실이 진행되어 많은 친구들이 좋아합니다.수영교실을 통해 재활치료가 될 수 있기를, 그래서 친구들이 좀더 건강해 질수 있으면 좋겠습니다.이렇게 친구들에게 수영할 수 있는 장소를 제공해 주시는 중앙초등학교에 감사드립니다. "수영"을 좀 할줄아는사람들은!깊은물 곧 수심이  (대략 3미터) 정도가 되어도능히2미터~3미터의 수심을 능히헤치며기본 수영시합에 참여할수있다,​이전에(충북 수영장)은수심이 (2미터40) 정도이었고(태능 선수촌)은(하두 오래되어서 1972-1979년정도) 잘기억은 나지않지만수영장길이가  50미터이었고대략40미터서부터 (다이빙대)가 설치되어있어서그때의 기억으로수심깊히가 (5미터)정도로 기억이난다,​충북시골출신의선수로써(태능선수촌에한번참석한 시합경전이 있었다) 우리. 충북팀은?어렵게 한번 출마하였었다,​연습을 하는데,,충북수영장의수심깊히와 태능선수촌의수심깊히의차이는개인기록을 현저하게 하위시키는 그현상이 나타났는데이는물의수심깊히로 연습을 최고잘하고최고기록을가지고 있다해도태능선수촌의 수심이깊어서. 시골선수들의 각개인의기록은?당연하게자기의기록을 발휘할수가없었다,​아마도그때의기억으로깊은수심에서(5미터) 수영장물을 꿀꺽꿀꺽먹었고수심이깊은곳에서의 팔을 끌어올리는것은수심의깊히가 2미터40정도의 연습했을때와 거의두배의 물의무게는 개인의기록의실패로 최하위의기록을낼수밖에없었다,​그러므로​그때의기억이 많이잊었지만지금도기억이남는것은두배가량의수심깊히속에서의 그 물의중량속에서의 실제적인 차이의느낌이 생생하게기억이난다,​그러므로​이것은(영)적인 수심의깊히와 거의똑같은 체험이되어서(애스겔47장. 요7장38절. 요계22장전체그외)​우리"예수그리스도의영광의복음의 수심의깊히와넓이와높히와깊음"을측량알수있는 이 "거룩하신진리의 수심속에서" 깊은물속에서의 능숙한 수영을거룩하신 두루마리속에서,,,, 이리저리  (수영)을하면서거룩하신성령께 붙들려서그만"크게울어버렸다"​왜?울었느냐면,, 너무 크게크게 신기해서 울었으며,또하나는?너무 기가막혀서이다,일평생"최고영적지도자"라해서. 우리 가족모두는물질과시간과 모든것을 다드렸었다,​그러나​이방에서 저방으로 옮기는것도. 언젠가. (하나님의뜻이라) 설교들은적있으며참으로 그런것같다,"신령함은 말로 표현할수없기때문이다"​그러므로​나의연약함속에서친히"거룩하신성령"께서 친히 나타내시고 깨닫게하시고. 알려주시고"수정과같이맑은생명수의강을 평강의선수가되게해주셨으니"​나!진실그루터기는이에꼭보답을드려야하는 (부름받은성도)로써​이젠​(거룩하신진리의성령께서 인도하시는데로)"두루마리말씀속에서 예수의증거는하나님의말쑴이시요,, 예언의영이시라!"​이 "약속의말쑴을나타내시도록 나의진흙으로빛으신 비천하고무식하고"아무것도 모르오나오직"예수그리스도의계시속에서"일절 오래참으심을보이시고(영생의말씀)으로 "영생을 얻기에합당한자들로 목마른영혼들과함께하여서""거룩하신 비밀을 모신자로써"(골1장전체그외,,,)성령께서 원하시는데로"고요하개 순종하려하나이다!" ​그러므로왜?이 "글"을 기록하는지"거룩하신 진리의성령안에서,,우리사랑하는 가족들은"아주 잘알고 만지고 함께하고있음에  그 귀하고 보배로운소명과사명을잘알고순종하고있다,​그러므로 또한​"물의수심이 얕은곳에서는.깊은속도의 수영을할수가없다""물의수심이 적당하게. 깊어야 제대로. 수영을할수가 있다,​우리"영광의구주께서는. 깊은것까지통달하시는거룩하신성령께서함께하실때에"불가능한것을 가능케 하시는(생명의빛을가지시고 생명의근원이신 영광의부요하심의충만하신예수그리스도의아버지하나님이계시기때문에,, 지금도.진리로 깊은곳에서수영을할수있다)​이것으로이험악한세상속에서(교회의조직을 뛰어넘으시며)"거룩하신 진리의성령께서 죄와사망의법을깨트리신 그자유의법으로"친히선포하려하시는 이 부름받은소명자로써 순종하려한다,​      "진리의수심속에서 저! 우편보좌로부터 후원하심으로 가슴이벅차나이다!"                   아멘아멘!                         (진실그루터기)개인의소명과사명속의보편성이심히미약한영감의글)​​​​​​ 물을 무서워한 우리 채영이 이젠 하나도 않무섭데요 근데 사진이 이렇게 올라가지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TI를 전혀 모르시는 두분과​수영교실도 참여하셨었고꾸준히 연습해오신두분이 참여해 주셨습니다.​잘하고 못하고를 떠나서TI스위머는 뭔가 느낌이 다르지요~​ ​  ​​​그리고 TI 처음이신 스위머 두분~ ​ ​  ​​처음이신 두분은 손의 위치팔의 위치에 중점을 두었고,​킥이 내맘대로 안되는 것과캐치동작에 대해 진행 하였습니다.​​이어서 이벤트시간이 진행되어서사진은 이벤트 같이 하신 분들도 계시네요~~​  ​2월 부터는매주 토요일 오전에 수영교실 시간을 마련하려 합니다.​공지올라오면 신청하세요~~​  ​ 초등학생 수영 교과서 작가모리 겐이치로출판보누스발매2019.07.15.평점리뷰보기 수영을 한 달 배운 적이 있다. 물속에서 ‘음파’하며 하는 호흡이 힘들어 짧게 배우고 관뒀던 아쉬움의 기억. 언젠가 마음속에 다시 한 번 수영을 도전해봐야지 하는 생각은 늘 품고 있었다. 그 와중에 수영을 책으로 배울 수 있는 ‘초등학생 수영 교과서’가 손에 들어왔다. 물이 두려운 내게 책으로 수영을 익힐 수 있다는 것은 큰 매력이다. 책의 제목이 ‘초등학생 수영 교과서’이기는 하지만 이 책은 초등학생이라는 범주에만 국한되지 않고, 성인에게도 수영을 꼼꼼히 알려주는 길잡이 같은 책이다. 일본수영연맹 경기력 향상 지도자인 모리 겐이치로가 책의 감수로 참여했다.   수영을 더 쉽게, 빠르게, 정확한 자세로 배울 수 있도록 큰 사진을 페이지마다 배치해서 상세하게 설명을 해준다. 이미 일본에서는 어린이 수영 지도에 정평이 나 있는 분이니 책을 보기 전부터 믿음이 간다. 책의 구성은 자유형, 배영, 평영, 접영 네 가지 영역별로 안내한다. 어린 아이의 수영모습이 담긴 사진 설명과 함께 잘 못된 자세와 잘 된 자세, 실제로 연습할 때 주의할 점과 요령을 포인트로 알려준다. 사실상 개인레슨을 제외하고, 수영을 배워도 늘지 않는 사람에게는 자신의 수영하는 모습을 볼 수 없기에 어떤 점이 잘못 된 모습인지 알 수 없다. 이 책은 그러한 자신의 모습을 상상해보며 사진 설명과 함께 비교해 볼 수 있는 장점이 있다. 어린 아이가 보아도 쉽게 이해할 수 있는 상세한 설명은 수영을 도전해보게끔 부추긴다.    책을 보며 지금 당장 수영 레슨을 등록해도 좋고, 나처럼 겁이 많은 아이나 성인은 충분한 수영 지식과 실수하기 쉬운 동작을 눈으로 연습해보고 수영을 배워도 좋을 것 같다. 수영 지식이 없는 상태에서 시작하는 것보다 어느 정도 배경지식을 익히고 수영을 배운다면 자신감이 생겨 수영 실력이 더 잘 늘지 않을까 싶다. 그런 의미에서 이 책은 수영 교과서로 좋은 길잡이가 되어줄 것임을 확신해본다. ​나는 워낙에 수영과 물을 좋아해서 우리아가도 물을 좋아하길 바라는 마음에 일찍이 시작한 자모수영.여러여행지에서 본 외국아가들의 튜브없이 물속에서 노는 모습, 겨우 4살정도인데 자유형으로 헤엄치는 모습 등을 보며 우리아가도 일찍 깨우쳐주고싶다는 생각을 했었다. 단순히 좋아하는 것 외에 자기몸하나 어푸어푸 챙길 수 있으면 한다.시작당시 6개월, 현재는 7개월.3개월부터 시작가능하며 정말 다양한 개월수의 아기들이 참여함에 놀랐다.사실 엄마인 나와같이 물속에 들어가서 아기를 안고 둥둥떠다니는게 전부이지만, 물속에서 열심히 발장구를 치고 강사님이 물을 마구 뿌려대도 놀라지않는 것만으로도 만족한다. (좀 더 다닌 아가들은 아주잠깐이지만 잠수도 점차 시킨다.) 특히 샤워기를 무서워했는데 수영다니고나서부터는 샤워기로 씻겨도 되는 편안함도 장착했다.​수영 첫 날은 두려움반 설렘반으로 일찍도착하여 만만의 준비를..둘이서 처음해보는 샤워와 수영복입기등등. '처음'해보는 것들에 대해 걱정했지만 역시 인간은 적응의 동물이다. 아기가 잘 앉아있기도하지만 이제는 집에서도 둘이 같이 씻는다.ㅋㅋ 널 씻기는거 따위 이젠 껌이닷..​수업자체로는 큰 만족감이 있진않지만, 이 어린아가를 데리고 뭘 배우는 것도 좀 웃기기도하고.물에대한 거부감을 없애기에는 정말 좋은 것 같다. :-)수영을 시작하고나서 망고씨는 9시취침에서 7시취침으로 바뀌었고, 다리 힘이 세졌고, 그로인해 어디서든 점프점프!그리고 체력이 더 좋아진 느낌은... 느낌탓일까.​​​  대망의 첫 수업. 일찍와서 기념사진 찰칵.  맨날 1등으로 온다...    수심 1.1m 아가수영장이라 그런지 물이 미지근하다. 공기도 따뜻하기때문에 춥다는 느낌은 전혀 없다.  울애기 처음으로 귀까지 푹 넣어(?) 배영자세로.  내가해주면 왜 발 잡는건뒈??  두손 꼭 잡고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  두둥실 두둥실 물속에서 아기를 안느라 더 튼튼해진 내 양팔.  강사님의 사정없는 물때리기 ?  이 날은 신랑과 함께와서 사진과 영상을 많이 담아주었다. 아기랑 둘이오니 사진을 남길 수가 없어서 아쉬웠는데! 히히. 또 간직해야지.  나중에 보면 또 얼마나 컸을지. 망고랑 셀카도 남기고-  수영의 마무리는 잠. 수영장에 들어와서부터 우는 아기도 있고, 그날 그날 컨디션에 따라 우는 아가들이 제법 있기때문에 내 아기가 울어도 전전긍긍할 필요없다.문화센터와 마찬가지인듯?망고씨는 처음부터 지금까지 운적 없어 세상 순둥이 소리 듣는다. 물이 그리 좋은것이냐...그저 신나게 발장구를 차주니 내몸이 부서질지라도 다니는 뿌듯함이 있고.​베이비수영으로 시작해서 어린이수영으로 가는 날까지. 열심히 뿌셔보자.필요한건 엄마체력뿐..​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(국립)한국체육대학교 수영 국가대표 출신 교수에게 배우는 생존수영 및 스킨스쿠버다이빙 교욱에 참여하세요~!   생존수영 및 스킨스쿠버다이빙 교육교육대상  중ㆍ고등학교에 재학 중인 학생 및 청소년   ※ 정원 초과 시 고등학교 3학년 학생 우대교육인원  차수별 80명, 정원 총 160명참 가 비   무료 (준비물: 수영용품 및 세면도구)교육일정 차 수교육명칭교육기간교육장소비 고1차생존수영2020. 2. 7.(금) ~ 2. 11.(화)10:00 ～ 12:00한국체대 실내수영장 2차스킨스쿠버2020. 2. 14.(금) ~ 2. 18.(화)10:00 ～ 12:00 ※ 교육시간 : 각 차수별 1일 2시간, 총 10시간 진행​  ​#한국체육대학교#생존수영#스킨스쿠버다이빙​​   ​  안녕하세요 동의과학대 스포츠클럽 입니다*^^*11월 2일(월)~11월6일(금)요일 까지 언택트 수영대회 신청서를 받는 기간이였는데요~많은 회원님들의 관심과 사랑으로 인하여 신청서 접수 이틀만에 300명으로 조기마감 했습니다!!성공적으로 대회 준비를 시작하게 해주신 많은 회원님들께 감사의 인사를 전합니다(꾸벅)  ​ 저희 스포츠 클럽에서 진행하는 언택트 수영대회라는 말에 아직은 다들 생소하실텐데요...언택트 라는 말은 '직접 대면하지 않는다'라는 신조어로 요즘같은 코로나 상황에서사회적 거리두기와 깊은 관계로 볼 수 있다고 하네요!^^  ​​ 대회 진행 안내사항대회진행 준비안내기간 2020. 11.10(화)~11.15(일)안내 1. ☞대진표 확인하러 가기!!  PDF 파일 다운 받으셔서 확인하세요~ 첨부파일제1회 언택트 수영대회 대진표.pdf파일 다운로드 다운 받으셔서 확인 부탁바랍니다. 혹시나 대진표 확인이 어렵다고 하시면, 스포츠클럽 안내데스크로 오셔서 직접 물어보셔도 좋습니다!​  안내 2. ☞대회진행 안내언택트 수영대회는 11월16일(월)~11월22일(일)까지 이며월 - 접영, 화 - 배영, 수 - 평영, 목ㆍ금 - 자유형, 토ㆍ일 - 주말클럽 순으로 대회가 진행됩니다.기념품은 대회 당일날에 나눠드릴 예정이며, 나눠드린 기념품(수모,티셔츠,번호표)은 반드시 꼭 착용하시고 나오셔야 합니다.  ​안내 3. ☞대회성과 및 경품추첨 안내대회가 끝난 후! 저희 스포츠클럽에서 주최하는 경품 이벤트!! 다들 기억하시나요..?ㅎㅎ1등 상품이 무려 삼성 건조기(70만원대)였는데요!!경품 추첨은 유튜브 실시간 방송을 통하여 회원님들께 알려드릴 예정입니다^^ 유튜브 실시간 방송에 참여 하실려고 하시면, '동의과학대 스포츠클럽'을 선택하셔서 구독 버튼을 꼭! 눌러주셔야 보실 수 있으십니다!!​☞유튜브 채널 구독하러 가기!! DitSportsClub 스포츠클럽www.youtube.com ​​안내 4. ☞인스타그램 해시태그 이벤트 안내 동의과학대 스포츠클럽을 이용해주시는 회원님들께서도 SNS를 많이 이용해 주시고 계실텐데요!! 언택트 수영대회가 끝난 후 대회때 찍으셨던 사진들을 인스타그램에 필수 해시태그와 함께 업로드해주시면 업로드해 주신 분들에 한해서 현금처럼 사용하실 수 있는 동의과학대 스포츠클럽 포인트를 드립니다*^^*​​​  저희 동의과학대 스포츠클럽에서는 현재 많은 회원님들의 성원에 힘입어 재미있는 대회와 많은 상품들을 회원님들께 제공해 드리고자 노력하고 있습니다^^!!대회에 참가하시는 많은 회원님들께서 남은기간 몸 건강히 준비 잘 하셔서 좋은 성과를 거두셨으면 좋겠습니다!!  스포츠클럽 회원들은 카카오채널"동의과학대스포츠클럽"에서 정보를 받으실 수 있습니다.​​☎ 문의 : 051-852-1655 (2번)&"카카오채널"1:1 메신저​http://pf.kakao.com/_gbxeexb/chat 동의과학대스포츠클럽카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​  오늘도 뮤직비디오  하나 올립니다. 개인적으로 일요일과 잘 어울리는 상큼한 곡이라 생각되네요. 올려드릴 뮤직비디오는 김민종, 손지창으로 구성된 더 블루 (The Blue)가 2009년 5월 14일 발매한 미니 앨범『The Blue, The First Memories (EP)』의 타이틀곡인『너만을 느끼며 (Feat. 티파니&수영)』입니다.네이버 앨범 소개를 보니 14년만에 돌아왔다고 되어있네요.저 역시 이곡을 너무나 좋아했는데 다시 들을 수 있어서 넘 기쁘네요. 그리고, 제목에서도 알 수 있듯이 이곡은 소녀시대의 티파니와 수영이 참여했습니다.원곡보다 빨라진 느낌이고 한층 세련된 느낌이 드네요.아직도 올리지 못한 뮤직비디오들이 많지만, 다른 곡 다 제쳐두고 갑자기 이곡을 올리는 이유가 조금 전에SBS의『도전 1000곡』에서 나몰라패밀리가 실패한 곡이고 조아가 역시 조아하는 곡이었는데,마침 하드에 잠자고 있어서 겸사겸사 올립니다. 개인적으로 가요 892곡과 겹치지 않는 뮤직비디오 포함하면 가요만 1000곡이 넘지 싶네요.넘 기분이 좋다는...그것도 조아가 조아하는 곡만으로... 그럼 즐감하시고 이곡처럼 행복한 하루되세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보니까 모르던거 엄청 많던데요 그 묻지마패밀리 ost 참여하신거.. 다시 만날수 있다면.. 그거 다른앨범에는 없는 곡 같던데.. 곡이 왜이렇게 낯익은지 ? 처음 들었는데도 친숙했다는 ㅋ   그외에도 성룡 앨범에도 ㅋㅋ 성룡이 노래도 했었나 -_-;  이정봉씨랑 같이 부른거도 있고 캐롤도 몇곡 하시고 백지영 베스트앨범에도 나오는거 같던데 -_- 그녀에게 감사해요가 거기도 나오나?  앞으로도 더욱 폭넓은 활동을 ^^ 안녕하세요 :) 수영을 좋아하는  Dory입니다. 오늘은 제 32회 2019년 해운대 북극곰 수영 축제에 참여하였는 했습니다. 거두 절미하고 한겨울에 얼음물 같은 바다에 입수한 이야기를 시작합니다.​   제가 중국에 있을 동안 제 32회 해운대 북극곰 축제 신청을 미리해두었고, 한국 집에 택배가 갔습니다. 택배 내용에는 북극곰 축제 티셔츠와 큰 수건, 수모, 목욕탕 이용권, 팸플릿 등이 들어있었습니다. 1월 6일, 축제 당일이 되었습니다.    해운대 홈플러스 주차장에 주차를 해두고 해운대 행사장까지 걸어갔어요. 크으 >< 얼마만에 간 해운대인가!!    백사장에 가니 즐거운 노래가 들리고 있었어요. 노라조가 공연을 하고 있었습니다.이미 많은 인파가 몰려서 가까이서 볼 수는 없었습니다.   잠깐 찍은 노라조의 슈퍼맨 공연!노라조의 공연을 보고 부스에 가서 검은 비닐 봉지를 받아서 짐을 넣었어요.   페북 스타, 부산 언니와 찍은 사진!! 축제에는 입수 전 다양한 행사를 하고 있었어요. 부산 언니와 가위바위보를 해서 이기면 상품을 받을 수 있답니다~   12시 땡 하면 카운트 다운을 하고 바다로 뛰어듭니다. 제가 전 날에 한국으로 와서 급하게 집에서 오픈워터 수경을 찾는 데,, 아무리 찾아도 안보이더라구요. 그래서 그냥 스쿠버 다이빙 수경을 들고왔습니다...ㅠㅠ   출발 선에 서 있어야 경품이 들어 있는 흰 공을 잡을 수 있습니다.제 작년에 참여 했을 때는 공을 두 개나 잡았지만 둘 다 꽝 ㅠ ㅋㅋㅋ ​과연 올해는.....?!궁금하신 분은 포스팅을 끝까지 읽어주세요!   행사 공연을 온 코요테와 함께 카운터 다운을 5부터하는 데, 역시 올해도 4정도 카운터를 하니 한 명씩 뛰어가기 시작함 ㅠ    뛰어 드는 순간에는 차갑지만, 망설이지 않고 물에 뛰어들면 그 순간 몸의 감각이 없어져서 괜찮아요....그냥 공을 향해 열심히 물살을 가르세요.....ㅎㅎ  공은 못잡았지만, 고프로 들고 셀피는 찍는 다ㅎㅎ   과연, 저는 공을 잡을 수 있었을까요??!열심히 수영해서 안전요원이 던지는 공을 잡으러 갔습니다. 하나를 잡았는 데, 표면에 번호가 적혀있지 않을 걸 보니 꽝인 공이 분명해.....게다가 옆에 있던 아저씨가 물을 뿌리고 뺐어갔음 ㅠ   네, 결론은 no ball ㅎ 가로 선으로 라이프가드 분들에게 "공 있나요?!" 다 묻고 다녔는 데ㅠㅠ 내년엔 꼭!! 북극곰 축제 3번 째 참가인데 경품을 한 번도 못받네요 ㅠㅠ    공 못잡아서 짜증나지만,, 시원했다,, 재밌었다,,,사실 추웠다 너무 추웠다 몸이 꽝꽝 얼었다   탱탱볼을 잡으면 이런 경품들이 있지만..... 아아아아아 ㅜㅜ 왜 나는 공 안주냐고ㅠ 던지는 공 중에 꽝 공이 더 많습니다. 2017년 북극곰 축제 때 꽝볼만 두 개 잡은 Doryㅠ   경품 공도 못잡아서 속도 쓰린데, 한 겨울 바다 들어갔다 나와서 몸도 추운데 먹을 거라도 잘먹어야지.... 먹거리 부스에 가서 참여 팔찌를 보여주면 다양한 먹거리를 공짜로 드실 수 있습니다.    삼진 어묵! 덜 익혀서 정말 꼭꼭 씹어먹어야 합니다.안그러면 딱 체할 삘    협찬은 신라면 블랙이라고 광고하고 주는 건 안성탕면.난 안성탕면 안좋아하는 데....는 꾸라 개 꿀맛 ㅎㅎ   얼음물에 담겼다 나온 뒤, 뜨긋뜨긋한 안성탕면 한 사바리는사랑입니다. 오늘부로 안성탕면 팬...ㅎ 이거만 먹을거야 ><    이디아 커피도 협찬으로 공짜로 마실 수 있지요^^이디아 뜨아(뜨거운 아메리카노)    부산 언니 부스가서 공짜로 받은 샴푸랑 바디 워시, 신년 운세 부스가서 받은 포춘 쿠키!   신년 운세 코너는 줄이 길었지만, 좋은 말 많이 들어서 좋았음^^  북극곰 축제 마스코트들이랑 사진 찍음! 나 왜때문에 표정 이상하고 눈감고...? 너무 추워서 표정이 얼음...ㅎ   옙, 저 한덩치합니다^^ 저 건드리면 저 팔뚝에 맞아요ㅎ   페이스 페인팅 하는 곳도 있는 데, 줄이 너무 길어서 저는 판박이 붙였어요.2017년 때는 너무 일찍 도착해서 오만 부스 다 돌아서 페이스 페인팅도 할 수 있었는 데..!ㅎㅎ   축제를 마치고 지정된 목욕탕으로 가는 길. 한 겨울임! 한 겨울에 반팔에 저러고 다니는 나를 이상하게 처다보는 사람들이 너무 많았다....난 관종이니깐 그걸 즐겼죠?!ㅎㅎ   금호 온천에서 뚝딱 샤워하고 나왔습니다!ㅎㅎ​작년에는 한국에 없어서 참여하지 못했어서 너무 아쉬웠어요. 2016, 2017년에는 재밌게 참여를 했었는 데 말이죠! 2019년 해운대 북극곰 수영 축제도 대 성공적!!  요거는 2017년 때 나갔던거 사진 찾아다 안보여서 내 인스타에서 캡쳐해옴ㅎㅎ 2017년 북극곰 때의 나... 2년 전의 나...귀욥고 젊었다.. 2019년의 북극곰 사진들이 미래의 나에겐 귀욥고 젊었던 내가 되겠지.아잉 나이 먹기 싫어!!!!!!!!!(아니, 이렇게 결론내면 안되지!)​결론은요,, 앞으로도 북극곰 축제 하는 날에 제가 한국에 있다면 무조건 참여할게요!+ 진짜 신기한 사실 알려드릴게요. 저 북극곰 나간 해에만 감기 안걸려요 이상하게.2018년에는 한국에 없어서 못나갔었는 데, 2018년 말에 감기란 감기는 다 걸렸었어요. 하지만, 올해는 감기 안걸리지롱! 감기 달고 사시는 분들!! 북극곰 수영 축제 적극 추천합니다ㅎㅎ​그럼 백만년만에 포스팅적는 Dory, 이만 물러갑니다요^^​#해운대 #북극곰수영축제 #북국곰수영대회 #해운대북극곰수영대회 #바다수영 #수영  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 5월 26일 수요일 맑음 오늘의 감사일기 <수영과 독서모임의 교집합>  다가오지 않을 미래를 미리 걱정하는 타입은 아니다. 걱정해봤자 내가 생각한 대로 흘러가지 않는다는 걸여러 번 경험하고 나서부터 현재에 집중한다. ​최근 약간의 두려운 마음이 든 적이 있는데1년 동안 참여하고 있는 독서모임에 언제까지 참여할 수 있을까 문득 걱정이 되었다.​원래 좋은 건 공유하고 싶은 게 사람 마음이지만너무 좋으면 소유하고 싶은 것도 사람 마음이라고 나의 이중적인 마음에 어느 쪽에 손 들어줘야 할지 고민되었다. ​그래서 초반 모임보다 최근 모임에 적극적으로 참여하게 되었는데나중에 후회하고 싶지 않았기 때문이다. ​지나고 보니 초반에도 열심히 참여해볼걸조금 아쉬움이 남는다. ​1년의 52주, 그중 16주를 다시 풍덩 독서모임에 빠져있었는데늘 새롭고 개운한 느낌이 든다. ​다시 풍덩이라는 독서모임의 이름처럼 처음 물에 들어갈 때는 공포감이 있을 수 있지만빠져들면 물속에서 느낄 수 있는 평온함이 좋다. ​입수하기 전 떨림.물속에서 편안함.뭍으로 나올 때 개운함.다음을 기약하는 설레임.​이 4가지 느낌을 아는 사람은수영도 중독이라는 걸 안다. ​수영장에서 1시간 동안 열심히 영법을 바꿔가며 운동하고 나왔을 때 개운함이 3시간 독서모임 후에도 느껴진다. ​나에게 이 모임은 수영 같은 존재이며할수록 숨이 편안하게 지속되고끝났을 때 상쾌하고 다음을 기약하는 설레임을다시 한번 느낄 수 있어서 감사하다. ​그런 의미에서 다시 풍덩 독서모임 이름은정말 찰떡이라는 생각이 든다. ​#블챌 #오늘일기  선지 수구레 국밥은 여기가 생각나죠가야포차선지국밥 수영점부산광역시 수영구 수영로665번길 17  상호 : 가야 포차 선지 국밥연락처 : 051-757-3840주소 : 부산 수영구 수영로 665번 길 17영업시간 : 09:00~23:00주차 : 차량 3대 가능메뉴 : 수구레국밥, 선지국밥, 수구레 무침, 오삼불고기, 오돌뼈, 닭갈비, 돼지석쇠구이  날씨가 나릇하고 오랜만에 수영 로터리 인근에서 점심을 먹기 위해 사무실에서 나서봅니다. 메뉴를 정하다 가끔 즐겨 찾던 밀면으로 메뉴를 정하고 도착했더니 허걱!! 당당밀면은 온데간데없고 가야 포차가 그 자리를 차지하고 있더군요. 순간 살짝 멘붕이 왔지만 온 김에 점심을 해결하기 위해 수영 밥집 가야 포차로 들어가 봅니다. 본점은 부산 진구 가야공원로 인근에 있고 제가 처음 알게 된 곳은 전포동 지점이었는데, 이젠 해운대, 센텀, 수영 등등 지점들이 많이 늘어났네요.   테이블에 앉아서 수영 밥집 가야 포차 수구레 국밥을 주문하면서도 마음 한컨으로는 많은 아쉬움이 남는군요. 가야 포차 수구레 국밥, 선지 국밥 경우 술을 좋아하시는 분들이라면 이미 알고 계시겠지만 식사를 즐기시는 분들도 상당히 많아진 것으로 보이네요. 주문했던 메뉴를 기다리며 뉴스를 청취하는 영국도 일본도 코로나19 바이러스로 인해 많은 피해를 입고 있네요. 사실 전 세계가 큰 충격에 빠진 공황상태라 해도 과언이 아닐 텐데요.. 이런 상황 속에 대한민국은 국민들이 다양한 캠페인에 적극적으로 참여하여 감염자 증가율이 한풀 꺾인 현재 상황을 유지할 수 있어다는 점에서 개인적으로 정말 대단하다고 생각이 듭니다.   다른 나라들로부터 코로나19 바이러스 대처 사례로 뽑힐 정도이니... 코로나19가 종식되는 그날까지 여러분 힘내세요!! 에구~ 뉴스를 보다 보니 다소 무거운 이야기를 하게 되었네요.  티브이를 바라보며 생각에 잠겨 있을 때 무렵 수영 밥집 가야 포차 테이블 위로 부추무침, 깍두기, 계란말이, 조미가 되지 않은 마른 김이 놓입니다. 따뜻한 공기밥은 흑미밥으로 준비되어 나오는데, 백미가 아니라 좋네요.   드디어 오늘 수영 밥집 가야 포차 수구레 국밥이 나옵니다. 변함없이 하얀 연기를 내뿜으며 테이블 위로 놓이는데, 기분 탓인지 오늘따라 수구레 양이 상당히 많아 보이는군요.ㅋㅋ 달구어진 돌솥을 조금 식힌 후 따뜻한 수구레 육수를 맛보는데, 예전에도 느꼈었지만 갈비탕 육수와 소고기국밥 육수가 적절히 섞인 듯한 그런 맛입니다. 전날 과음으로 숙취가 있는 분이라면 쉽게 숟가락을 놓긴 힘들 그런 맛? 아마 맛본 분들이라면 아시겠지만 속풀이하기에 딱 좋은 그런 맛이죠.  수영 밥집   돌솥 위로 수북이 쌓인 수구레를 좌우로 넘겨보았더니 콩나물과 선지가 나옵니다. 투툼한 사이즈의 선지 사이즈도 좋고 콩나물의 아삭한 식감도 수구레와 상당히 잘 어울리네요. 수구레 국밥을 돼지국밥처럼 밥을 말아서 드시는 분들도 계시지만 저는 따로국밥 형태로 맛을 보는데, 그 이유는 수구레의 식감을 조금 더 느끼고 싶어서 와 조미되지 않은 마른 김에 밥을 올려 간장에 살짝 찍어 맛보기 위해서입니다. 이런 방법이면 수영 밥집 가야 포차를 제대로 즐길 수 있죠. 물론 말아서 드시는 분들도 계시던데, 개인 취향이니.. ㅋㅋ   흑미밥이 의외로 찰기가 있어 그냥 먹어도 상당히 식감이 좋고 부추를 올려 쌈 싸듯 한입에 맛보는 느낌도 좋군요. 하지만 마른 김에 싸먹는 게 가장 이상적인 방법 중 하나이지 않을까? 조심스레 강추!!ㅋㅋ 그리고 수영 밥집 가야 포차 수구레 국밥은 오로지 수구레의 식감과 육수의 맛과 향을 느끼시며 드셔 보시길 권해봅니다. 최근 경제가 어려워지면서 경영이 어려워 그만두셨는지.. 건강이 좋지 못해 그만두셨는지 자세한 경위는 알 수 없지만 당당 밀면 사장님 그동안 진심으로 맛있게 잘 먹었습니다. 앞으로 좋은 일들만 함께 하시길 기도드리겠습니다. 소상공인 여러분 오늘도 좋은 하루 만들어 보아요. 부산 수영밥집   ​ 대한체육회에서 박태환수영과학진흥원 박태환 원장과영·유아 생활 수영 활성화를 위한 업무협약식을 가졌습니다.​아이들이 수상 위기상황 시 자신의 생명을 보호할 수 있도록생활 수영 교육환경을 조성하고 수영 꿈나무를 육성하기 위한 협약입니다.​좋은 체육 문화의 장착은 다음 세대를 교육하는 것에서 시작됩니다.수영장 시설 확충, 수영교육을 위한 재정적 지원 등 수영교육 활성화 및 내실화를 위해 진흥원과 함께 협력해나가겠습니다!   ​<연합뉴스 기사 전문 : 대한체육회, 박태환수영과학진흥원과 업무 협약>​대한체육회는 26일 서울 송파구 방이동 올림픽문화센터에서 사단법인 박태환수영과학진흥원과 유소년 스포츠 활동 참여와 생활 안전 수영 활성화를 위한 업무협약을 했다.​업무 협약식에는 대한체육회 김교흥 생활체육 부회장과 김승호 사무총장, 박태환수영과학진흥원 김장성 이사장과 박태환 원장이 참석했다.​박태환수영과학진흥원은 선진 수영 프로그램을 연구·보급하고, 소외계층 어린이를 지원하는 등 시민 건강과 지역사회 복지를 위해 설립됐다.​이번 업무협약으로 양 기관은 유소년 생활 안전 수영 활성화를 위한 교육 환경을 조성하고 프로그램 개발과 운영을 위해 상호 협력하기로 했다. 3년간 참여한 북극곰 수영대회코로나 이후로 수영을 못하고 있어서추억소환​참가비2만원수모, 大타월, 반팔T 지급​2017 초대가수 Dj 쿠이때는 찍은 사진이 ...​남자셋이 갔었는데 재미있었다.경품 이벤트로 삼진어묵 당첨.​2018년 초대가수 Dj doc​블루베리즙 한박스 당첨 바다에 행사 운영진들이 손에들고 있는 공을 헤엄쳐서가지고오면 번호에 맞는 상품을준다. ​2019년 초대가수 노라조경품당첨실패매년 가려고 했는데작심 3일 처럼 작심 3년이 되었다.​겨울바다에 맨몸으로 뛰어든다는건 살아 있음을 느낄수 있는 소중한 추억이다.​ 부상 바다에 뛰어들때 옆사람 팔에맞았다 ㅡㅡ​​코로나 종식되면 다시 참여 할 날을 기다려본다​ 안녕하세요. 지식인하우스입니다.​4월인데도, 강풍과 함께 다시 겨울이 찾아온 것 같아요. 이래저래 집콕이 마음 놓이는 요즘. 최고의 적은, (후덜덜) 살!! 사회적 거리두기로 집에만 있다보니, 어느새 살이 확~ 쪄버렸네요. 휴~ 이번 생엔 다이어트와의 인연은 정말 없나봅니다. 운동은 하고 싶은데, 상황이 따라주지를 않으니, 참 걱정입니다만.​우리의 걱정을 날려주고, 새로운 설렘을 안겨 줄 책, <로망으로 남기지 마, 수영!>이 출간되었습니다. 이 책은 수영코치이자, 유튜브에서 과학적이고 신선한 접근법으로 수영을 알리고 있는 이현진 선수의 수영 장려(?) 에세이입니다.  “때로는 자유롭고 가끔은 겁이 나도, 틀린 길은 없다”몸에 힘을 빼고, 오로지 호흡에 집중하는 인생에 대하여!​수영을 하면 알게 되는 것들이 있다. 몸에서 힘을 뺀다는 것이 얼마나 어려운지, 오롯이 물의 흐름에 자신을 맡긴다는 것이 얼마나 힘든지. 수영은 평소엔 절대 알지 못하는 자신과 소통하는 시간을 만들어 준다. 그렇기에 당신의 버킷리스트에 수영이 추가되었으면 하는 바람으로 이 책을 시작했다. 그 목적이 생존이든, 건강을 위한 것이든, 다이어트를 바라는 것이든, 아니면 다른 그 무엇이라도. 인생에서 꼭 한 번은 물속의 자신과 마주해 보기를 바란다.​이 책은 분명 한 사람의 수영과 인생을 담은 책이다. 처음 수영을 시작했을 때는 물에 대한 공포도 있었지만, 도망갈 수 없어 견뎌야 했던 시간은 결국 말로 표현할 수 없는 해방감과 자유를 선물해 주었다. 딱 그 바람만큼의 응원들을 책 속 문장들에 담았다. 그리고 거듭 강조한다. 이 책과 마주하게 될 많은 사람들이 물 안에서 행복과 자유, 그리고 희망을 찾게 되기를 소망한다고.  설렘 가득한 욘석의 내용이 궁금하다구요?내일부터 지식인하우스 포스트에서 출간 전, 연재 이벤트를 시작하는 건 안 비밀~!이현진 작가의 첫 책 <로망으로 남기지 마, 수영!> 많이 사랑해 주시고, 이벤트에도 많이 참여해 주세요!​건강 잘 챙기시고, 곧 알찬 내용으로 인사드리겠습니다.고맙습니다.​ 로망으로 남기지 마, 수영!수영을 하면 알게 되는 것들이 있다. 몸에서 힘을 뺀다...www.kyobobook.co.kr ​​​ 5년만에 성수기 자연 휴양림에 당첨!충청남도에 위치한용현자연휴양림 입니다​1달전 부터 준비한 휴가가너무나 아쉽게장마속에서끝나가고 있습니다​​ 휴가에 시작은 언제나 막히는 고속도로에서한끼 입니다​송산 휴게소에서시작하는 첫끼는​​  제가 좋아하는 유부 우동셋트와와이프가 좋아하는 돈가스그리고 아들은 떡라면셋트입니다예전 보다는 구성이 많이들 좋아 졌지만퀄리티는 언제나 그닥인휴게소 음식 입니다​​오전부터 시작된 비는이날 하루 정일 내리다 말다 했지만여행을 떠나는 우리 가족에 마음은행복 했습니다​뭐, 이렇게 누워서 올리고 있는이 순간도 행복하지만비가 좀 그만 왔으면 더 좋을 듯 합니다​​​​​ 입실이 오후 3시라2시전에 도착한 저희는근처에서 대기하면서시간을 보냈습니다​​​  넓은 주차장과캠핑장 구역이 바로 옆에 있어서사이트별 장비도 좀 구경하고​​​  시원하게 내려가는계곡물에휴가라는 기분을 느낄수 있었습니다​​​​  날씨가 좋으면이미 이 넓은 계곡에 수많은어린 아이들에 웃음소리가넘쳤을 듯 한데​궂은 날씨에​사람이 너무 없군요​현재 기온은 충남 서산 기준 26도​계곡이라 서늘 합니다​​​​​ 3시에 키 받고 입실 합니다​산림문화휴양관으로바로 향했습니다​​​ 올해는 구절초 입니다2층 이구요​1층 보다는벌레들이 덜 할 듯 하지만산속이라​많이 있어요​​  역시 여행은 bbq 입니다객실 및 베란다에서는 금지이며휴양관 뒷편과 앞에 벤치가 있는데여기서 구워 먹었습니다​​근데​화로금지라는 안내문이 건물 여기저기 붙어 있네요​5년 전에도 동일 장소에서즐겼는데이게 잘못된 행동인지는 모르겠습니다​이날 역시 비가와서​숯불에 고기 구워 먹는 팀은 저희 밖에 없었습니다​비가와도숯이 꺼져도굴하지 않고 맛있게 먹었어요​​​찬 면천막걸리는 이곳에서 유명하다고 합니다​서산쪽 특산물인듯 한데장수막걸리보다 좀 더 톡쏘는맛이 강하 군요​​​ 숲해설 프로그램은 2시경에많은 분들에 참여로진행 된 듯 싶어요​대기 중에 구경 했는데어린 아이들은설명도 잘 듣고호기심에 관심들이 많은 듯 했습니다​​​​  비가 와서 인지예쁜 독버섯들이 피었네요​​화려함 속에 숨겨진 독 성분이궁금합니다​​​​  구름다리 건너로 간단하게돗자리 깔고 계곡에서수영할수 있는 공간이 있습니다​​발걸음은 가볍지만비가 와서수영은 힘들 하네요​​  요 출입 금지 구멍이황금박지가 있던 곳으로 기억 합니다​출입금지 이지만호기심 많은아이들은 양쪽으로 왔다 갔다하곤 했어요5년 전에요 ​​​​ 예상외로 비가 오지만산으로 트레킹하러 가시는 분들이 있었습니다​​위험하지 않을까 생각했지만이런날에도 가벼운 옷차림에 올라 가시는걸 보니그렇게 어려운 구간은 아닌 듯 합니다​​ 목공예 체험장이 있습니다작은 비용에 기념품으로 하나씩 만들어 가시면 좋을 듯 해요마지막날 체험하러 갈 예정 입니다​​​​ 저녁은 두뇌발전용카드게임 후첫날을 마무리 합니다​2박3일 일정이라​일찍 취침 후 다음날을 기약해 보았으나...​아침부터 시작된 비는 하루 종일 내렸습니다​​하루 종일​   비가와도금일은 꼭 수영을 하겠다는 일념에계곡으로​아무도 없는 나홀로 전세낸계곡에서​즐겨 봤습니다​​물론 상류에 아이들이 몇명 있었지만정말 5년전그 사람들 넘처나던 곳이라고 생각할수 없을정도로한적 합니다​​그리고 추워요​수영은 단 30분만 하다가 나왔습니다​사회적 거리두기?여기서는 자연스럽게 할수 있습니다​사람이 없어요​​​​​ 오후에 심심하다는아들과 함께​첫날 들어올때봤던슈퍼마켓까지걸어서 가기로 했습니다​​용현 자연휴양림 안에는매점이 없습니다​필요한 물품은 필히 구매해 오셔야 합니다​근방 10km내 마트도 없습니다​작근 슈퍼마켓은 있으나판매하는 물품은 구판장 수준 입니다​​차타고 20분 가야농협하나로 마트가 있습니다​금액은 농협 입니다국산 삼겹살과국산 한우 밖에 없어요..​​착한 금액대는 아니에요​​​​​  아무리 가도발걸음만 무거워 질뿐​올라올때 발견한 슈퍼마켓이보이지 않네요​​  아이는 신나게 뛰고 있지만​전 힘들군요​​​ 댜략 20분 정도 걸어가야 작은 슈퍼마켓을 보실수있습니다작은 콘테이너에 있어요​바로 저 사진 끝 길 끝에 있습니다​​익일은 퇴실인데​비가 그만 왔으면 좋겠습니다​그럼 오늘은 이만​​아​내부에 에어콘도 있으며국가에서 관리하는곳이라 정결합니다​단지 비가 와서 방역작업이 없는 듯 합니다​​모기가 좀 많군요​그럼 여러분 여름 휴가 잘 보내세요​​​ 빛의 고장 광주는 지금 평화의 물결이 넘실! 7월 12일 개막한 '2019 광주세계수영선수권대회'가 성황리에 진행되고 있습니다.​  [ⓒ 2019광주 FINA 세계수영선수권대회 누리집] 7월 28일까지 194개국 선수 본격 레이스 돌입194개국 7,500여 명의 선수단이 참여한 이번 대회는 2020년 도쿄 올림픽을 앞두고 지난 2년간의 기량을 겨루는 자리입니다. 17일 동안 6개 종목(경영·다이빙·수구·아티스틱 수영·오픈워터 수영·하이다이빙)·5개 경기장(남부대 시립 국제수영장·남부대학교 수구경기장·염주종합체육관 아티스틱수영경기장·여수엑스포해양공원 오픈워터수영경기장· 조선대학교 하이다이빙경기장)에서 진행합니다. ​  [▲ 남부대학교 시립 국제수영장 ⓒ대학생기자단 '울림' 박지영 기자] ​개막식에서는 ‘평화의 물결 속으로(DIVE INTO PEACE)’라는 기치 아래 지구촌 미래를 향한 생명과 평화의 메시지를 형상화하였으며, 세계 각국의 물이 5·18 민주광장 분수대에서 하나가 되는 '합수식'도 진행되었습니다.   [▲지난 7월 12일 광주여대 유니버시아드 체육관에서 열린 '2019 광주세계수영선수권대회' 개막식 ⓒ2019 광주세계수영선수권대회조직위원회 & 연합뉴스] [▲지난 7월 12일 광주여대 유니버시아드 체육관에서 열린 '2019 광주세계수영선수권대회' 개막식에서 대한민국 태극기가 입장하고 있다 ⓒ문화체육관광부] ▼ 경기 일정 확인 경기일정경기일정 Home 경기정보 경기일정 현재 페이지 SNS 공유하기 현재 페이지 프린트 현재 페이지 PDF 다운로드 기준시간 7월 경기수 요일 금 토 일 월 화 수 목 금 토 일 월 화 수 목 금 토 일 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 개폐회식 개폐회식 개회식 폐회식 1 경영 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 42 2 다이빙 예선 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결승 13 3 하이다이빙 예선 결승 결승 2 4 아티스틱 수영 예선 결승 결승 결승 결승 결승 결승 결...www.gwangju2019.com 김서영, 임다솔, 우하람… 국내외 스타 선수들 참가 [▲지난 7월 12일 여자 1m 스프링보드 경기가 열린 남부대 시립국제수영장 ⓒ대학생기자단 '울림' 유민선 기자] ​이번 대회는 국내외 스타 선수들도 가득합니다. 지난 아시안게임 개인혼영 200m 금메달리스트인 김서영 선수와 배영 100m 한국 신기록 소유자인 임다솔 선수도 만날 수 있습니다. ​  [▲김서영 선수 ⓒ2019 광주세계수영선수권대회조직위원회 & 연합뉴스] ​김수지 선수는 여자 1m 스프링보드 결승에서 한국 다이빙 사상 첫 메달인 동메달을 거머쥐었으며, 지난 리우 올림픽 때 다이빙 결선과 이번 대회 3m 개인전에 개인 최고 타이 성적인 4위를 기록한 우하람 선수 등이 출전하였습니다. ​  [▲지난 7월 12일 남부대 시립국제수영장에서 여자 1m 스프링보드 예선전이 진행, 참가 선수가 경기를 진행하고 있다. ⓒ대학생기자단 '울림' 이창훈 기자] ​또, 지난 17회 선수권 대회 때 7관왕을 했던 미국의 남자대표 카엘렙 드레셀(Caeleb Dressel)과 역대 14개의 금메달을 보유하고 있는 케이티 레데키(Katie Ledecky) 등 세계 최고의 수영스타들이 이번 대회 메달 수확을 위해 광주를 찾습니다.​▼ 경기 종목 살펴보기 경기종목경영 Swimming 경기기간 2019-07-21 ~ 2019-07-28. 경기장 남부대학교 시립국제수영장 자세히보기 경영 다이빙 Diving 경기기간 2019-07-12 ~ 2019-07-20. 경기장 남부대학교 시립국제수영장 자세히보기 다이빙 하이 다이빙 High diving 경기기간 2019-07-22 ~ 2019-07-24. 경기장 조선대학교 하이다이빙경기장 자세히보기 하이 다이빙 아티스틱 수영 Artistic Swimming 경기기간 2019-07-12 ~ 2019-07-20. 경기장 염주종합체육관 아티스틱수영경기장 자세히...www.gwangju2019.com ​ 공연 및 축제 등 선수단·관람객 볼거리 마련광주의 편안함과 맛을 선보일 숙박, 식음료 서비스도 완벽하게 준비하였습니다. 경기 후 선수들과 동반인들이 즐길 수 있는 패키지와 지역 행사나 전시행사·문화예술·맛집·쇼핑을 함께 할 수 있는 패키지, 동호회·가족단위별 체험형 관광상품도 준비했습니다.​이 밖에도 선수촌과 경기장, 5·18 민주광장, 국립아시아문화전당에서는 매일 공연과 축제가 벌어지며, 남부대 주경기장 옆 마켓스트리트에서 ICT 체험관과 각종 기업과 지자체 홍보관 등 볼거리가 가득합니다. ​▼ 광주 먹거리 소개 [카드뉴스] 광주음식 대표선수가 떴다!광주음식 대표선수가 떴다!​​식도락가의 성지, 광주 대표음식들을 소개합니다!!​​​​한우 아롱사태 포...blog.naver.com ▼ 광주 공연 및 축제 소개 [카드뉴스] 축제와 공연이 있어 더 흥미진진한 '2019 광주세계수영선수권대회'​​축제와 공연이 있어 더 흥미진진한 '2019 광주세계수영선수권대회'​​​​​7월 12일 개막...blog.naver.com ​ 원활한 진행 위해 군·경찰·소방 등 3천여 명 투입, 폭염 피해 예방 위해 그늘막 설치 [▲ 7월 12일 박양우 문화체육관광부 장관이 2019 광주세계수영선수권대회 경기장을 둘러보고 있다. ⓒ문화체육관광부]  3천여 명의 군‧경‧소방‧민간요원 등이 각 대회 시설의 안전을 지키고 있으며, 32개 의료기관들이 대회 기간 선수촌과 경기장·훈련장·본부호텔 등 20개 대회시설에 의료 인력 150여 명을 투입해 사고에 대비하고 있습니다. ​또한, 선수들과 관람객들의 원활한 경기와 관람을 위해 자원봉사자 3천여 명이 각 분야에서 통역·수송·의전 등을 맡고 있으며, 시민 서포터스 1만 2천여 명이 손님을 맞이하고 있습니다. ​폭염 피해 예방을 위해 광주시 전반에 걸쳐 무더위 쉼터 1,500개소를 운영하고, 그늘막 200개소와 살수차 70개 노선을 가동하고 있으며, 실외 경기장 관람석에 차양막과 경기장 주변 쿨링 포그(물안개) 시스템을 설치하였습니다. 이 밖에도 온열질환 감시체계를 상시 운영하며, 폭염 질환자 발생 시 119구급대를 통한 신속 조치 체계를 갖춘 등 다방면의 대비책을 마련하였습니다. 8월 5일부터 2주간 '마스터즈 선수권대회' 진행 [▲2019 광주세계수영선수권대회(오픈워터) ⓒ2019 광주세계수영선수권대회조직위원회 & 연합뉴스] ​8월 5일부터 18일까지 2주간 마스터즈 대회도 진행됩니다. 아마추어 또는 동호인 선수들이 기량을 펼치며 승부를 가리는 대회는 1986년 일본(도쿄) 제1회 개최 이후 매 짝수년도에 열리다 2015카잔대회부터 세계수영선수권대회와 통합 개최하고 있습니다. ​5개 종목(경영·다이빙·아티스틱 수영·오픈워터 수영·수구)이 4개 경기장(남부대학교 시립국제수영장·염주종합체육관 아티스틱수영경기장·남부대학교 수구경기장·여수엑스포해양공원 오픈워터수영경기장)에서 진행될 예정입니다.​▼ 대회 자세히 보기 2019광주FINA세계마스터즈수영선수권대회메인 최근글 영역 알림배너 김서영 등 한국 경영대표팀 입촌…21일부터 열전 우하람, 3ｍ 스프링보드 결승행…올림픽 출전권 확보 내일 또 뛰는 오픈워터 반선재 "문제없다" 아티스틱 수영, 올해도 '러시아 천하' 되나 중국 수영 스타 쑨양, '결전지' 남부대 수영장서 첫 훈련 아쉬운 4차 시기…우하람, 3ｍ 개인전 역대 최고 4위 여자수구, 캐나다 상대로 '깜짝 2골' 한국 아티스틱, 프리 콤비네이션 예선 11위로 결승행 '월드클래스' 슛 막은 정병영 "좋은 경험…남은 경기 후회 없이" 김서영 등 한국 경영대표팀 입촌…21일부터 열전 ...www.gwangju2019.com ​       ​ SRT X 2019 광주세계수영선수권대회​지난 4월 30일, SBS 슈퍼콘서트(BTS 등장!!)로 더 더 핫한관심을 받고 있는​2019 광주세계수영선수권대회 개막이42일 앞으로 다가왔어요!​SRT 와 함께 아주 쉬운 퀴즈 풀고2019 광주세계수영선수권대회 마스코트 수리달이 키링도 받고성공적 개최를 함께 응원해보면 어떨까요?​​​​1. 이벤트 미리보기(참 쉽죠잉!)   ​​​​2. 이벤트 참여하기SRT 공식 페이스북에서 참여하기 SRT#이거모르고가지마오😎 퀴즈 이벤트 OPEN!SRT가 #2019광주세계수영선수권대회 성공개최를#응원합니다💜아래 퀴즈 3문제의 OOO을 댓글로 맞혀주세요!정답자 중 추첨을 통해 선물🎁 쓩쓩 드려요.#에쌀지기TIP*SRT수서역, 동탄역, 지제역에서 오늘 5월 31일부터대회 입장권을 판매해요! 회원가입 등 온라인 예매가번거롭다면 SRT역에서...www.facebook.com ​SRT 공식 인스타그램에서 참여하기 ​​에쌀지기 TIP!중복참여 OK! 중복당첨 NO!3문제 모두 정답작성해야 참여완료!친구태그 및 공유는 당첨확률 UP!​​​​3. SRT 전용역에서 예매하고 경기 관람하기온라인 회원가입 및 예매절차가 번거롭다면** SRT수서역 / SRT동탄역 / SRT지제역에서 예매하세요 **SRT 승차권을 구매할 수 있는 역 창구에서SRT 직원들이 친절하게예매해 드립니다!​SRT 타고 빠르게 쓩~** 수서역 출발 기준 **수서역 ----- SRT -----광주송정역소요시간은 1시간 40분 남짓!어른 일반실 기준 약 40,200원​어느 역에서 출발하든 타 고속철도보다늘 10% 저렴한 SRT를 미리 예매하세요!​​​​4. SRT 공식 블로그 및 SRT매거진​에서 대회정보 확인하기SRT 열차 안에 배치된 SRT매거진 6월호에서 2019 광주세계수영선수권대회 관련 각종 정보를 만날 수 있어요!​SRT 공식 블로그에서도 포스팅 할게요!조금만 기다려주세요!! * 대회의 모든 것 / 내 맘에 저장한 6 챔피언쉽 / 대회 즐기는 방법 / 개최지 광주관광 안내 *    ​우리나라 광주에서 열리는2019 광주세계수영선수권대회에 많은 관심 부탁드려요!!​​​     ​​   ​ 재활수영교실 운영 호응- 장애 아동 심리적 안정과 균형적인 체력 발달 도와 -  논산국민체육센터에서는 지난 2월부터 장애학생들을 대상으로 재활수영교실을 운영해 호응을 얻고 있다.재활수영교실은 수영을 통해 장애아동들의 심리적인 안정, 집중력 향상, 균형있는 체력발달 등을 도와 재활은 물론 자신감을 얻을 수 있게 하고자 개설, 초․중등생을 대상으로 매주 화요일과 목요일, 5시에 50분 동안 수업을 진행한다.현재 참여자 10여명은 모두 초등학생으로 대부분 지적장애가 있는 아동으로 부모와 함께 물속에서 걷기, 수영기초 동작 등을 배우고 있다.아이들을 지도하는 수영강사 A씨는 “수영은 중력의 작용을 덜 받으면서 안전하게 할 수 있는 유산소 운동으로 물속에 있는 것만으로도 운동효과가 있다”며 “참여 아동과 부모들이 매우 만족스러워 한다.”고 전했다.지난 2009년 9월 개관된 논산국민체육센터 수영장은 면적 874㎡로 성인풀 25m 6레인과 유아풀 등이 있으며 일일 평균 540여명이 이용하고 있다.재활수영교실 참여관련 자세한 사항은 국민체육센터 공공시설(☏041-730-4294)부서로 문의하면 된다. ​​​​인명구조요원 자격으로 처음 참여해본적십자 봉사활동 , ​시험붙으면 기쁜 마음으로 봉사참여하고싶어서 최종결과발표날만 기다렸었는데  다행히 합격 ㅎㅎ ​​   ​​​이제는 반갑기까지한 단체 문자 : )​21일 월요일 9시까지 부산적십자회관 2층 소강당으로 모이기​근데 지난주 날짜 착각하고 봉사 덜컥신청했다가 미용봉사랑 겹치는 날이라 어쩔수없이 원주언니랑 남편은 미용봉사하러 복지관가고 나는 여기 적십자회관으로 오고 ㅋㅋㅋㅋ​봉사하는 부부 ㅋㅋ​​​  ​​​​   ​​​서면오는길은 대중교통을 이용했다. 히히​운전하는것도 좋은데 가끔은 이렇게 지하철타는게 신나더라 ​근데 당연하게 서면역에 내렸는데 조금 낯설은듯한 풍경에 깜짝 놀래서 주소 검색하니 부전역에서 내렸어야했구요 ....​로 ㅏ....... ?  !! ​​  ​​​서둘러 다시 돌아감 헛둘헛둘 ​​​​ 부산적십자회관부산광역시 부산진구 동성로 144  ​​부전역에서 가까움 도보 5분이내?​​​   ​​​대한적십자사 부산지사에서 열린 생존수영교육   : )​떨리고 걱정되고 설레고 진지하게 임해보자는 마음으로 왔는데​학생들 수영도와주면서물에 몸도 담궈보고 발차기도 빵빵 해보고즐겁게 놀다가는 물놀이 시간이 될수있도록도와주는게 중요한것 같았다.​​​    ​​​도착해서 명단에 이름쓰고 수모 두장과 아이스커피, 샌드위치를 받았다.​와 ....... ♥​​아침 공복으로 왔는데 딱 먹고싶었던 커피랑 샌드위치 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ 어후 감사합니당 감사합니다아아아 !!​샌드위치는 몇입 못먹었지만 넘모 맛있었쟈냐 ​​  ​​​​​​   ​​​korean red cross ​봉사활동에 맞춰서 수모 나눠주는 대한적십자사 ​믓쪄여 ​​​​​  ​​​9시 40분에 학생들 도착해서 1층에서 만나 한명씩 손잡고 같이 지하 수영장으로 내려갔다.​낯설고 부끄러울까봐 이름 물어보고 대화도 천천히 해보고, ​이날 만났던 친구는 13살 여학생​사실 13살이면 꽤  큰아이?일거라 생각을 했었다.막상 손잡고 얘기해보니 손도 보들보들하고 말은 조곤조곤하는데  장난끼도 가득하고 ㅋㅋ아직은 어린애 티가 난다고 속으로 생각했지만너무 애취급 하면 싫어할까봐  티는 안내려했는데귀엽다고 해버렸다. ​  ​​​같이 샤워실에 내려가서 환복하고 , 구명조끼입고준비운동하는데도 재밌다고 꺄하하 ㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 물놀이를 좋아하는 친구라기에최대한 본인이 하고싶은쪽으로 할수있게끔 옆에서 조금씩 도와줬다.​발차기 해볼까 선생님이 잡아줄게했더니 눕는건 싫고 무섭대서 한번씩 살짝 해보고 ㅎㅎ​11시쯤 모여서 사진찍고 조금 더 놀다가 샤워하러갈시간이 되었다고 얘기했더니시무룩  ㅠ_ㅠ 다음에 또 수영하러오면 선생님이랑 할수도 있어! 했더니재밌었다고 좋았다는 그 말한마디가 참 고마웠다.​​​​​   ​​​12시쯤 다시 2층 소강당으로 올라와서 ​설문지랑 편지도 작성했는데 ​그냥 느낀 그대로 담백하게 소감을 적어냈다.​​봉사하러왔는데 오히려 좋은기운을 얻어가는 기분​물에 있는 시간이 무섭지않고 즐겁길바랬는 마음이 컸던걸까 헤어질때 시무룩한 표정을 보니 아쉬운 마음이 컸다.​​​​​   ​     ​​쪼꼬퐁듀 ~ ​​​봉사가 끝나고 근처 앰배서더 뷔페에서맛있는 한끼도 즐기고 , ​동기분들이랑 강사님이랑 얘기도 나누고대화소재는 대부분 수영 ㅎㅎ 수영으로 시작해서 수영으로 끝날수있는 우리는 수영인 ~ ​즐거운 대화를 나눌수있는 사람들과 함께해서의미있었던 하루였다.​​​​​   ​   ​​​시청 근처 저녁약속이 있어서 ​카페에서 혼자 보내는 시간 소듕해​​길 세이로무시에서 찜 요리먹었는데 ​음 .... 수영하고나서 먹었던 뷔페가 더 맛있는것같 >_< ​​​​   ​   ​​​​랖가드 수모 한장 챙겨갔다가 두장으로 번식해옴 ​흐헤​​​  ​​​​​​​​ - 수영구 SNS 서포터즈 박은지 - 제19회 광안리 어방축제는 26일~28일 사흘동안 광안리해수욕장 일대에서 열렸습니다. 많은 사람들이 이 곳을 찾아주어서 거리가 무척이나 활기를 띄었습니다.   광안리 백사장 한 가운데에 한바탕 농악소리와 노동요가 울려퍼졌습니다. 맑은 하늘 아래 광안리 바다를 배경으로 옛날부터 전해지던 무형문화재 공연인 수영 농청놀이 공연이 시작되었습니다. 수영 농청놀이는 농사짓는 노동요를 바탕으로 꾸며진 민속놀이입니다. 놀이의 시작은 남녀 두 사람이 차례로 풀노래를 부르고, 일동은 농악장단에 맞추어 춤을 추며 일터로 상징되는 놀이마당으로 들어갑니다. 농사를 짓는 과정에 맞추어 가래소리, 모찌기소리, 모심기, 도리깨타작소리 순으로 모심기가 끝나면 남자들이 논매기를 한 뒤 동·서로 나누어 소싸움을 붙이고, 쾌지나칭칭소리를 하며 한바탕 놀다가 퇴장하는 구성으로 끝이 납니다.   1960년대까지도 부산시 수영지방에 존재하던 농청이라는 옛 기구에서 행해지던 농사의 모습과 경험있는 사람들의 말로 지금의 수영 농청놀이가 이어지고 있습니다. 수영강을 따라 전개되는 넓은 농토에서 보다 더 효율적으로 농사를 짓기 위해 농청이란 기구를 두고 마을 사람들이 모여 집단으로 농사를 지었습니다. 농청이란 옛날 두레에서 출발한 농사 조직체로 마을의 가운데에 농청 가옥을 마련하여 여기서 업무를 보면서, 필요한 농기구를 보관하기도 했습니다. 농청의 일꾼은 일을 할 수 있는 마을 사람들 전부가 그 구성원이 되며, 이들을 통솔하기 위한 관리자도 있었습니다.   농악 소리가 점점 커지고 흥을 돋우는 소리가 커지면 길을 지나가는 사람들도 호기심에 발걸음을 멈추고 농청놀이하는 모습을 유심히 지켜보았습니다. 오랜만에 듣는 꽹과리와 북소리가 저도 어깨춤이 절로 흔들어질 만큼 신명났습니다. 수영농청놀이 대부분이 일하는 데 힘을 돋우는 내용의 소리가 많이 포함되어 있었습니다. 농청놀이의 전반부와 후반후가 끝날 때는 광안리 백사장 모래를 크게 돌면서 모두가 한자리에 모였습니다. 농사 작업을 시작하고 마칠 때는 모두 정해진 신호에 따라 일제히 공동 작업을 수행했는데 농청에 소속된 사람들은 작업할 때 지휘자의 명령에 따라 일사분란하게 움직였는데 모내기의 줄을 정리하거나 일의 순서를 정하는 감독이 있었습니다.   농청원들은 농사가 아닌 마을 공동 작업에도 예외 없이 동원되어 일하러 나갔다고 합니다. 이를테면 풀베기를 한다든지, 길을 고치는 일을 해도 모두 참여하여 같이 일을 했습니다. 이러한 작업을 할 때는 지루하지 않게, 또 일의 효과를 올리는 의미에서 농악을 동원하여 신명나게 울려 주기도 했습니다.   수영농청놀이는 부산광역시 무형문화재 제2호로 지정되었으며 농청에 소속된 사람들이 공동작업을 하면서 부르던 노동요를 중심으로 작업과정을 재현하고 연희화 해 지역주민들이 중심이 된 수영고적민속예술보존협회에 의해 전승되고 있습니다. 수영은 대도시 속에 존재하는 농촌이자 어촌이라 1960년대 초반까지 농청이 그대로 유지되고 있었습니다. 그래서 농사 작업을 하며 불렀던 농요와 농사 도구 및 의상들이 고스란히 남아 있어서 수영 농청놀이를 발굴·재현하는 데에는 별 어려움이 없었다고 합니다. 오후1시부터 30분동안 진행된 농청놀이를 재현하는 사람들, 놀이를 보고 함께 동화되는 사람들 모두 즐거운 마음이었으리라 생각합니다. 옛 부터 중요시 된 공동작업의 협력, 단결, 근면의 의미를 다시금 새기는 의미 있는 시간이었습니다.         ​ 안녕하세요~문화체육팀 입니다~​겨울의 마지막이 기승을 부리던 시점,저희 노원청소년센터 수영/선수단 단원 및 지도자들은 한 해의 결과물들을 격려하는 수료식을 진행하였습니다!!    사회적인 분위기에 맞추어..비록 자랑스러워하시는 부모님들의 미소는 함께 할 수 없었지만!!  저희 수영/선수단 단원들은 언제나처럼~ 씩씩하고! 당당하게!수료식에 참여하였습니다~    많은 업무로.. 바쁘신 와중에도.. '이상진 부장님' 께서 직접 올라오시어우리 꿈나무들에게 소중한 격려와 수료증을 수여하여 주셨습니다~       ​2019년 한 해 동안고된 훈련과 지치지 않는 열정으로 끊임없는 도전을 이뤄낸 우리 노원청소년센터 수영/선수단 선수들 정말 감사하고 고생 많았습니다!!(지도자분들도 고생 많으셨습니다:D)​2020년 더욱 풍성하고 내실 있는 결과물을 위하여 열심히 달려보아요~~!!   노원청소년센터 수영/선수단 뽀레버~~!!   ​[2019년 노원청소년센터 수영/선수단 참가 대회 및 성과] ​참가대회 송파구 연맹회장기 수영 대회성남시 전국 어울림 수영 대회북부교육청장배 꿈나무 수영 대회서울특별시 교육감배 수영 대회서울시 연맹회장기 수영 대회입상 성적 금메달 22개은메달 35개동메달 19개 ​총 획득 메달 76개총 대회 참가 인원  120여 명  ​​ - 수영구 SNS 서포터즈 금광진 -​부산 수영구에서는 수영구 거주 구직자에게 일자리 참여 기회를 제공하고자 ‘워터리스 세차원’ 모집 설명회를 2019년 12월 6일 금요일 수영구청 중회의실에서 개최하였습니다. ▲수영구에서는 일자리 참여 기회를 제공하기 위해 ‘워터리스 세차원’모집 설명회를 가졌다.​수영구 주민등록자 중 일자리를 희망하는 구직자를 대상으로 하였으며, 회사 소개와 함께 앱을 사용법과 함께 고객응대 서비스까지 중회의실에서 꼼꼼하게 진행되었습니다. 참여 희망자의 면접도 현장에서 바로 이루어지니 결과를 많이 기다리지 않아서 좋고, 현장에서 궁금한 것들을 사업자에게 바로 질문할 수 있어 좋았습니다. 그리고, 일주일이 지난 12월 13일 금요일에는 ‘세차실습 교육’이 추가적으로 이루어졌습니다. 세차를 하는 순서부터 빠르고 깨끗하게 닦는 방법과 함께 경력자들의 노하우까지 주차장에서 교육받으며 바로 실습으로 이어나갔습니다. ▲수영구청 ‘워터리스 세차원’의 실습 교육​‘워터리스 세차’는 모바일 앱을 이용한 저렴하고 환경오염이 적은 장점이 있는 ‘세차’로 ‘수영구 청년창업둥지’의 입주기업인 ㈜워싱크루와 함께 수영구 일자리통합센터의 사업입니다. 실습은 경력자와 실습생과 1대 1로 이루어지면서 더 많은 노하우를 배울 수 있는 것 같았습니다. ▲ 2019년 12월 13일 ‘수영구청’에서는 ‘워터리스 세차원’ 실습 교육이 이루어졌습니다​타이어의 휠까지 꼼꼼히 닦는 노하우도 배우고, 현장처럼 실습생끼리만 세차해보기도 하였습니다. 20~30분 지나니, 차량이 몰라보게 깨끗해졌습니다. 깨끗해진 차를 보니 기분도 좋았지만, 구직자들이 일자리를 찾은 것에도 마음이 후련해졌습니다. 돌아오는 길에는, 수영구청 옆으로 나란히 줄 선 ‘태극기’처럼 뿌듯한 하루였습니다. ​​​ ​ TI 수영 LV-2, LV-3 워크샾이 진주에서 있었습니다.TI 에서는  스마트 스피드 훈련이라는 통합된 명칭으로 사용되고 있습니다.   LV-1이라는 기본이 잘 되어 있어야 하는  과정이지만, 이번 스마트 스윔 워크샾을 통해서,  그 동안의 성과를 스스로 점검하고,자신을 발전시키기 위한 것들은 무엇인지 확인하는 계기가 되셨을 겁니다.   어렴풋이 알고만 있던,  밸런스 → 스트림라인 → 추진기술 을  좀 더 본격적으로 사용하는 법,그리고,  지금까지 해온 자신의 수영을 보다 폭넓게 보고,나의 몸을 다른 시각이나, 인지의 전환을 통해 수영하는 법 등을 배우셨는데요.   평소 수영거리보다도 많은 양을 하셨음에도 그렇게 힘들진 않으셨을 겁니다.(아닌가요? ^^) TI 에서도 이번 참가자 분들께서는  경험하셨다 시피 인터벌 훈련을 합니다.​보통은, 인터벌 훈련은 힘들지 않을까? 걱정부터 하시지만, 우리는 좀 더 실질적인 효과와 정확한 목표 훈련에 그 가치를 두고 있어서훨씬 더 편하게들 하실 수 있답니다.​또한, 자신의 생체 운동 리듬(템포)을 알고 익혀서,[수영속도=스트록당 거리 X 스트록 템포]를 이용한 수영을 하실 수 있도록그 방법들을 체계적으로 배워보고, 경험해 보시면 어떤 방법이 실제로 효과적인지,  어떻게 훈련을 해야하는지, 어떻게 빨라지게 되는지,어떻게 체력, 기술이 향상이 되는지  눈에 보이게 되십니다.   가끔 옆에서 열심히 관찰하시는 분도 계시지요~ 스마트 워크샾은 한정된 시간에 많은 걸 해보기에  높은 집중력이 요구되기도 하고, 여태 해 오지 않았던, 생각하지 않았던 부분에 대한 고민과 움직임등을 배우다 보면자신의 부족한 것들이 나오기 때문에 어렵다고들 하시기도 합니다.   심각해지신건 아니죠? 하지만,  우리가 갖고 있는 주제는 여전히모자람을 문제로 여기는 것이 아니라,자신을 바로보고  바르게 하나씩 개선해나아가는 겁니다.    그리고, 이번 처럼수영에 대한 오래된 현장 경험,  깊은 이해가 있으신 코치분들께서 하시는 워크샾은 꼭 추천드립니다. 분명 많은 도움과 변화가 있습니다.                 워크샾에 열정적으로 참여해 주신 회원 여러분들과,축적된 기술과 노하우를 전달해 드리기 위해 열의를 아끼지 않으셨던,알렉스, 마이클,  피터코치님께 감사드립니다.  스마트스윔 송년모임 ▶ https://cafe.naver.com/totalimmersionswim/3465 ​ 수영일기 2달 강습끝. 자유영 배영 평영까지​2월 육아휴직을 시작하고 바로 실행에 옮긴 첫번째. 수영배우기​집앞에 문화센터나 수련관처럼 나라에서 운영하는 곳들은저렴하긴 한데 경쟁이 매우 치열했기에 실패하고선택된 동네에 있는 사설체육시설 #산본그린힐​굉장히 오래된 곳이기도 하고이곳으로 결정된 가장 큰 이유는~~~~ 집에서 가장 가까움.가격은 내 기준 비싸긴 함..... 대신에 헬스장이나 사우나 사용료도 포함이고언제든 와서 하면된다. 그러니 잘 활용하려고 매일 방문!수영강습은 아침 10시부로 선택했다.  내가 수영장 갈때 꺼려하던 이유는1. 추울까봐2. 깊을까봐보통 수영장레일 깊이가 1.5M이던데내키가 150cm이다^.^ ㅋㅋ 수영도 못하는데물에빠질까 매우 무서웠다 ㅋㅋㅋ​1.5미터 수심은 따로 있고강습레일은 점점 깊어지는 레일에다거1미터에서 1.5미터로 되어져있어서우선 시도는 해볼수잇을 것 같아서 도전했다  월,수,금 강습이였고​휴관하는 날 아니면 언제든 입장이 가능했기에주6일 수영장에 방문해서 연습했다처음엔 빨리 배우고 싶어 소수인원 강습을 들을까했는데코로나땜에... 일반수영강습이 원래 20명까지 참여한다고들었는데 강습 듣는 내내 왕초보레일에는 5명 넘은적이없었다. 어떤날은 나 혼자.. 초보강습..​​아예 수영을 할 줄 모르라 차근차근 배웠고발차기, 호흡법, 팔돌리기, 물에뜨기등등을 연습하니 3~4주쯤되어 자유영을 하긴했다.​하긴하는데... 25M 끝까지 가진 못하고엉성하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ너~무 숨차서 쉬기도 여러번...​​그리고 배영을 배웠는데 물에 뜨는 걸 대충아니금방 터득했다. 대신에 옆에서 자유영이나 접영하면바로 코로 물들어가서 켁켁그래서 내가 젤 싫어하는 배영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​그리고 평영. (복병)​평영은 발차기법부터 다시 배우는데아직도 너무 힘든 평영자유형보다 더 안됐다자꾸 감을 익히라는데 그 감이라는데 도저히 난 모르겠고-.-ㅋㅋㅋㅋㅋ처음으로 유튜브에서 수영강습도 찾아서 봤다만어려워 흐흐흐강사분께서 열심히 알려주시지만 내몸이 안따라주는..발차기를 펑~ 차서 앞으로 가야하는데제자리.. 계속 제자리...​​​자유영은 숨차고 힘들다면평영은 그냥 감이 없음내가 뭐하는지 모르겠음.ㅋㅋㅋㅋ평영에서 왜 평영포기자가 생기는지 알게됨...​​결국 마지막 수업에 평영 제대로 마스터하지는 못하고끝냈다 ㅋㅋㅋ 이제 연습만이 남은거지​ 수영일기#1. 강습 2주차육아휴직을 시작하고 처음으로 한 운동바로 수영이다​그동안 물을 무서워해서 워터파크고 자주 가지않았었...m.blog.naver.com 사실 월.수.금 강습이였지만강사분의 친절과 뜻하지않게 코로나로 인해 회원이없어서연습하러 가는 화.목도 강습 받는 행운도 있었다.그렇게 매일 연습을 하니 컨디션 좋은 날엔자유영도 잘되서 25M 힘들지 않게 간 날도 종종 있었고 배영은 내맘대로 여전히 쉽게물위를 동동 떠다녔고마지막... 평영은 도저히 안됐다.ㅋㅋㅋㅋ코로나 때문에 6주 강습받고 4주쉬고2주 다시 평영배우다가 승질나서 다리를 확 뻣다가경련처럼 오기도 하고 벽에 부딪혀서 다칠뻔한 적도 있고.​​강사님 말로는 수영접영까지 6달은 해야한다고 하던데ㅋㅋㅋㅋ 접영은 더 어려워보여....진짜 6달은 해야할 것 같았다.난 2달 강습으로 평형시늉정도만 내니깐 우선 여기서 만족하고 ㅋㅋㅋ 접영은 시도하지 않을래...  ​수영배우니 좋았음 :-)수영이라 그런게 아니라 한달넘도록 규칙적인 운동을하니꽤나 삶의 활력소가 된 느낌은 확실히 있다.사람들이 규칙적으로 운동하는 느낌을 대~충 느꼈다.​​수영 강습 끝나고 또 늘어져 집에 있으니기분도 몸도 다운되는 느낌을 받았다그래서 수영 다시 시작할때까지.. 집에서 홈트라고스트레칭이라도.. 꾸준히 해야겠다 !!♥수영도 곧 다시 시작해야지♥ § 행사개요● 행사명 : 2019광주FINA세계수영선수권대회 성공개최기원 '수리달이 캐릭터 수영대회' ● 일  시 : 2019. 5. 24 (금) 14:00~16:00 ● 장  소 : 광주천 (광주공원 앞) ● 내  용 : 수리달이 퍼포먼스, 공연, 포토타임 등 ● 주최/주관 : 전남일보 ● 후  원 : 광주광역시, 전라남도, 광주광역시교육청, 전라남도교육청, 여수시, 전라남도여수교육지원청   ​  2019년 광주에서는 세계에서 가장 큰 수영대회가 펼쳐졌습니다.이를 기념하고 성공적인 개최를 위해 #전남일보 에서는 아주 독특한 이벤트를 준비했습니다.​이번 대회의 마스코트인 #수리 와 #달이 (수달에서 따온 너무나 귀여운 캐릭터)를 공기인형으로 제작하여 #광주천 을 살리기위한 프로젝트의 일환으로 대규모 프로젝트를 진행하였습니다.​​  특별제작된 튜브를 타고있는 수리달이 캐릭터의 모습 ​몇번의 리허설 끝에 날짜를 정하고 광주의 젖줄이라 할 수 있는 (지금은 환경정화가 필수적인) #광주천에 VIP와 시민들을 초대했습니다. ​  문구 작성중인 VIP ​방법은 간단했습니다.만들어진 수리달이 캐릭터에 기원하는 문구를 적고 광주천에 띄우는 형태였습니다.​​  작성된 기원문구 ​약간의 이벤트성을 위해 1~3등까지는 #2019광주FINA세계수영선수권대회 관람권을 증정하는 이벤트를 진행하였습니다.​​​  시민들과 함께 사진찍는 VIP 모습 ​물에 던지기 전 기념사진촬영을 진행하였습니다.​어린아이부터 어르신까지 다양한 연령대가 여럽지 않게 참여할 수 있는 프로그램 이었습니다.​​​​  광주교에 설치된 그물 ​약 2000여마리의 공기인형들이 그물에 안착되어있는 모습입니다.여러번의 리허설 끝에 발견한 점은'광주천의 바람 방향은 수시로 바뀐다' 였습니다.​자연의 섭리를 이길 수 없는 인간의 무지함에 다시한번 안타까움을 느꼈습니다.​​​​  광주천에 기원을 담은 수리달이 투척 하는 모습 다행히 바람의 방향이 문제없어 행사를 바로 진행할 수 있었습니다.​바로뒤에 파란 풍선들이 보이는데... 혹시나 바람이 반대로 불까봐 준비한 그물입니다.물차로 물대포까지 쏴 가면서 진행하였습니다.​​​​  레이스중인 인형들 1  레이스중인 인형들 2 & 그물로 밀어주는 Staff ​​아무래도 상품이 걸린 이벤트이다보니 참가자 분들의 승부욕이 넘쳐났습니다.​자연의 순리에 맡겨 정말 운이 따라야하는 레이스이니 만큼 누가 1등인지 구별하기 쉽지 않았습니다.​​끝부분에 'Goal' 라인을 설치하며 1~3등까지 확인할 수 있었습니다.​  ​​끝으로.. 고생한 울 멤버들...​​저 수많은 수리달이 바람을 일반 참가자 분들에게 넣게 하는건 시간소요가 너무 많이 될것 같아서.. 팔이 빠지도록 불었습니다.​​​    꿈에 나올법한 이녀석들... ​​​​​​​많은 분들이 물어보셨습니다.'저 많은 쓰레기들 어떻게 할꺼냐!'고........................​​​​​​​직접 들어가는 수 밖엔 없었습니다.....​​  직접 광주천에 몸을 담가 환경미화를 하는 모습 (다음날 피부병 걸렸다는 1人...)​​  이렇게 다 치웠습니다. ​​​​이번에도 역시 역사의 현장에 함께한 멤버들께 감사드립니다.​​​​​​앞으로도 다양한 행사로 찾아뵙겠습니다.​​​​​​파티&이벤트 대행 #리얼플랜광주그리고 함께하는 #청년파티기획그룹 #와이트랩문의   T. 062-674-8421  K. @와이트랩  E. dannyplanner@ytrap.kr​ 러닝과 수영은 유산소 운동 중에서도 특유의 감각을 잘 익히고 유지하는게 아주 중요한 종목입니다.  ​특히 수영은 땅 위가 아닌 물 위에서 경쟁하는 종목이기 때문에 다른 종목에 비해 물의 특성을 잘 이용해야 하고, 이를 위한 수영 감각을 배우는게 아주 중요합니다.  ​철인3종과 같이 중장거리 수영 - 올림픽 코스 1.5km, 하프 코스 1.9km, 킹 코스 3.8km - 은 더더욱 근력보다 최소한의 힘으로 물을 잘 혜치고 나갈 수 있는 역량이 중요한데요.  ​더군다나 철인3종 스포츠는 수영 이후 싸이클, 마라톤을 상당히 장거리로 뛰어야 하기 때문에 수영에서 에너지를 아낄 수 있어야 합니다.  ​​ ​​#서형관수영코치 님께 철인수영을 배우고 있는데, 서코치님의 수업은 기존 수영 수업과는 상당히 다릅니다.  ​물론 어느정도 수영할 수 있는 학생들을 대상으로 중장거리 수영을 가르치는 수업이기 때문에 가능한 것이겠지만, 서코치님은 몸 전체를 물에 띄우는 기초 훈련을 무척이나 중요하게 강조하십니다.  ​지난 주부터 코로나로 인한 체육시설 집합금지가 완화되어서 5주만에 수영 훈련을 하게 되었는데요.  ​오랜 만의 수영이라 2주째 수영 감각 회복 훈련을 했습니다. ​수영을 쉽게 잘하려면 물에 몸을 수평으로 잘 띄우고, 팔과 다리로 노를 놀리는 것처럼 앞으로 나아가야 합니다.  ​​1. 신체의 상하가 물위에서 평형을 이뤄야 합니다.  ​- 일반적으로 초보 수영인들은 다리가 물에 가라앉습니다.   그렇기 때문에 다리를 띄우기 위해 발에 힘을 주고 계속 발차기를 하게 되는데다, 호흡을 하기 위해 얼굴을 내밀면서 다시 하체가 물에 가라앉게 됩니다.  ​- 따라서 상체의 코어를 쭉 늘려주고 가슴으로 물을 눌러주면서 엉덩이를 물밖으로 계속 들어올려야 합니다.  다리는 모아주고요.  ​- 워밍업 차원에서 발차기를 하지 않거나, 혹은 살살 하체를 띄울 정도만 총총거리면서 팔젖기로 수영을 해보면 자신이 얼마나 신체 상하가 물위에 잘 뜨는지 점검할 수 있습니다.  ​​2. 신체의 좌우가 물위에서 평형을 이뤄야 합니다.  ​- 몸의 상하를 물에 잘 띄운 상태에서 앞으로 전진하기 위해서는 팔 젖기가 잘 되어야 하는데, 이때 몸통 롤링이 이루어집니다.  ​- 수평 상태에서는 가슴으로 물을 눌러야 하체가 물에 뜨는 것과 마찬가지로, 몸통 롤링 시에는 겨드랑이 라인을 스케이트 날처럼 물에 눌러야 몸이 물에 뜨게 됩니다.  ​- 왼쪽 겨드랑이로 물을 누를 때는 왼손은 길고 가볍게 뻗어서 오른손이 몸 뒷쪽으로 물을 저을 수 있도록 해주고, 오른손이 다시 돌아와 물에 들어갈 준비를 하면 교대로 오른손 겨드랑이로 물을 누르면서 오른손을 길고 가볍게 뻗어줍니다.  ​- 어깨와 팔에 힘이 들어가면 순식간에 가라앉게 됩니다.  부력은 상당히 예민한 것이기 때문에 물을 누르는 겨드랑이를 그대로 지탱하면서 반대쪽 팔은 힘을 빼고, 물을 저을 때만 순간적으로 힘을 줘야 합니다.  ​​3. 양발은 쭉 뻗고 서로 최대한 붙여서 발차기를 해야 합니다.  ​- 장거리 수영은 발차기는 주요 동력원이 아니라 보조를 맞춰주는 역할입니다.  따라서 발을 힘있게 차기 보다는 털어내듯이 짧게 차야합니다.  ​- 발을 짧게 털듯이 찬 후에는 발을 붙여서 물에 대한 저항을 최대한 줄여야 합니다.  발이 너무 벌어지면 저항이 커지기 때문에 수영의 효율성이 떨어지게 됩니다.  ​​​  ​서코치님이 수업 말미에 한사람씩 촬영해 주셨는데요.  ​몸이 전체적으로 물에 뜨는 건 예전보다 많이 좋아졌는데 투비트 킥이 여전히 발을 너무 크게 들거나 벌려서 효율성이 떨어지는 것 같습니다.   ​아래 영상은 저희 수업에 같이 참여하는 동호인의 수영 자세인데 확실히 발을 부드럽게 짧게 차는데다 양발을 붙여서 발의 저항을 최소화해주네요.     ​  ​비교해보니 확실히 차이가 있습니다.   저도  이 영상을 자주 보면서 이미지 트레이닝을 많이 해야 할 것 같습니다.  ​​​​​전체적으로 짧게 짧게 측정했는데 부력을 잘 유지하며 수영하니 페이스는 더 빨라지는 것 같습니다.   감각 트레이닝을 꾸준히 해서 최대한 효율적으로 장거리를 헤엄칠 수 있도록 해야겠습니다.  ​​ ​​​​​​​#철인수영 #부력확보 #수영감각 #물에떠야함 #수평뜨기 #좌우뜨기 #비엔나자세 #코어훈련 #서형관수영교실 #철인3종 #트라이애슬론 #Swimming #triathlon ​ 해운대 앞다바에서 펼쳐지는 뜨거운(?) 수영대회! 제27회 북극곰 수영축제      얼음이 꽁공 언 춥디 추운 북극해에서도여유롭게 수영을 즐기는 북극곰처럼 ﻿ 한 겨울 영하로 떨어지는 차가운 날씨에도맨몸으로 바닷물에 뛰어드는 용기와 열정을 가진모든 사람들이 모여 즐기는 수영대회가 바로해운대 북극곰 수영대회입니다!      부산겨울축제의 대명사해운대 북극곰 수영대회가 벌써올해로 27회째를 맞이한다고 합니다.      국내외에서 2,000여명 이상이 참가할만큼인기 있는 겨울바다 북극곰 수영대회!아마, 축제에 참여한 사람들이 남기고 간상상 이상의 감동 때문이 아닐까 싶어요.      올 해 역시도,2014년의 새해 기운을 듬뿍 받은용기있는 참가자들이 많이 몰릴것으로 예상됩니다.  2014년 1월 12일 일요일 오전 9시!해운대 해수욕장 백사장에서부산 시민, 주한 외국인 및 관광객을 모시고신나는 댄스공연을 시작으로북극곰 수영축제가 그 막을 열게됩니다.      주사위 서바이벌, 꼬리잡기 서바이벌,꼬리잡기놀이, 큰공 릴레이 등다양한 단체게임이 준비되어 있고퓨전밴드의 퍼포먼스와참가자들이 꾸미는 북극스타 콘테스트 등흥미로운 볼거리들이 제공됩니다!      학창시절 친구들과 힘을 모아 터트렷던운동회 박 터트리기 기억하세요?북극곰 수영축제에서 참가자 전원의 힘을 모아축제 대박을 터트림과 동시에본격적으로 북극곰 수영대회가 시작됩니다!      겨울바다야 덤벼라!겨울 바다와의 싸움에서의 승리의 기쁨과잊지못할 추억을 제공 할해운대 북극곰 수영축제는겨울바다에서의 이색적인 볼거리를 제공하는부산 겨울바다 최고의 축제가 아닐까요? ﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​홀트수영종합사회복지관은 한국전쟁 이후 부모를 잃은 8명의 아이들에게 행복한 가정을 찾아주며 시작된 홀트아동복지회의 산하기관입니다. 우리 이웃에게 힘이 되어주기 위해 지원해 드리는 아동 및 가정지원사업, 장애인복지사업, 지역사회복지사업 등의 복지서비스를 제공하며, 보다 건강한 사회를 만들어 가는데 큰 힘이 되어주고 있는 ‘홀트수영종합사회복지관’을 구민 여러분들께 소개하려고 합니다. ■ 홀트아동복지회란? 근현대사 중에서 우리 민족에게 큰 상처를 안겨준 역사는 개인적으로 한국전쟁이 아닌가 생각이 드는데요. 전쟁이 발발하게 되면서 1천여명의 이산가족을 만들고, 국내 대부분의 사회공업시설들이 파괴되어버리며, 광복의 기쁨이 가시기 전 한반도 전체를 슬픔과 탄식으로 물들였던 가슴 아픈 역사이지요. 특히, 한국전쟁으로 인해 많은 사상자가 생기면서, 가족을 잃고 미망인과 전쟁 고아가된 분들이 자그마치 30만 명에 이르렀다고 합니다. 전쟁 피해로 인한 고아 외에도 전쟁후유증으로 발생한 경제적 고립과 가난으로 발생한 고아들 또한 상당히 많았었다네요. 홀트아동복지회는 이러한 사회로부터 소외 받은, 부모를 잃은 아이들에게 새로운 가정을 찾을 수 있도록, 우리나라 아이들이 보다 행복한 삶을 살 수 있도록 1955년 해리홀트 할아버지에 의해 설립된 곳입니다.  홀트아동복지회는 설립 이후 2만 4천여 명의 아이들을 국내입양을 통해 가정을 찾아주었으며 원치 않았던 임신, 빈곤, 가정 붕괴 등으로 혼자가 된 아이들을 위한 가정위탁보호 및 전문의료업체와 협동하여 아동들의 정서⋅신체발달을 위한 교육 의료지원 프로그램도 지원을 하고 있는데요. 이외에도 예전 TV에서 방영되었던 프로그램 중, 해외입양을 통해 고국을 떠나게 되었지만 성인으로 성장한 후 잃어버렸거나 헤어져야만 했던 가족과 상봉하기 위해 고국으로 돌아온 프로그램이 있었는데, 혹시 기억 나시나요? 홀트아동복지회에서는 이러한 국내외입양인이 친 가족을 찾는 것과 다시 태어난 모국을 방문해 과거의 흔적 되짚어볼 수 있도록 돕기도 하며, 모국에서 다시 새로운 터전을 일구며 정착을 하는 것을 지원하는 등의 다양한 국내외입양인 지원 프로그램을 운영하고 있는 곳입니다. ■ 지역주민을 위한 복지프로그램 구성!  ​홀트수영종합사회복지관에서는 지역 주민들의 복지향상을 위한 프로그램을 진행하고 있는데요. 발달지연으로 인해 어려움을 겪고 있는 아이들을 위해 언어·인지·미술·음악치료 등의 심리치료 서비스를 제공하고 있는 ‘홀트가족상담센터’, 저소득층가정·조손가정 아이들의 꿈과 재능을 키우기 위한 ‘꿈과희망지원사업’ 등 다양한 지역사회복지사업을 운영하고 있습니다.  ​꿈을 키워가는 아동들에게 꿈과 희망을 안겨다주기도 하며, 바쁜 일상으로 인해 잊고 있거나 여유를 느끼지 못했던 어르신들의 여가생활을 찾아드리기 위해 ‘교육문화사업’을 운영 중인데요. 성장판을 자극하고 바른 자세를 유지하는데 도움이 될 수 있는 ‘유아발레 및 놀이체육‘, 창의력을 키우고 내면의 감정을 표출하는데 도움이 될 수 있는 ’미술교실과 피아노교실‘ 등 아동을 위한 프로그램을 운영하고 있습니다.​ 또한 지친 몸과 마음을 힐링 할 수 있는 ‘요가’, 최신 트로트를 불러보며 노래도 배우고 스트레스도 풀 수 있는 ‘행복노래교실’, 명인 이예주 교수와 함께 민요장단에 맞추어 장구를 배울 수 있는 ‘국악교실‘, 배움에는 나이가 없듯 우리 한글을 쉽게 배울 수 있는 ’한글교실‘ 등, 어르신들의 일상을 보다 윤택하게 할 수 있는 성인·어르신 프로그램도 진행하고 있습니다. ■ 일상 속에서도 쉽게 할 수 있는 기부.  ​사회 구성원의 일원으로서 사회복지와 공익을 위한 필요성은 알지만, 정작 내가 하기에는 힘든 것이 기부가 아닐까 싶은데요. 홀트수영종합사회복지관에서는 보다 건강한 사회를 이룩하기 위해 후원을 단지 물질로만 참여할 수 있는 것은 아니었는데요. 홀트수영종합사회복지관에는 ‘가치on나’ 동아리가 운영 중인데요. ‘육아로 인해 지친 엄마들이 모여 우리 마을을 사랑하자는 큰 뜻을 품고 공동 취미생활을 통해 마을 공동체를 형성해 나가고 있습니다. 이들은 국내로 입양 가는 아동들에게 ’엄마들이 손수 바느질한 턱받침과 탯줄 주머니를 선물해주어 조금 더 그 아이들의 축복된 날을 기념하기 위해‘ 전시·판매 또한 진행 중입니다. (문의: 홀트수영복지관).  판매된 수익금을 통해 미혼모들의 직업훈련 및 자립을 지원하고 있는 ‘캥거루 스토어’ 또한 복지관 1층에서 확인하실 수 있습니다. 그 밖에도 1년에 한번 열리는 ‘어방축제’와 ‘지역주민축제’에서도 만나보실 수 있으며, 제품 구매를 통해 기부를 하실 수 있답니다.  그 밖에도 앞서 소개해드린 ‘교육문화프로그램’ 참여를 통해, 보다 뛰어난 자신의 재능을 사회에 환원함으로써, 이웃에게 사랑과 나눔을 실천할 수 있는 ‘자원봉사’ 활동을 통해 후원을 하실 수 있으십니다. 사회의 복지와 공익을 위한 활동을 하시고 싶으신 분들과, 다양한 문화예술 프로그램으로 가득한 ‘교육문화사업’ 참여를 통한 체험을 원하시는 분들은 아래의 홀트수영종합사회복지관 홈페이지를 방문하시거나 전화를 통해 상담해 보시길 바랍니다. ■ 홈페이지 : http://www.holtsy.or.kr/■ 전화 : 051)760-3600​ ​ 우리병원은 약간 홍보를 만이 잘하는 편이다.그래서 하루에 한 번씩 파트별로 돌아가면서 대외협력팀장님이랑 부산 곳곳을 다니면서 홍보를 한다.아주 우리병원에 있어서 중요한 일인 거 같다.그래서그런지 우리는 지역사회에 참가를 하는 것도 빠지지않는다. 이번에는 송도 해수욕장에서 열리는 바다축제 중에서 종이배 수영대회?에 참여하게 되었다.이날 이 대회를 참여하면서 그 주변에서 지역분들에게 병원을 알리는 홍보를 했었는데,이 날은 먼가 좀 뿌듯했었던 그런 날이었던거 같다. 그 전날 어마어마하게 종이배를 만든다고 고생하신 우리 팀장님들.... 결국 종이배가 뒤집어 지긴 했지만......그래도 수고하셨슴니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 다들 수영을 하실줄 안다고 해서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행이어씀...  그래도 우리 홍일점 팀장님은 보토에 구조가 되어서 돌아 오셨다능....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 한가지 기록하고 싶었던 저의 이야기는 바로 2018 한강 크로스 스위밍 챌린지입니다!말 그대로 한강을 수영으로 횡단하는 도전입니다. 어렸을 때부터 수영을 좋아하기도 하고,새로운거라면은 꼭 해보고 싶고 도전해보고 싶어서 대학원 연구실 동료의 권유로 함께 참가하게 되었습니다.서울대에 와서도 수영장에 정기적으로 가서 수영을 틈틈이 했었는데,이참에 조금 더 열심히 훈련을 하면서 임했습니다.​특히 어렸을 때 티비에서도 한강을 수영으로 종주하는 것들을 많이 봐서 꼭 해보고 싶었기 때문에 고민도 없이 바로 하기러 했습니다. 다행히도 혼자가 아니라 같이 하는 친구가 있어서 수영 훈련을 같이 하는데도 외롭지 않고 도움이 됐습니다.예전에 철인삼종을 한 것도 많이 도움이 됐던 것 같습니다. ​잠실대교 아래에서 수영을 왕복으로 갔다오는 것이었고, 거리는 약 1.6km, 구명조끼나, 핀 (오리발) 은 착용을 할 수도 있고 안 할 수도 있고 개인의 자유입니다. 저는 친구와 함꼐 구명조끼도 핀도 없이 맨몸으로 완주를 하고 싶어서 그렇게 했습니다.하지만 와보시면 알겠지만 오리발을 낀 분들도 무지 많습니다.시간대별로, 진행자 분이 부르셔서, 몸도 다같이 풀고 진행을 하게 되구요.저랑 친구는 30분이내에 들어오는 것을 목표로 해서, 공식적인 기록은 안나오지만 25분 안팎으로 무사히 들어왔습니다. ​참고로 한강 크로스 스위밍 챌린지 (한크스) 는 매년 열리니, 참가하고 싶으신 분들은 아래 링크를 조금 더 자세히 참고하시면 될 것 같아요.​https://www.hancs.net/ Home | hanriver-swimming"한강은 자동차로만 건너는 게 아냐!" ​ Challenge Sponsorship www.hancs.net 신청은 아래 여기서 받는다고 하더라구요. ​http://cafe.daum.net/spgswim 송파구수영연맹송파구수영연맹입니다.cafe.daum.net 그럼 사진으로 보시죠!  오전 오후 타임으로 나뉠만큼 많은 사람들이 참여를 하구요,거의 이 행사만이 한강을 수영할 수 있는 년에 딱 한번있는 행사인만큼많은 사람들이 참가하는 것 같더라구요.단체로도 참가가 가능하고, 개인으로도 참가가 가능해요.와보니까 단체로 온 그룹들이 많더라구요.  저에게 먼저 한강크로스 정보를 주고 저와 함께 훈련도 하고 참여도 같이 한 친구, 민우입니다!  요렇게 저 끝에 터닝포인트가 있는데 거기를 돌고 오는 게 한강 크로스 스위밍 챌린지입니다. 중간중간에 양쪽으로 안전하게 안전요원들이 위치해 있습니다.수영을 하다가 한강 한 중간에서 경치를 구경해서 잠깐 멈춰서 구경을 했는데, 그 광경도 아주 인상 깊고 잊을 수 없었습니다.   응원을 하러 와준 연구실 폴란드 외국 동료 Illya 박사!무사히 다 완주하고 와서 메달을 받은 후 찍은 사진입니다.   완주증과 완주메달!! :)  흐뭇한 완주 사진! 사실 이 때 발목이 조금 안좋은 상태여서,의료부스도 잘 마련 되어 있어서, 스프레이랑 테이핑까지해서, 부상을 조금 피할 수 있었습니다.   함께한 서울대학교 수영장에서 알게 된 분들입니다. 저희 수영 강사님부터 수업을 들은 많은 분들이 함께해서 외롭지 않은 챌린지였습니다.​수영에 관심이 있으시거나, 수영을 하는데 철인삼종이나 색다른 것을 해보고 싶으신 분들은 꼭 강력추천드릴게요!무사히 안전하게 완주하길 바랄게요! ​ 2009년 8월 8일 작열하는  태양이 한껏 내려  쬐인  8월, 통영에서는  제4회  전국해양스포츠제전을 개최했다.비치발리볼,  요트,  아쿠아슬론,  카누,  윈드써핑,  핀수영,  바다수영등이 화려하게 열렸는데예전에는 골프처럼  해양스포츠도  사치적인 인식을 주었지만 이제는  우리나라도  해양강국으로  도약하기  위해  관심있는  스포츠인들의  의지를 모은 것이다. 제5회  전국해양스포츠제전'은  2010년  8월  포항  북부해수욕장과  형산강  일원에서 개최키로  했단다.전국해양스포츠제전은  2006년부터  매년  8월에  요트,  카누,  수영,  트라이애슬론,  비치발리볼 등  해양스포츠 공식  5개  종목과 수상오토바이,  드레곤보트,  바다수영 등  일반인이  참여하는  번외종목인  체험종목으로  치러지는  바다스포츠 대축제로서올해는  통영시에서  개최를 하고 ,  2010년에는 포항에서 개최를  하는데  4만 여명의 선수들이  참가할 것으로 본다고 국토해양부는  밝혔다.  내년도 무척 기대되는 바이다.  아는 데도 없고 정보도 없고  해서 하루 전날 네이버를  뒤지니  모텔이  몇개  나왔고,  그 중죽림항 이마트 근방의 사이존모텔   예약을 했다. 전화를  하니  시즌이라  8만원이고  먼저  입금을  해야 된단다.  나중에는 방이 없다나.. 어쩐다나.. 여기는  대다수가  그렇다.  약간  부족함이 느껴지는 방에서  세 가족이 짐을 풀었다.새로  지은  건물도  아니고  리모델링  중인듯하고... 좀   애매했다..     이튿날  아침,  세식구가  엎치락  뒤치락  깊은  잠을  못자고  일찌기  깼다. 창을  열고 밖을  보니 어두침침한  날씨였지만  고요한  바다가  눈에  들어  왔다. 쭈~와악~  보이는  노란  부표들..  저 것을  따라  3.2km 바다수영이  열릴 것이다.      죽림항을 바라보며 자그마한 공원이 있었다.   !!!!!!!!!! 호곡    ㅡㅡ;; 죽림항에는  천지로  늘린 것이  신규모텔이었다.  일단  와보고  방을  잡을  걸..   선수와  동호회원들이  자리 할  아스팔트 위  대기텐트인데  어떤 대회도  아스팔트에  자리하고  앉아  본 일은  전무 ..       어두침침하던  날씨는  경기를  시작하기  전,  뜨거운  태양으로  쨍했다.   경기코스  설명을  한다고  모두  모여라는  방송이다.  이런!!  아날로그같은..     복잡하게 코스를 설명 할 게 아니라 전단책자에  먼저   알려야   되지  않았나..         확성기  들고  열심히 경기코스를 설명하는데 너무 복잡했다. 그러자,  어떤 선수가  돌아 서며  말했다..  " 앞 사람 따라 가면 되겠지 뭐.."  컥..                40대  남자선수  첫경기다. 그래도  난리 북새통은  아니다.  여자선수  따로,  부별  따로 하니  덜 북적 대서 좋은 것 같다.  이 대회의  장점인가  싶다.      신호가 들리자 선수들이 다이빙으로 입수한다.       나는 봤다, 반칙하는 선수들을 .. 고의인지 .. 아니면  코스설명이  난해해서 못 알아 들었는지 .. 얼마간의  사람들이  돌아서 가야  할  부표를  무시하고  질러 가더라..  이제  한참  있어야  결승점으로  들어  오겠지..  3.2km면  걷기도  한참인데..      아들녀석을  데려오느라  진땀뺐다. 아빠의  선전하는  모습을  봐 주고  화이팅  좀  해주길..      드디어  출발한 지  56분인가  되자  1등 선수가  들어 온다.  입구를  터 주어야  된단다.  땅에  올라서면  바닥이  잘 안밟히고  휘청거려진다고  대회관계자가  주위 응원하는  사람들을  뒤로  물서서게  했다.     아빠가  결승문에  들어 오자  앰블런스를  불러야  될 것 같다고  아들이  우스개소리를  한다.   완주하고  들어  온 선수들이  전부  휘청휘청 ~~~    얼굴들이   대략  10년에서  15년은  늙어서  들어  온다.  2km든,  3km든  바다를  가른다는 것은  정말 힘든가 보다.    늘  한시간쯤 지나면 얼굴은  평상시  모습을  되찾는데  당장은  얼굴 정말 안좋다!           130여명  중에  25등이다.  수우미양가 로  하면   "수"  그룹이지. 반칙  안하고  바다와  잘  싸웠고  멋지게  완주했다.      일식집에서  점심을  먹었는데  식사는 거기서  거기지만  고동이  아주 귀한 것이었다.  얼마나  맛있었던지..  다음에  남해가면   물어보고  꼭 사오리라  생각했다.      일식당  밖은  텐트속에  자리한   동회회  사람들과  그 가족인  듯  싶다 ..       경남 통영시 광도면 죽림리 1580-34번지   돈돈촌 죽림점 055-646-9354     도착하던날  죽림항에서  돼지갈비를  먹기로  하고  여기저기  기웃거리다가  식당간판만  보고  들어  간  곳인데    저렴한 가격 (돼지갈비 200g 4,500원) 에  놀라고   살살  녹는  맛에  놀라고  그 분들의  친절함에  놀랐다.    손님도  많았는데   신경을  써  주시는 걸 보고  저런  마인드  라면  분명  금방  부자 되리라고  믿어 의심치  않으나    너무 저렴한 고기 가격에  언제 부자 될까  내심 걱정스럽기 까지.. 푸훗!    인상 좋던  사장님  부디  부자  되시기  바랍니다.   이런  작은  모습  하나, 하나가   모여서  기억되고  그래서  우리는  늘  통영의  좋은 모습을  간직하고  살겠지~   통영시 화이팅!!    온남초등학교(교장 김홍근)는 5학년 전체 학생을 대상으로 수영 자유형 25m 완주 과정의 방과후학교 민간위탁 수영특강을 운영하고 있다.  수영특강은 1월 3일～31일까지 5학년 205명을 대상으로 주 3회(월, 화, 목) 1일 1시간씩 실시하였으며, 농산어촌 방과후학교 지원금으로 전액 무상으로 실시된다.  프로그램은 물에 대한 공포심을 없애고, 영법의 기본 동작을 익혀 자유형 25m를 완주하는데 목표를 두고 있으며, 수준별 수업을 진행하여 단계별 체계적인 지도가 이루어지도록 하였다.  1월 31일(목) 마지막 수업에서는 5학년 190여명의 학생들에게 수영 자유형 25m 완주 테스트를 거쳐 인증서를 수여할 계획이며, 개인 사정으로 방학 동안 수영교실에 참여하지 못한 학생들은 2월 한 달 동안 수강기회를 제공한 후 25m 완주 인증서를 받을 수 있게 지도할 계획이다.  조미지(5-5)학생은 “처음에는 물에 들어가는 것이 무서웠으나 친구들과 수영을 하면서 놀다보니 친구들과 더욱 친하게 지낼 수 있어서 즐겁고, 처음에는 수영을 하지 못했는데 이제는 수영을 할 수 있는 자신감이 생기고 다른 어려운 일도 도전하고 연습하면 성공할 수 있다는 것을 알게 되었다”고 말했다.   한 학부모는 “수영은 체력단련뿐만 아니라 취미활동이나 생명유지를 위해 꼭 필요한 운동인데 학교에서 무료로 교육을 시켜주니 고맙고, 공교육에 대한 믿음과 사교육비 절감에도 도움이 된다”고 말하였다.  학교측에서는 “지역사회의 훌륭한 시설과 인적자원을 학교교육에 적극 활용함으로써 수영교육 과정을 충실히 이행하여 학생들이 수상안전사고에서 자기 몸을 스스로 보호하고 한 가지 영법을 자신있게 할 수 있는 기능을 익힐 수 있도록 매년 5학년을 대상으로 수영 특강 프로그램을 운영할 계획”이라는 의지를 밝혔다. 끝남산초등학교(교장 이도웅)는 7월 13일(토) 문수실내수영장에서 제5회 교내 수영대회를 열었다.  아동들의 체력 증진에 도움을 주고, 수영에 대한 많은 관심과 흥미를 가질 수 있게 하여 자기 주도적이며, 건강한 생활을 유지하며 남산초의 교기인 수영 종목의 발전을 위하여 2009년에 1회 대회를 시작으로 매년 열리고 있다.  개인전은 재학생중 비등록 선수를 대상으로 최대 2종목 참가 가능하며, 단체전은 재학생으로 등록선수를 포함하여 4명 출전, 남녀 혼성팀 결성 가능하며 남녀 인원수 제한없이 4명이면 되고, 경기순서는 배영-평영-접영-자유형이다.   참여하는 수영 선수 72명과 응원단 약 200명 그리고 학부모 등이 참관할 예정이며, 진행 인원은 각 레인(4개 레인) 심판 8명(출발심판 4명, 도착심판4), 기록1명, 출발심판 1명, 출발인솔 2명, 안전요원 2명 총 14명으로 구성되었다.  4~6학년 청소년단체 대원(180)명 정도가 청소년단체 지도교사의 인솔 하에 본교 운동장~문수수영장까지 솔마루길을 걸으며, 주변 쓰레기 줍기 및 문수수영장 관람석 쓰레기 줍기 등 환경정화활동도 함께 했다. 끝.오천항에는 지어진지 얼마 되지 않는 충청수영 오감센터가 자리하고 있습니다. 코로나19로 인해 본격적으로 운영하는 것은 한계가 있지만 주차공간도 넉넉하게 갖추어져 있기에 ​오천항을 이용하시는 분들에게는 희소식입니다. ​​이정표를 보고 보령 충정공 이시방 신도비를 찾아가려고 했는데 결국 찾지는 못했습니다. ​​​ ​충청수영 오감센터에서는 이 부근의 다양한 행사를 더불어 간단하게 음료를 마실 수 있는 카페가 자리하고 있습니다.  몇 년 전부터 나오기 시작한 VR기기 등을 통해 체험하는 것은 한계가 있다고 합니다. ​코로나 19는 또 다른 방식의 여행을 할 수 있는 방법을 고민하게 하고 있는 시간입니다.   ​​​오천면 종합안내가 잘 되어 잇끼에 수영성 둘레길과 주요 볼거리를 찾아보고 갈 수 있습니다. ​​ ​​​요즘에는 비대면으로 여행 경험치를 만들 수 있는 방법이 어떤 것이 있을까란 고민을 해보기도 합니다. 좋은 경험을 한 소비자들은 자신이 체험한 것을 다양한 SNS 채널 등을 통해 바이럴 하여 마케팅 그 이상의 엄청난 파급효과를 만들어 내는데 직접 가서 보지 않고도 가능하지 않을까요. ​​​ ​​충청수영 오감센터의 바로 앞에는 오천 작은 도서관이 있는데  익숙한 글귀가 눈에 뜨였습니다. 오천 공립 작은 도서관은 월요일과 일요일에 휴무다.  ​ ​​​​​오천 작은 도서관은 문화체육관광부와 단체가 공동으로 전개한 작은 도서관 후원 캠페인의 결실로 KB국민은행이 지원하여 조성하였다고 합니다. . ​​​ ​오천면 소재에 '고맙습니다 오천 작은 도서관'을 개관해 본격 운영에 들어간 것이 2013년이다. 작은 도서관은 대지 319㎡에 연면적 223㎡. 지상 2층 규모로 1층에는 종합자료실, 아동자료실 사무실 등이 마련되고 지상 2층에는 일반․청소년 세미나실이 들어서게 됩니다​​ ​작은 도서관에서는 3,000여 권의 도서대출뿐 아니라 보령시 공공도서관과 자료 공유를 위한 상호대차 서비스, 어린이부터 어르신까지 계층별 특색 있는 프로그램 참여가 가능하며, ​보령시민 누구나 자유롭게 평일 오전 10시부터 오후 6시(토요일 오전 10시부터 오후 5시)까지 이용이 가능한 곳입니다.  ​​​​ ​지금까지 생각해왔던 오감만족과 다른 방식의 오감 만족도 고민해야 될 때가 아닐까요. 물리적으로 오감만족이라는 것이 원활하지 않는 요즘 ​현명한 격리생활, 현명한 소비생활, 현명한 여행 생활 등 기존과 다른 방식을 요구하고 있습니다. ​​​​​ ​ ​ ​​ 재미나 감동이 있는 인터렉티브 관광은 그 장소에 참여하고 몰입하게 만들 수 있다고 합니다.   ​​ ​​어떤 지역을 상상할 때 맛과 그 지역만의 풍광을 기억하게 만들어준다면 그것만으로 첫인상은 기분좋게 완성이 될 수가 있습니다. 현명한 격리생활 중에 어떤 곳을 갈지에 대해 찾아보는 것도 좋지 않을까요.  ​​​충청수영 오감센터와 작은 도서관을 둘러보고 위에 자리한 충청수영성 전망대로 와서 아래를 내려다보았습니다. 저 앞에 끊임없이 오가는 배는 어떤 분들이 있을까요. 오감만족이 쉽지 않지만 모두들 언택트하면서 코로나블루를 이겨내시길 바래봅니다.    ​ ﻿#잠실애견호텔 #잠실애견유치원MM유치원에서 오늘 두번째 수영수업을 진행했습니다지난번에 폴장이 다소 작아서 이번에 큰거로 바꿨더니...물받는데만 2시간이 넘었다능 ㅠㅠ마음 같으면 매주 해주고 싶지만 선생님 5명이서 체력이 바닥납니다...이번에는 물받는동안 아기들 포토타임을 가졌는데요 오늘 수영에 참여한 10명의 유치원생 인증샷입니다^^(오늘 참여하지 못한 두친구는 다음에 두배로 즐겁게 놀이해줄 예정입니다^^)  푸들 건빵 4개월, 유치원막내^^건빵이는 오늘 첫등원날인데 수영을 하게 되였습니다운이 참 좋은 친구지요^^한달에 딱 한번인 수영수업에 첫날부터 당첨되였어요^^'' 건빵이는 수영을 해본적이 있는지 타고 난것인지 너무 잘 해서 깜짝 놀랐어요ㅎㅎ  무서워 하기도 했지만 적응력이 너무 좋아요. 뒷발도 잘 사용 하구요. 수영은 견들 슬개골.고관절 예방.재활운동에 도움이 많이되서 찾아서 다니는 분들도 많아요^^  다음에는 더 신나게 수영 할 수 있을거같아요ㅎㅎ ''처음인데 대단한 친구입니다고추는 작아도 맵다지요 ㅋㅋㅋ   요크셔 꾸지난번에 친구들이 꾸 구명조끼 하나로 수영을 쉽게 잘 했다지요^^그래서 유치원내서도 준비를 했는데 사이즈가 좀 커서ㅠㅠ오늘은 친구것으로 수영을 해보았습니다.'' 오늘은 지난번 보다 뒷발을 열심히 사용 했는데 펴서 하기보다는 발차기 하듯이 개구리 수영 자세 처럼 하더라구요ㅎㅎ중간부터는 적응도 해서 조금 더 편하게 했어요. 꾸는 많이 해봐서인가 ㅎㅎ ''역시 꾸 많이 해보아서 그런가여러가지 자세를 척척 알아서 바꿔가며 하네요^^   비숑 앵두 6개월앵두 두번째 등원날어쩜 오늘은 수영수업이 있어요^^앵두 포토타임때 사진을 제대로 못찍어서 수영끝나고 찍으려고 했는데바로 집에 가버려서 아쉽아쉽ㅠㅠ예쁜 사진은 다음에 더 많이 찍어줄게요~~''  앵두 수영 해본적이 있나요? 너무 잘해요  깜짝 놀랐어요. 나중에는 수영 선수처럼 스피드도 같이 내면서 할거같아요.수영은 견들 뒷다리.전체 근육에 도움을 많이줘요. 특히 슬개골.고관절 등 소형견들에게 많이 나타나는 부분들에 대해서 도움을 주고 재활운동도 같이 되기때문에 일부러 수영때문에 찾아다니시는분들도 많아요 ^^ ''요즘 아기들은 먹는것부터 달라서 그런가수영도 타고 나네요^^   포메 올리올리는 지난번에 이어 이번에도 수영선수 인줄 알았답니다^^'' 올리 역시 너무 잘해요. 오늘은 상어 조끼도 입고 귀엽게 했어요. 뒷발도 잘 사용해서 운동도 되고 즐기는 모습을 보였어요.유치원 아이들 중에서 가장 잘 했어요!ㅎㅎ ''올리 다이어트도 잘 하고 몸도 가벼워지고 물속에서 상어만큼이나수영이 세상에서 가장 쉽다지요^^  푸들 머루머루가 키가 커서 수영장이 너무 얕아요ㅠㅠ다음에는 조금 더 일찍 물받아서머루도 수영할수 있는 깊이를 만들어볼게요^^'' 물 위에서 오리배 탈수 있었던건 유일하게 머루 혼자에요. 너무 귀여워요ㅎㅎ 신나게 부르니 첨벙첨벙 뛰어오내요. 수영.물에서 걷고 발을 사용 하게되면 견들 뒷다리.슬개골.고관절 에 대해 예방도 되고 재활운동도 같이 되서 많이 찾아다니시는분들이 많아요 ㅎㅎ ''머루는 키만 컷지 성격이 조용하고 얌전해서꽉찬 오리배를 유유히 잘도 타네요CCTV로만 보면 가끔 너무 큰개가 있지 않냐고 오해하시는데저희는 테스트를 거치고 입소 할수 있다는점!!!머루는 아직도 자기 덩치를 고려하지 않고 품에 달려와서 안긴다지요^^ㅋㅋㅋㅋ    웰씨코기 또또개구쟁이 또또 겁은 또 얼마나 많은지물에 들어가니 눈이 얼마나 커지는지^^'' 또또 수영했어요. 사진 찍을줄아는 또또에요ㅎㅎ 처음에는 바닥에 닿여서 걷기 운동 위주로 해주다가 바닥에 안닿이게 해주니 열심히 뒷발 운동 했어요ㅎㅎ ''또또는 손이 많이 가는 아이에요또또는 항상 만져줘야해요하지만 잡으려고 하면 또 도망가지요개구쟁이ㅎㅎㅎㅎ   푸들 쪼꼬쪼꼬는 조용조용한 아이집에서 사과를 훔쳐먹었다는 얘기를 듣고 깜짝 놀란적이 있었지요유치원에서는 가장 잠 많이 자는 아이이기도 합니다집에서 훔치고 다니느라 유치원에서 잘 까요?? ㅋㅋ'' 쪼꼬 수영했어요^^  걷기 운동했어요.풀장 사이즈가 크다보니 물을 쪼꼬 높이 맞게까지 못 받았어요. 다음번에는 높게 받아서 쪼꼬도 헤엄칠수있게 해보려구요.  대신에 쪼꼬는 물에서 같이 놀아주며 오래 운동 했어요. ''이번에 폴장이 커서 물받는 시간이 예상보다 너무 오래 걸려서키큰아이들은 걷기 운동만 하게 되서 너무 미안하고 그러네요 ㅠㅠ쪼꼬도 수영할수 있는데 ㅠㅠ 다음에 꼭 수영한번 하자고~^^   말티즈 쌀콩 8살뽀뽀쟁이 쌀콩이앉아있으면 무조건 다리에 올라와서 안고쉴새없이 뽀뽀만 해준답니다쌀콩이 미용하고 더 기여워기여워'' 쌀콩이 수영 했어요. 아직 까지는 뒷발쓰는법을 잘 몰라서 허우적 되는모습이 많아요ㅎㅎ 그래도 저번보다는 적응도 빠르고 조금씩 움직이려하는 모습이 있어서 보기 좋았어요. ''쌀콩이도 이제는 수영이 무엇인지 좀 알아가는군요다음에는 더 잘 할수 있도록 화이팅!!!^^   치와와 몽삐 유치원 3개월 몽삐가 그럽니다유치원 없이는 못살아ㅋㅋㅋㅋ 귀요미 몽삐 언니 좋아해줘서 고마워용'' 몽삐 수영했어요^^  아직 무서워 하는 모습을 보이지만 다른 아이들이 잘 못 사용하는 뒷발차기를 생각보다 잘 하더라구요. 산책이나 어디서든 몽삐는 자신감만 조금 더 붙으면 최고일거같아요^^ ''우리 몽삐 아직 무서운것이 많아서 ㅠㅠ썬글라스를 무서워해서 모자만 겨우 쓰고 사진 찍었어요훈련사쌤 우리 몽삐 더 많이 도와주세용  푸들 구름이오늘 구름이 구명조끼 덕분에 친구들이 수영을 쉽게 했어요유치원내 구명조끼가 너무 크네요ㅠㅠS가 가장 작은줄 알았는데더 작은거로 준비해야겠습니다구름아 고마웡웡웡~~~'' 구름이 수영했어요^^ 앞발은 너무나도 잘 사용하는데 뒷발을 잘 사용하지 못 해서 어려워하는모습을 보여요. 오늘은 큰 풀장에서 해서 조금 더 운동도되고 환경적응 하는데도 많은 도움이 됬을거같아요. 집에서는 푹 쉬게 해주세요.''터프가이 구름이 썬글은 목에 거는거야ㅋㅋ손으로 자꾸만 내려서 그래도 터프가이 이미지 출현에 성공유치원에서는 무한 귀요미집에가서 피곤하다고 화내지 말그~~~^^ 수영 끝나고 선생님들은 3시간동안 청소마무리 했답니다아이고 디다디 ㅋㅋㅋㅋ그래도 아기들한테 좋다면 한달에 한번즘이야다음에는 더 일찍 시작해서 조금 큰아이들도 수영할수 있도록 해보겠습니다^^항상 아기들 입장에서 생각하고 아기들처럼 생각할수 있도록 노력하는 MM애견공방입니다.강아지를 진심으로 사랑하는 좋은 사람들끼리 똘똘뭉쳐서 " 그래 거기는 믿을만 하더라 "라는 말 한마디 위해서 생각하고 노력하고 최선을 다합니다.믿고 맡길수 있는 잠실애견유치원 MM애견공방 MM애견공방02-418-5559010-7418-0168카톡 mmpetdog인스타 mz.live연중무휴 유치원,호텔 문의주세용~^^주소: 서울 송파구 잠실동 234-8번지 2층(백제고분로 165 2층)영업시간: 08:00~20:00 주차는 1층 피자집이랑 한의원사이 통로에 해주시면 됩니다 건강과 행복을 전하는부천 강아지유치원 퍼피스프링​안전과 편안함을 전하는부천 애견유치원 퍼피스프링​공인 자격증을 갖춘 반려견 행동 전문가, 전문관리사가 직접 운영하고애견훈련소, 애견카페, 동물 병원과 병행 운영하지 않는 전문 반려견 유치원입니다.​​​반려견에게 있어 애견유치원의 좋은 점!♥보호자님을 기다려야 할 시간에 다른 친구들과 시간을 보낼 수 있어요.♥사회성이 부족한 친구들은 새로운 친구를 사귀고 다양한 놀이를 경험함으로써 사회화 과정을 매끄럽게 받아들일 수 있어요.♥유치원 전용 운동장에서 안전하고 자유롭게 뛰어놀며 모든 문제행동의 원인인 스트레스를 해소 시켜줍니다.​​아이들의 사소한 행동과 상태 하나하나 세심히 기록하고 있습니다.알림장을 확인해주세요~~​   쥬륵쥬륵~~ 비가 내리는 오늘~!  오늘은 우리 친구들이랑 함께~우리 친구들만 이용할 수 있는 따끈따끈한 전용 실내 수영장에서~재미있는 수영놀이를 했어요~!  우리 친구들~! 오늘도 선생님이랑 함께 재미있는 수영놀이 해보아요~!♥ 수영장 이용은 유치원 시간표에 포함되어 있는 정식 프로그램이 아니며,친구들의 건강과 행복을 위해 준비한 저희의 마음입니다.퍼피스프링 부천점강아지에게 수영이란? 체중이 많이 나가는 아이, 관절이 좋지 않은 아이에게 도움이 되는 운동놀이이며,수영을 좋아하는 아이들에게는 즐거운 놀이시간이 됩니다.​퍼피스프링 부천점의 물놀이 시간에는아이들을 모두 물에 넣고 방치하는 것이 아닌,선생님이 함께 물에 들어가 친구들을 지속적으로 케어하며물을 무서워하거나 수영을 잘 하지 못하는 친구들에게도 즐거운 놀이시간이 될 수 있도록 도와줍니다.​퍼피스프링 부천점의 실내 수영장은 유치원 친구들만 이용이 가능하며부득이하게 모든 아이들이 매일 이용할 수는 없지만 최대한 많은 아이들이 이용할 수 있도록 노력하겠습니다!​수영에 참여하지 않는 친구들은 일반놀이로 대체됩니다~!^^   우리 고미고미 박고미양 차례~!물놀이 시간을 너무 좋아하는 고미에요~!고미도 선생님과 함께 물놀이를 시작 하기 전에는 물을 무서워하고 수영을 잘 하지 못했었지만..!선생님이랑 함께 재미있는 물놀이 시간을 거듭하며낮은 물놀이에서는 물에 대한 적응을,깊은 물놀이 시간에는 수영연습을 한 결과..!지금은 물놀이 시간을 아주 좋아하고 구명조끼 없이도 수영을 아주 잘 할 수 있게 되었답니다~!  우리 고미양 장해요~~!  오늘 물놀이 용품을 보고 아침부터 기분이 좋았던 고미~!    고미가 이제는 구명조끼 없이도 수영을 잘 하지만여유로운 수영놀이를 위해 착용을 하고 놀았어요~!  재미있는 참방참방~♬  오늘도 신나게 물놀이를 했답니다~!  고미야 올해도 재미 있게 물놀이 많이 하자~~!   우리 귀여운 뽀리뽀리 장보리 차례~!♥(본명:보리)보리는 선생님과 함께 견생 첫 수영을 도전했었는데요~!선생님이 자세를 잡아주니 대견하게 첫 수영을 잘 해냈었어요~~!구명조끼 없이도 수영을 잘하는 보리이지만~  보호자님께서 보리가 수영을 좀 더 편하고 여유있게 즐길 수 있도록 귀여운 구명조끼를 준비해주셨어요~~!우리 보리~ 오랜만의 수영인데 잊지 않았는지 볼까~~?  구명조끼 덕에 여유롭게 수영을 즐기는 보리!   처음에는 오랜만이라 살짝 긴장했지만 수영을 잘 해내니 자신감이 뿜뿜~~!   보리의 귀여운 구명조끼 찰떡 소화력..♥  선생님에게로 골인~~!  보리야 물에 잘 적응을 하며 즐거운 물놀이 시간을 만들어보자~!   우리 장난꾸러기 하루 차례~!하루는 보호자님과의 수영 경험이 있어 수영을 아주 잘하는데요~~!(실제로 수영하는 모습을 보면 물결이 거의 없이 아주 안정적으로 수영을 잘 한답니다!)그런데 물을.. 좋아하지.. 않...아...선생님이랑 함께 물놀이를 하며 물에 대한 적응을 해내고 있어요~!최근에는 낮은 물놀이 시간에 장난감 놀이를 할 정도로 물에 대한 적응을 아주 잘 해내고 있답니다~!  우리 하루 대견햇..♥  오늘도 여유롭게 수영을 잘하는 하루~!  선생님을 따라 동동동~~!  내친김에 선생님을 따라 턴도 여유롭게 이얍~~!    하루야 선생님이랑 함께 물에 잘 적응을 하며 재미있게 하자~!    물놀이를 즐기는 감자 차례~!감자는 물에 대한 두려움이 없어 물놀이 시간을 즐기며 아주 좋아하는데요~!예전에는 보호자님께서 구명조끼를 챙겨주시기도 하셨지만구명조끼 없이도 아주 여유롭게 수영을 잘 한답니다~!예전에도 스스로 물에 들어가 수영을 즐기기도 하고드라이가 끝난 후에도 장난치며 또 물놀이 하자며 들어가려해서 선생님이 말리고 있어요~8ㅁ8;;오늘도 빨리 물놀이 하자며 장난을 쳤답니다~ㅎㅎ  오늘도 유유자적 즐기며 수영을 하는 감자~!    여유여유~~!  오늘도 재미있게 수영을 하며 드라이가 끝난 후에도 또 하자고 했답니다~!   감자야 앞으로도 물놀이 많이하며 재미있게 놀아보자~~!   이번에는 우리 귀여운 훗뚜 차례~!♥(본명:후추)후추는 유치원에서 견생 처음으로 물놀이를 시작하고 있는데요~!낮은 물놀이에서 물에 대한 적응을 잘 해내고 있고~지난번 첫 수영시간에도 선생님을 따라 수영을 아주 잘 해냈답니다~~!오구오구 장해~♥오늘은 두번째 시간~!  후추야 다리를 움직였~~!8ㅁ8ㅋㅋㅋ  후추가 수영에 익숙해지며 꼬리를 사용하는 데에 익숙해지고 있어요!   선생님을 따라 찰방찰방~!  이제 제법 자연스럽게 수영을 잘 하고 있는 후추~~!  오구오구 대견해~~!   후추야 앞으로도 물에 잘 적응하며 재미있는 수영놀이 잘해보자~!   오늘도 핸썸♥한 우리 이로 차례~~!이로는 보호자님과의 수영 경험이 있어 수영을 아주 잘한답니다~!자세가 퍼펙트~~! 지난시간 오랜만의 수영이었는데도 선생님이 조금만 자세를 잡아주니 금새 수영을 아주 잘해낸 이로에요~!직진은 물론 턴까지 완☆벽..!  역시 멋져 멋져..!!♥    오늘도 역시 의젓하게 수영자세를 잘 잡고 선생님을 따라 수영을 잘 해내는 이로~!  슈슝슈슝~~!   오늘 수영자세도 퍼펙트~~!  이로야 선생님이랑 함께 건강에 좋은 재미있는 물놀이 많이 해보자~!   이번에는 우리 막둥이 막내차례~~!막내는 선생님과 함께 수영시간이 처음인데요~~!지난 낮은 물놀이 시간에 선생님과 함께 물에 대한 적응을 잘 해내며친구들이랑 함께 재미있는 장난감 놀이도 했어요~! 오구오구~~!♥  지난 낮은 물놀이 시간에 재미있게 놀았던 기억 덕분인지 오늘 물놀이 시작하기도 전에 수영장에 먼저 들어가버렸..!(슨생님은 당황8ㅁ8;;다시 차분히~ 오늘은 선생님과 첫 수영시간인데~ 우리 막내 잘 할 수 있을까~~?하고 수영을 시작해보았는데..! 막내가..수영을.. 못..해...8ㅁ8;;막내가 당황하지 않도록 잠시 쉬었다가~!  선생님이 차근차근 자세를 잡아주었어요~!   그랬더니 요렇게~! 자세를 조금씩 잡아갔답니다~!   선생님을 따라서도 슝슝~~!처음 사진과는 다르게 물보라도 많이 줄어들었죠~?   오구오구 막내 장해~~!막내가 잘 해낸 수영이 재미있었는지 차례가 끝나고 또 하고싶다 했어요!막내야 선생님이랑 함께 수영을 잘 배워서 재미있는 물놀이 시간을 만들어보자~!   아가아가 귀여운 마리 차례~!♥마리는 선생님과 함께 견생 첫 수영을 시작 했는데요~!처음에는 마리가 혹시 수영을 잘 하지 못할까 보호자님께서 구명조끼를 준비해주시려 했었지만  첫 시간부터 선생님을 따라 아주 대견하게 수영을 잘 해낸 마리에요~!낮은 물놀이에서 물에 대한 적응도 아주 잘 해내고 있어이제는 장난감 놀이도 하고~! 스스로 수영장에 들어가겠다고 한답니다~!오구오구 대견해~~!     선생님이랑 함께 수영연습을 하며 올바른 자세로 수영을 잘 해내는 마리~!  슈슝~슈슝~~!수영은 관절이 좋지 않은 마리에게 아주 좋은 운동놀이랍니다~!  여유롭게 주변도 둘러보며 수영을 잘 해내는 마리에요~~!  대단햇~~!  우리 마리 앞으로도 선생님이랑 함께 재미있는 운동놀이 많이해보자~!   이번에는 우리 달콩이 차례~~!달콩이는 보호자님과 함께 수영을 했던 경험이 있어 수영을 아주~! 잘하는데요~!(수영 스피드가..! 엄청나요~~!)물을 좋아하지 않아 선생님과 함께 물에 대한 적응을 하고 있답니다!작년 여름 물놀이시간을 많이 보내며 적응을 했을때에는 스스로 수영장에 뛰어 들어가기도 했어요!하지만 오랜만의 물놀이라 그런지 아직까지는 긴장한 모습을 보여주는 달콩이..!그런 달콩이를 위해 올해도 차근차근 함께 적응을 잘 해낼거에요~!  오구오구 우리 달콩이 화이팅~~!!♥  오늘도 수영을 아주 잘해내는 달콩이~!   오늘도 역시 스피드가 엄청 났어요~~!   선생님을 따라 이리로 슝~ 저리로 슝~~!   달콩아 선생님이랑 물에 익숙해지며 재미있는 놀이시간을 만들어보자~!    우리 동글동글 귀여운 둥이차례~!♥처음에는 수영을 잘하지 못해 구명조끼가 필수 였던 둥이~~!하.지.만 작년에 선생님과 함께 낮은 물놀이에서는 물에 대한 적응을,깊은 물놀이에서는 수영연습을 하며지금은 물놀이 시간을 아주 좋아하고~!구명조끼 없이 수영도 아주 잘한답니다~~!오늘도 수영장에 도착하자마자 빙글빙글 돌며 기분 좋은 둥이~~!  수영장에 들어가니 마음이 앞서 마구 물장구를 쳐봅니다8ㅁ8ㅎㅎㅎ  둥이는 구명조끼 없이 수영을 아주 잘하지만 둥이가 여유롭게 수영을 즐기며 할 수 있도록 보호자님께서 구명조끼를 보내주셨어요~!  선생님을 따라 슈슝~ 슈슝~~!    구명조끼를 착용해서 좀 더 여유로운 둥이에요~!  수영이 다 끝나고 또 수영놀이를 하고 싶어 빙글빙글 돌았어요~~!   둥이야 건강하게~! 올 여름에도 재미있는 물놀이 많이하자~!    오늘도 인형같은 우리 이온이 차례~~!이온이는 지난 낮은 물놀이 시간에서 선생님이랑 낮은 물놀이를 함께 했었는데요~!첫 물놀이 시간에도 아주 장하게 적응을 잘 해냈답니다!오늘은 선생님과 함께하는 첫 수영시간~~!우리 이온이~ 수영은 잘 하는지 볼까~~?하고 수영선수마냥 자신감 넘치게 시작을 했는데..   왜인지 얼굴만 동동 뜨는 이온이..8ㅁ8;;;ㅎㅎ  선생님이 올바른 자세를 잡아주며 도와주었어요!  이온이는 자꾸 혼자할 수 있다며.. 마음만은 프로인 이온이에요8ㅁ8ㅋㅋㅋ  자세가 익숙해질때쯔음 이제는 엉덩이쪽을 들어주고~!   선생님이 배를 받혀주며 슈슝슈슝~~!  살짝살짝 놓아주며 수영자세의 감을 익힐 수 있게끔 도와주었답니다!  우리 이온이 잘 해낼 수 있겠지~~?선생님이랑 함께 수영도 배우고 즐거운 물놀이 시간을 만들어보자~!   우리 귀염뽀쨕♥ 서해루 차례~~!(본명:하루)하루는 아주 올바른 자세로 수영을 잘 하지만~~!물을 좋아하지 않아...8ㅁ8;;;선생님과 함께 물에 대한 적응을 하고 있답니다~!오늘은 아주 오랜만에 하루와 하는 수영시간이에요~~!  너무 오랜만의 수영이라 조금은 긴장을 해서인지 수영방법을 잊어버린 듯한 하루..!8ㅁ8;;;선생님이 살짝 자세를 잡아주며 수영을 시작했답니다~!  자세를 잡아주니 금새 수영을 잘해내는 하루에요~!  역시 수영실력이 어디가지 않지~~!    우리 해루 물개다 물개..엄청나닷♥  하루야 재미있는 놀이 많이 하며 즐거운 하루들을 보내자~!   물놀이 시간에도 신남이 뿜뿜하는 우리 꾸꾸 차례~!꾸꾸는 물을 좋아하지 않고 수영을 잘 하지 못해 보호자님께서 구명조끼를 준비해주셨었는데요~!선생님과 함께 낮은 물놀이에서는 물에 대한 적응을,깊은 물놀이 시간에는 구명조끼를 활용하여 수영연습을 했더니~!지금은 낮은 물놀이 시간에도 친구들이랑 함께 신나게 뛰어놀며깊은 물놀이 시간에 구명조끼 없이 수영도 아주 잘한답니다~!  오구오구 장하다 우리 꾸꾸♥   꾸꾸가 구명조끼 없이 수영도 잘하지만~ 여유롭게 즐기는 물놀이를 위하여 구명조끼를 착용하고 수영을 했어요!물에 익숙해지며 입을 풀고 있는 꾸꾸~!꾸앙~ 꾸앙~~!   여유롭게 수영을 하며 야무지게 인형을 물며 노는 꾸꾸에요~~!   여기서 얌~! 저기서 얌~!  꾸아앙~~ 선생님 장난감 가지고 왔어요~!  오구오구~ 잘해쏘~~!꾸꾸야 올해도 재미있는 물놀이 많이하자~!   우리 친구들~!오늘도 재미있었나요~~?날이 따스해지며 점차 늘어날 물놀이시간~~!  건강하고~! 재미있게~~! 함께 즐거운 물놀이 시간을 만들어보아요~!♥  ​<퍼피스프링만의 특장점>☆반려견 전문가들이 직접 운영하며 풍부한 경험을 바탕으로 아이의 성향을 심리적인 관점에서 다각도로 분석합니다.☆전용 야외 놀이터를 보유하고 있습니다.☆반려견 전문 유치원으로 타 업종과 병행 운영하지 않으며 전문성과 집중도를 높였습니다.☆아이들을 절대로 가두지 않습니다.☆체계적인 전문 반려견 유치원 프로그램으로 운영됩니다.​​​★생후 12주 이하의 반려견, 접종이 끝나지 않은 반려견, 공격 성향이 있는 반려견은 이용이 제한됩니다. ★★본 유치원은 100% 예약제로 운영되고 있습니다. ★​​​1층은 전용 실내수영장2층은 애견유치원으로 운영되고 있습니다!​부천 퍼피스프링 애견유치원 강아지 유치원전화 상담/문의 : 010.8276.3670​​​#강아지유치원 #강아지유치원퍼피스프링 #퍼피스프링 #퍼피스프링유치원 #부천강아지유치원 #부천퍼피스프링#혼자있는강아지 #집에혼자있는강아지 #강아지 #강아지놀이터 #퍼피스프링전용놀이터 #유치원프로그램#퍼피스프링부천점전용실내수영장 #강아지실내수영장 #강아지수영장#전용강아지실내수영장 #강아지수영 #강아지물놀이 #강아지유치원수영 #강아지유치원수영장​​​♡ 안녕하세요^^​피부가 약한 딸아이를 위해 수영강사 아빠가 직접 만든  일산 어린이수영장 아행스 입니다. ​저희 아행스 수영장으로 오시면 친절히 안내를 해드리지만 블로그에도 아행스의 전반적인 안내를 해드릴께요^^​​​엄마는 안전을 걱정하지만, 아이는 즐거움만 생각합니다. ​그래서 수영교육은 아행스여야 합니다. 왜냐고요?​아행스에서 제공하는 서비스를 들어보시면 '아~~ 그래서 역시 아행스구나' 하실꺼에요​아행스가 만들어가는'어린이 전용' 수영교육장의 표준!!통원안전 + 건강안전+ 실시간 안전 + 안전교육​1. 통원안전 ①  도어 투 도어 서비스, 실시간 차량관제 서비스     - 아행스는 아이들 차량운행을 할때 원칙이 있습니다. 아이들을 아파트 정문이나 후문에서 태우지         않고 동 라인앞까지 가는 원칙이지요. 힘들긴 하지만 아이들 안전에 타협할 수 없는 부분이므로         꾿꾿히 지켜 오고 있습니다. 또한 전용 어플을 통해 아이들이 탄 차량의 이동 모습을 실시간으로        보실 수 있습니다. ​ ② 차량이용 가능 지역      - 일산서구 전지역      - 기타 지역은 별도 문의 바랍니다. ​ 2. 건강안전   ① 친환경 해수풀      -  친환경해수풀은 수영장 물에 락스(염소)를 넣어 소독하는 것이 아닌 수영장물을 체액 염분농도와         유사한 염분농도로 맞춰 이 물을 전기분해하여 천연염소를 만들어 물을 소독하는 시스템으로          수인성 질병을 예방하기 위해 개발되어 안구 및 피부에 자극이 없고 피부 보습효과가 뛰어나          현재 유럽 수영장에서 많이 사용되고 있는 친환경적 수질관리 시스템 입니다. ​ ② 여과 시스템      - 물을 물리적으로 깨끗하게 만드는 방법이 여과입니다. 수영장물을 정수기로 걸러 낸다고        생각하시면 쉽게 이해가 가실것 같아요. 이 여과장치의 성능에 따라 수질에 큰 영향을 주게 되는데       법적인 기준은 하루에 전체 수영장수의 3배 회전이 법적기준치인데 저희 아행스 어린이 수영장은       하루에 8회전을 하게 되어 있답니다.^^ 수영장 물 전체가 하루에 8회 정수기로 걸러진다고        생각하시면 됩니다. ^^   수영장만 다녀오면 눈 아픈 경험, 아행스에서는 경험할 수 없어요!!     수영장 특유의 소독약 냄새, 아행스에서는 맡을 수 없어요!!​ ③ 어린이 전용 목욕용품        - 안전성을 입증받은 어린이 전용세제를 사용하여 선생님들이 아이들 몸에 소금기를 깨끗하게          씻겨 주십니다. 아무리 친환경 수영장 물이라고 해도 깨끗히 씻고 헹구는건 중요해요^^         아이들이 맛있는 냄새가 난다고 엄청 좋아해요^^ 아행스는 독일 레암 샤워&키즈 제품을 사용해요  ④ 머리 말리기      - 매일 세탁한 수건 장갑과 음이온이 발생하는 현존 최강의 헤어드라이어로 머리가 긴 여자 친구들도        꼼꼼히 뽀송뽀송하게 머리를 말려서 하원 시켜 드립니다. 여름철에는 머리를 덜 말리면 냄새가         날수도... 겨울철에는 머리에 물기로 인해 체온을 뺏기게 되어 감기에 걸릴 수 있습니다.         아행스는 어머니가 말려 주시는 것 처럼 꼼꼼히 말려 드립니다.^^​3. 실시간 안전  일산 어린이 수영장 아행스에서는 기본적으로 제공되는 두가지 어플이 있어요^^ 이어플을 이용해서  부모님께서는 집앞에서 아이가 출발하는 모습을 보고 난 뒤 수업을 마치고 집앞에 아이가 보일때까지   실시간으로 아이의 이동경로 및 수영하는 모습을 보실 수 있어요^^​ ① 실시간 차량 관제 서비스      - 아이가 등하원차량을 탈때 등록시 제공해 드리는 전용 탭으로 차량의 터치 패드에 터치를 하면         어머님께 '000원생이 0호차량에 안전하게 탑승하였습니다. ' 라는 문자를 받으시고 그때부터         원생의 이동경로를 전용 어플을 통해 실시간으로 보실 수 있고 기사님께 전달 사항이 있을 시          언제든 어플을 통해 통화연결이 가능합니다.    ​ ② 수영장 실시간 CCTV      - 수영장에서 수영수업이 시작되면 선생님들께서 전자 출석부에 출석체크를 하시고 출석이         체크되면 ' 000원생이 수업에 참여 하였습니다' 라는 문자를 받으세요 그러면 제공해 드리는         전용앱으로 아이 수영하는 모습을 바로 옆에서 보시는것 처럼 보실 수 있습니다. ^^   ​3. 안전교육 ① 생존수영 능력확보 우선    - 수영수업을 진행하며 배운 수영기술을 바탕으로 사고시 대처법을 배우게 됩니다.   ② 강사 한명당 최대 학생수가 5명을 넘지 않는 원칙    - 오랜 수업의 경험으로 수업료를 최대한 낮추면서 수업의 퀄리티가 떨어지지 않는 인원은 5명이라는       판단에 수준 높은 수업 퀄리티를 유지하며 인근 수영장보다 저렴한 수업료로 운영을 할 수 있습니다.     실제로 1:4 수업에서 수영실력향을 못 본 친구들이 우리 아행스 어린이 수영장에 와서 교정효과를      톡톡히 봐서 아주 만족해 하시는 분들이 많습니다.^^​ ③ 체계적인 영법교육으로 만들어지는 탄탄한 수영실력은 기본    - 주 1회씩 영법회의 및 지도법 연구 시간을 통해 원장선생님의 수영지도 20년의 노하우를       모든 선생님들과 공유하여 수준높은 지도를 실현하고 있습니다. 또한 수영을 못해도 위험하지만      잘해도 만용 때문에 위험해 질 수 있는 점을 아이들에게 지도하여 아행스 어린이수영장 친구들은       탄탄한 수영실력에 겸손함까지  겸비합니다. ​​​시간만 선택하세요.일산 어린이 수영장 중 가장 저렴한 수강료로가장 안전한 수영교육을 바로 시작하세요!!​* 수업 가능 시간 월~금 오후 2시부터 8시까지 매시간 수업토요일 오전 9시부터 12시까지 매시간 수업 ​* 수업료 주 1회 : 13만원 (토요일도 금액은 같습니다. 완전 좋다 그쵸? ^^) 주 2회 : 26만원 → 22만원 주 3회 : 39만원 → 33만원​* 다양한 할인 제도  ◎ 얼리버드 할인 - 월~금 2시타임, 토 9시타임은 10% 할인해 드립니다. ​  ◎ 형제 할인 - 형제가 다닐시 주1회는 명당 5천원, 주 2회는 명당 1만원, 주 3회는 명당 1만 5천원                     할인을 해드립니다.   ◎ 자가등원할인 - 아행스 어린이 수영장 차량을 이용하지않고 부모님께서 원생을 직접데리고 다닐 시                      주1회는 명당 5천원, 주 2회는 명당 1만원, 주 3회는 명당 1만 5천원  할인을 해드립니다.​  ◎ 그룹할인 - 5명 그룹을 만들어 오셔서 한그룹으로 수업을 진행하실 경우                  주1회는 명당 5천원, 주 2회는 명당 1만원, 주 3회는 명당 1만 5천원  할인을 해드립니다.​ * 얼리버드 할인을 제외한 형제, 자가, 그룹 할인은 중복할인이 가능합니다. ​  * 문   의  ◎ 상담전화 :  031-977-6253    ◎ 카톡 : 카톡 친구찾기에서 '아행스' 검색하셔서 친구 추가 하시고 상담​​   * 위   치 아이가행복한스위밍클럽경기도 고양시 일산서구 덕이로 20 양우씨네플렉스 나동 지하1층  ​ 							  수영으로 건강과 활력을 찾아 보세요대전학생교육문화원, 2010년도 건강수영교실 수강생 모집 대전학생교육문화원(원장 윤문학)은 부속 시설로 운영하고 있는 여성생활체육관의 수영장(동구 대동 소재)을 활용하여 지역주민을 대상으로 건강수영교실 수강생을 모집한다고 밝혔다. 금번 수영교실은 종전과 달리, 보다 많은 지역주민들의 참여 기회 확대를 위해 상·하반기 각각 5개월로 운영하고 추첨을 통해 선정된 수강생 중 만70세 이상자 및 거동이 불편한 수강생을 대상으로 실버반(주2회 1시간)을 별도로 개설하여 운영할 계획이다.  운영방법을 살펴보면 일반인반은 주3회 강좌로 수강생 수준에 따라 월·수반과 화·목반으로 나누고 금요일은 합동 자유 수영을 하게 되며, 실버반은 주2회 강좌로 전문 지도강사의 체계적인 지도와 수영보조기구를 활용한 수업으로 보다 편안하고 안전한 수업이 될 것이다. 남녀 구분없이 상반기 150명, 하반기 150명(총 300명)을 2월 18일(목) 추첨일에 동시 추첨하게 되며, 오전 9시 30분부터 선착순으로 번호표 배부 후 10시 정각에 수강생 본인이 직접 추첨을 하면 된다.  추첨을 통해 상반기 강좌에 당첨된 수강생은 2월 25일(금)에 실시하는 오리엔테이션일에 수강료 5만원(4주 1개월 기준, 월 1만원)과 사전에 작성한 수강신청서 및 관련서류를 제출하면 되고, 하반기 강좌에 선정된 수강생은 7월 오리엔테이션 실시 후 8월부터 하반기 강좌에 참여할 수 있다. 국가유공자, 국민기초생활수급자, 장애인, 만65세 이상자(1944년 12월 31일 이전 출생자)는 수강료가 면제되며 수강료 납부시 관련 서류를 필히 지참하여 제출하여야 한다. 보다 자세한 내용은 홈페이지(http://www.djsecc.or.kr/새소식)를 통해 알 수 있다.   윤문학 대전학생교육문화원장은 "2010년도 새롭게 시작하는 건강수영교실에 참여하여 겨우내 움츠린 몸과 마음을 활짝 펴고 건강과 생활의 활력소를 불어 넣을 수 있는 좋은 기회가 될 것이다"라며 "지역주민의 많은 참여를 바란다"라고 말했다.  ​2020년 제 20회 국제펭귄수영대회가 성황리에 마쳤습니다.지난 1월 1일 새해를 알리는 축제가 중문색달해수욕장에서 열렸는데요추운 날씨임에도 불구하고 많은 분들이 행사장을 찾았더라구요~ ​뉴스 기사를 봤는데 이날은 역대 최대 인원이 참가했다고 하는데요.도민 등 3000여 명이 참가했다고 하네요​올해로 20회를 맞는 펭귄수영대회는 '새로운 출발! 새로운 다짐!' 이라는 주제로 열렸는데요! 국제펭귄수영대회는 1년에 단 한번 1월 1일날 열리는데요~무병장수를 기원하며 겨울바다에 뛰어드는 분들은 365일 내내 감기 한번 걸리지 않고건강한 한 해를 보낼 수 있다고 합니다.  ​행사 시간에 맞춰서 중문색달해수욕장에 도착을 하였는데요이렇게 행사일정 및 유의사항을 볼 수 있도록 안내가 되어 있었어요!행사 내용으로는 펭귄핀달리기, 펭귄씨름경기, 보물찾기, 천태만상 윤수현 축하공연 등이 열린답니다.​다채로운 행사로 구성되어 있었어요!​이날 행사는 오전 10시부터 시작해서 오후 1시까지 진행되었답니다.^^​   다양한 부스들도 마련되어 있었답니다.저는 전화로 사전에 접수를 하고 갔는데요~이렇게 현장 접수도 받고 있어서 현장접수와 전화접수 중 둘중 선택하면 됩니다.​   ​우선 국제펭귄수영대회를 즐기기 앞서 유의사항은 곡 숙지를 하셔야 하는데요본 대회는 수영경기를 통해 우열을 가리거나 등위를 정하는 경기가 아니고겨울바다에 뛰어들어 새해의 각오와 소원을 기원하는 행사인데요~안전 조치가 취해져 있지만 사고 방지를 위하여 지나친 승부욕이나 장난은 절대 금물 이라고 하네요!​그리고 참가 본인가 보호자 등의 건강과 안전을 위한 책임은 본은 스스로에게 있다고 하는데요.혹 발생할 수 있는 안전사고에 대해 모든 법적(민·형사상) 책임은 본인에게 있으며, 원인 여하를 막론하고 주죄 , 주관처에 요구할 수 없음을 알려드립니다 라고 유의사항에 적혀 있었습니다!​    국제펭귄수영대회가 열리는 중문색달해수욕장은 세계적으로 희귀한 보호종인 왕바다거북이가 산란을 위해 찾는북방한계선으로 무병과 장수를 뜻하는 왕바다 거북의 새 생명이 잉태되는 곳이자 겨울에도 따뜻한 바다입니다.물살이 조금 거친 편이여서 윈드서핑의 적지로도 꼽히기도 한답니다.​이날도 서핑을 즐기고 있는 분들에 모습이 보이더라구요^^​   ​DJ 최나의 EDM Party도 열렸는데요~~!신나는 노래가 행사 분위기를 더욱 뜨겁게 만들어주었어요​그리고 EDM공연이 끝나고 난후에는 해군악대 축하공연까지정말 오전 내내 알찬 프로그램으로 구성이 되어 있더라구요^^​    ​펭귄핀 경주대회가 열렸는데요. 닭싸움 및 다양한 대회가 열렸답니다.즐거운 대회인 만큼 대회를 참가한 모든 분들에얼굴에 웃음꽃이 가득 피어났던것 같아요​저도 국제펭귄수영대회는 처음 참가해보는데요~뜨거운 열기로 너무나도 즐거운 시간을 보냈던것 같아요!​   트롯가수 윤수현의 축하공연도 있었는데요!신나는 노래와 함께 행사장에 분위기가 들썩였던것 같아요.노래를 아주 그냥 시원시원하게 잘 부르시더라구요^^​   ​트롯가수 윤수현에 축하공연이 끝나고 난 후 개막식과 함께 입수전 준비운동을 했답니다.이렇게 모래밭 위에서 간단히 몸을 풀어주고 난 후 입수를 하였는데요!​준비운동을 할때는 이제 정말 물 속에 들어갈 시간이구나 하고 두근두근 가슴이 설레였던것 같아요^^​    ​처음 즐겨보는 행사라 기대반, 걱정반이였어요 ㅋㅋ차가운 물 속에 들어가기가 생각보다 엄청난 용기가 없으면 힘든 일인데..​제일 앞줄에 서 있는 분들은 정말 용기가 대단했던것 같아요!!스타트를 알리는 폭죽과 함께 물속으로 뛰어갔습니다.​   ​함성과 함께 많은 분들이 물속으로 달려갔는데요~ 정말 한치에 망설임도 없이 물속으로 풍덩 들어가더라구요​정말 어르신들부터 시작해서 아이들까지 다양한 연령대가 물속으로 뛰어들어갔던것 같은데요​이때는 정말 나이 상관없이 모든 연령대가 공감하면서즐겁게 대회를 즐겼던것 같아요^^ 순위를 따지는 경기가 아니라 모두 한마음되어 즐겁게 축제를 즐겼던것 같아요​   ​모든 참가자들이 바닷속에 풍덩! 한 여름 해수욕장에서 볼법한 광경이 펼쳐졌는데요~열기가 정말 뜨거웠던것 같아요^^ 얼음장같이 물 속 이 차갑기는 했지만.. 이렇게 함께 즐기니추위쯤은 금방 이겨내게 되더라구요~!​   ​대회가 끝나고 난 후에는 이렇게 매달을 매고 기념사진을 찍을 수 있는 포토존도 있었어요!이날 참여한 모둔 입수자들에게는 기념메달과 타월이 제공되었습니다기념으로 남길 수가 있어서 오래 오래 추억으로 남을것 같아요^^​그리고 행사 참가들에게는 몸국과 돔베고기 등 제주 토속음식도 무료로제공되어져 점심 식사도 든든하게 즐길 수 있었습니다.​새해의 각오와 소원을 기원하는 뜻 깊은 행사국제펭귄수영대회에서 여태껏 경험해보지 못한 색다른 시간과즐거운 추억을 만들고 간것 같은데요​내년에도 또 참여를 해보아야 겠어요~^^​​▼ 후기를 영상으로 만들어보았습니다~ ^^  ​​ 중문색달해수욕장제주특별자치 서귀포시 색달동  ​ ​오하~~​  ​더운 날씨에도 모두 잘 지내고 계시죠?앞으로 이런 안부를..아마도 두 세달 동안은 계속하게 되지 않을까 싶은 날씨네요^^;;​​그래서!! 여러분 힘내시라고오매광주에서 이벤트를 준비했습니다.쉽고도 재밌는 이벤트!! 하면바로 오.매.광.주!!   ​​이번 이벤트는 의미도 있답니다!!바로, 7월 12일부터 광주에서 '2019광주FINA세계수영선수권대회'가 열리는거 아시죠?​그래서 BTS도 오고 그랬잖아요.​오매광주가 가만히 있을 수 없겠죠? 그쵸? 그쵸?​광주 시민 뿐만 아니라 전 국민이 함께한마음으로 수영대회를 응원하기 위해서!!준비한 이벤트는 바로!!응원 영상 이벤트!!​  ​영상 이벤트...라고 하니 '어려운거 아냐?'라고생각하고 바로 포기하시는 분들도 계시죠?​No No~~!!!​10초~20초 내외의 짧은 영상을지금 들고 있는 휴대폰으로 찍어서 저희에게 보내는 '전송' 버튼만 누르시면 됩니다.​참 쉽죠잉~~~!!! ​응원 멘트는 선수들을, 대회를 응원하는 내용이 담겨 있으면 됩니다.참신하고 재밌고..... 하면 당첨확률이 조금 더 높아기진 합니다.  ​아래 포스터에 써 있지만그래도 친절하게 한번 더 설명 드릴께요.​​6월 27일(목)부터 7월 5일(금) 오후 6시까지짧은 영상을 친구, 가족 또는 혼자 셀카로 찍으셔서​1. 페이스북 메시지로 보낸다2. 오매광주 SNS 담당자 메일(hja0315@naver.com)로 보낸다 3. 인스타그램 본인 계정에 영상을 올리고 필수 해시태그를 단다​그리고!!페북이나 블로그나 인스타 이벤트 게시물 댓글로 참여완료 멘트를 달아주세요!!​글로 쓰여 있으니 복잡해 보일 수!!도 있지만사실 간단해요.​​영상 찍는다!보낸다!   ​​대회가 잘 치뤄지도록, 선수들이 좋은 경기를 할 수 있도록한마음으로 응원해주세요!!!​​아! 가장 중요한 경품!!남도패스 1만원권 20명설빙 인절미설빙 30명​경품도 빵빵하죠?더운 여름 시원하게 보내실 수 있을 것 같아요^^​발표는 7월 9일(화)에 합니다.^^​​​   ​​   ​ #2 바다수영이야기서해의 붉은 섬 홍도(천연기념물 제170호)  제1구 완주후기 2021. 7.17~18(feat.  JN 전남바다수영클럽  ) 사진출처: 전남바다수영클럽 전라남도를 연고로 하는 '전남바다수영클럽'은 자연과 함께 하고자 하는 바다수영(Open water swimming)인들의 모임이다. 크고 작은 섬들과 천혜의 자연경관이 제공해주는 바다가 전바수 동호인들의 활동공간이기에 다도해해상국립공원에 대한 자부심과 긍지가 대단하다. 청정한 해역 없이는 '바다수영' 자체를 즐길 수 없기 때문에 전바수 회원들은 바다수영을 한 뒤, 눈앞에 보이는 해안가의 쓰레기를 줍는 소소한 활동을 하고 있다. 작은 관심으로부터 시작된 정화활동이 늘어나는 '바다수영동호인'들의 규모와 함께 찬란해지라 믿기 때문이다. ​제 1회 전바수 홍도정기투어  사진출처: 전남바다수영클럽 코로나19로 전바수 모임 또한 정부방역지침을 준수하며 위축되었다. 사회적거리두기 1단계가 되면서 운영진은 우리지역의 명물인 '홍도투어'를 진행했다. 부이에 의존하지 않고 8km를 완주할 수 있는 인원 8명(사적모임 8인제한)으로 '제1회 전바수 홍도정기투어'를 계획했다. 자연이 허락해주지 않으면 입수할 수 없는 바다수영 특성상 물때와 기상여건이 완벽하길 간절히 바래왔다. 설레임에 가득했던 홍도 제1구를 무사 완주하고 나니 '용신제'를 지냈던 옛사람들의 간절함을 이해할 수 있을 것만 같았다. ​홍도의 첫인상   너울 심하다는 홍도섬 뱃길부터 잔잔하게 맞이해줘서 멀미없는 최상의 컨디션으로 입도할 수 있었다. 엊박자 한번 나지 않는 최상의 날씨가 새로운 인연들과의 복된 만남을 허락해주는 하늘의 선물이지 않았나 싶다. 초두효과는 대인관계 뿐만 아니라 홍도라는 섬에게도 있었다. 잔잔한 푸른빛에 빛나는 홍도라는 섬은 사진에 다 담아내지 못할 정도로 아름다웠다. 글에서 자주 접했던 '신비함'이라는 단어가 미사여구가 아님을 깨닫게 되었다. 천년의 신비를 간직한 '환상의 섬' 홍도의 아름다운 경관을 눈에 담을 수 있어 황홀했다. 훗날 내게 번민의 그늘이 드리워진다면 마음속 풍경으로 남아 치유의 파노라마가 되주길 바래본다. 아름다운 기억이 많이 쌓일수록 마음이 풍요로운 사람이 될 것이고, 그 풍요로움 가득한 좋은사람이 내가 바라는 인간상이다. 자연과 교감하고픈 초보자연인인 내게 변화무쌍한 날씨로 겁먹지 않게 도와준 홍도를 수호한다는 거북바위에게라도 고마움을 전하고 싶다. ​몽돌해변에서 시작된 여정   숙소에 짐을 풀고 우리의 주목적인 바다수영을 하기 위해 몽돌해변으로 갔다. 몽돌해변은 홍도의 유일한 해수욕장이다. 모래가 아닌 자갈과 작은 돌맹이들로 이루어진 해변이며, 오랜 세월 파도에 부딪쳐 동그랗게 변한 돌들은 자신만의 모양을 낸채 같은듯 다르게 고루 퍼져있다. 조금씩 부딪히며 서로 모난 부분이 둥글게 깍이며 조화되어 살아가는 사람들과 같아보였다. 대립과 갈등 또는 경쟁이 인간사에 필연적인 스트레스인 경우가 대부분이다. 성숙할 수록 둥그러지며 어른이 된다지만 깍이는 고통은 누구나 겪는다. 그런 스트레스가 없는 자연의 품속으로 뛰어들어가는 바다수영은 행복의 호르몬들이 분비되는 최고의 순간이다. 말로만 듣던 홍도의 바다에 들어갔다. ​색다른 고민 사진출처: 전남바다수영클럽  더운날씨와 따뜻해진 수온으로 슈트를 입지 않고 알탕(수영복만 입는)으로 입수했다. 물고기가 보이는 풍경이 눈앞에 펼쳐진다. 스노쿨을 사용하지 않아 혹시 입에 물고기가 들어가지 않을까 하는 걱정도 할 정도였다. 어느정도 수심에 다다르자 안전사항을 전달하기 위해 우리팀은 다시 집합했다. 해파리가 많이 있으니 휴식중에 발을 1.5m 이하로 내리지 말라는 주의였다. 해파리는 쐐기세포로 사람을 공격해 심하면 사망사고까지 일으킨다고 한다. 그래서 바다수영을 할때는 체온보호효과와 더불어 피부보호를 위해서 슈트를 착용한다. 그런데 처음으로 슈트를 착용하지 않았고, 해파리떼를 직접 본적도 없어 막연한 불안감이 밀려들어왔다. 이렇게 멋진 바닷속에서 해파리 걱정을 해야한다는게 너무 아쉬웠다. ​바다의 침입자 해파리  해파리 냉채를 먹어본적도 없고 먹을 생각도 해보지 않았는데 커다란 비닐봉다리같은 해파리떼들의 모습은 끔찍하기 그지 없었다. 수면위에 떠오른 해파리는 대부분 죽은 해파리라고 한다. 수영하고 있으면 밑에 지나가는 해파리를 볼때마다 소름이 끼쳤다. 중간중간 휴식시간에 홍도의 절경앞에서 인생샷을 남겨주는 것이 바다수영의 묘미라지만 서있기만 하면 스멀스멀 밀려오는 해파리떼들 때문에 제대로 사진을 찍을 수가 없었다. 바다수영을 하지 않았다면 느끼지 못할 지구의 이상징후라고 한다.    바다의 침입자 해파리는 해양 환경 변화 등으로 대량 발생하고 있다. 국립수산과학원에 따르면 우리나라의 바닷가에 출현하는 해파리는 주로 보름달물해파리와 노무라입깃해파리 등이라고 한다. 보름달물해파리는 우리나라에 자생하는 해파리로 독성은 약하지만, 일반 어류와 섞여서 어민들에게 큰 피해를 입히고, 독성이 강한 노무라입깃해파리는 중국 연안에서 발생하여 우리나라로 유입된다고 한다. 해파리의 대량 발생은 기후 변화, 수산 자원 남획, 연안 간척 및 방조제 건설 등으로 인한 해양 환경 변화와 맞물려 있다. 해파리에 의한 피해는 기후 변화와 같은 천재지변에 인재가 겹친 재앙인 것이다. ​ 전남바다수영클럽  이라는 이름하에    무서운 해파리를 피해 완영할 수 있었던 것은 전남바다수영클럽의 팀워크였다. 해파리가 있을때는 소리치며 알려주는 팀원들이 있었기에 모두 피할 수 있었다. 또 카약을 가져와 안전을 보며 안정감을 주었다. 해파리에 놀라 킥을 쎄게 차다가 잠시 쥐가 났을때 바로 카약을 타고와서 쥐를 풀어줬기 때문에 가능했다. 혼자라면 절대하지 못했을 모험이었다. 형님 누님들 덕분에 너무 행복한 시간을 가질 수 있었다. 좋은 뜻에서 '뇌섹남'이라고 칭찬해줬는데, 처음듣는 말에 신나서 너무 입방정을 떨지는 않았는지 모르겠다. 바다수영을 좋아하는 좋은 사람들과 함께한 소중한 추억은 내 생애 큰 자산이 될 것이다. 사진출처: 전바수  새로운 만남이 극히 제한적이 된 얼굴없는 인간관계를 형성하는 코로나19가 만든 '마스크시대'에 모두 지쳐있다. 얼굴의 절반 이상 가려지고 머리카락과 눈밖에 없는 상태에서 맺는 느슨한 인간관계의 연결망을 뚫고 서로의 이름을 불러주는 1박2일동안의 전바수 맴버들과의 홍도투어는 그래서 더 소중했는지 모른다. 대자연을 온몸으로 느끼고 돌아온 우리들의 일상에 더욱 행복한 꽃들이 피기를 기도한다. ​   제1회 홍도투어 완주자 명단  사진출처: 전바수 / 전바수전회장님전바수 전회장님  우리의 투어를 기획하고 진행한 회장님의 노고가 없었다면 이 투어는 성사되지 않았다. 리더로써 맴버들의 안전을 위해 선두에서서 정말 많은 고생을 했다. 우리클럽의 발전을 위해 애쓰시고 인생샷을 남겨주시는 분이라 이 글을 빌러 다시 한번 항상 감사하다고 전하고 싶다.   사진출처: 전바수 / 시르아사나 총무님 전바수 시르아사나 총무님  터프함으로 다져진 여장군스타일의 매력속에 감춰둔 애교가 있는 누님이자, 전바수의 소녀가장으로써 회장님을 도와 모든 일정이 무리없이 진행되도록 도와주는 우리클럽의 마스코트와 같은 분이시다. 다재다능하신 총무님의 서포트 없이는 이렇게 잘 운용되기 힘들것 같다.  사진출처: 전바수 / 복을 당겨쓴 왕누님복을 당겨쓴 왕누님 우리어머니 연배이신 누님을 이모라고 불러야할지 누나라고 불러야할지 헷갈릴정도로 대단한 분이시다. 20년경력의 바다수영 베테랑이시자 모두에게 귀감이 되는 젊은마인드를 가지고 계신다. 건강한 신체가 있기에 젊게 사신것 같다. 그리고 그 배경에는 바다수영이 있었지 않나 싶다. 복당왕 누님의 경험속에서 우러나오는 삶의 지혜를 언제나 배우고 싶다.    사진출처: 전바수 / 부산에서 온 연예인누님 부산에서 온 연예인누님  복을 당겨쓴 왕누님의 초대로 멀리 부산에서 홍도투어를 참가하신 누님은 백만불짜리 미소를 가지고 계셨다. 너무 짧은 시간이라 너무 아쉽지만 오래도록 남을 추억을 공유한 소중한 인연이 되셔서 앞으로도 우리클럽과 지속적으로 교류했으면 좋겠다. 소녀의 웃음을 간직하신 누님의 미소가 홍도의 아름다움처럼 내 기억속에 남을 것이다.   사진출처: 전바수 / 퓔라크테리온 부스터 형님 퓔라크테리온 부스터 큰형님  전바수에서 오랫동안 활동하신 큰형님이시지만 내가 가입한지 오래되지 않았고 바다수영 모임 참여가 겹치지 않아 처음뵈었다. 복면을 쓰신 채 수영으로 질주하실때는 추진장치가 달린듯 날라가신다. 천천히가다 빨라지는 형님을 보며 어떻게 저런 체력을 유지하는지 궁금했는데 진짜철인이라고 하신다.   사진출처: 전바수 미스 전바수 출신 누님  원로 맴버셨던 누님은 현재 바빠서 활동은 하지 않으시지만, 홍도투어에 참여하셨다고 한다. 태어나서 처음 내게 '뇌섹남'이라고 해주신 분이다. 너무 감사했다^^* 혈액형을 맹신한다는 말만 하지 않았다면 '뇌섹남' 프레임이 오래갔을텐데.... 다음생이 있다면 다음에는 진짜 '뇌색남'+'금수저'로 태어나 보고 싶다.   사진출처: 전바수 / 만능스포츠맨필승 만능스포츠맨  우리 클럽 해병대선임이신 형님이다. 고생스럽지만 안전을 위해 카약을 챙겨오셨다. 언제나 클럽활동에 열정적인 형님 따라서 바수활동도 열심히하고 다른 운동도 배우고 싶다. 형님처럼 아웃도어에 특출난 분들이 유독 많은 전바수다. 자연을 보고 있으면 자연스럽게 자연을 아끼고 보호해야겠다는 마음이 드는것 같다.    바다와 함께 하는 전바수에 가입하고 싶으신 분은 아래 밴드에 가입하시면 됩니다.  전남바다수영클럽 | 밴드전남최고의 바다수영 동호회입니다.band.us 不老居,尊李 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com ​ http://www.journal-d.kr/news/articleView.html?idxno=15505세종시설공단, 보람수영장 수영강좌 16일부터 접수 - 저널디세종시설공단은 보람동 복합커뮤니티센터 소재한 보람수영장에서 7월 수영 강좌에 참여할 수강생과 6월20일부터 말일까지 실시될 무료 자유 수영 ...www.journal-d.kr세종시설공단이 운영하는 보람수영장의 7월 수영 강좌 수강생과 6월 무료 자유 수영 참여자를 모집한다. 사진 세종시청 제공.세종시설공단은 보람동 복합커뮤니티센터 소재한 보람수영장에서 7월 수영 강좌에 참여할 수강생과 6월20일부터 말일까지 실시될 무료 자유 수영 참여자를 모집한다.7월 수영 강좌 신청은 6월16일부터 19일까지 보람수영장 홈페이지(http://www.sejong.go.kr/boram)를 통한 온라인 접수 후 신청자 가운데 추첨을 통해 6월20일 수강생을 최종 선발한다. 한편, 6월 20일부터 진행되는 무료 자유 수영 참여자도 홈페이지에서 시간대별 선착순으로 신청할 수 있다.세종시설공단 신인섭 이사장은 “세종시민들을 위해 다양한 프로그램과 쾌적한 시설을 갖추기 위해 준비해 왔는데 보람수영장이 본격적인 여름이 오기 전 개장할 수 있어서 기쁘다”고 말했다.세종시설공단은 올해 6월 1일부터 보람수영장을 수탁 받아 운영하고 있다.  ​이번주부터 수영수업이 시작됐다기존의 체육시간을 수영수업으로 대체.5~6주정도 진행되는 것 같다​읔... 학교선배맘들이 애들 수영은 배우고 가야된다고 그리그리 말할때 그런가부다 했지..이런 수영수업 도우미로 학교에 가보니왠걸 애덜 왜케잘함??허우적 거리는 거 우리 딸뿐??  ​화요일엔 예은이 수영수업 참여오늘은 고은이 수영수업 참여​   씐난 임예은, 못해도 자신감 넘치는 그녀 ㅎㅎ   꼬물이 1학년들.. 귀엽웁게 앉아서 샘말씀 집중! ​그래도 예은인 여름에 수영장 다니며조금씩 잠수하고 하더니만,수영은 못해도 시키는거 따라하고 물속에 있는걸 좋아하니 그나마 다행이었는데..오늘 고은인 완전멘붕 앉아서 부들부들 떨고 추워서 그런거 반 겁먹어서 떨리는거 반인듯..도저히 안되겠어서 샘에게 말해서 중간에 나오긴 했는데.. 나머지 수업이 걱정시렵다 우짤꼬 ​벌벌 떨믄서 나와선너무춥고 샘이 자꾸 물속으로 머리 집어넣으라 한다고... 욕조에 물받아놓구 연습해야할 판이다.​   구명조끼 없이 깊은물에 들어가는게 무서운 고은이 ㅜㅜ  발장구치기, 못하는 애들 그룹인데 여기서도 고은이는 암링착용자 ​기존 친구들은 킨더때부터 쭉 수영수업을 하기도했고, 외쿡아이들은 수영이 필수요소이니 우리나라처럼 물에대한 공포심이 있다가 뜨지못하는애들은 거의 없는듯..쪼꼬만것들이 자유형으로 팍팍치고나감 ​오늘부터 욕조잠수 시작이다!!  ㅜㅜ ​​​​#터키 #이스탄불 #메프인터내셔널 #국제학교 #수영수업 #메프국제학교 #학교수영장 #욕조잠수시작​​ 속초 등대해수욕장 코로나 걱정에도  가기 좋은 한적한 해수욕장 지난 4일 해양수산부에서는 코로나 걸릴 위험을 덜고 조용하게 휴식 할 수 있는 전국 해수욕장을 소개 했는데요. ​속초 등대해수욕장이 코로나 걱정에도 바다 보고 싶을 때 가기 딱 좋은 해수욕장으로 선정되었습니다. ​속초 등대해수욕장은 한적한 바다를 즐기기 좋은곳인데요. 7월 10일  해수욕장 개장도 했답니다. ​주변에 먹거리, 볼거리가 많은 속초 등대해수욕장을 소개해 드리겠습니다. 속초 등대해수욕장등대해수욕장강원도 속초시 영랑동 속초 등대해수욕장 개장개장기간 : 7. 10. ~ 8. 29.(수영시간 : 09:00 ~ 18:00)속초 등대해수욕장은 올해는  인터넷 사전예약을 통해서 입장이 가능한데요. ​코로나 예방을 위한 거리두기로   일정시간에  몰리는것을 분산시키기  위해 사전예약을 통해 입장을 시키고 있습니다.​  방문자 상황에 따라  예약하지 않아도 현장입장도 가능합니다. 속초 등대해수욕장 인터넷 예약 방법​  인터넷에서 등대해수욕장을 검색후 예약 버튼을 누른후 날짜와 시간, 인원을 입력하면 예약이 되고 예약상황을 문자로 알려줍니다. ​예약 후 해당 날짜와 시간에 방문하시면 됩니다.​ 백사장 길이 600m, 폭 15~50m의 규모로 작은 해변이지만, 조용하고 한적해서 바다를 호젓하게  바다를 즐기기 위해 등대해수욕장을 찾습니다.​​ 가족단위 여행객들이 파라솔 아래에서 시원한 바다바람과 파도소리를 들으며 바다를 즐기고 계시네요.​마치 마을 사람들이 동네 소풍온듯한 느낌입니다. 등대해수욕장은 영랑동 마을에서 운영을 하는데요.  해수욕장에서 바다를 즐기기 위한 물품들을 대여하고 있습니다.  해변가로 해초들이 파도에 밀려 나와 있구요. 해수욕을 즐기시는 분들도 계시네요. 맑은 물과 고운모래의 등대해수욕장은 어린이들이 즐기기 좋은곳이구요. 바닷물이 너무 맑아서 안심하고 수영을 즐겨도 좋습니다. 둥그렇게 구부러진 해안을 따라 산책을 즐겨도 좋습니다.   바나나, 가오리등 보트를 즐길수도 있네요. 속초의 바다를 터전으로 살아가는 어민들의 길잡이가 되어주는 속초등대도 보입니다.​ 등대해수욕장 입구를 기준으로 왼쪽 해수욕장인데요. 이곳에서는 해양레포츠 체험 활동을 무료로 즐길수 있습니다.. ▶ 기 간 : . ~10. 31.(월, 화요일 및 공휴일, 연휴 휴무)▶ 대 상 : 청소년 및 일반인▶ 체험내용 : 딩기요트/SUP, 오션카약, 인디언 카누, 고무보트, 생존 수영​참여 대상은 청소년 및 일반인으로, 속초시민, 관광객 모두 참여하실 수 있습니다. 해양레포츠체험은  인터넷 사전예약 과 현장에서 참여 할수 있구요. 이용방법은 아래의 포스팅을 참고해 주시기 바랍니다.​ 속초에서 즐겨요 익사이팅 액티비티 해양레저 스포츠 무료속초에서 즐겨요 익사이팅 액티비티 해양레저 스포츠 무료 날씨는 무더위를 향해 달려가는데요. 무더운 여...blog.naver.com ​ 푸른바다위 요트 !! 그림이 따로 없네요. 바다가 잔잔하여 해양레포츠를 즐기기는 좋을것 같습니다. ​오늘 바다는 잔잔하여 호수라고 해도 믿을것 같아요.. ​ 등대해수욕장편의시설화장실과 샤워장(이용료 3,000원)은 입구 운영본부 뒷쪽에 있구요.  주차장은 등대해수욕장내와 도로변 주차장에 세우시면 됩니다.무료입니다.  7월을 접어 들면서 한여름이 시작되고,  등대해수욕장도 7.10(토)일 개장을 했습니다. ​코로나에 걸릴 위험을 덜고 조용하게 휴식 할 수 있는 등대해수욕장을 찾아 시원한 여름을 즐겨 보시기 바랍니다.  ​더불어 주변 관광지인 영금정, 등대전망대, 동명항, 영랑호도 함께 방문 해 보시기 바랍니다​​ 오늘은 수영 고기집들을 찾으시는 분들에게는 아주 좋은 정보가 될만한곳을 추천 해드리도록 할게요수영 고기집 뚱보집이라는 곳이에요여기는 인스타그램에 검색을 해보시면 핫하다고 요새 많이 뜨는 곳이라서 고민하다가 갔는데요실제로 가서 보니 잘 갔다는 생각이 들었던곳이에요​   ​​여기에 가보시면 뭔가 가정집같은 느낌도 나서 편안하 실거에요가정집을 개조한듯한 인테리어와 조명과 색감이 감각적이라는 생각이 들어요실제로 외관의 사진을 찍으시는 분들도 많다고 해요그마만큼 뭔가 인테리어에 아주 신경을 쓰신 모습이에요감성은 요새 감성도 담겨져 있지만 약간 옛날감성도 담겨져 있어요​   ​그리고 내부의 인테리어도 역시나 깔끔하게 되어있지만 잘 꾸며져 있는 수영 고기집인데요여러군데를 다녀봤지만 이렇게 까지 깔끔하고 그리고 멋스러운곳들을 찾기는 어려운것 같아요요새는 누가 인테리어들을 하시는 건지 모르겠지만 왜이렇게 잘하시는지 모르겠어요주택을 개조한 느낌이지만 안에는 전혀 그런느낌이 나지 않을정도로 아주 멋스러운 수영 고기집이네요.솔직히 내부의 인테리어를 기대하고 온 저로써는 아주 대만족이에요​  ​나름 일찍간다고 갔음에도 불구하고 엄청나게 많은분들이 계시더라구요수영 고기집중에서 핫한곳 답게 다른데봐도 진짜 깔끔하게 되어있어서 사람들이 많이 찾아오시나 싶기도하더라구요저는 운이 매우 좋게 웨이팅을 안했는데요여기는 웨이팅이 아주 많은곳이에요웨이팅이 있는 경우도 많아서 일찍가는게 좋다고 하니 참고해주시기를 바래요가도 웨이팅을 하는 방법이 아주 쉬워서 마음에 들었어요수영 고기집 웨이팅 시스템이 잘 되어 있어요 ​   ​메뉴판도 깔끔하게 정리가 잘 되어있어서 보기가 오히려 편하더라구요저는 다양한 고기들을 판매를 하는지는 몰랐는데요실제로 가서 보니 더 다양한 고기들을 판매를 하고 있어서 좋았어요여러가지가 많이 있더라구요종류별로 골라드시면 될것 같아요​   ​sns를 통해서 이벤트를 하고 있거든요시간이 되시면 참여하시고 이벤트 상품을 받으시는것도 좋을것 같아요원랜 요새는 인스타그램은 다들 거의 하시잖아요쉽고 간단하게 참여할수 있는 이벤트이기 때문에 참여해보시는걸 추천드려요​   ​기본셋팅을 가져다 주시는데요수영 고깃집 다른데와는 다르게 많은것들을 한번에 가져다 주시더라구요 기본의 제공되는 특제소스, 콩가루, 쌈장등의 장류와 장아찌류 쌈류가 제공되며 날계란이 올라간 파무침과묵사발이 기본적으로 나와요그래서 상이 하나가득 꽉 차는 느낌이 드는 부분이에요​   ​묵사발이 참으로 맛잇게 생겼더라구요사실 이런것들은 기본으로 나오는게 아니라 보통은 거의 사먹어야되는 경우들이 많은데요여기는 기본으로 주문을 하게되면 나오더라구요묵사발이 아주 푸짐해서 마음에 들었어요​  ​그리고 신기했던것 하나는 바로 파무침인데요파무침위에다가 날계란을 올려서 주시더라구요이렇게 먹었는데 사실 비리지 않을까 걱정이 되었는데 하나도 안비리고 고소해서 좋았어요​  ​이렇게 기본적으로 반찬들도 나오고 고기에 질을 높여줄 것들이 나오니 좋더라구요​   ​어떤것이랑 먹느냐에 따라서 고기의 맛이 달라지는거 다들아실거에요​   ​저는 무슨 메뉴를 고를까하다가 바로 모둠메뉴를 주문을 했는데요다양하게 먹고싶어서 주문을 했어요실제로 다양한 부위들이 나와서 좋더라구요​​  ​처음은 가로막살인데요쫄깃한 식감이 강하고 약간 염통과 비슷한 식감이 나는게 특징이라고 하더라구요그래서 기대가되었어요​    씹자마자 쫄깃하더라구요뭔가 이건 질긴게 아니라 졸깃한거에요​   ​다음은 가오리살인데요가오리살은 껍데기와 등심사이에 부위라고 해요부위별로 다 특징이 다르기 떄문에 알고드시는게 좋아요​  ​껍데기와 등심 사이부위로 담백한 맛과 쫄깃한 식감의 맛이라서 실제로 드셔보시면 아까 가로막살과는 다른느낌이에요야무지게 먹었어요​  ​저는 다른거보다도 파무침이랑 싸서 먹는것을 추천을드리도록 할게요​   ​다음은 꼬들살인데요꼬들살은 뒷목살에 있는 부위에요​  ​뒷목살 부위로써 담백한 목살부분의 맛과 꼬들한 껍데기랑 약간 비슷한 느낌이더라구요어떻게 고기에서 이런느낌이 나나 신기하더라구요​  ​고기를 파무침위에다가 올려놓고 싸서 먹으면 행복해요느끼한맛도 잡아줘서 좋아요수영 고깃집 역시 이런 기본적인게 잘나와야 더 맛있게 먹는것 같아요​  ​모소리살인데요모소리는 항정살을 반대로 썰어놓은거에요​  ​항정살을 반대로 썰어놓은 고기로써 쫄깃한 식감과 담백한 맛이 난다고 알아두시면될것 같아요​   ​항정살과는 좀 다른식감이니 참고해주세요​    마지막은 이집의 필살기라고 할수 있는 메뉴인데요바로 제가 이것을 먹으러 여기까지 왔다고 해도 과언이아닌 메뉴에요바로 껍데기에요껍데기가 요새 인기있는 메뉴잖아요​​여기는 신기하게 벌집껍데기라고 하더라구요껍데기에 칼집을 내어 직원분이 호떡누르는 판? 으로 눌러서 구워주시기 때문에 여기에 자국이남게되요그래서 더 맛있어보이는 효과​    ​비쥬얼 자체가 굉장히 좋아요먹기좋은떡이 맛도좋다라는 말이 공감이 되요소스도 다양하게 있거든요원하는대로 찍어드시면되요특제소스에 찍어서 콩가루를 찍어먹으면 인생껍데기를 경험하게되실거에요아주 야들야들하고 쫄깃해요​   ​엔딩으로는 짜글이밥을 주문을 했어요식사메뉴로도 부족함 없는 메뉴라고 생각이 들어요​  ​먹다가 느끼함이 올때 느끼함을 확 잡아주는 메뉴로는 이것만한게 없는것 같아요불판위에서 계속 끓여줘요수영 고기집 이것을 꼭 드셔야되요먹을때마다 점점 맛있어지기 때문이에요처음과는 맛이 다른메뉴에요꼭 엔딩으로 드세요​​​ 뚱보집 수영점부산광역시 수영구 무학로9번길 80  ​상호 : 뚱보집 수영점주소 : 부산 수영구 무학로9번길 80, 광안동 90-2번호 : 051-753-3349영업시간 : 매일 17:00 - 02:00​​  ​ ​날씨가 하루가 다르게 추워지는 요즘이죠?어제 트렌치코트 입고 나갔는데도 몸 컨디션이 별로라 그런가 살짝 추운 느낌을 받았던 1인으로겨울 코트나 아우터 등을 빠르게 데려와야겠다 싶더라고요.​이러한 와중에 눈에 쏙 들어온 수영 모노튜브!​​​​ ​​동대문 쇼핑을 즐기면서 친구와 맛난 것도 먹고 예쁜 패션 아이템들도 겟 하는 모습이 너무나 인상적이더라고요.중간중간 요즘 패션 트렌드도 알려줘서 넘나 흥미로웠는데요,저 역시 조만간 코트나 아우터들 지르러 나가야겠다 싶던 와중에본 영상이라 더더욱 관심이 가더라고요.​예쁜 아이템들도 중간중간 등장해서 지름신을 소환했는데 개인적으로 가장 신기했던 건 바로 위드인24!완전 인상 깊었던지라 이웃분들에게도 조금 자세히 소개해드릴까 하니 팔로 팔로 미:)​​​   수영 모노튜브 속 위드인24로 가상피팅 & 커스터마이징까지!​​     ​​within24는 산업통상자원부 지원으로 한국 패션 산업협회가 운영하는 디자인커스텀 패션숍이더라고요.첨단 ICT 기술이 결합이 되어서 실제로 체험도 해볼 수 있고 직접 주문도 할 수 있는 시스템인지라첨단 패션 기술이 궁금하신 분들이나 직접 체험을 해보고 자신에게 어울리는 제품을 직접 커스텀 하여 겟 하고 싶은 분들이 방문하면 딱일 것 같더라고요!​​​​     ​​들어서자마자 영상 속에 등장한 문구부터가 시선을 사로잡았는데요,바로 생각대로 만들고, 생각보다 빠르고라는 문구!사실 주문 제작의 경우는 이미 이곳저곳에서 많이 진행하고 있는데 배송까지지 진짜 한나절 걸리잖아요.어떤 업체는 거의 한 달이 걸려서 받아보니 계절이 다 지나가려고 하더라고요..ㅋㅋㅋ하지만 위드인24는 생각대로 만들 뿐 아니라 빠르게 배송을 받을 수 있어서 넘나 좋은 것!​​​​     ​​매장에는 제품도 비치가 되어 있어서 실물로도 살펴볼 수 있는데,사실 모든 제품이 매장에 다 비치되어 있는 건 아니다 보니 컬러나 이런 게 마음에 들지 않을 수가 있잖아요.요러한 부분도 자신이 커스터마이징 할 수 있으니 자신에게 딱 맞는 스타일의 아이템을 완성할 수 있겠더라고요.​​​​      ​​순서를 살펴보면 먼저 키오스크를 통한 가상 피팅 체험을 통하여 자신에게 어울리는 아이템을 선택하는 단계부터!앞에 5초 정도만 서 있으면 체형과 똑같은 아바타가 등장을 해서 다양한 브랜드의 옷을 직접 입어보지 않더라도가상으로 피팅 할 수 있게끔 해주더라고요.​​​​     ​​수영 모노튜브 속 영상을 보면 그녀가 직접 선택한 옷도 요렇게 위드인24 가상피팅을 통하여 매치를 해보는 모습이 등장하는데요,워낙 아름다운 몸매를 가진 그녀인지라 아바타도 길쭉길쭉하니 뭘 입어도 잘 어울리네요..ㅋㅋㅋㅋ제 아바타는 저 모습이 아닐 것 같기 때문에 같은 옷이라도 다른 느낌이겠죠?ㅠㅠ​​​​     ​​어쨌든 보통 매장 가면 수없이 많은 옷들을 입어보고 싶은데 눈치 보이기도 하고 시간도 없어서 한두 개 입어보는 게 다잖아요.하지만 요렇게 키오스크를 통하면 하나하나 다 입어볼 필요 없이 간단히 터치해주는 것만으로도 요렇게 가상피팅이 가능하니 넘나 좋은 것!​참여 브랜드도  블라, 랭앤루, 블라, 은주고, 폴앤컴퍼니,ayu, blank, customus, cumu11ate,keuni, maisondeines, noixte, sorrytoomuch, setsetset,  ulkin, zeroducontuide, The Studio K 로 굉장히 다양한 편이라서다양한 브랜드의 옷을 가상 피팅 해보고 자신에게 맞는 스타일의 제품의 찾아내기 넘나 좋겠더라고요!​​​​     ​​요렇게 가상피팅을 통하여 자신에게 맞는 사이즈까지 확인할 수 있으니 확실히 선택할 때 번거로움을 덜어낼 수 있더라고요.동대문 쇼핑 가면 진짜 이옷저옷 다 입어보고 싶은데롯데피트인 위드인24에 가면 가상으로 마구 입어보고 딱 마음에 드는 옷으로 초이스 할 수 있을 듯!​​​​        ​​피팅 후에는 위와 같이 커스텀 보드를 통하여 커스터마이징을 진행할 수가 있는데요,화면 보면서 그냥 자신이 원하는 컬러를 선택한다거나 디테일하게 초이스를 할 수 있어서자신이 딱 원하는 스타일의 옷을 겟 할 수가 있겠더라고요.​골라 만드는 재미도 있어서 뭔가 게임 아바타에 옷 입히는 기분으로 할 수 있을 듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​참고로 롯데피트인 위드인24를 방문하면 원단도 직접 고를 수가 있다고 해요!수영 모노튜브 속에서 친구인 스텔라가 원단 샘플을 보고 선택하는 모습이 넘나 인상적이더라고요:)커스터마이징 후에 간단한 정보를 입력하고 난 후~​​​​     ​​3D 신체 스캔! 신체 부위별로 세세하게 치수가 나오기 때문에 제대로 자신에게 맞는 옷을 선택할 수 있겠더라고요.​자신의 체형에 맞는 옷을 제작하거나 선택할 경우 아무래도핏감이 좋다 보니 훨씬 스타일업하기 유리하겠죠?^^​​​​      ​요렇게 모든 단계가 마무리되고 난 뒤에 주문 완료하면 배송이 진행되는데요,24시간 이내에 자신이 주문한 옷을 받을 수 있다고 하니 이것 또한 완전 신세계더라고요.보통 주문 제작을 할 경우 일주일은 기본으로 생각하고 있던 1인으로 24시간이라니...!​단 F/W 시즌 옷 같은 경우는 생산시간이 조금 걸려서 48시간 이후에 택배로 배송이 된다는 점 참고해주시면 좋을 것 같아요:)​​​​ ​동대문 쇼핑을 즐기는 수영 모노튜브 영상은 그녀의 인스타그램에도 업로드가 되었는데,이로 인하여 더더 많은 사람들이 관심을 가질 것 같더라고요..ㅎㅎㅎ뭔가 사람이 북적북적 거릴 것 같은 느낌적인 느낌:)​무려 좋아요가 10만을 향하 가는 만큼 인기 폭발할 것 같은 느낌이라더 이상 사람 붐비기 전에 빠르게 쇼핑하러 다녀와야겠다며!​​​​   ​​오늘은 소녀시대 수영 모노튜브 속 넘나 인상적이었던 위드인24에 대한 이야기를 해보았는데요,키오스크 룩북을 통하여 직접 의상을 선택하고 아바타로 가상피팅하여 3D 디자인 커스텀을 통해 자신이 원하는 의상을 주문하고 24 이내에 빠르게 겟 할 수 있다는 것! 진짜 다시 봐도 넘나 신세계더라고요.​위치는 롯데 피트인 동대문점 2층에 위치하고 있으며오전 11시부터 오후 11시까지 쉬는날 없이 운영된다고 하니 참고해주세요!​저처럼 가을, 겨울 스타일업을 위하여 동대문 쇼핑이 필요하신 분들은 꼭 뭅뭅하셔서show your style, within24~♥​​[within24 공식 인스타그램: @kfia1_within24]​​​ 롯데피트인 동대문점 2층서울특별시 중구 을지로 264 롯데 FiTin  ​​​​     ​ [경인여대] 제 4회 교내 학생 볼링/수영대회 개최 안내  안녕하세요. 경인여대입니다^^ 경인여대에서 생활스포츠를 통해 학생들의 균형 있는 신체발달과 기초체력 증진을 도모하며학생들의 생활스포츠에 대한 관심, 동기 유발을 하기 위해교내 학생 볼링/수영대회를 개최하오니 많이 참여해주세요! 경인여대 제 4회 교내 학생 볼링 / 수영 대회 신청에 대한 자세한 안내 전달 드릴게요^^  신청기간 : 2014년 10월 28일(화) 17:00까지 신청방법 : 참가신청서 작성 후 교양과 사무실 (미래관 411) 제출(참가신청서 홈페이지 인쇄, 교양과 사무실 게시판) 주의사항 : 단체전은 4명이 한 팀으로 구성 (명단 변경 가능)한 종목에서 단체전/개인전 동시 참가 가능 (볼링, 수영 동시 참가 불가) 문의처 : 교양과 (032. 5400. 415/ 425) 다음으로 예선과 본선 일정! ■본선 일정 : 2014년 11월 5일 수요일 13:00~18:00■예선 일정 : 볼링 – 2014년 10월 31일 금요일 15:00~종료시수영 – 2014년 11월 5일 수요일 13:00~15:00※시간 조정 가능 ■장     소 : 스포토피아 볼링장 및 수영장■대     상 : 경인여대 재학생 (단, 스포츠계열 학과 제외)  여러분이 가장 궁금해 하실 시상내역에 대한 이야기를 해볼까요~^^  구분시상내역단체전개인전우승상장 및 시상금 40만원상장 및 시상금 20만원준우승상장 및 시상금 30만원상장 및 시상금 15만원3위상장 및 시상금 20만원상장 및 시상금 10만원입상 (4~6위)상장 및 시상금 10만원상장 및 시상금 5만원30만원 이상 시상금의 경우 세금(원천징수)를 제외하고 지급 기타사항 : 경기방법 및 자세한 사항은 교양과 홈페이지에서 확인 가능하며대회 참가로 인한 출석인정서는 모든 행사 종료 후 발급됩니다^^ ※ 필요시 개별 요청 / 대회참가 시간만 인정됨경기시간은 참가인원에 따라 변경될 수 있음 건강을 위한 볼링/수영 대회!많은 참여 부탁드려요~^^   #평화의물결속으로2019 #광주FINA #광주세계수영선수권대회 #아티스틱 #수영 관람을위해  강의를 끝내고 열심히 달려 도착한#광주염주체육관 #수영장    아티스틱 수영은 현장에서 처음보는데화려하고 아름다운 수영이네요   민주화의 성지 광주에서 열리는 세계선수권대회 수영#광주광역시 역대최대규모의 선수들이 참여한답니다.   국적에 상관없이 관객들이 박수를 보내며 환호합니다  국제적인 수영대회인 만큼 광주시민모두가 친절한 마음으로선수들을 맞이 합니다.   오늘밤(12일) 광주여자대학교 시립유니버시아드체육관에서 개최된개회식에 문재인 대통령도 참석을 하였다.   전세계 선수들과 응원단들이 많이 왔습니다   특별히 광주세계수영선수권대회를 축하하며 자원봉사자들과서포터즈 활동가이 많이 협력하고 있습니다   #평화의 도시 광주로#평화의물결속으로  수영대회축제 가득한 광주로 여러분을 초대합니다.​광주의 문화관광 코스 소개링크합니다 광주문화관광광주는 지금 월봉서원 조선 중기 지방 유림을 중심으로 고봉기대승의 학덕을 추모하기 위해 세워진 월봉서원은 현재 다양한 향교,서원 체험프로그램을 통해 많은 학생들이 찾는 곳입니다. 자세히보기 지금이곳은 국립광주 과학관 광주과학관은 빛, 과학, 예술에 특화된 전시관으로서 체험중심의 전시물로 구성되어 관람객들에게 과학에 대한 이해와 호기심을 충족할 수 있습니다. 자세히보기 지금이곳은 2019광주 FINA세계수영 선수권대회 DIVE INTO PEACE 평화의 물결 속으로2019년 7월 12일(금)~28일(일)2019광주FINA세계마...tour.gwangju.go.kr   7월중에 진행될 경기일정표입니다자세한 일정은 아래 링크를 클릭하시면 됩니다 2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매 홈페이지tickets.gwangju2019.com 평화의 물결속으로...   광주세계수영선수권대회17일간역대최대규모참석 염주종합체육관아티스틱수영경기장광주광역시 서구 금화로 278  #친절한광주#세계속광주#평화의광주   ​  겨울 바다에 풍덩! 정신 번쩍 드는 2020년을 맞이하는 첫번째 제주 1월 축제는 제주도 국제펭귄수영대회2020년에도 전국에서 다양한 행사들이 준비되고 진행이 될텐데요, 그 시작은 아마도 새해 일출 행사가 되지 않을까 합니다. 제주도에서도 여러 곳에서 첫 일출을 볼 수 있는데요, 그 중에서도 가장 규모가 큰 축제가 성산일출봉에서 열립니다.​그렇다고 1월에 일출 보는 것만 있을까요? 제주 1월 축제로 색다른 행사가 준비중인데요, 바로 제주도 국제펭귄수영대회입니다.^^​수영대회라고 해서 마치 뭔가 경쟁을 하는 듯한 뉘앙스가 있지만 전혀 그렇지 않습니다. 즐겁게 놀고 먹고 즐길 수 있는 행사이구요, 차가운 겨울바다에 입수를 하며 2020년 한해를 다짐하는 시간을 가질 수 있습니다.​사실 성산은 집에서도 많이 멀기도 하고, 내년에는 가까운 중문색달해수욕장에서 아이들과 함께 새해 첫날을 즐기고 올려고 고민중에 있습니다.@@​​​​​  중문색달해수욕장제주특별자치 서귀포시 색달동        ▲  스쿠버다이빙, 철인3종 경기, 윈드서핑 등 다양한 해양레저스포츠와 함께, 우리나라의 대표적인 겨울축제로서 묵은해 액운을 물리치고 새해 꿈과 희망을 설계하는 서귀포겨울펭귄수영대회가 매년 1월 개최됩니다.중문색달해변에 가면안내문구에 나와 있는 내용입니다.오늘 소개드릴 행사 외에도스쿠버다이빙, 철인3종경기, 윈드서핑 등다양한 대회 들이 이 곳에서 열리고 있어요.​요즘 핫하다는 더클리프에서는중문해변이 한눈에 바라 보이는데요,축제때도 수영대회 시작할 때여기서 바라보면 장관일 것 같습니다.​중문색달해변은 절벽으로 둘러쌓여 있고중문관광단지의 유명한 호텔들은이 주변으로 다 들어서 있는데요,그 만큼 풍경이 절경이기 때문이겠죠.^^​​​​​      ▲​그럼 제주 1월 축제가 열리는현장으로 내려가 보겠습니다.더 클리프에서 오른쪽으로 보이는내리막 길로 내려가면 해변이 나오는데요,이 날은 파도가 없어서 그런지서핑하는 분들이 한명도 없었어요.​여름에도 파도가 높아서 서핑하는 분들이정말 많이 오는 곳이 이 곳 해변인데오늘만은 조용하기 그지 없습니다.^^​사진으로 보면 멀어 보이지만생각보다 멀지 않아요. 금방 내려갑니다.ㅋ​​​​​​    ▲​정말 조용하죠? ㅎㅎ항상 시끌벅적한 중문해변이었는데...이렇게 잔잔한 바다를 볼 수 있다니느낌이 이상합니다.ㅋ​아무도 없는 해변을 산책하는 것도생각이 단순해 지니 참 좋은 것 같습니다.​이어폰을 끼신 후 동영상을 한번플레이 해보세요. 저처럼 리프레쉬 되실꺼에요.^^​지금까지 대회가 열리는 장소에직접 가 본 내용을 알려드렸는데요,그럼 어떤 행사인지도 알려드려야 겠죠?​​​​​​​   ▲​우선 제주도 국제펭귄수영대회의참가신청 방법부터 알아보겠습니다.​기본적으로 축제 당일 현장접수도 되지만미리 접수를 해 놓고 가시면 아무래도더 편리합니다.^^​전화로는 064-739-7201로 전화 하셔서접수를 하셔도 되구요,아무래도 스마트폰 시대이다보니웹으로 신청하는게 더 편하신 분들도 있으실꺼에요.그런 분들은 아래 링크로 들어가셔서직접 접수하시면 됩니다.​ 제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회 참가신청서세계적으로 희귀한 보호종인 왕바다거북이가 산란을 위해 찾는 북방한계선입니다.새 생명이 잉태되는 곳!겨울에도 따뜻한 바다, 중문색달해수욕장에서 1년에 단 하루!새해의 소망과 건강을 기원하며 겨울바다에 뛰어드는 멋진 기회를 놓치지 마십시오!form.office.naver.com ​접속하시면 양식이 나오는데요,이름, 나이/성별, 연락처 그리고단체 일 경우 단체명과 총 참여인원을 작성하면한번에 접수도 가능해요~^^​​​​​​​     ▲​바다에 들어갈때는 여름이나 겨울이나다르지 않습니다. 꼭 해야할 것이 있죠.바로 준비운동입니다.​몸을 충분히 데워주고 몸도 여기저기 풀어주어야물에 들어가도 몸이 놀라지 않고,사고도 나지 않습니다.사소하다 생각마시고 꼭 해주어야 하는거잊지마세요.^^/​복장이 같은 분들이 많은 걸 보니단체로 참여하는 곳도 많아 보입니다.군에서도 오신 것 같죠? 자율일까요? 차출일까요? ㅋ​​​​​​​​     ▲​자 드디어 제주 1월 축제의 하이라이트수영대회가 시작됩니다.준비하시고~~~출발~!!보기만 해도 간담이 서늘~~해 지는 것 같아요.ㅋ제주도에서 지난 4년동안 참아왔는데...새마음 새뜻으로 한번 도전해 볼까요? @@​여기서 주의하실 건수영대회라곤 하지만 우열이나 등수를 정하는그런 경기가 아니라는 것!차가운 겨울 바다에 들어가서본인의 새해 각오와 소원을 기원하는그런 행사입니다.​그러니 같이 간 일행들과 내기 같은 건삼가해 주시는게 좋고, 누가 멀리가나이런 장난은 안하는게 좋아요~​안전 요원이 상주하고 있긴 하지만이 많은 인원을 다 지켜볼 순 없으니본인 안전은 1차적으로 본인이 지키셔야 합니다.^^​​​​​​​      ▲​저 같으면 담궜다가 바로 나올 거 같은데아무렇지도 않게 즐기시는 분들 보면 정말 대단한 것 같습니다.​군대에 있을때야 가끔 겨울 계곡에 몸을 담그는 것을군인정신으로 참았다고 하지만...지금도 할 수 있을지..ㅋ​그래도 다행인 건 이렇게 몸을 녹일 수 있는난로가 준비되어 있다는 거네요.ㅎㅎ​아무래도 이름에 국제가 붙어 있다보니외국인 참가자들도 많이 보입니다.오히려 즐기는 모습은 우리보다더 재미있게 잘 하는 것 같아요.^^​​​​​​     ▲​제주도 국제펭귄수영대회에 가야 할 이유 중하나가 바로 이 먹거리입니다.ㅋ​제주 토속음식인 몸국과돔베고기를 먹을 수 있는 찬스~!!몸국도 예전과 달리 이제 많은 분들이아는 음식이라 생소하지 않으실 꺼에요.​돔베고기의 돔베는 도마를 뜻하는데도마에 올려줄 것 같진 않고,일반적으로 수육을 말하는 것으로이해하면 될 것 같아요.​이 음식은 마을에서 준비하는 것으로 알고 있는데요,무료 제공이며 넉넉하게 준비된다고 하니부족하지 않을까 하는 걱정은하지 않으셔도 됩니다.ㅎ​추운 겨울날 차가운 바다에 몸한번 푹 담구고새해 기원도 한 후따뜻한 몸국으로 마무으리~~!이 또한 좋지 아니 한가요? ^^/​​​​​​​         ▲​제주 1월 축제에 가고 싶지만난 바다에 들어가기 싫은데...그럼 뭐해?하시는 분들도 분명히 계시겠죠? ㅋ가족들끼리 왔는데, 한분만 수영대회에참가하신다면 다른 가족분들을 위해준비된 또 다른 행사들이 있습니다.​모래탑 쌓기, 해군악대 축하공연,댄스경연대회, 펭귄핀 경주대회, 씨름왕 등물에 들어가지 않고도즐길 수 있는 프로그램이 많이 준비되어 있어요.​그리고 특히 이번 2020년 대회는딱 20회를 맞는 해라 좀 더 특별한데요,그래서 입수자들에게는드론, 고프로 등 좋은 추첨 선물이 준비되어 있고기념메달과 대형 타올은 선착순 500까지기본 제공된다고 합니다.​아~~놔~~선물에 약한데...드론이라니...@@​​​​​​​​   ▲​제주도 국제펭귄수영대회의 포스터와홍보동영상입니다.국제라는 이름을 붙일 수 있을만큼외국인 참가자들의 활약(?)이 뛰어납니다.ㅎㅎ​특히 유산슬의 보컬 선생님으로얼굴이 익숙해진 천태만상의 윤수현씨가축하공연을 준비하고 있다고 하니신나게 즐길 수 있겠어요.​특히 2020년에 20살이 되는2001년생 청년들은 특히 참석을 해야 하는데요,선착순 20명에게 어른스러운 선물(?)웬지 저도 궁금해지는 그런 선물이준비되어 있다고 하니 도착하면바다수영 입수 현장 접수처로 바로 뛰어가세요!!나도 20세이구 싶네요.ㅠㅠ​숫자도 좋은 2020년 한 해는이렇게 건강하고 활기차게 시작하는 걸로~화이팅입니다.^^/​​​​​​  제주 협재 숙소는 가족들만 오롯이 즐길 수 있는 협재해수욕장 독채 펜션이 좋아​​킁킁킁~초여름 냄새가 난다.벌써 봄이 지나가고 있네~힝~ 아직 좀더 봄을 느끼고 싶은데.​제주 여행을...blog.naver.com     클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/ ​    유앤유키즈수영장부산광역시 해운대구 중동 1275-3  해운대 중동 이마트 근처에 위치한 어린이 전용 수영장입니다.   어린이집 하원 길에 첫째를 데리고 방문했어요.   내려가는 계단이 조금 가파르네요.   지하로 내려오시면 왼쪽으로는 안내 데스크와 수영장으로 들어가는 입구 및 샤워장이 있고 오른쪽으로 가시면 휴게실이 있어요.   휴게실로 들어가는 통로입니다.   안내 문구들들과 수영에 대한 설명이 많이 붙어있어요.   부모님들이 어플 다운로드하시면 핸드폰으로도 수영상 cctv를 확인하실 수 있어요.   휴게실은 생각보다 넓고 쾌적하네요!    수영장을 보면서 기다릴 수 있게 바 테이블과 의자도 있어요.   기둥 때문에 조금 가리지만 거의 다 보여요.   cctv로 안내 데스크와 수영장을 보실 수 있어요.   오늘 우리 첫째는 체험수업을 진행할 건데요..아직 37개월이라 많이 어리고 신장이 너무 커트라인이라 정규 수업에 바로 참여할 수 있을지 확인하는 테스트 겸 체험 놀이 수업을 받았어요.미리 예약하셔야 하고 진행 비용은 따로 없어요.   일단 신장은 105cm 이상 되셔야 합니다.수심이 90cm이라 물 안에서 서 있을 때 얼굴이 나와야 하니까요.그리고 의사소통이 되어야 하고 기본적으로 잠수가 되어야 합니다.   시작은 물과 친해지기.   평소에도 물놀이는 좋아하지만 수영을 시켜본 적은 없어요. 튜브 타고 물놀이하는 게 다였죠.   수모도 쓰고 수경도 쓰고 킥 판에 몸을 올려 발차기를 해봅니다.   생각보다 잘 따라와서 1타임을 꽉 채워 수업받았어요.하지만 아직 잠수와 의사소통에 조금 문제가 있어서..정규 수업은 어렵다는 판단이..ㅠㅠ그래도 수영을 가리키고 싶다는 판단에 놀이 수영으로 1:1 강습을 한 달 받기로 했어요.잠수와 발차기 물에 뜨는 연습을 개인적으로 더 받은 다음 정규반 수업에 들어가기로 했답니다.​혹시나 첫째가 힘들어서 안 다닌다고 하면 어쩌나 얼마나 걱정했는지..본인이 또 와서 수업받겠다 얘기하네요 ^^​선생님.. 아이가 어려 힘드시겠지만 앞으로 잘 부탁드립니다!!  체험 수업 영상이 궁금하시다면 고고고~ ​​   ​​ 아디다스 여아 빅로고 원피스수영복_총 5종류COUPANGcoupa.ng 일상에서 누리는 문화… 슬기로운 수영생활 ‘안녕, 광안리’​ㅇ NABIS 국가균형발전 로컬콘텐츠 큐레이터 김진아​​​​ㅇ 권역: 경상도​부산 수영구, 문화향유사업 통합지원사업 선정매력적 프로그램으로 지역 주민 인기몰이로컬 콘텐츠 통한 지역 문화 생태계 조성 기대​ 부산 수영구는 지난 4월 문화체육관광부와 지역문화진흥원이 함께 추진하는 지역 문화생태계 구축을 위한 문화향유사업 통합지원사업에 선정됐다. 올해 처음으로 추진되는 문화향유사업 통합지원사업은 개별 단위 사업으로 지원하던 기존의 방식을 개선하고 교육·체험·문화 등 다양한 문화향유 사업을 통합 지원함으로써 자생적 지역 문화생태계를 구축하기 위해 진행된다.​ 수영구는 ‘안녕, 광안리’라는 주제로 수영강과 광안리 해변 지역, 민락포구, 팔도시장 등의 문화자원을 발굴하고 기록 ·자료화(아카이빙)해 지역탐구를 통한 문화생태계 기반을 구축할 계획을 밝혔다.​ 로컬 콘텐츠를 통한 문화 생태계 조성으로 수영 구민들에게 일상 속 문화예술을 선사할 ‘안녕, 광안리’ 사업. 로컬 문화 생태계의 출발선 현장에서 이들의 다양한 이야기를 들어봤다.​수영의 문제를 문화예술로 풀어나가는 광안리 리빙랩 프로그램 (플랜비 제공)수영의 모습을 스케치하고 남기는 광안리 드로잉 프로그램 (플랜비 제공)​＃ 안녕, 광안리?​​ 보통 공모사업 이름은 거창하기 마련이다. 의미를 담기위해 추상적이고 어려운 단어를 선택하기도 한다. 하지만 플랜비 문화예술협동조합은 간단한 인사와 동네이름으로 사업이름을 선정했다. ‘안녕, 광안리’ 짧고 친숙해 쉽게 불려진다.​ 사업을 기획한 이혜미 팀장은 “수영구가 가진 매력이 친숙함”이라며 ”수영구 대표 문화사업 명칭에 친구를 부르는 듯한 친근함을 담고 싶었다.”라고 말했다.​ 해운대 해수욕장이 외지인들의 대표 관광지 느낌이라면 광안리 해수욕장은 부산 사람들의 ‘대표 관광지’이다. 부산에서 학창시절을 보낸 사람들이라면 누구나 교복을 입고 해변축제를 찾았던 경험이 있을 만큼 친근한 이곳이 바로 광안리다.​ 이 팀장은 광안리의 추억을 공유한 부산 시민들에게 수영구는 ‘슬세권’이라 소개했다. 편한 슬리퍼 신고 곳곳을 누빌 만큼 친근하다는 의미를 지닌 슬세권. 이야말로 ‘안녕, 광안리’라는 이름과 함께 수영구의 정체성을 정확히 표현한 단어로 보인다.​삶을 나누다, 수영심야식당​안녕, 광안리를 기획한 플랜비 문화예술협동조합 이혜미 팀장​​＃ 수영 씨, 오늘 저녁 심야식당 어때요?​​ 8월의 늦은 장마로 장대비가 내리던 그 날도 20여 명의 주민들이 ‘수영심야식당-오늘의 메뉴(이하 심야식당)’ 프로그램 참여를 위해 생각하는 바다로 모였다. 심야식당 프로그램은 6개의 키워드를 중심으로 2명의 이야기 손님을 초청해 다양한 삶의 이야기를 나누는 심야살롱이다. 회차별 주제에 따라 각자의 삶과 주민들의 이야기를 묶어 레시피 북을 제작한다. 이 날은 ‘1인 가구’라는 주제로 혼자 당당히 살아가는 혼족 주민들이 모여 토론하고 준비해온 음식들을 함께 나눠먹으며 함께 하는 ‘동네 친구’가 됐다.​ 수영심야식당을 기획한 생각하는 바다의 우동준 매니저는 "수영구는 산-강-바다가 어울러져 주거 만족도가 높고, 주민들의 정주율이 높은 지역”이라며 “타인과 이웃에 대한 심리적 장벽이 높지 않은 지역이기에 수영구에서 주목할 문화 자원은 사람, 이웃, 그리고 관계에 집중한 프로그램을 기획하게 됐다”고 밝혔다.​​ 수영구의 인문학 문화자원을 소통으로 연결하기 위한 그들의 도전은 시민들에게 ‘공감’과 ‘힐링’이라는 만족감으로 다가왔다. ‘1인 가구’심야식당에 참석한  박혜진 씨는“1인 가구로 생활하면서 자유와 외로움이 공존한다는 호스트의 이야기에 매우 공감됐다”며 “자유와 즐거움을 같이 만들 수 있는 지혜로운 1인 라이프 생활을 언니, 동생들과 이야기하다보니 지친 일상에 ‘힐링’을 얻는 느낌이다”며 만족을 표했다.​​ 영도구에 거주 중인 신재용 씨는“서울에서 오랜 기간 거주하다 근무지 이전으로 부산에 오게 됐다”며 “오늘 프로그램을 통해 세대 간의 소통방법에 대한 이해를 할 수 있었고, 하나의 주제로 다양한 아이디어를 모으고 공유하는 기회가 많아지면 좋겠다.”라고 말했다.​​ 생각하는 바다의 우 매니저는“프로그램을 준비하며 호스트들의 이야기로 토크를 접근하는 것과 참가자들의 프로그램 관심에 대한 물음을 계속 던져왔다”며 “수영심야식당이 진행될수록 우린 누구나 자신의 이야기를 콘텐츠로 만들 수 있다는 확신과 내가 살고 있는 수영이 재밌는 지역으로 바꿀 수 있다는 자신감을 얻었다”고 말했다.​​# 신중년, 수영 문화 크리에이터로 도약​​ 이 사업들의 주인공은 지역의 50세부터 65세 이하 생애전환기를 맞은 ‘신중년 세대’다. 미디토리협동조합에서 진행하는 ‘수영을 즐기는 여자’은 1인 미디어시대를 맞아 신중년 여성들을 위한 로컬 영상교육을 실시하고 나만의 채널을 만든다. 비온후 책방에서 진행하는 ’2060 취향공유살롱’은 신중년 세대와 다른 세대 간의 교류를 통해 세대 이해를 높이고 스스로 삶을 성찰해보는 경험을 갖는다. 김비, 박조건형 작가와 함께하는 ‘광안리 드로잉’은 그림에 관심 있는 신중년 세대들이 모여 일상을 그림일기로 표현하고 도시 일상 에세이집을 발간하다. ‘채식을 통한 뉴라이프’는 새로운 식생활인 비건에 대해서 알아보고, 채식요리를 나눠 먹으며 새로운 삶과 관계 맺기를 할 수 있어 수영 신중년 주부들에게 특히 인기가 많은 프로그램이다.​​ ‘수영을 즐기는 여자’를 기획한 미디토리협동조합의 박지선 팀장은 “실버세대와 달리 신중년세대는 그 세대의 문화와 색이 있는 것 같다”며 “신중년 세대를 문화소비자이면서 생산자로 만들 수 있는 프로그램 기획을 통해 문화 생태계의 주체적 문화 자원이 될 수 있도록 할 계획”이라 밝혔다.​​ 박 팀장은 프로그램의 특징을 ‘여백’이라 표현했다. 덧붙여“세대의 특성을 프로그램에 최대한 녹이기 위해 굵직한 단계만 설정하고 디테일은 여백으로 두어 참가자들이 채울 수 있도록 만들었다”며 “이는 신중년세대와 청년세대간의 문화이해를 돕고 소통의 장을 만드는데 큰 역할을 할 것”이라 전했다.​​ 이혜미 플랜비 팀장은 “신중년 세대에 해당하는 베이비부머 세대들은 이전 세대와 다르게 열정이 넘친다.”라며 “은퇴 이후 활력 있는 생활과 더불어 다른 세대와의 경험 공유를 통해 풍요로운 문화 공유를 할 수 있도록 하는 것이 우리 문화생태계사업의 목표”라고 밝혔다.​​ 광안리 드로잉 프로그램에 참가한 채용옥 씨는“지인 권유로 신청해 드로잉 프로그램을 하고 있는데 어릴 적 그림 그리던 열정이 살아나는 것 같아 젊어진 느낌이다”며“일주일 내내 그림생각하고 카카오톡을 통해 같이 그림 그리는 친구들과 대화하면서 일상의 자신감을 찾고 있어 즐겁다”고 말했다.​수영의 신중년 여성들의 1인 콘텐츠 크리에이터 도전기, 수영을 즐기는 여자 (플랜비제공)​​＃ 문화예술단체 연결망 통한 생태계구축​​ ‘안녕, 광안리' 사업은 공간 힘, 미디토리협동조합, 비온 후, 생각하는 바다, 호밀밭출판사 등 수영구에 기반을 둔 문화예술단체와 손을 잡고 함께 만들어나간다.​​ ‘안녕 광안리’이혜미 기획 팀장은 “지역 문화 생태계 구축의 주체를 수영구민에 그치는 것이 아니라 지역문화예술단체까지 확대시켜 문화 연결망을 만드는 것에 집중하고 있다”며 “특히 수영의 문화예술단체들은 사업이 끝난 후에도 지역생태계를 유지시켜주는 주축 역할을 해야 하는 만큼 중요한 지역문화자원이다”고 말했다. 덧붙여 “최대한 다양한 단체들이 지역 안팎에서 가꿔온 문화네트워크를 사업에 녹일 수 있도록 노력하겠다.”라고 전했다.​ 그동안 지역 문화를 살리기 위한 많은 사업들이 새로운 시설을 만들고, 청년층을 유입하기 위해 힘써왔다. 하지만 ‘오픈 효과’가 끝나면 사람은 떠나고 시설만 남아 지역 골칫덩어리로 작용해왔다.​ 이번엔 달라 보인다. 수영구 문화생태계 조성을 위한 ‘안녕, 광안리’사업은 지역 내 문화예술단체들, 지역의 중심리더가 될 신중년층 등 기존 지역 자원들을 문화의 주체로 선정했다. 지역 문화 사업이 지역 내에서 시작되어야 한다는 ‘기본’이 잘 지켜지고 있는 셈이다. 이번 사업을 통해 지역 내 발굴해낸 사람·문화예술단체·시설 등 소중한 문화자원들을 촘촘히 엮어낸다면 수영구의 문화 생태계는 자연스럽게 형성될 것으로 보인다.​​ 수영구 문화 주체들의 ‘안녕, 광안리’ 사업을 통해 ‘누구나 살고 싶은 문화 풍요 도시, 안녕한 수영구’가 되길 기대한다.3살7개월 시원2살1개월 채원 지난달부터 사토우 선생님으로 바꼈는데 아이들에게 칭찬도 더 잘해주고 하기전에 수영동작 시범을 보여주면서 하기때문에 아이들이 쉽게 더 잘따라하는것같더라구요~ 예전보다 시원이도 선생님을 더 좋아하고 수영장에 오는걸 아주 긍정적으로 받아들이고 즐거워해서 요즘은 저도 주말마다 시원이와 수영장에 오는게 즐겁답니다~  홀수달에는 성적표 비슷한걸 받는데 이번에 3번째 인정증을 받았어요 아직 물속에서 눈뜨기랑 잠수하는걸 못하는데 1월부터 받았던 인정증을 보니 그래도 점점 향상된게 보여서 참 다행입니다    평가는 1~8번까지 해당되고 5번 사항을 제외하고 모두 "참 잘했어요"랍니다 5번사항은 머리까지 잠수한채로 물속에서 눈뜨기인데, 시원이에게 아직은 어려워 보여요 그래도 즐겁게 수영수업에 참여하는것만으로  저는 일단 만족합니다 [항상 활발하게 연습하고 있답니다.아직 물속에서 눈을 못뜨지만 앞으로 눈을 뜰 수 있으면 좋겠어요혼자서 점프를 할 수 있게 된것도 대단해요픽스에서 혼자 이동할 수 있게 되었어요 이 상태로 계속 노력해보자~]  찬물에서 수영을 자주 하면 치매 발병을 늦출 수 있다는 연구 결과가 나왔다.​영국 일간 인디펜던트는 19일(현지시간) 케임브리지대 연구진이 2016년부터 3년간 런던의 야외 수영장에서 찬물 수용을 해온 사람들을 대상으로 실시한 연구 결과를 인용해 이같이 보도했다.​연구 결과에 따르면 실험 참여자 중 다수에서 치매와 같은 신경변성질환(neuro-degenerative) 발병을 막는 '저온 충격 단백질'(RBM3) 수치가 높게 측정됐다.​태극권 수련자와 비교해도 수치가 높았는데, 이를 통해 신체 활동을 하는 환경이 저온일수록 단백질 생성을 촉진하는 것을 알 수 있다는 연구진은 전했다.​이 단백질은 연구진이 5년전 생쥐를 대상으로 한 실험에서 발견했다.​이번 연구를 이끈 조반나 말루치 교수는 "앞으로 과제는 이 단백질이 채믈 늦추는 것을 확실히 증명하고, 단백질 생성을 촉진하는 신약을 개발하는 것"이라고 했다.​이번 연구는 겨울에도 야외 수영을 즐기는 마틴 페이트라는 사람이 자발적으로 실험에 참여하면서 본격화됐다.페이트는 말루치 교수가 BBC방송에 출연해 저온 충격 단백질에 대해 설명하는 것을 지켜본 뒤 실험 참여를 결심하고 말루치 교수에게 연락을 취한 것으로 알려졌다.​말루치 교수는 "수면간만이라도 치매 발병을 늦출 수 있다면 경제 전반과 건강 유지 차원에서 상당한 사회적 편익을 거둘 수 있다"고 말했다.​국민의료보험(NHS)에 따르면 현재 영국 내 치매환자는 85만명에 달하고, 2025년께  100만명을 넘을 것으로 예상된다. 또 80세 이상의 고령 인구 중 6분의1 가량이 이 질환을 앓고 있는 것으로 알려졌다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​41번째 #수영일기 ​​​​인생 노잼시기가 생각보다 길어져우울함에 빠졌던 #대현동물개 인스타에도 블로그에도 떠나겠다며 휴가 선언하고 ㅋㅋ​​​   잘 다녀왔어요,, 근데 기록은.. 당분간은 안올려요,, ​​​여행 겸 수영 전지훈련 다녀오고다시 7월 강습도 등록하고힘차게 시~~~~~작​​​하는 듯했으나​​​   ​​​​과도한 열정으로​​​​​​​​   ​​​💥힘조절 실패💥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​배영하다가 혼자 레인에 부딪쳐서 손꺾이고 힘줄인대 부상당했슴돠ㅋㅋㅋㅋ​​원래도 양팔 불균형때문에 자주 부딪쳐서만지면 아팠던 곳을 아주 제대로 ​팍!​​  내 모습인줄....이걸 물위에 떠서.. ​​레인 힘차게 발차고 가다가너무 아파서 레인 중간에서둥둥 떠있었어여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그와중에 안가라앉는 자신의 모습에 놀람)​​​​​​   ​​​다음날 정형외과 갔어요.손이 탱탱 부었어요..​의사쌤이 X-ray 사진 보여주시면서위치가 애매해서 부목은 못하고 그롷다고 반깁스 할정도까진 아니니냉찜질하고 만지지말고 참으래요.​그럼 낫는대요.. 시상에..넘 아픈걸요?​​​​​앞으로 조심히 배영하려고요....좌우 균형이 이렇게 중요한지 몰랐어요.....​​이렇게도 다칠 수 있는건가 해서 아프면서도 어이가 없었는데​​   ​​다칠 수 있다고 하더라고요...조심하시길 바라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​그나저나 귀여운 수모가 하나 생겼습니다.인스타에서 BEEEACHY 수모 이벤트 참여해서귀여운 핏자 수모를 받았어요 🙂​​너무 귀엽죠 ㅎㅎ 나이키 컷아웃 레드랑 너무 잘어울려요.개인적으로 검은색이나 어두운색 수모보다흰색이나 밝은색 수모 좋아하는데 노란색 수모 물속에서 쨍하고 이뿌더라고요!​​​​   ​​​어제는 손가락도 아픈 김에 미용실가서 펌했어용손아프니 킥이라도 차러 수영강습 가야하는데 하루 쉬었습니다 ㅋㅋ​​모두들 부상 조심하시고즐겁게 수영하세욤 🏊🏻‍♀️💦​​​시간 괜찮으시면 인스타로 놀로오세용 😛🎈@helloiameffy 수영 관련된 얘기만 올리는 계정이에요🏊🏻‍♀️​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주수영대회 기간 ‘선수촌 한의진료실’ 운영광주시한의사회, 한의사 등 의료진 49명 참여침술·부항치료 시행…부상 회복·경기력 향상                         전세계의 이목이 광주에 집중될 ‘2019광주FINA세계수영선수권대회’를 25일가량 앞두고                                                  광주광역시한의사회(회장 김광겸, 이하 광주지부)가 선수촌 메디컬센터 한의진료 준비에 만전을 기하고 있다. 광주시한의사회가 내달 개막하는 광주세계수영선수권대회 기간 ‘선수촌 한의진료실’을 운영한다.​광주시한의사회는 지난 16일 광주시한의사회 3층 대강당에서 대한스포츠한의학회와 ‘2019광주FINA세계수영선수권대회 선수촌 메디컬센터 한의진료’ 업무협약을 체결했다.​이번 수영대회에서 광주시한의사회의 ‘선수촌 한의진료실’은 선수촌 메디컬센터 내에 위치하며 한의사 40명, 간호조무사 9명이 참여한다. 특히 광주시한의사회 소속 한의사들 외에도 국제 대회 경험이 많은 12명의 대한스포츠한의학회 회원들도 함께 참여할 예정이다.​광주시한의사회는 한의진료실을 통해 수영대회 참여 선수들에게 침술, 부항, 추나요법, 테이핑 치료 등과 한방물리요법 등을 시행해 선수들의 부상 회복과 경기력 향상을 도울 계획이다. 또 대회 기간 한국적 가치가 접목된 새로운 진료 체험을 제공하고, 스포츠 손상의 치료와 회복에 있어 한의학의 가치와 유용성도 알릴 방침이다.​한의학은 스포츠계에서 인기있는 의료 분야로 급부상하고 있다. 침술이나 부항, 추나요법 등의 한의 진료들은 약물을 사용하지 않아 도핑의 우려가 없으면서도, 부상 회복과 컨디션 관리에 큰 도움을 줄 수 있어서다. 이에 더해 간단한 내과적인 문제들도 해결해줄 수 있어 운동선수들의 눈길을 사로잡고 있다. 특히 지난 2015년 광주 유니버시아드 기간 선수촌 한의진료실은 선수촌 진료실 중 진료수 1위를 기록하는 등 큰 인기를 누렸다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​​​​​​   ​수영이가 시상하러 나오니까 태연이 손 흔드는 것 좀 보세요... ​시상하러 나와서 앞에 태연이 앉아있으니까 손부터 흔드는 최수영 좀 보세요.....​​​​​​​​​​   ​​​" 제가 출연하는 작품에 언젠가 이 분이 꼭, OST에 참여해주셨으면 좋겠습니다.​최고의 OST 상, 태연 씨 축하드립니다."​​​" 오늘 시상을 해준 수영이도 너무 고맙고..."​​​​   ​​​​수영이 보자마자 힝구되는 진실의 미간 ㅠㅜㅠ​​​그리고 그런 태연이를 보고 있는 수영이까지..  ㅠㅠㅠ​​​​​​​​   ​​​​   ​​​​​​   ​상 주고 꽃 받기.gif​​​​​♡♡♡♡♡♡♡♡​​​   ​​​​​​​​​​이렇게 짧은 순간에 사람들 울려도 되는거야?  네?​​진짜로........​​2020년 최고의 순간으로 선정합니다​​​​​​​​​​그리고 짱 귀여운 레드벨벳과 태연 모먼트들​     ​​​대상 수상 단독 사진 찍어야하는 태연과 그런 태연을 흐뭇하게 보는 송가인과 레드벨벳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​귀여워서 죽었다​​​       돌잔치 Mood​​​     ​신세대 예림이 ㅋㅋㅋㅋ​​하두리 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ​   ​​​   ​​볼 줄 몰랐다​쯔위랑 태연 투샷​​​​​​​​​축하해 김태연​축하해요​   ​​​​​​​​​​​​​​본대로 말하라 ​토요일 일요일 ​​10시 50분​OCN​​   ​​​본방사수~~​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​안녕하세요 동의과학대학교 스포츠클럽입니다*^^* 저희 클럽에서 오늘 안내해드릴 내용은 "2020 동의과학대 스포츠클럽회장배 언택트 수영 대회"입니다!   ​수영대회는 많은 참가자들과 응원하는 사람들, 마지막에 시상식과 경품 추천도 하며재미있는 행사 중에 하나였는데요~^^ 올해는 코로나로 인해 큰 행사를 진행할 수 없게 되어이번 수영대회는 비대면 수영대회로  이루어지며,각 종목별 개인 타임레이스로 기록을 측정하게 됩니다.     접수 기간 : 11월 2일(월) AM.06:00~11월 6일(금) PM.15:00대회 기간 : 11월 16일(월)~11월 22일(일)대회 일정 :16일(월)-접영, 17일(화)-배영, 18일(수)-평영, 19,20일(목, 금)-자유형, 20,21일(토,일)-주말클럽반참가 대상 : 동의과학대 스포츠클럽 수영 등록 회원 누구나대회 운영 : 대회 심판 인솔하에 각 수영 강습시간 내  1명씩 타임레이스로 진행참  가  비 : 없음신청 방법 : 동의과학대스포츠클럽 카카오채널 접속 후 모바일 신청서로 제출(신청 후 수정 불가)종        목 : 1인 1종목 출전 가능(부별, 수준별, 남ㆍ녀별 진행) 대진표 확인 : 11월 12일 '동의과학대 스포츠클럽' 카카오채널에 공지대회 결과 확인 : 11월 27일(금) '동의과학대 스포츠클럽' 카카오채널에 공지사 은 품 : 티셔츠, 수모, 마스크 스트랩, 대회 번호표 지급 (11월 24일 토요일)참가자 경품 추천 : (추후 유튜브 방송으로 추첨)  - 삼성 건조기(70만원 대), LG 로봇청소기(50만원 대), 에어 프라이기(20만원 대),     샤오미 미밴드(5명), 스완스 수경(5명)  - 펠리아 미용실 클리닉( 17만 원권 2매, 10만 원권 2매, 6만 원권 2매)​  대회 종료 후에는 참가자 전원을 대상으로경품 추천 이벤트를 시행할 예정이며,대회 성적이 좋은 반은우승 30만 원, 준우승 20만 원훈련지원비를 지원해드립니다!!  ​회원님들께 드리는 많은 상품 또한 준비되어 있으니,저희 클럽을 이용해 주시는 수영 회원님들께서많은 관심과 참여 부탁드립니다^^  ​  ​☎ 문의 : 051-852-1655 (2번)&"카카오채널"1:1 메신저 동의과학대스포츠클럽동의과학대학교 2020 신규스포츠클럽 공모사업 선정!! 선진스포츠클럽 문화를 이끌어 가겠습니다.pf.kakao.com ​   얼마전에 대구달서구유치원 키즈킹유치원에 학부모참여수업(←클릭) 으로 다녀왔는데 또다시 수영참관수업이 있다는 소식에 만사 제쳐두고 아들녀석의 유치원인 대구달서구키즈킹유치원에 오전시간을 이용해 다녀왔습니다. 남아유치원생들 대부분이 그러하겠지만 우리 승준이는 특히나 물을 많이 좋아해서 평소에수영수업에 대해 자주 이야기 하곤 하는데요, 역시나 굉장히 해맑은 표정으로 수영수업에 임하는 모습이 아직도 기억에 생생합니다. ^^ 뭐, 좋아한다고 다 잘하는 것은 아니긴 하지만요~! ㅎㅎ 대구 달서구유치원 키즈킹유치원에서는 일주일에 2번, 약 30분정도 수업을 하는데요, 키즈킹유치원에서하는 다양한 수업들(생태프로젝트, 영어, 미술 , 푸드아트,  다도예절, 음악, 한글, 수학, 창의과학등등)중에서 수영수업이 아이들에게 가장 인기가 많다고 하네요. 그래서 대구달서구상인동월성동유치원인 키즈킹유치원의 모든아이들(?)은 수영수업날을 가장 손꼽아 기다린다고 하네요..(아~,이 얘기는 우리아들 승준이의 지극히 개인적인 의견인지라 객관적인 통계자료는.. 전혀~~없음을 양해바랍니다..ㅋㅋ^^;;) 대구달서구상인동월성동유치원인 키즈킹유치원을 선택하는데 있어 많은 분들이 원장님 마인드를 중요하게보면서 수영수업을 동시에 많이 고려하셨더라구요..  저역시도 그랬구요~!아마도 수영을 통해 아이들의 신체발달(유연성, 키 성장)을 비롯해 체력을 길러줄 수 있고 신나는 물장난을 통해 스트레스도 풀 수 있을 것이며 물에서의 다양한자극을 통해 유치원생들의 두뇌발달에도 도움을 줄 수 있을 것이라 판단때문이겠죠? ^^아무튼 키즈킹유치원나폴레옹반 원아들의 신나는 수영수업 모습을 보니  더운 날씨를 잊을 만큼 기분좋았습니다~! (근데 저는 좀 덥더라구요..ㅡ.ㅡ;ㅎㅎ)수영수업은 상인동월성동유치원 키즈킹유치원건물 내 4F 수영장에서 이루어지는데 항상 상주해계시는 예쁜 체육선생님의 지도아래 준비운동부터 시작되었답니다.. 뭐니 뭐니 해도 운동의 시작은 준비운동이죠?ㅎㅎ ^^        손목풀기, 다리풀기, 목운동등의 준비운동을 하고는 어푸어푸~ 호흡법 연습도 하고 있는 대구달서구에 있는 키즈킹유치원 나폴레옹반친구들입니다.  우리 아이들 너무 사랑스럽죠? ^^ (나폴레옹 친구들 얼굴이 살짝 살짝 보이는데 예쁜 추억으로 남길 수 있도록 허락해주세요~!^^)체육이라는 과목의 특성상, 남자선생님들께서 지도하시는 경우가 많은데 수영수업시 수영복을 자주 입고 벗고 하는데 있어 도움을 주기에는 아무래도 좀 더 살필 수 있는 여자선생님이 더 좋겠다는 판단때문이신지 대구달서구 키즈킹유치원에서는 여자 체육 선생님께서 항상 상주해 계시며 수업을 이끌고 계신답니다. ^*^  우리 승준이..이제 수영킥보드를 이용해서 제법 유창하게 앞으로 나아가는 모습이네요~!뒷심(?)은 좀 약하지만요..ㅎㅎ  연신 오~~와~ 하며 응원을 보내는 엄마랍니다.^^그리고 키즈킹유치원 유치원생들, 2학기에는 본격적으로 자유형을 마스터 할 계획이랍니다.  어떤 수업이든 개인차가 존재하니만큼 소위말해 "지하기 나름"으로 수영실력이 조금씩 다르게 향상이 되겠지만 우리 아들..수영수업 열심히 참여해서 자유형수영만큼은 완벽마스터하길 바래봅니다. 체육선생님께서도 신경 써 주실 꺼죠? ^^(본의아니게 부담을.. ㅎㅎ)  여름뿐만이 아니라 1년내내 수영수업이 있기때문에 추울땐 괜찮을까하고 염려되는 부분이 있었는데 역시나 실외온도에 맞게 온도조절을 일일이 다 하신다는 원장님말씀을 듣고는 더 안심하고 우리 애를 믿고 맡길 수 있겠구나하는 생각이 들었습니다. 상인동월성동유치원인 키즈킹유치원에 방문하면서.. 늘 큰 것부터 작은 것 까지 세심하게 신경써주시는 대구달서구유치원 키즈킹유치원 지차남원장님을 잠깐 만나 뵈었습니다. 대구달서구유치원 키즈킹유치원 지차남원장님이십니다. 약 20년동안 유아교육을 해오신 원장님께서는 무엇보다 소통을 중시하시고 아이들 하나 하나를 인격적으로 존중하며 가능성과 잠재력을 남달리 보시는데 바로 이부분이 저의 교육적견해와 100% 일치하기에 무한신뢰가 쌓이더군요. 아이들을 지도하다보면 약간의 문제 아닌 문제가 생길 수 있는데 그럴때면 유치원생에게 훈계를 하기보다는 차한잔 제대로 대접(?)하며 유치원생 스스로가 뭔가 깨달음을 얻을 수 있도록 이런 저런 대화를 시도하고 애정을 표현하신다고 하네요. 이런 저런 관심을 바탕으로 인격적으로 유치원생을 존중하면서.. 커서 어떤 사람이 되고 싶은지 함께  이야기를 나눌때면 문제를 일으킨(?) 유치원생도 마음의 문을 조금씩 열고 조금씩 긍정적으로 변화된다고 하셨습니다.무엇보다 사랑을 기반으로 한 인성교육이 가장 중요하고 이를 근본으로 모든 교육이 이루어져야한다고 연신 강조하셨답니다. 물론 가끔은 따금한 훈계가 필요한 경우가 있어 그럴때면 부모님상담과 함께 상황에 맞는 보다 좋은 방향으로 유치원생을 이끄신다고 합니다.  말 그대로 당근과 채찍을 제대로 활용하고 계신다는 느낌이 드는데요~! 어쩜, 저의 교육방침과 이렇게~~ 일맥상통할까요~?  사실, 아직 한학기를 더 다녀봐야 정확한 평가를 내릴 수 있겠지만.. 지금까지 지켜본 대구 달서구에 있는 키즈킹유치원이 저는.. 꽤나 만족스럽습니다. 왜냐구요?  원장님의 경력과 노하우, 담임선생님의 애살, 유치원의 시설, 다양한 프로그램.. 물론 다 좋지만..그보다 우리아들 승준이의 의견때문입니다. 승준이가 키즈킹유치원다니면서 스스로가 유치원가기가 즐겁고 재미있다고 하니 그보다 좋은 것은 없는게 직장맘의 마음인 것 같습니다. 아~,어떤 유치원생은 일요일에도 유치원가면 안되냐며 심하게 떼를 썼다고 하더라구요. ㅎ뭐, 승준이는 주말까지 유치원 가고싶다고 하지는 않지만  매일 매일을 즐겁게 유치원에 가고 있는 것 만큼은 사실입니다. 직장맘들은 아실꺼에요. 애한테 늘 미안하고 고맙고..그래서 유치원가기싫다는 말 들으면 가슴이 누구보다 참 아픈데.. 알아서 잘 케어해주시는 느낌이라 그 부분이 무엇보다 감사하네요. (앞으로도.. 잘부탁드려요~!) 그리고 체육특성화유치원답게 골프,수영,축구를 할 수 있는 공간이 유치원내에 다 있다보니 승준이가  보다 흥미가지며 운동을 쉽게 접할 수 있고 바르게 커 나갈 수 있는 것 같아 그 부분도 참 좋은 것 같네요. ^^ 아무튼 우리 승준이를 비롯한 대구달서구유치원 키즈킹유치원에 다니는 많은 유치원생들이 모두들 씩씩하고 건강하게 그리고 사랑듬뿍 받으며 유치원 생활 잘 이어나갔으면  합니다. 키즈킹 지차남 원장님~! 그리고 나폴레옹 이지혜 선생님~! 늘 감사드리구요.. 앞으로도 무한한 사랑으로 우리 애들 잘 보살펴주실꺼죠?     ​ Hidden Cliff제주도 호텔​​​ 히든 클리프 호텔&네이쳐제주특별자치도 서귀포시 예래해안로 542 ​​제가 드디어 #히든클리프 를방문했습니다!!!숲 바로 옆 풀장 사진으로유명한 바로 ⭐️그⭐️ 호텔을 말이죠움하하하​​  ​오성급 호텔은 주차장부터 다릅니다​로비를 건너 6층 방에 도착!뚜뚜루루~ 뚜뚜루루~ ​심만원 더 추가하여가든 뷰 방에 묵었습니다​커튼이 열리는순간 펼쳐지는 가든 뷰.. 아니 숲 뷰!굉장히 이국적입니다 : )​ 깔끔한 내부!나 호텔 침구 너무 죠아아아~~푹신 푹신 뽀송 뽀송 합니다​ ​그리고! 욕실 어매니티가 록시땅입니다!향이 고급스럽습니다​약간의 시원하면서 상쾌한 향입니다 ​그리고!!! #달바스킨케어세트 가 있습니다 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 짱!​ ​팩 두개, 슬리핑팩 3개, 클렌저, 썬크림구성으로 정말여행할 때 유용하죠​​ ​피자도 시켜먹었답니다​​그럼 대망의!!!#히든클리프수영장​히든클리프수영장은 체크아웃 당일에도 3시까지이용 가능하구요!7시 30분 부터는 풀파티가 시작됩니다풀파티에 참여하기 위해서는입장료가 필요하고!프리드링크까지 준답니다 : )​​ ​이것은 오전 풀장입니다!평화로운 숲 뷰를 즐기며수영을 했습니다!​​드디어!!! #히든클리프풀파티공개함돠~​  ​​커플들이 많고 친구들끼리사이 좋게 놀러온 분들도 보입니다DJ분께서 쉬지않고 신나는음악을 디제잉 해줍니다​ 논알콜프리드링크!​감자튀김과 함께 먹을까 했는데아쉽게도 ㅠㅠ 푸드류는없습니다​ ​저도 수영장안에서 좀찍어볼까 했는데귀신이 따로 없습니다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​ ​​​친구들끼리 놀러와도 정말 좋을듯 합니다​호텔 바로 앞 편의점도 있었어요!!!!다시 한 번 친구들과 꼭놀러오고 싶은 #제주도호텔히든클리프 였습니당 ​ 코피솜은 어제 모두 발송드렸어요 !! ​​​​   나나들 수영에서 돌아와서 빨래 돌릴려고 가방에서 다 꺼냈더니 바닥에 코피솜이 깔려있네요.  설정아니고, ​없음 불안하기 때문에 레이나 본인이 자기가 들고 다니는 학원가방 안에도 꼬옥 챙겨넣고 있어요. ​​​​정말 큰도움 되는 코피흘리는 꼬맹이들한테 필수템 되었음 좋겠어요 ^^ ​​​​​​​​​  수영가방 ​​​​​​​​​​​   키이나는 오늘 레벨테스트에서 1급 받아왔어요 : ) 선수 배출 많은 타이트한 학원인지라 1급이라 하면 다들 놀라요.여자아이들 1급 달수 있는 기간 반정도 단축해사 받은거같아요.   키이나 운동신경은  정말 엄지척 ! 수영 1급이 끝나면 선수과정 밟을수도 있는데 ​​ㅠㅠ 기럭지가 넘나 짧은 유전자인지라 그냥 남들보다 수영잘하는 아이로만 만족이요 ;;; ​​​​맞다 이번에 코피솜 수요조사 하신분들중 열분넘게​막 6박스 하신다는 분도 있고 두세트도 많았는데 그분들이 막상 마켓에 참여를 안해주셔서 ​​수량이 많이 여유 있어요. ​​수요조사 하고 거의 99%로 참여라 수요조사 마켓을 하는데 좀 고민되는 부분이생겼어요. ​​지금 일본 불매운동의 영향일수도 있고요. ​​저도 당분간은 일본 불매운동 참여합니다 : ) 새로 구입해서 마켓하는 일은 저도 당분간 중단합니다. ​​​그나저나 쌓아둔 아이들은 도대체 언제 푸나요 ㅠ ㅠ ​​​코피솜 필요하신분들은 말씀해주셔요 !! 배송문의는 댓글 주셔요 : ) ​좋은주말 보내셔요 ! ​​ 안녕하세요~아름다운 수영을 사랑하는 피터코치 입니다^^ 수영을 사랑하는 모든 스위머 여러분,별탈없이 잘들 지내시고 계신가요?​그동안 한달에서 두달 가량 수영을 못하고 계신 분들도 많으시지요...​힘들고, 스트레스도 많으셨으리라 생각합니다.​이제 조금씩 다시 수영으로 회복 하면 좋겠습니다.​올해 오픈워터도 시원하게 즐기셔야죠~~~​바다수영 생각에 지난 영상들을 둘러 보았습니다아~~~~감동~~~~  ​​​수영준비가 안되신 분들은배 아플수 있으니 클릭 금지!!!ㅋㅋ​​​​2018제주캠프에요^^  자구리에서 수영할때 였네요.물은 너무 좋았지만...슈트없이 입수하신 분중에 저체온증이 약간와서재미난? 추억도 있었답니다^^​  ​​​​​​​​요기는 **포구너무 아끼는 곳이라 소문내지 말아야...(요즘은 북적북적 하다네요...ㅠ)  이때가 물이 정말 좋았습니다.몇몇분만 그 기회를 맛보았죠~~~  ​​​​​​​다음은임랑에서 본격적인 오픈워터 입문 교육!!  여러가지 연습들 많이 했었습니다.도움 많이들 되셨죠~~​​​​​​​​일광에서의 오픈워터캠프~~  재미와 교육이 함께 있었던 즐거운 시간 이었습니다.   ​​​​​​와~~~~그리고 낭만바다요트수영!!!!   요트타고 나가서 놀다가수영으로 복귀하는 환상의 시간~~~~  ​​​​​이때 참여하신 분들 정말 즐거웠었죠잉~~~~   자꾸보면요트 사고싶다는 생각을 하게됩니다....ㅎㅎ   멋지게 찍었네요~~​​​​​​​작년의 제주 캠프!!!!  좋은 날씨와 좋은 바다,좋은 사람들좋은 장소최고의 음식들....잊을수 없지요.  ​​​​일정과 여건상 많은 분들과 함께 하지 못해아쉬운점이 있어서올해는 몇번으로 나누어 일정을 잡을 예정입니다.제주나 남해에서 한달살이 할수도.....ㅋㅋ  ​​자~ 슬슬 떠날 준비되셨나요?바로 바다수영 가면...탈랄라~~~​그동안 수영 못했는데수영장 가셔도 바로 힘들게 하시면 아니되옵니다^^​그래서 준비 했습니다수영으로의 리커버리(회복)수영!!!​4시간 수영장 대관하여충분히 몸도 풀고드릴점검도 하고1.5km 노터치 수영도 해보려 합니다(수영장 바닦및 벽면 터치금지)​앞으로의 수영장으로의 복귀와오픈워터를 위한 준비 입니다.​시간 내셔서 꼭 참석 하세요!!​​​날짜:2020년 5월2일 오후 3시~저녁7시​준비물: 수영3종 세트, 센터스노클,오리발(핀)​내용:TI 드릴 전체 점검자유형 몸풀기영상체크핀착용 전방주시 연습스노클 장거리 1.5km(레벨에 따라 레인 배정 합니다)​​모집정원:14명 한정​참가비용: 9만원(입장료 포함)​계좌번호: 기업은행 010-5326-5826(평생계좌)문정완​입금후 완료처리됩니다.​​​비밀댓글 및 톡 남겨주세요 010-5326-5826​닉네임+실명/신청요일/성별/수영경력/연락처/하고싶은말 (입금완료)​참가자 분들에게는 오픈워터행사에우선권과 혜택이 주어집니다!많이 참여해서 화이팅 해보아요~~~​5월2일 사정상 취소 합니다.9일 바다에서 뵙겠습니다~~  -피터-​  ​ 고차분 작가 초대    -2019 광주 FINA 세계수영선수권대회 개최 1주년 기념 창년 작가전       - 7월 23일부터 오는 8월5일까지 유·스퀘어문화관 금호갤러리 성황리에 막을 내린 광주세계수영선수권대회 1주년을 기념하는 특별전이 오늘 오픈했다. .지난해 열린 ‘광주세계수영선수권대회 기념 청년작가 13인전- DIVE INTO YOU’의 뒤를 잇는 기획전이 광주일보사와 (주)와사비가 주최·주관하고 광주시가 후원하는 광주세계수영선수권대회 1주년을 기념하는 특별전이다. 지난해 참여 작가 노여운·박성완·선영현·설박·송지윤·양나희·윤준영·이인성·임현채·최요안 작가는 지난해에 이어 올해도 작품을 선보이며 여기에 고차분·김춘수·정승원·윤연우 4명의 작가가 올해 새롭게 출품했다. 내가 아주 좋아하는 고차분 작품이 다섯 점이 전시되었다. 전시된 작품들 중에서는 처음 보는 작가인 정승원 작가의 판화작품들과  최요안 작가의  작품이 마음에 들었다. 담양의 주조장을 '담양해동문화예술촌'으로 바꾸고 개관 전시회를 가졌을 때 세 벽면을 가득 채운 최요안의 "색즉시공 공즉시색"이란 작품을 보았을 때의 전율. 잊지 못한다.  고차분 작품  <안식 2>​고차분 작품  <안식 3>​고차분 작품  <여름해변>이 작품을 사진으로 보았을 때보다 실제로 작품을 보니 마음에 들었다. 바다로 떠나고 싶다. 그림이 시원하면서도 삼삼하다. 바다가 보이는 곳에 집을 짓고 살고 싶은 우리 모두의 꿈이 담겨져 있다.  사이즈가 50호나 되어 구입하기에는부담이 되어 포기했다.​고차분 작품  <여름휴가>바다의 색깔이 조금 마음에 들지 않는다. 어둡다. 휴가이니까 밝고 환한 분위기여야 하지 않을까. 위의 '여름해변'의 바다색깔은 좋은데.. 이 작품은 작가의 작품 '휴식'을 정반대로 바꾸어 그린 것이다. '휴식'에서는 윗부분 집들이 있는 곳이 바다이고 아래 바다 부분에 집들이 있다. 이 작품보다는 '휴식'이 더 좋다.​고차분 작품  <도시'>그림은 작가의 기존의 작품들 보다 더 추상적으로 기울어진 작품이다. 그런데 그림이 드러내는 도시의 이미지는 어쩌면 더 사실적이다. 황폐화한 도시, 파편화한 도시, 웃음을 잃은 도시의 이미지의 그림이다. 아니 정확히는 무엇을 그리려고 하였는지 잘 모르겠다. 그래서 나는 이런 도시의 이미지를 거부하는 작가의 기존의 그림들을 좋아한다. 사실은 그러하지 않지만, 함께 어울리고, 기대고, 경계를 허물고, 함께 어깨동무하고 웃는 그런 집들의 모임이 담겨있는 그의 그림이 정답이다.최요안의 <양산을 쓴 여인>​최요안 <인왕재색도>최요안 작가의 작품. 콜라주기법으로 겸재의 '인왕재색도'를 차용한 작품. 모네의 '양산을 든 여인'의 이미지를 차용한 그림도 전시되어 있다. 그러나 이 작가의 진면목은 '분노하라!' 같은 사회문제를 고발하는 작품에서 드러난다. 언젠가는 최요안 작가의 작품도 구입하고 싶다.​정승원 작가의 판화 작품정승원 작가의 판화들이 마음에 들고 특히 이 작품이 아주 마음에 들어 구입하고 싶었으나 고차분작가의 작품을 구입하였기에  또 구입하기가 그랬다.​​정승원 작가의 판화 작품​광주일보 관련 기사 : http://www.kwangju.co.kr/article.php?aid=1595343600700343007'열정과 도전' 그때 그 열기를 기억합니다성황리에 막을 내린 광주세계수영선수권대회 1주년을 기념하는 특별전이 열린다.지난해 열린 ‘광주세계수영선수권대회 기념 청년작가 13인전- D...www.kwangju.co.kr  ​부산 수영 민락동 푸라닭​여기 치킨이 요새 핫하다는 얘기를 예전에 들었었는데 이제야 시켜보았다. ​재송점에서 시키면 배달료 없는데 하필 휴무날이라민락점에서 배달료 내고 시킴...어제는 무슨 일이 있어도 먹고야 말겠다는 의지...​  ​내맘대로 양념 반반 햇반세트 20900원사실 햇반은 필요 없었는데 원하는 맛을 시키려니 이 옵션 밖에 없어서 그냥 시켰다. 배달료 2000원 별도. 패키지가 치킨치고 고급스러운 듯. ​  ​고추마요 소스랑 치킨무. 여긴 치킨무가 단무지같이 노란색이었다ㅋㅋㅋ​   ​블랙알리오 고추마요 반반. 고추마요는 진짜 존존존맛이었다. 양념도 맛있고 할리피뇨랑 먹어도 맛있고 고추마요 소스에 찍어 먹어도 맛있었다. ​블랙알리오도 괜찮았는데 개인적으로 고추마요에 묻혔다....​와 진짜 고추마요는 맛돌이라서 순삭했음. 리뷰 이벤트 참여한다고 했는데 안심번호 해제 안해서 감튀서비스 못받아서 아쉽..저 소스랑 감튀랑 먹었어도 존맛이었을 것 같은데ㅠㅠㅠ 고추마요 또 먹고싶다.근데 교정때문인지 이빨로 뭔가 와구와구 먹는게 힘들어지고 있다....쪼금씩 살살 꼭꼭 씹어먹으니 먹는 기분이 안든다...​​​​​ ​​ 현대 수영인, TI수영을 만나다.​​​레슨 소개​나에게 맞지 않는 수영교육을 본받지 말고 나에게 맞는 방식으로​나를 알고물을 알고물에서의 움직임을 의식하며마음을 새롭게 함으로 변화와 개선을 해서편하고 아름답고 부상없는즐거운 수영을 배워 나간다.​​​키워드​#당신은 #수영을 #건강하게 #하고있나요?#편안한 #TI수영 #아름답게 #생각하는수영 #의식하는움직임 ​​​참여대상​TI수영에 대해서 공부하고 싶은 사람자신이 하는 수영에 대한 확신을 키우고 싶은 사람더이상 부상없이 수영하고픈 사람수영을 전혀 못하는 사람물이 두려운 사람 아름답게 수영을 하고 싶은 사람 물에서 휴식같은 수영을 하고픈 사람오래 수영을 했지만 자세를 교정하고 싶은 사람​​​왜 필요할까요?​우리는 모두 각자의 모습대로 살아갑니다. 마음과 취향.성격이 다르고몸도 다르고 (디자인.상태.감각..등등)추구하는 목적도 다릅니다.​하지만 내가 원하는 수영을배울수있는 여건은 부족합니다.​많은 영상과 자료들도 있지만지금 보는 영상이 올바른 것인지,나는 잘 안되는데 될때까지 무작정 따라하면 되는건지..​기존의 단체강습이과연 나에게 맞는것인지...​혼란스럽고포기하고픈 생각도 들게 됩니다.​​피터의 레슨시간에는오랜 수영 경험과TI수영을 바탕으로 레스너가 자신에게 확신을 갖게하여생각하고 의식하며물을 느끼고내 몸의 움직임과 상태를 느끼며수영을 변화시킬 수 있는 생각과 실천적인 연습방식을 할수있도록 도와줍니다.​물이 전해주는 편안함. 그리고 평화가 무엇이며 어떻게 그것이 우리가 하려는아름다운 수영으로 발전해 나갈지즐겁게 익히며만들어 갑니다.​​​이제 시작해 보아요~~​​​수업일정은 아래 링크를 참조 하세요~ [TI수영] 피터코치의 티아이수영 레슨소개안녕하세요.아름답고 건강한 수영을 사랑하는 피터 입니다.​20여년 전 처음 수영을 접한뒤꾸준히 수영을 ...blog.naver.com  ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 수영구 SNS서포터즈 최경호 -​​​다채로운 봄꽃이 만연한 4월입니다. 멀리 가지 않아도 주변에서 쉽게 보고 느낄 수 있는 따뜻함이 겨울을 잘 이겨낸 이들이 누릴 수 있는 작은 행복이 아닐까 하는 생각도 해 봅니다. 하지만 우리가 언제부터 바깥나들이를 할 때, 미세먼지 수치를 체크하고 다녔는지, 그저 안타깝기만 합니다. 날씨가 좋아도 미세먼지가 높으면 유명 관광지에도 사람들이 뜸하기 시작하고 있습니다.  하루가 멀다 하고 내려지는 미세먼지 경보에 ‘이제는 익숙해 져야하나’ 하는 생각마저 들며 마음이 답답해 져 옵니다.​​ 수영구에서는 부산기후•환경네트워크와 함께 제1회 녹색 수영의 날 행사를 열었습니다. “온실가스를 줄이Go, 행복지수는 높이Go”라는 구호 아래 환경을 지키고, 자연의 소중함을 다시 한 번 깨닫는 의미 있는 시간이었습니다. 아무래도 요즘은 미세먼지가 심하다 보니, 미세먼지가 왜 생기는지, 이를 줄이기 위해서 우리가 해야 할 일들에는 어떤 것이 있는지도 알아볼 수 있는 기회가 있어 좋았습니다. ​​ 행사가 열렸던 수영구청 옆, 광남초등학교입니다. 다행히 날씨가 좋아 인근의 많은 주민들이 마감시간까지 삼삼오오 오는 모습을 볼 수 있었데요, 특히 학생들이 많이 참여해서 상당히 인상적이었습니다.​​ 우선 제일 눈에 띄는 본부석으로 가서, 안내책자를 받고, 간단한 행사 설명도 받았습니다. 그 중에서도 탄소포인트제도가 인상적이었는데, 정부가 온실가스 감축 및 저탄소 녹색성장에 대한 시민의식 향상과 참여확대를 위해 도입한 제도로, 에너지 절감(전기, 수도, 가스)에 동참할 경우 인센티브를 받을 수 있다고 하네요. 환경도 지키고, 금전적으로 혜택도 보고, 1석 2조인 것 같네요!​​ 음식물 쓰레기 중 약 70%가 가정 및 소형 음식점에서 발생하고 있으며, 그 중 절반(57%)은 유통 및 조리과정에서 생성되고 있다니 하니, 다소 놀랐습니다. 특히 푸짐한 상차림과 국물 음식을 즐기는 음식문화, 생활수준 향상과 식생활의 고급화 등의 이유라고 하는데, 앞으로는 딱 먹을 만큼만 음식하고, 잔반을 줄이도록 저부터 노력해야 겠습니다;; ​​ 집에서 다 사용한 폐건전지 몇 개 들고 가니, 새것으로 교환해 줍니다! 그리고 음식물 쓰레기 분리배출 요령도 배우고, 쌀뜨물로 만든 냄새제거용 발효액도 하나 받아 갑니다. ^^ 알차네요! ​​ 수영구 어린이급식관리지원센터에서는 손을 자주 씻고, 물을 자주 마시는 캠페인을 열었답니다. 실제 손을 깨끗이 씻으면 어떤 변화가 있는지 체험할 수 있는 코너와 관람객의 의견을 모우고 게시하는 과정이 인상적이었습니다. 날이 더웠는데, 시원한 생수도 한 병을 받아서 갈증이 많이 해소 됐네요! ^^​​ 또 다른 부스에서는 다육식물심기, 미세먼지 잡는 공기정화식물, 곤충과 함께 하는 생태체험학습도 열렸습니다. 이제 도시에서는 곤충도 쉽게 볼 수 없게 된 것 같아 안타깝지만, 이렇게라도 만날 수 있어 좋았습니다. ​​ ​어느 한 연구 기관에서는 2050년이 되면 바다에 물고기 보다 플라스틱이 더 많아진다고 진단했을 정도라고 합니다. 이미 전 세계 바다에는 5조개가 넘는 플라스틱이 있고, 태평양 중앙에서 발견됐다고 알려진 ‘쓰레기 섬’의 크기만도 미국의 두 배가 넘는다고 하니 정말 충격이었습니다. 오늘 행사에서는 다 사용한 페트병을 가져와 예쁜 화분으로 재활용할 수 있도록 했고, 플라스틱 사용을 줄이기 위해서는 어떻게 하면 좋을지 생각해 볼 수 있는 시간이 되었습니다.   특히, 눈에 잘 보이지 않는 미세플라스틱의 이야기와 요즘 가장 큰 이슈인 미세먼지에 대한 설명도 잘 들었습니다.   미세먼지로 각종 알레르기는 물론 기관지염, 폐기종, 천식까지 이어 진다니, 이야기만 들어도 그 심각성 때문에 마음이 답답해 졌습니다. 그나마 할 수 있는 일이 야외활동을 줄이고, 마스크 착용, 손, 얼굴 씻기라니, 이거라도 열심히 해야 할 듯합니다. 좀 더 근본적인 대책들이 나왔으면 하는 바람이 간절합니다.   다른 부스도 들러보았는데, 다양한 자연재료로 덩굴과 솔방울로 리스를 만든다든지, 우리 재료로 만든 간식이나 음료를 시음하고 구매할 수 있는 코너도 있어 좋았습니다. ^^​​ 아무래도 저는 미세먼지에 관심이 많이 갔습니다. 해조류는 체내에 들어온 해로운 물질을 배출하는데 효과적인 식재료라고 하니, 앞으로 밥상에 자주 올려야 할 듯 하네요^^;​ 행사장 중앙에는 우리 전통 놀이를 체험해 볼 수 있는 공간도 마련되었습니다. 윷놀이와 제기차기도 해 보며, 잠시 웃어 봅니다. ​​앞으로도 다양하고 의미 있는 행사들이 계속 이어졌으면 합니다. 휴일임에도 나와서 고생한 많은 자원봉사자들과 관계자 분들에게 감사의 인사도 전해봅니다. 벌써부터 2회 녹색 수영의 날 행사가 기다려지네요. ~♥ ^^                                                                                                         /글.사진. 최경호​​​ ​ 2019광주세계수영선수권대회 ㅣ 청연한방병원이 지정병원으로 참여합니다!  ​안녕하세요! 청연입니다.광주에서 개최되는 국제행사'2019광주세계수영선수권대회'가얼마 남지 않았는데요!​청연한방병원이 세계수영선수권대회지정병원으로 참여하게 되었습니다.​짝짝짝  ​​    선수권대회2019.07.12 - 07.28 (17일간)​마스터즈선수권대회2019.08.05 - 08.18 (14일간)​​​대회 기간 동안 선수분들의 건강을 지켜드리는청연의 모습도 꾸준히 업로드될 예정이니많은 관심 부탁드리겠습니다!​​  ​선수분들 화이팅!​​    ​  한국 수영선수 임선우학우가 2014 MBC배 전국수영대회에서 1위를 차지했어요!!2014년 07월 16일부터 21일까지 총 6일에 걸쳐 진행된 이 대회는 김천 실내수영장에서 열렸어요.   2014 MBC배 전국수영대회에 참여한 중원대학교 레저스포츠학과 3학년 임선우학우는 총 두 경기에서 상을 받았는데요.      배영 200m에서 1위를!개인혼영 200m에서 2위를 했답니다!한국 수영선수 임선우학우가 거둔 쾌거를 축하해주세요~   ​​ 안녕하세요 여러분!겨울이라 그런지 아이들의움직임이 적어 건강에 대한걱정을 하시는 부모님들이많이 계실 것 같아요!혹시 취미활동 싱크로라는스포츠를 들어보셨나요?​​​   ​​​1945년 미국체육협회에서식종목으로 선택해 단순하게쇼로 보여진 운동이 이후 정식스포츠 경기로 인정을 받게되었어요 처음에는 수중발레라고했지만 점차 싱크로나이즈 스위밍,아티스트 스위밍이라는 명칭이생겼답니다 물 속에서 놀기를좋아하는 아이들이 많이 있지만즐거움과 함께 배움까지 더해진다면우리 아이에게 더 없이 좋은스포츠가 아닐까 싶은데요​아티스틱 스위밍은 수중 운동의한 가지로 음악에 맞춰 여러 명선수가 수면 위에서 동작을연기하는 경기 종목인데요1명이 연기하는 솔로와 2명이함께 하는 듀엣, 4-8명이 하는팀종목이 있습니다 피겨,루틴,데크니컬 루틴,프리루틴나누어 연기하게 되고 피겨는규정 종목을 이야기합니다이미 선정되니 7개 규정 그룹인각 그룹에 기본이 되는 4개 동작이포함되어 있고 대회직전에추첨해 한 그룹을 선택해 전선수가연기를 합니다 선수들은 4개규정 종목을 연기해야 하는데요​​   ​​취미활동 싱크로는 발레와도 비슷해흔하게 수중발레라고 불리지만음악과 하나가 되어 작품을 수행하는스포츠에요 수영 경기 하나로음악 반주에 맞춰 헤엄치고 기술과표현의 아름다움을 겨루는 종목입니다수영이나 체조,발레,음악이 한데어우러져 역동적인 동작을 표현하는종합예술스포츠라고 볼 수 있어요2017년 7월 국제수영연맹은기술보다 예술성에 더 중심을 두고자싱크로나이즈드 스위밍을아티스틱 스위밍으로 명칭을 변경했지만편의상 싱크로나이즈 스위밍이라고불리고 있어요!​​​   ​요즘 아이들에게 기본적으로 스포츠태권도나 합기도,검도 등 배우게하지만 새로운 것을 경험해주고싶어하시는 부모님들이라면취미활동 싱크로를 추천해드리고 싶어요수중발레는 물속에서 모든 동작과운동이 진행이 되어 다칠일이 적고체형교정이나 두뇌발달,아이의창의력도 키워주고 있답니다전문선수가 아니라고 해도 취미로좋고 아이가 학업이나 친구관계에받는 스트레스해소에도 좋답니다​​​   ​​이전에는 전국에 얕은 선수층과적은 경기 때문에 우리나라 사람들이아티스틱 스위밍에 대해서 자세하게알기 어려웠는데요 예를 들면선수들이 물 밖의 스피커를 통해물속에서 연기해 여러 명이서호흡을 맞춰야 한다는 이야기가있었어요 하지만 물 속에도스피커가 설치가 되어 오히려음악이 더 잘 들리고 솔로를 제외한단체종목 경기 선수들은 호흡을맞출 정도로 고된 노력이 필요하답니다​​​   ​​​또 여성만이 할 수 있는 운동이라고도오해를 하고 계시지만 2015년카잔 세계수영선수권 당시‘Mixed Duet’이라는 새로운 규정이 생겨 남성도경기에 참여가 가능하고 남녀 혼성듀엣으로 현재 참가국이 점차늘어나고 있답니다선수들은 바닥을 짚고 수중연기를펼친다는 이야기도 있는데요많은 사람들이 아티스틱 스위밍선수들이 연기를 할 때 수영장받닥을 짚는다는 생각을 하지만이러한 것은 불가능한 일이며공식 수영장의 수심이 약 2.5-3m이기때문인데요 이러한 이유로 선수들이수중에 온몸을 지탱해 띄우는고도의 기술을 갖추기 위해 훈련에매진하고 있어요!​​​마지막으로 선수들은 물 속에서도눈 감고 연기를 펼친다는 이야기도있는데요 다른 수중 스포츠와 달리예술성을 돋보이게 하기 위한수모나 수경이 금지되어 물속에방향을 찾기 위해,파트너와 호흡을 맞추기 위한 물속에서도눈을 크게 떠야 합니다​​​   ​​​경기방식은 선수 인원에 따라솔로1인 듀엣2인 팀4-8인콤비네이션 최대 10명으로 나누게되는데요 각 경기는 테크니컬 루틴,프리루틴으로 구성되고 테크니컬루틴은 규정종목으로 불려필수요소를 반드시 포함해야 하며프리 루틴은 자유종목이라고불리고 있어요 프리 루틴은테크니컬 루틴에 비해 긴 경기라는점에 체력을 요구하나 안무나음악 측면에서 제한이 없으며복장과 메이크업도 규정에서벗어나지 않는 선에 예술성을더 강조하는 것이 특징입니다​점수는 0-10점으로 분포가 되며자유종목은 수행정도나 예술성,난이도에 따라서 점수가 매겨집니다반면에 규정종목 수행정도나인상,필수요소 수행 정도에 따라점수가 매겨지기 때문에 둘의차이점에 대해서 어떻게 다른지느껴지실 거에요​​​   ​​​이러한 취미활동 싱크로가 육체나정신 모두 아이들에게 도움이 되기도하지만 더 나아가 위처럼 선수활동으로도가능하기 때문에 꿈까지 키워줄 수있어요 모르던 재능을 발견할 수있는 기회가 되기 때문에 특별한이색스포츠를 만들어 줄 수 있답니다또한 모든 국가대표와 상비군 출신으로코치들의 지도능력을 만나보실 수 있어요한 클래스마다 인원이 많지 않아팀을 이룬 동작을 맞춰 아이들끼리협동심과 팀워크,사회성까지 기를 수있답니다​​   ​​같은 팀으로 움직인다고 생각해서로 친해지는 것도 금방이며시간이 날때 만나 운동을 하고놀기도 할 수 있어 좋은 팀으로결성이 될 수 있어요훈련프로그램이 레벨 1-3까지 있으며1로 시작하면서 점차 늘려갈 수있답니다 1과 2의 차이점은레벨 2에 속하는 친구들이 마스터즈대회 팀으로 출전이 가능해요미주홀구에 있는 문학수영장이있고 서울에는 송파구에 위치한올림픽수영장이 있다니다두 군데서 진행하고 있기 때문에가까운 곳으로 만나보시면 될 것 같구요​​​   ​​수중발레가 성장기 아이들이키크는 데에도 굉장히 좋지만격하게 하더라도 부상 위험이없어서 부모님들도 안심하고보내실 수 있답니다소아비만을 예방할 수 있고운동을 어릴 때부터 해준사람이 평생 비만이 안될 확률이높아진다고 하니 우리 아이들에게좋은 운동을 시켜주면 도움이 되겠죠팀플레이로 진행되기 때문에소심한 아이들의 성격도 활발하고밝게 가꾸어 줄 수 있어 여러모로도움이 많은 스포츠라고 볼 수 있어요.​​날씨 영향과 상관없이 실내에서 하는운동이기 때문에 언제든지 시간에맞춰 수업을 들을 수 있다는 것도장점이에요 대표로 선발되기 정말힘들텐데 실력과 노하우는 검증된강사님들이 계시기 때문에 아이를더 믿고 맡길 수 있답니다​​​   ​​탈의실,샤워실, 수업을 받는공간 모두 깨끗하며 관리가 잘이루어지기 때문에 걱정 없이아이아 운동을 할 수 있는 곳이에요수영 자체가 코어근육을 길러주기도하지만 몸이 탄탄하고 균형을 만들어주기 때문에 여자아이들이라면 더욱권해드리고 싶은 스포츠에요​​   ​키가 커야 하는 남자아이들에게도성장에 있어 많은 도움을 받을 수있답니다 성장판에 부드럽고긍정적인 자극을 주다 보니 우리아이키가 걱정이 된다면 커리큘럼 자체가탄탄하게 짜여진 곳에서 적응할 수있게 만들어 주는 것이 어떨까 해요반은 실력이나 관심별로 세분화되어있기 때문에 많은 인원을 함께수업을 들어도 개인맞춤 훈련이가능하다는 점도 참고해보세요​​​   ​​​​무엇보다 가장 신기한 점은국대 선발인원 중에 총 11명 중반이 넘는 6명 인원이 퀸즈클럽팀출신이에요 아이들 대상으로잘 가르쳐 준다는 것도 알 수 있고기초부터 심화단계까지 섭렵하고있다는 거겠죠? 우리 아이의 어린시절과 성장기 시절을 보다건강하고 예쁘게 보내주기 위해부모님들의 관심이 많은취미활동 싱크로랍니다.​​   ​​이러한 스포츠를 제대로배울 수 있는 곳에서아이의 성장과 삶을 보다 예쁘고멋지게 만들어주는 건 어떨까 해요!​​​​​   ​​여전히 굵은 땀방울을 흘리면서고된 훈련을 하는 선수들이 많은데요대중의 관심 밖에 풍부하지 못한재정적 지원속에 다른 종목에 비해열악한 환경이기 때문에 이러한순간을 생각해 올해 있는 광주세계수영선수권에서도 최고 기량을펼칠 수 있게 관심과 응원을주셨으면 좋겠네요!​​​​   ​​​​​  ​  무더운 여름! 시원하게 수영, 보드 서핑과 같은 해양레저스포츠를 즐기는 분들이 많으실텐데요. 이러한 레저 활동은 대다수가 가벼운 취미활동이자 놀이로 즐기기 때문에 안전사고에 쉽게 노출되어 있습니다. 해양수산부는 국민들이 안전한 해양레저활동을 즐길 수 있도록 전국 강·해수욕장에서 생존수영 프로그램을 신설하여 운영한다고 하는데요. 그럼 지금부터 자세히 살펴볼까요?해양수산부는 여름철 수상안전사고를 예방하고 돌발 상황에 대한 대처능력을 강화하기 위해 생존수영 강습 프로그램을 개설하였습니다. 강습은 올해 10월말까지 전국 유명 해수욕장 6개소와 호수 등 내륙 4개소에서 체험장별 일정에 따라 무료로 운영되는데요. 초등학생 이상이면 누구나 참여 가능하며 전화(1661-2280, 1577-2281)와 온라인(www.oleports.or.kr)으로 신청할 수 있습니다. 또한, 가족·동호회 등 단체도 카누, 요트 등을 체험하면서 생존수영도 함께 배울 수 있답니다. ▲ 생존수영 연습특히 이번 강습은 실제 사고 상황을 가정하여 진행되는데요. 물에 빠졌을 때 공포심을 없애기 위해 물과 친해지는 것부터, 물에 뜨기(누워서 뜨기), 호흡하기(음파호흡), 체온유지(웅크리기) 등 구조되기 전까지 물에서 버티기 위한 실전방법들을 배우게 됩니다. 아울러 오는 9월부터 생존수영 이수자는 인증서를 올레포츠(www.oleports.or.kr) 홈페이지에서 발급받을 수 있습니다. 우리나라는 선진국에 비해 아직 생존수영에 대한 인지도가 낮은 편인데요. 앞으로 전 국민으로 강습 대상을 확대할 수 있도록 노력하겠습니다! 국민 여러분이 많은 참여 부탁드립니다!                      ​​안녕하세요함께 만들어가는 우리 부산,부산도시재생지원센터입니다.​​  ​활기찬 골목을 위해 골목의 이웃들과 함께 시작하는 "수영 골목경제 열린생각나눔"  강연에 여러분을 초대합니다. ​​모두에게 활~짝!!  열려 있는 초청강연.지금부터 안내해 드리겠습니다!​  ​「 수영 골목경제  열린 생각나눔 」​‘골목’은 소상인과 주민이 함께 사는 작은 생활 단위 공간이에요. ​활기찬 ‘골목경제’를 위해 골목의 이웃들과 전문가들이 함께하는 강연모두에게 열려있는 ‘수영골목경제 열린생각나눔’ 입니다.​​  ​수영 골목경제 활성화를 위한​◆ 6월의 특별한 초청강연 ◆​▶ 1회차 강연 :  ​"머물고 싶은 동네가 뜬다" / 모종린 연세대학교 국제학대학원 교수- 일시 : 2021년 ​6월 14일(월) 15시 / 구락생활문화센터 다목적강당(망미2동행정복지센터 3층)​▶ 2회차 강연 :  ​"왜 골목경제인가?" / 양준호 인천대학교 경제학과 교수- 일시 : 2021년 ​6월 25일(금) 15시 / 비콘그라운드 커뮤니티그라운드​​* 강의방식 : 오프라인(현장) 운영​* 참가대상 : 지역 주민, 지역 소상공인, 지역 활동가 등 수영 골목경제 활성화에 관심 있는 누구나* 수강료 : 무료​* 공동주최 : (재)부산광역시도시재생지원센터 비콘그라운드, 수영골목경제 열린생각나눔(준)*문의 : 051-714-4133​  ​ ​ ​"머물고 싶은 동네가 뜬다" / ​"왜 골목경제인가?" 수영 골목활성화를 위한 소상인과 주민들의 많은 참여 바랍니다. ​​골목의 가치!! 골목 경제의 중요성을 다시 한 번 공유해볼 기회!!놓치지마세요~!!​​  ​​이상, 함께 만들어가는 우리 부산부산도시재생지원센터였습니다!​  #도시재생 #지원 #센터 #수영 #골목경제 #골목활성화 #활기찬골목 #동네 #골목 #모종린 #양준호 #수영골목경제열린생각나눔(준) #비콘그라운드 #구락생활문화센터 #시민참여 #행복도시 #미래부산 #지역콘텐츠 #부산도시재생지원센터   안녕하세요 동구라미맘 입니다. 오늘은 어제의 아쉬움을 뒤로하고.... 전국반려견수영대회가 진행 중인 동구 조선대학교에 또... 또... 왔어요 ^^ 사실 오늘은 스피드수영대회라서.... 댕댕이들이 너무너무 많을까봐.... 사실 애기들은 집에 두고 슬쩍 가봤는데....날씨도 좋고.. 사람도 그다지 많지 않아서.... 바로 집으로 고고씽!!!!!! 차에 동구라미 태우고.... 저와우주는 반바지로 갈아입고.... 애들 타월도 챙기로 다시 조대 가즈아!!!!! ​​    오늘은 오후 1시 정도에 도착했어요~~ 그래서 시간도 여유롭고 이것저것 구경도 하고 참여도 했답니다 ~ 사실 조금 아쉬운건..... 참여 업체가 좀더 많았다면...반려견수영대회 진행 중간 중간에 이것저것 체험도 하고... 구경도 하고.. 구입도 하고 그랬을 텐데...참여업체가 너무 적어서.... 구경할만한게 너무 없었어요 ㅠ아마 1회라 그렇겠지요 ㅠ하지만 그와중에 제비뽑기하면 무료로 간식을 주신다고 해서.... 우주랑 저랑 또 참여해서 둘다 4등 했어요 !!! 닭안심스틱샘플을 가방에 주점 주점 넣고... 또 다시 반려견수영대회장으로 출발 !! ​​​     어제도 있었지만... 사람이 없어서... 막아놓은 곳인줄 알았는데...반려견과 함께 놀수 있는 어질리티 공간도 있었어요 ~~ 근데 생각보다 소형견들이 많이 있어서..... 라미가 들어가면 왠지 민폐일거 같아서.... 저는 안쪽으로 자리를 옮겼어요 ~~ 오늘도 밴드 분들이 많이 오셨더라구요....어제 다이빙도 출전했던 우리 지숙이... 물이 처음인 도리 ,, 밴드장인 천둥이,, 잠깐 얼굴비추고간 필로, 오둥이네엄마 미리, 남원에서 오신 대박이네, 그리고 이쁜자태쁨쁨인 벨라네까지... 사실 동구라미랑 논다고 정신이 없어서... 다들 인사를 드리지 못했어요 ㅠ다음엔 진짜 제대로 일정잡고 미친듯이 놀아보게요 ^^ ​​    도착하자마자 입구에서 신청서를 쓰고 현장접수도 했어요...현장 접수 하니 이렇게 사은품도 한가득 !!!  입상하면 얼마나 으리으리한 선물을 주실려나아 ???? ㅎㅎ 라미는 워낙 물을 좋아라 하는 아이라서... 사실 슬쩍 기대는 해보고 있지만...머 참여 하는게 중요하죠~ 언제 우리가 시에서 진행하는 이런대회를 그것도 같이 나가보겠어요....(대형견키우시는 분들은 다같은 마음 ㅠㅠ) ​​​​  골든리트리버 롤리  ​   말라뮤트 라미와 웰시코기 동구      반려견수영대회 현장 접수를 마치고 어제도 잠깐 들어갔던 소형견 수영장에 많은 아이들이 뛰어 놀구 있어서 동구라미도 합세 했어요 오늘은 물을 싫어하는 동구도 수영장에 풍덩 !!!! 역시 가족이라서 그런지 둘이 엄청 잘 놀기도 하고... 아이들이 신이나서 그런지... 여기저기 카메라가 많아서 그런지... 다행히 한팀도 트러블 없이 진짜 재미나게 놀았어요 개도 신나고 주인들도 신나고 진짜 너무너무 즐거운 시간이였어요 ~~ 반려견수영대회는 오늘이 끝이지만... 이 수영장은 여름이 끝나는 무렵까지 했으면 좋겠어요~​​  라미 사랑에 빠지다    이날 라미는.... 골든리트리버와 사랑에 빠졌어요 !!! 견주님이 수영대회 참가번호 20번을 차고 계셨던거 같은데 ㅠㅠ 여튼 대형견을 싫어하는 우리 라미가.... 이 아이가 짖고 싫다고 하는데도 눈을 못떼더라구요...3년 만에 찾아온 사람인데..... 무식한 엄마가 신경을 쓰지 못했네요 ㅠㅠ집에 와서 사진을 보니.... 라미 눈빛이....평소야 달라 달라 너무 달라 !!! ​참가번호20번 이였던거 같아요 혹시나 이 블로그 보시면 쪽지나 카톡 부탁 드려요  담에 애카에서 함 만나요        2시간 정도 신나게 뛰어 놀고 라미는 드디어 반려견 수영대회에 참석하기 위에 두두두두두두둥 입장 !!!!! 힘이 너무 빠지기도 하고... 이런 대회는 처음이라.. 두근 두근 두근 했는데......사회자님이.. .라미보고 시베리안그시끼 라고 했다....​말라뮤트 인데..... 다황해서 참여번호도 막 버벅이고... 여튼 라미는 잘했어요...속도가 다른 대형견보다 많이 느렸지만....소형견과 비슷한 수준이라며 사회자 님이 놀렸지만....라미는 느긋하게 물살을 느끼는 아이니까~~~~~ ​괜찮아 괜찮아괜찮아 ​      정말 3시간 정도의 시간동안 물놀이도 하고... 구경도 하고 그래서인지... 아이들이 벌써 지켜버렸어요 ㅠ 준결승과 결승전을 보고 싶지만... ㅠ_ㅜ 애기들이 너무 힘들어해서... 시원한 바람이 솔솔부는 집으로 해산 했어요 ~~ 정말 너무너무 즐거운 시간이였답니다! 앞으로 반려견과 함께 하는 이런 행사가 자주 진행 되었으면 좋겠어요!! ​​  ​ 23일 토요일 저녁강남에 위치한 알렉산더테크닉 국제학교에서Total immersion L1과정 이론강좌가진행 되었습니다.​   ​수영을 전혀 않하신 분부터오래된 수력의 고수분까지다양한 많은 분들이 참석해 주셨습니다!​​​기본적인 TI수영의 개념과 철학,기술, 연습 방법,그것에 맞는 다양한 영상들도 보면서풀섹션이 없어도 최대한 도움 되실수 있도록준비 하였습니다~​2시간이 조금 넘게 진행되고여러 질문과 앞으로 해야할 방향들도이야기 나누었습니다.​진심으로 본인의 수영에 도움되시길응원드립니다~~!!!!  ​​​다행히도 모두들 좋아 하시고도움 받으셨다고 해주셔서 감사드립니다​그동안 이론수업을 따로 받으신 적이 없었는데이렇게 직접 참석 해보니 너무 좋다고들 하시네요^^​수영장에서의 만남은 접근성이 힘들때가 많은데앞으로 다양한 이론수업을 진행 하려합니다.​이론수업을 통해서도수영실력에 도움될수 있도록 알차고 효율적인 지식과 기술들을전해드리겠습니다!!!​   ​​강남에서 주로 진행예정 이지만지역적으로 그룹으로 신청하시면어느곳이든 진행 할수 있도록 하겠습니다^^​그리고 이론수업을 받으신 분들을 위한풀섹션 워크샵도 이어서 참여할수 있도록준비하고 있습니다^^  ​​모두가 편하고 아름답고 건강하게 수영을 즐길수 있도록~~~​​Swimming that change your life​-피터-​​​​ 수영망미 재개발구역의 권리산정기준일이 21년 6월 중순에 확정되었습니다.​이날을 기준으로 이후부터는 일명 쪼개기를 할수가 없는데요.​가격 상승 기대감 때문인지 요즘은 매물 자체가 거의 나오지 않습니다.​​ ​​민락역에서 도보 10분정도의 거리에 있어 준역세권에 해당하고, 수영역에서도약500미터 정도의 거리에 있어 도보 10분이내의 거리에 위치하고 있는 매물건입니다.​​ [ 수영망미 ]연립​공급 49.45m2전용 42.27m2개별주택가격 7,730만원​매매가 5억 2,000만원(협의 가능)방3,화1, 매도후 이사매도인 요청으로 상세정보 생략아직 구역지정전이며 개별주택가액 1억미만으로다주택자도 취득세 중과없이1.1%로 매수 가능한 물건가격이 좀 비싸다고 느끼실수도 있는데 입지가 괜찮은 재개발 구역이다라고 하면 대부분 프리미엄이 3억중반에서 4억을훌쩍 넘어서고 있습니다.​ ​물론 일부 재개발구역은 좀더 진행이 된곳도 있지만 수영망미도 사타통과 후구역지정이라는 단계를 앞두고 있고​이 정도 가격에 접근 할 수 있는 마지막매물이 아닐까 생각합니다.​아무래도 해수동이라는 입지와 생활편의성을 무시 할수는 없는데​ ​ - 수영강변옆의 산책로-센텀 생활권으로 신세계백화점 및롯데백화점 쇼핑- 영화의 전당에서 즐기는국제영화제- 코스트코 도보 5분등의 편리한 생활을 누릴 수 있습니다.​주변 아파트들의 시세를 보면,​향후 수영망미 재개발의 바로미터라 할 수있는 수영현대아파트가 재건축으로 가격상승폭이 확대되어 앞으로의 가격 상승을예상 할 수 있습니다.​  ​수영망미재개발은 조합원수 약 800~900세대총세대수 1,700여세대로 예상하고있습니다.​아무래도 입지가 좋다보니각 1군 건설사들이 수주전을 펼칠것으로예상이 되는데, 가격이 상승하기전수영구의 입지 좋은 곳에 진입하고싶으신 분들은 언제든 전화해 주시기바랍니다. ​tel:010-3796-4877​ ​랜드고 재재방에 오시면 더 많은매물을 만나실수 있습니다.​https://open.kakao.com/o/gkdwa4gd 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com 참여코드 : 1002​​  안녕하세요 ​  일산 어린이수영장 아행스 계원장입니다 .​  제가 일산에서 수영레슨을 시작하고 수업 받는 아이들이 늘어나면서 수영장을 지어서 운영할 당시 수영장 설계를 우리 온유도 수영 할 수 있는 수영장을 촛점으로 시설 설계를 했어요​​ 계원장 일산에 와서 피부가 약한 아이도 즐겁게 수영할 수 있는수영장을 만들다!!  우리 온유는 색소성두드러기(비만세포증)라는 희귀 질환을 갖고 있는데 이게 사춘기전후로 해서 자연치유된다고는 하는데 사춘기 전에는 어떤 자극이 주어지면 피부에 수포가 형성되고 가려워하는 아주 몹쓸 질환이에요​  요즘은 좀 덜한데 온유도 먹는것이나 피부에 외부자극이나 기온이 높거나 여러 자극에 피부에 자극이 주어지면 수포가 생성되고 그때마다 항히스타민제를 먹이는 부모의 마음은 아주 찢어졌습니다. ​  그런데 아빠가 수영강사 잖아요? 수영을 시키고 싶은데, 수영장 물은 염소소독이 되어있는 물이고 이 물이 피부자극을 일으켜 수포가 발생되면 수영을 할 수 없게 될테니 제가 직접 수영장을 만들때는 '온유도 수영을 할 수 있는 안전하고 자극이 덜한 수영장을 만들자'가  목표가 되었지요 ​   저는 온유에게 수영을 꼭 가르칠 생각이었어서 일산에 있는 다른 어린이수영장을 보낼 수도 있지만 아빠로서 할 수만 있다면 더 좋은 환경을 만들어서 수영을 시키고 싶은 마음이었거든요 ​  그런데 제게 수영장을 만들 기회가 온것이죠^^ 그래서 설계부터 꼼꼼하게 참여 하여 법적 기준보다 높은 여과력, 소금을 이용하여 전기분해하여 천연염소를 만들어 소독하는 방식 등의 조합으로 피부가 약한 온유도 안전하게 수영 할 수 있는 아행스어린이수영장을 만들게 된것이죠​​ 물을 무서워 하는 우리 아이과연 수영을 배울 수 있을까?​  일산 아행스 어린이수영장의 정규수업은 6세부터 시작할 수 있습니다. 제가 일산에서 아행스어린이수영장을 만들었을때 온유가 4살이었어요 ㅋㅋ 제가 만든 수영장이라고 규정을 무시 할 수는 없어 6살이 되기 전까지는 정규반 수업을 시키진 못하고 수영장 쉬는 날 저랑 같이 와서 놀곤 했는데 일단 제가 만든 수영장이라 온유 피부걱정 없이 놀았어요 그런데..... 그런데 ...... 온유가 물을 무서워 합니다. ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​  수영강사 아빠를 둔 딸이 물을 무서워 하네요 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 전 이렇게 물을 무서워 하는 아이들이 어떻게 물에 대한 공포를 극복하고 수영을 배워 나가는 지 잘 알고 있지요 ​  지난 2년은 온유랑 물속에서 놀기만 합니다. 노는건 아주 좋아하거든요 제 등에도 올라타고 전 공주님태운 거북이가 되어서 헤엄치고.... ㅋㅋ  ​  그러던 온유가 드디어 정규수업에 참가 하게 되었는데...... 세상에 우리 아행스 선생님과 수영을 배운 첫 시간만에 얼굴 담그기를 하고....  제가 수영지도 부심이 좀 있어요 일산에서 수영지도는 내가 최고다!! 뭐이런거 ㅋㅋㅋ​  저랑은 암 것도 안 하려고 하던 온유가 선생님이랑 얼굴 담그기 연습했다고 제게 보여주네요ㅋㅋ 기특한 우리 온유, 역식 중이 제 머리 못 깍는 건가? ​  온유야! 아빠가 만든 아행스어린이수영장은 아이들이 행복하게 수영하길 바라며 만든 수영장이야 우리 온유가 수영하며 행복해 하는 것 처럼 말이야 그래서 수영장 이름도 '아이가 행복한 스위밍클럽 어린이수영장'이잖아 온유도 아행스어린이수영장에서 항상 행복하게 수영해야돼^^ 그게 아빠 바램이야^^​  일산에 있는 아이들이 모두 우리 온유같이 행복하게 수영하길 바랍니다. ​싸랑해요 여러분~~~~   아이가행복한스위밍클럽경기도 고양시 일산서구 덕이로 20 양우씨네플렉스 나동 지하1층  ​ - 수영구 SNS 서포터즈 최경호 - 청명한 가을 하늘을 바라만 봐도 기분 좋아지는 요즘입니다. 활동하기 좋은 선선한 바람은 야외 나들이에도 큰 도움을 주고 있는데요, 오늘은 금련산청소년 수련원에서 열린 제 24회 금련산 축제를 소개해 드리겠습니다. 금련산청소년 수련원은 수영구 황련산로 156 (광안동)에 위치하고 있는데요, 1989년 황령산 야영장 개장을 시작으로 운영되고 있습니다. 부산의 도심 중앙인 아름다운 황련산 중턱에서 바라는 광안리 해수욕장과 광안대교가 일품으로 평소에도 많은 분들이 찾고 있답니다. 자, 그럼 출발해 보실까요? ^^  수련원에 도착하니, 멋진 광안대교와 광안리 해수욕장의 야경이 시원하게 펼쳐집니다. 한동안 눈을 땔 수 없을 정도로 멋졌는데요, 이번 금련산축제는 체험행사와 천문행사로 나눠져 다양한 프로그램이 열렸습니다. 저는 평소 관심 있던 천문행사에 참가해 보았는데요, 참고로 낮 시간(14:00~18:30) 동안 열린 체험행사에서는 인공암벽 등반체험, 천연 염색체험, 화분 만들기를 비롯한 프로그램 체험과 로봇 및 드론 체험, 공작체험, 우산만들기 등의 특별 부스 체험이 열렸다고 합니다.  야간 천문행사 시간(19:00~22:00)에 맞춰 현장에 도착해 보니, 정말 많은 사람들이 있어 놀랐는데요, 대부분 낮에 열린 체험행사 때부터 계속 참여한 가족단위 관람객이 많아 인상적이었습니다.  아무래도 밤 시간이 되니 야광 LED로 만드는 체험이 가장 인기가 있었답니다. 반짝 반짝 빛나는 머리띠를 하나씩 꽂고, 팔찌도 해 가며 다니는 모습이 참 좋았습니다. 어른들도 잠시 동심의 세계로 빠져드는 듯 느껴졌습니다^^ 나만의 ‘버튼 배지 만들기’도 인기가 많았는데요, 본인이 직접 그린 작품으로 휴대하게 좋은 배지를 현장에서 바로 만들 수 있어 남녀노소 좋아했습니다.   이곳은 아이들이 한 번 앉았다 하면 가장 오랜 시간 집중했던 “달 탐사 로봇 만들기” 부스였습니다. 설명서를 펼쳐들면 이걸 어떻게 할까 할 정도로 복잡해 보였는데, 이내 만들어 보겠다는 의지에 불타 20~30분은 그냥 지나갔던 것 같습니다. 행사에 참가한 부모님들도 아이와 함께 도와가며 즐거운 시간을 보냈습니다. 다 만들고 나니 내 손에 화성 탐사선이 있는 듯한 보람을 느꼈습니다.  여러 가지 체험 행사를 마치고, 본격적인 천문행사에 참가하였습니다.  생일로 알아보는 나의 별자리 특강을 듣고, 호기심이 극대화 되었는데요, 매일 밤 똑같은 줄만 알았던 별들이 각자의 위치에서 나름의 의미와 형상을 하고 있는 것이 아이들이 많았습니다. 나도 모르게 자꾸 질문을 하게 됩니다^^ 특강을 마치고, 옥상에서 열리는 가상 밤하늘 체험과 우주관련 설명을 듣기 위해 가장 높은 층으로 올랐습니다. 오르는 동안 벽에 붙어 있는 멋진 행성과 성단 성운 사진들이 눈을 즐겁게 했는데요, 천체관측실에서는 재미난 우주, 별자리를 주제로 다양한 이야기를 들어 볼 수 있었습니다. 또한 이곳에는 부산의 명소들이 여럿 그려져 있었는데, 그중에서도 수영구의 자랑꺼리도 볼 수 있었답니다^^   야외에서는 실제 망원경으로 별자리를 찾아보는 체험이 준비되었는데, 아쉽게도 이 날은 비가 오고 구름이 많아 실제 밤하늘은 볼 수 없었습니다. 다만 멀리 있는 광안대교를 찾아 확대된 풍경을 보는 체험을 했구요, 태양계에 있는 여러 행성과 별들에 대해 알아보는 설명도 참 유익했습니다. 한 가지 놀라운 것은 여기 있는 모습 선생님들이 중학생이었는데, 금련산 청소년수련원에서 운영하는 천문동아리 친구들이라고 합니다. 너무 설명을 잘하고, 전문적이어서 놀랐답니다. 우주를 알고자 하는 열정이 느껴지는 듯 했습니다.^^  부산에 살면서도 금련산축제는 처음이었던 것 같은데, 앞으로도 가을 나들이를 벗 삼아 종종 참석해야겠다고 생각했습니다. 그리고 야간이 되자 바람도 많이 불고 가끔 비도 내려 행사 진행을 하는데 쉽지 않았을 텐데도 친절하게 설명하고 준비해 주신 많은 자원봉사자와 행사관계자분들에게도 큰 박수를 보내드리고 싶습니다. 앞으로도 많은 관심도 부탁드리며, 금련산에서 수영의 야경도 마음껏 즐겨보세요^^  *제주한라산, tvN즐거운이야기 무료상업폰트 사용/글.사진.영상 최경호​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    조심한다고는 하지만 매년 여름이면 예외 없이 발생하는 게 바로 물놀이 사고인데요~  혹시 모를 위급 상황에서도 스스로 생명을 지킬 수 있는 법을 익힌다면 더할 나위 없이 좋지 않을까요? 오늘은 루니맘이 여름휴가 대비, 우리 아이 생존 수영 무료로 배우는 방법에 대해 소개해드리겠습니다. ​      '생존 수영'이란 강이나 바다에서 물에 빠졌을 경우 주변의 도움을 받을 때까지 일정 시간을 물속에서 버티는 능력(수영법)을 말합니다. 생존 수영법은 생존 능력을 기르기 위해 물에서 옷을 입은 상태로 생존 시간을 늘리기 위한 몸짓, 생명을 지키기 위한 호흡, 물에 대한 두려움 극복, 안전한 곳으로 나가는 방법 등이 있어요. 또한 생존 수영법은 해양수산부에서 2018년 5월 말부터 9월 말까지 어린이·청소년 등을 대상으로 생존 수영 무료 교육을 실시하고 있습니다.​     이러한 생존 수영은 실제로 사고가 벌어졌을 때 유용하게 쓸 수 있도록, 평상복을 입고 실전처럼 진행된다는 점이 특징인데요~ 전문 강사로부터 2시간에서 4시간 정도 교육을 받으면 누구나 쉽게 배울 수 있답니다. ​자세한 교육 내용에 대해서 한 번 살펴보자면, 먼저 물과 친해지는 법을 배우게 돼요~ 물에 빠졌을 때 위험한 상황에 벗어나기 위해서는 가장 먼저 물에 대한 공포심을 없애고 침착해야 하기 때문이죠. 평소 아이들이 물과 친해지도록 물차기 연습을 하고, 바닥을 발로 차고 수면으로 떠오르는 동작을 반복하면 도움이 된답니다. 그 다음은 물에 뜨는 방법에 대해 배우게 되는데요~ 물에 빠졌을 때는 편안하게 누운 상태로 호흡을 할 수 있어야 해요. 여기서 엎드린 자세는 위험하답니다! 또 수면 위에서 여러 가지 동작이나 휴식을 취할 수 있도록 물을 바깥쪽과 안쪽 방향으로 저어 장력을 발생시키는 손동작으로 몸을 떠오르게 하는 '스컬링 동작'을 취합니다. ​그리고 물속에서는 머리 들기를 하면서 천천히 호흡해야 하는데요~ 물 밖에서는 입을 통해 숨을 들이 마시고, 물속에서는 코를 통해 숨을 내쉬는 연습을 하게 됩니다. 다음으로는 물속에서 체온 유지하는 법에 대해 배우게 되는데요~ 물속에서는 무엇보다 체온을 유지하는 것이 매우 중요하죠. 혼자 있을 때는 몸을 최대한 웅크린 자세를 취해 무릎을 가슴으로 최대한 당겨 체온 손실을 막아주는 것이 좋아요.  이때 사람이 여러 명일 때는 함께 모여서 체온을 유지합니다. ​그 다음에는 구명조끼 활용법에 대해 배우게 됩니다. 구명조끼는 조난 시에 눈에 잘 띄는 색상을 선택하며 최대한 구명조끼를 몸에 밀착시켜 몸과 구명조끼가 벌어지지 않도록 합니다. 마지막으로 심폐소생술에 대해서도 배우게 되는데요~ 환자를 바르게 눕히고 가슴 중앙에 깍지 낀 손을 얹어 강하고 빠르게 30회 눌러주고, 인공호흡을 2회 실시하는 거예요.  같은 비율로 반복해서 실시한답니다. ​       해양수산부는 2016년부터 지난해까지 2년간 어린이, 청소년, 일반인 등 33,378명을 대상으로 생존 수영 교육을 실시하였는데요~ 올해에는 지난해 2만 3천여 명보다 더 많은 30,452명(약 3만 명)의 어린이·청소년을 대상으로 교육을 실시하기로 결정되었어요. 먼저 어린이 중심의 '찾아가는 생존 수영교실'은 지난해보다 더 많은 15개소, 권역별로 생존 수영 전담 교육장은 3개소 가량 지정 및 운영합니다. 또한 전국 강·바다 10개소에 실전형 체험장을 운영하여 생존 수영 교육의 효율성을 더욱 높일 계획이라고 하네요~ ​이러한 생존 수영 교육은 초등학교 3학년 이상이면 누구나 참여할 수 있어요! 교육 또한 전액 무료로 진행된답니다! 해양레저 포털 누리집(www.oleports.or.kr)이나 전화(1577-2281)로 신청하면 되니, 이번 기회를 통해 생존 수영 교육을 확실히 받아두는 게 좋겠죠?  지금까지 '여름휴가 대비, 우리 아이 '생존 수영' 무료로 배우는 방법'에 관한 정보를 소개해드렸는데요, 잘 보셨나요?​생존 수영은 혹시 모를 위험에 대비해 나와 이웃 모두의 소중한 생명을 지켜주는 매우 중요한 기술이라고 할 수 있어요! 올 여름휴가를 대비하여 우리 아이도 생존 수영을 배워서 활용해보는 건 어떨까요?​ 제주도 한겨울 행사 찾아가는 이색적인 여행의 추억을 남기시고 싶다면, 그리고 조금은 도전적인 제주도 여행을 기억하면서 주위 분들에게 자랑하고 싶으시면, 한번 시도해볼 만한 서귀포 겨울바다 국제 펭귄수영대회를 추천하며 내용을 알리는 바이다,    서귀포 겨울바다 국제 펭귄수영대회는 어느덧 20회를 맞이하며, 명실 상부하게 국제적인 제주도 겨울 행사로 자리 잡았으며, 다가오는 새해에도 어김없이 2020년 1월 1일, 새로운 출발, 새로운 다짐으로 서귀포 중문색달해수욕장에서 개최된다,   여기서 우선적으로 여러분께 알려드리는 사실은참가대상은 남녀노소 제한 없다는 것이다,단 지병이 있거나 심신이 허약한 자는 제외된다.그리고 무엇보다도참가 비용 무료참가신청 TEL 064-739-7201, 행사 당일 현장접수도 가능한데,참가비는 무료인데 각종 경품이 많다.우선 서귀포 시청 블로그, 인스타그램, 페이스북에서 공유 이벤트로 시작되는 경품!!! 에어팟, 블루투스 스피커, 스타벅스 커피 상품권 등등이 걸려있다    참가비는 무료인데, 점심 식사도 무료,~ 몸국, 돔베 고기를 맛보실 수 있다.   다른 것보다도 행사내용을 살펴보자면.~경품부터 눈에 먼저 띄는 것이 내 솔직한 마음이다, ^^바다수영 입수자의 경우에는 별도의 경품 대상자가 되시겠다,고급 드론, 고프로, 호텔 숙박권까지 푸짐한 경품이 걸려있고,기념메달과 대형 타월, 500명 한정으로 증정 받으실 수 있다,    실제로 참여하시는 분들도 좋으시겠지만, 함께 참여할 수 있는 각종 이벤트 행사로 볼거리가 많은 축제이기도 하다,새해 다짐 영상 타임캡슐 접수, 소원기원 엽서 쓰기, 왕바다 거북알 행운선물 찾기, 어린이 소망 모래탑 만들기, 펭귄 씨름왕 선발전, 펭귄핀 경주대회, 캐릭터와 사진촬영, 펭귄댄스 경연,~ 그리고 초대가수 천태만상의 윤수현 축하공연, 해군악대 축하공연까지 준비되어 있다, 그리고 다시 한번 확인하는 경품 추첨, 바다수영 입수자와의 관람객 경품은 구분된다고 하면,~ 아무래도 입수자 경품의 경쟁이 조금 덜하지 않을까? ^^ 고급 드론, 고프로, 호텔 숙박권, 제주 특산품, 식사 이용권, 관광지 이용권 등의 푸짐한 경품이라니. 2020년 새해 첫날은 경품과 함께하는 20회 서귀포 겨울바다 국제 펭귄수영대회에서 맞이하시는 게 어떠신가?    새해 첫날의 떠오르는 해를 맞이할 서귀포 중문 색달해수욕장에서~아울러 결코 순위나 기록으로 경쟁하는 대회가 아닌 점, 새해맞이 즐거운 제주도 행사를 즐기기 위한 행사다.    수영 대회라는 타이틀과 달리, 어떠한 경쟁도 기록도 앞서지 않는 즐거운 행사장, 20회 서귀포 겨울바다 국제 펭귄수영대회장, 서귀포 중문 색달해수욕장이다.   남녀노소 누구나 참여할 수 있는 무료 행사의 현장~ 다 함께 뛰어들어보자,~ ^^  아울러 본 대회는 수영경기를 통해 우열을 가리거나 등위를 정하는 경기가 아니고, 새해의 각오와 소원을 기원하는 행사이기에 지나친 승복욕이나 장난은 금물이다. 제주도 여행 오신 분들..~ 오래오래 추억으로 남길 즐거운 순간이 되시길 바란다.   수많은 경품속에서 20회 서귀포 겨울바다 국제 펭귄수영 대회의 참가비는 무료!! 참가신청만 하시면 되겠다, 전화 064-739-7201, !!그리고 각별한 경품 선물, 국제 펭귄수영 대회가 20세가 되는 2020년을 기념, 20세가 되는 성인 선착순 20명에게 으른 ~ 스러운 선물을 주신다고 하니, 해당되시는 성인분들..~ 이날 달리시길..!!   앞으로 다가올 2020년 새해도 무병장수와~ 많은 행복을 기원하며..!! 뛰어 들어보자,   20회 서귀포 겨울바다 국제 펭귄수영대회,일시 : 2020년 1월1일 수요일, 오전 10시,장소 : 서귀포 중문색달해수욕장보다 자세한 내용은 아래 링크 통해서 확인하실 수 있으며,~https://joyfesta.kr/FestivalDetail.festa?festivalseq=1222 제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄 수영대회 2020<p>2020. 새로운 출발! 새로운 다짐!</p><p><b>제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄 수영대회! </b></p><p><br></p><p>세계적인 희귀보호종 왕바다거북이 산란을 위해 찾는 새생명 잉태의 북방한계선 </p><p>중문 색달해수욕장에서 1년에 단 한번 무병장수를 기원하며 겨울바다에 뛰어드는 겨울축제입니다. </p><p>펭귄수영에 참가하여 중문 색달해변 겨울바다에 뛰어든 분들은 </p><p>365일 내내 감기 한번 걸리지 않고 건강한 한해를 보냅니다. </p><p><br>...joyfesta.kr 참가신청은 아래 링크로 하시면 되겠다,https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=MjEwYjVhMzAtMDJmZC00NDExLTg2NTEtNTVhODAyMjMxZmNi&sourceId=urlshare 제20회 서귀포 겨울바다 국제펭귄수영대회 참가신청서세계적으로 희귀한 보호종인 왕바다거북이가 산란을 위해 찾는 북방한계선입니다.새 생명이 잉태되는 곳!겨울에도 따뜻한 바다, 중문색달해수욕장에서 1년에 단 하루!새해의 소망과 건강을 기원하며 겨울바다에 뛰어드는 멋진 기회를 놓치지 마십시오!form.office.naver.com 전화 : 064-739-7201 또는 당일 현장 접수도 가능하오니, 참고하시고..~제 20회 서귀포 겨울바다 국제 펭귄수영대회, 제주도 겨울 행사 찾아가는 즐거운 여행 되시길..!!https://www.youtube.com/watch?v=8dtoZ51DX_U&feature=youtu.be 중문색달해수욕장제주특별자치 서귀포시 색달동  ​ ​5월 벌써, 6월 등록기간이라니!!! 시간짱빨라게으른 일기쓰기이지만 운동참여 만큼은 안게으름​​​​​4월 5월 강습 커리큘럼은화요일은 오리발데이목요일은 (잠시 수영 후) 스타트  ​이렇게 후다닭 일주일이지나간다.​​5월 4일 화요일은 그냥 빠졌다. 괜히가기싫어..그날이라도 갈수는있는데 그냥 가기싫드라잉​​​5월 6일 목요일 ​8시시작 5분 준비운동 그리고 20분 그리고 스타트 ㅠ.ㅜ​스타트땜ㅇㅔ죽겠다.​물공포증 생길판​그래도 물공포증은 안생길것같지만점프 아니고 그냥 떨어지라는데 흐물안경이자꾸뒤집혀​영상촬영 해주고 한명씩 돌ㅇㅏ가면서확인​생각보다인원이많아서 내영상 보기가 쉽지않다.​잘하시는분들도 이부분에선 관심이아주 많으신듯​ 참조 : 안성환의 수영사랑 (그림이너무예뻐서 가져왔어용 문제시 삭제)​나는영상도 너무창피했고 ㅠ.ㅜ 일단 찍혀는봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​막상영상보니 총체적난국이었다.​  물에 수평하강 ㅋ.ㅋ​​​​​5월 11일 화요일오리발데이 ​오리발이라고 빙빙돌린다 빙빙..​자유형 5바퀴.. 배영3바퀴 또 자유형 5바퀴​한번 이렇게 주문할때마다 슨상님이 한번씩 챱챱챱알려주심발을 내리듯 누루지말고올리듯 올리듯,...?​​​​​​​5월 14일 목요일철푸덕점점나아지고있다고얘기해주셨다​무릎접지말자나도 멸치처럼 뾱! 하고 빠지고싶어​​​​​​​5월 18일 화요일오리발데이역대급 힘들었다(사실 역대급 힘들었어도 역대급 잘따라가긴했다..(내생각))​19일 빨간날인데두 빠진사람도없고  징말 대단하다ㅠ.ㅜ​어디하나놀러갈법도한데 말이지​​​오리발끼면 선생님도 신이나는것인지?​자유형 5바퀴 / 배영 5바퀴 / 자유형갔다가 배영으로오기5바퀴​수영하면 땀안난다고 누가그래정수리에서 열이뿜뿜했다.​​​그리고....뜨든​​깊은물로 1열로 이동했다.​​잘하시는분들 8명쯤 뒤로 쪼로로 우리라인 네명 붙었음 접영으로갔다가 배영으로왔다가 다시 평영팔 자유형다리로갔다가 다시자유형으로 돌아오는​2바퀴 코스 ..  5번하라고하셨다.결국나는 4번하구 못갔지만총 10바퀴코스​윽...​기억이나질않는다.​​중간중간 쉬어가면서하라고 하셨는데아무도안쉬어ㅠ.ㅜ​나만 쉬는것같다.언제쯤 체력이늘어날까​​  ​​​​​♥​​​​​     - ⓒsummer 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 북극곰 수영대회 25회 북극곰 수영대회가 부산 해운대에서 열렸습니다올해 벌써 25회라는데 현장가서 보긴 처음네요   올해  최대인원인 2000여명이 참가했다고 합니다  겨울바다로 뛰어드는 열정적인 그들을 보면서  차가운 날씨는 잊어버렸어요 내년엔 나도 함께 하고 싶은 맘이 들 정도로 열정적인 대회였답니다    25회 부산 북극곰 수영대회   진행요원들이 먼저 들어가서 준비를 해요 혹여 수영하다 응급환자가 발생할까봐~그리고 경품으로 내건 상품을 주려고 볼을 미리 바다에 던져두려는것이죠  햇살을 받아 반짝이는 해운대 바다눈부신 날이었어요  해운대 근처 높은 빌딩마다 사진찍으시는 분들이 ㅎㅎ    준비운동을 마친 북극곰 수영 참가자들~드디어 입수~   사진으론 당시의 느낌을 제대로 못살려 안타갑네요 ^^정말 신났는데 말입니다 ㅎㅎ         분명 겨울인데 ㅎㅎ피서객들이 넘쳐나는 여름바다 느낌 ^^*         단체팀으로도 많이 참가한것 같아요     모두들 즐거운 추억 쌓기~     모래작품도 있었는데??어째 이 북극곰은 며칠 굶은것 같네요 ㅎㅎ   새해 소망 비는 곳~   여긴 나도 참여 했어요    부산 북극곰 수영대회 겨울을 제대로 즐기는 이들의 잔치 북극곰 수영대회멋진 참가자들 모두에게 박수를 보냅니다 ^^*       ​안녕하세요 개포댁이에요 :) ​오늘은 임산부를 위한 #임산부수영 을 소개해 드릴까 합니다🤰🏻🏊🏻‍♀️ ​ ‘민경자 수영 아카데미’란?​아니, 임산부 수영이 따로 있다고? 의아하시죠?? ​23주차에 등록했는데 진작에 시작할 걸 아쉬운 마음 가득 담아 소개해드릴게요 :) (12주부터 다닌 산모님들도 많더라고요) ​자연분만 시 가장 중요한 것이 바로 호흡인데자연분만을 위한 자세와 호흡법을 알려주셔서 무척 도움이 될 거 같은 느낌적인 느낌 >_< ​ 스포타임서울특별시 서초구 강남대로 213 주차 2시간 무료 (양재역 9번 출구와 가까워요) ​#스포타임 #양재스포타임 2층에 위치한 #민경자수영아카데미 ​ 임산부 수영 시간 안내화/목/토 오전 11시 주2회는 요일 선택해서 월 8회 주1회는 요일 선택해서 월 4회 ​⭐️회비⭐️주2회(월8회) 28만원 주1회(월4회) 16만원 1회 참여수업은 5만원 쿠폰제수업은 10회 45만원이고 사용기간은 3개월입니다 ​⭐️준비물⭐️ 수영복, 수영모, 수경 수건, 샤워도구 ​임산부 수영 외에도 아기수영(신생아)과 유아, 어린이, 초등수영이 있답니다 :) ​수영장 시설 참고하세요👇🏻 ​https://m.cafe.daum.net/minkj2004/HuPa/1 민경자수영아카데미(영아/유아/ 임산부수영)민경자 수영 아카데미는 영아(생후 2개월~)에서 부터 어린이(초등생 3학년)들이 물놀이를 통하여 수영에 쉽게 접근하여 다양한 영법을 배울 수 있도록 연령별 단계식으로 개별화된 프로그램으로 진행하며, 또한 임산부 예비맘을 위한 분만시 도움을 주는 물속 수중운동 프로그램이 준비되어 있는 곳으로 회원 모두가 직접 참여하여 ,다양한 정보를 공유하는 공간 입니다m.cafe.daum.net ​샤워실이나 락커룸이 삐까번쩍한 건 아니지만 수영장은 깨끗하고 좋아요 ​야외 풍광이 보이는 장소라 탁 트이고 좋아서 수영할 맛 납니다👍 ​#민경자수영아카데미 네이버 카페 주소 첨부해 드릴게요 ​https://m.cafe.naver.com/minkj2008.cafe? 민경자수영아카데미(영유아, 어린이, 임산부수영교실) : 네이버 카페김지선님의 임산부수영교실 출산후기 입니다 탱글탱글 20.02.19. 조회 245 0 댓글 정소영님의 임산부수영교실 출산후기 입니다 탱글탱글 20.02.19. 조회 139 0 댓글 임기원님의 임산부수영 출산후기 입니다 탱글탱글 20.02.05. 조회 106 0 댓글 안예지림의 임산부수영 출산후기 입니다 탱글탱글 20.02.05. 조회 52 0 댓글 홍미정님의 임산부수영 출산후기 입니다 탱글탱글 20.02.05. 조회 78 0 댓글 박소영님의 임산부수영 출산후기 입니다 탱글탱글 20.02.05. 조회 81 0 댓글 채연님의 임산부수영 ...m.cafe.naver.com ​#민경자수영아카데미 자세한 문의 사항은 ☎️ 010-4857-3854 ☎️ 으로 하시면 됩니다 ​#임산부수영 #임산부운동 #임산부운동추천 #양재스포타임 #스포타임 #민경자수영 #민경자수영아카데미 #신생아수영 #아기수영 #초등수영 #어린이수영 #유아수영 ​행복하고 건강한 임신생활 이어가자구요! ​ ​수영하고 산부인과 정기검진 받고 음료를 기다리는 24주차 임산부의 모습🤰🏻 크큭💕 ​오늘도 행복한 저희 집 방문해 주셔서 감사합니다 :)  ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   2019년 4월 20일(토) 수영구 광남초등학교에서 제2회 녹색수영의날 행사가 개최되었습니다​이번 행사는 2030년 온실가스 배출전망치 대비 37%를 줄이고 비산업 분야의 감축 노력을 극대화하여 구민의 건강과 쾌적한 생활을 영위하기 위한 환경보전 관련 업무를지속적으로 추진하고 21세기의 주인공인 초등학생들이 참여하는 기후,환경,에너지 절감 등저탄소 녹색실천을 위해 열렸는데요​저희 부산친환경생활지원센터도 녹색제품 전시부스 및 체험 프로그램을 운영함으로녹색소비에 관한 정보전달과 제품 홍보 및 센터 소개를 위해 행사에 참여했습니다​  ​제2회녹색수영의날 13개 환경관련 기관 및 많은 단체들이 참가하고 또 학부모님들이 아이들과 벼룩시장도 열어다양한 행사활동이 있었습니다   저희 부산친환경생활지원센터는 주물럭 비누만들기 체험 프로그램을 진행했습니다    ​http://leaders.asiae.co.kr/news/articleView.html?idxno=92123 수영구, 제2회 ‘녹색 수영의 날’ 개최생태체험관, 실천체험관, 녹색교육체험관부산남일고 학생들 참여해 주제부스 꾸며 수영구는 20일 광남초등학교 운동장에서 기후변화의 심각성과 녹색생활...leaders.asiae.co.kr   ​ 2019광주세계수영선수권대회 조직위,자카르타-팔렘방 아시안게임서 광주수영대회 홍보- 조직위, 아시아수영연맹총회서 광주대회 소개 및 관심 당부 ..아시아 각국 연맹 대표·스포츠계 인사 면담 등 홍보 본격화 조순익 기자ㅣ 기사입력 2018/08/19 [10:09]   2019광주세계수영선수권대회 조직위원회(이하 ‘조직위’, 위원장 이용섭 광주광역시장)가 2018 제18회 자카르타‧팔렘방 아시안게임 기간 동안 아시아지역 국가별 수영연맹 대표와 스포츠기자들을대상으로 제18회 광주FINA세계수영선수권대회 및 마스터즈선수권대회 홍보에 본격 나선다.     조직위는 인도네시아 자카르타-팔렘방 아시안게임 기간인 8월 19일부터 22일까지 아시아수영연맹(AASF, Asian Amateur Swimming Federation) 총회 등에 참여해 내년 세계수영선수권대회 개최도시 광주와 광주세계수영선수권대회를 알리는데 적극 나설 계획이라고 19일 밝혔다.      조직위에 따르면, 조영택 사무총장은20∼21일 아시아지역 국가별 수영연맹 대표 등 100여명이 참석한 가운데 열리는 아시아수영연맹총회에 참여해 내년 광주세계수영선수권대회 관련 프레젠테이션(PPT) 발표와 외신기자 인터뷰, 국제 스포츠계 인사 면담 등을 통해 광주 대회 소개와 함께 아시아 각 나라의 적극적인 지원과 협력을 요청할 계획이다.     아시아수영연맹 총회는 광주세계수영선수권대회와 도쿄올림픽 등 아시아지역에서 열리는 세계적인 수영대회 등에 대해 아시아 각 국이 정보를 공유하고, 수영 현안 등에 대해 논의하는 아시아지역 수영 관련 주요 회의로 알려져 있다.      조영택 사무총장은 아시아지역 각 국가별 수영연맹 대표 등을 대상으로 아시안게임 개최에 대한 자카르타 시(市)와 팔렘방 시(市) 조직위원에 대한 축하 및 내년 광주세계수영선수권대회의 성공 개최를 위한 아시아 수영인의 지지와 관심을 요청할 계획이다.      또한, 광주수영선수권대회 및 마스터즈선수권대회 관련 프레젠테이션 발표를 통해 대회 등록․인증 절차를 포함해 출발·도착 정보, 수송, 숙박, 국제수영연맹(FINA) 패밀리 지원, 케이터링, 자원봉사자, 경기운영, 경기장 계획 등을 설명하며, 내년 광주대회에 대한 관심과 협조를 당부할 예정이다.      조영택 사무총장은 “내년 광주에서 열리는 세계수영선수권대회는 스포츠를 통한 화해와 협력의 평화체제를 이뤄 ‘평화의 물결 속으로’ 라는 슬로건의 의미가 현실화되는 또 하나의 평화대회로 준비하고 있다”며 “세계수영선수권대회를 통해 광주를 알리고, 세계적인 도시브랜드로 격상시킬 계획”이라고 말했다.      한편, 2019광주세계수영선수권대회는 2019년 7월 12일부터 28일까지(17일간) 2019광주세계마스터즈수영선수권대회는 8월 5일부터 8월 18일까지(14일간) 200여개 국 1만5000여 명이 참가한 가운데 개최된다. 경영·다이빙·아티스틱수영·수구·하이다이빙·오픈워터수영 등 6개 종목이 남부대, 염주체육관, 조선대학교, 여수엑스포 해양공원 등에서 각각 열린다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드기사입력:  2018/08/19 [10:09]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=25482&section=sc10&section2=관광/축제[e조은뉴스] 2019광주세계수영선수권대회 조직위,자카르타-팔렘방 아시안게임서 광주수...  2019광주세계수영선수권대회 조직위원회(이하 ‘조직위’, 위원장 이용섭 광주광역시장)가 2018 제18회 자카르타‧팔렘방 아시안게임 기간 동안 ...www.egoodnews.kr/​지난 수영성에서 보물찾기에 이어망미동 일대의 보물 같은 지역의 공간을 돌아보며지역의 문화자원을 재발견하고 탐험하는망미골목에서 보물찾기!​추운 주말에 다녀와봤어요 :D​ ​우선 지도를 받기 위해비온후 책방을 방문했어요.​노란 대문 뒤 백곰이빼꼼히 인사해 줍니다ㅎ​ ​20년 동안 책을 만들던출판사 비온후가 오픈한 작은 책방-여행을 이야기하는 책방과전시 공간 '보다'가 함께 있어책도 보고 작품도 감상할 수 있어요!​또 2층 커뮤니티 공간에서 다양한 이벤트를 열며고객과 지역 주민에게 문화 사랑방 역할을 하고 있답니다.​비온후 책방은수요일부터 토요일오후 1시부터 7시까지 운영한다고 해요.​ Instagram의 비온후(@beonwhobookshop)님 프로필 • 게시물 445개팔로워 1,476명, 팔로잉 370명, 게시물 445개 - 비온후(@beonwhobookshop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​망미골목에서 보물찾기 지도 중첫 번째 도장을 찍고다른 책방들을 둘러보러 갑니다 :)​ ​우선 가장 가까이에 있는해피 북스데이에 가보았어요.​ ​그림책 전문 책방 해피 북스데이는책방에서 보내는 하루하루가생일 같았으면 하는 바람을 담아Happy birthday에서 따왔다고 해요.​ ​'책을 읽은 사람이 느낀 감정을다른 사람에게 선물하고 공유하자'라는 컨셉을 가진 해피 북스데이-​실크스크린 원데이 클래스, 티 클래스와독서 모임 등도 열고 있어요.​수요일부터 일요일오후 1시부터 8시까지 운영합니다.​ 해피북스데이!(@happybooksday) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 545명, 팔로잉 96명, 게시물 473개 - 해피북스데이!(@happybooksday)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​스탬프도 찍고-현재 전시 중인 기획전의 제목도 적어갑니다!​ ​다음은 비비드-골목 안쪽에 위치해있어한 번에 찾기가 쉽지 않았어요.​  ​편집숍이자 책방 비비드는비건 라이프스타일 굿즈샵이에요.​비건 패션 브랜드 굿즈가 입점되어 있고책방에는 비건, 퀴어, 페미니즘 큐레이팅을 중심으로책이 구비되어 있어요.​화요일부터 일요일12시부터 8시까지 운영한다고 해요.​ 비비드📕님이 Instagram을 사용 중입니다 • 비비드📕님 프로필의 게시물 108개팔로워 933명, 팔로잉 752명, 게시물 108개 - 비비드📕(@space_vivid)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​비비드도 둘러본 후 도장을 찍어갑니다.​책방지기가 안 계셔서 의아했는데무인으로 운영된다고 하니 참고하시기 바랍니다.​ ​다음은 책방 한탸!​예쁜 청록색 책방이멀리서도 눈에 띄더라구요.​  ​인문학 서점인 책방 한탸는독서 모임과 심야책방, 북토크 등다양한 활동을 하고 있어요.​수요일부터 일요일오후 1시부터 7시까지 운영합니다.​ 책방한탸 since 2018.11(@han_tya_book) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,859명, 팔로잉 341명, 게시물 1,044개 - 책방한탸 since 2018.11(@han_tya_book)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​만약 독립 책방을 운영하게 된다면책방의 이름은 무엇으로 짓고 싶나요?한참을 고민하게 만들었던 질문-​그리고 고심해서 지으셨을 책방 이름을 따온<너무 시끄러운 고독>이라는 책도한번 읽어보고 싶어지더라구요ㅎ​ ​마지막으로 파란 간판과공룡 마스코트가 인상적인동주 책방에 가보았어요.​ ​국내 1호 자연과학 전문서점 책방 동주-부설 숲 생물연구소가 있고,일반인과 어린이들을 위한자연 수업을 진행한다고 해요!​ ​짧은 시간 머물렀지만책방지기이자 생명과학 교수님이 참 유쾌하시고개인적으로도 자연과학을 좋아하는지라다음에 또 방문하고 싶은 책방이었어요.​매달 심야책방도 여신다니기회가 된다면 참여해보고 싶더라구요!​화요일 휴무오후 2시부터 7시까지 운영합니다.​  ​책방 동주의 마스코트 공룡은파란 바다에 산대요ㅎㅎ​ 국내1호 자연과학 책방 동주(@science_dongju)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,348개팔로워 3,131명, 팔로잉 464명, 게시물 1,348개 - 국내1호 자연과학 책방 동주(@science_dongju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​이제 완성된 지도를 가지고다시 비온후 책방으로 갑니다!​ ​마지막으로 비온후 책방의 질문에 답을 한 후-​  ​도서교환권을 선물 받았어요!​ ​평소 관심 있었던 주제의 책을 골라봤어요.​감성 가득한 망미골목의 보물 같았던 작은 책방들-주말에 망미단길의 개성 있는 책방도 둘러보시고관심 있었던 주제의 책 한 권으로소소한 행복 누려보세요 :D​​​글·사진 / 제5기 수영구 SNS 서포터즈 이윤희​ ​ 유산소 운동은 어느 정도 하는 게 좋을까요?유산소 운동은 여러분의 혈액을 펌프질하게 하고 큰 근육 그룹들이 모두 움직이게 하는 활동입니다.​또 다른 말고 심혈관 운동이라고도 합니다. 유산소 운동의 예로는​   ·   빠른 걸음​   ·   수영​   ·   청소 ​   ·   러닝​   ·   사이클링​   ·   축구​전문가들은 매주 최소 150분의 적당한 유산소 운동, 또는 75분의 중고강도 운동을 하는 것을 권장합니다.​ How much exercise do you really need?Find out how much exercise you need and how to get it.www.mayoclinic.org ​빠른 걸음(경보)나 수영은 적당한 운동의 한 예이고, 달리기나 자전거 타기는 활발한 운동의 예입니다.​여러분은 유산소 운동을 추천하는 이유는 뭐라고 생각할까요? © brucemars, 출처 Unsplash유산소 운동의 이점 1. 심혈관 건강 증진​유산소 운동은 심장 질환이 있거나 심장 질환의 위험이 있는 사람들에게 추천합니다.​유산소 운동이 여러분의 심장을 강화시키고 몸 전체로 혈액을 더 효율적으로 움직일 수 있게 도와주기 때문입니다.​유산소운동은 또한 혈압을 낮추는 데 도움을 즐 줄 수 있고 HDL(고밀도 콜레스테롤)을 높이고 LDL (저밀도 콜레스테롤) 수치를 낮춰줌으로써 동맥을 맑게 유지시켜줍니다.​만약 여러분이 혈압과 콜레스테롤을 낮추는 방법을 찾고 있다면, 매주 3~4회 정도 적당한 강도의 유산소 운동을 4분 정도 목표하는 것은 권장 드립니다.​ American Heart Association Recommendations for Physical Activity in Adults and KidsLearn how much daily exercise or physical activity you need to stay healthy and what counts as moderate and vigorous intensity aerobic activity.www.heart.org ​2. 혈압을 낮춰준다.​유산소 운동은 고혈압 증상을 관리하는 데 도움이 될 수 있습니다.​운동이 약 없이 혈압을 낮추는 데 도움을 줄 수 있기 때문입니다.​3. 혈당 조절에 도움이 된다.​규칙적인 신체활동은 체중을 조절하는 동시에 인슐린 수치를 조절하고 혈당을 낮추는 데 도움이 될 수 있습니다.​제2형 당뇨병을 가진 사람들을 대상으로 한 연구에서, 유산소 또는 무산소 운동이 혈당을 낮추는 데 도움이 된다고 얘기합니다.​ Resistance Exercise Versus Aerobic Exercise for Type 2 Diabetes: A Systematic Review and Meta-AnalysisBackground Resistance and aerobic exercises are both recommended as effective treatments for people with type 2 diabetes. However, the optimum type of exercise for the disease remains to be determined to inform clinical decision-making and facilitate personalized exercise prescription. Objectives Ou...link.springer.com ​4. 천식 증상 감소​유산소 운동은 천식을 앓고 있는 사람들이 천식 발작의 빈도 및 심각성을 줄이는 데 도움을 줄 수 있습니다.​하지만 천식이 있다면 새로운 운동을 시작하기 전에 의사와 운동 전문가에게 먼저 상담을 하는 것이 좋을 것입니다.​의사나 운동전문가는 여러분이 운동하는 동안 안전을 유지하기 위한 구체적인 방안을 제시해 줄 것입니다.​ Aerobic training decreases bronchial hyperresponsiveness and systemic inflammation in patients with moderate or severe asthma: a randomised controlled trialBackground The benefits of aerobic training for the main features of asthma, such as bronchial hyperresponsiveness (BHR) and inflammation, are poorly understood. We investigated the effects of aerobic training on BHR (primary outcome), serum inflammatory cytokines (secondary outcome), clinical contr...thorax.bmj.com ​5. 만성 통증 감소​만약 여러분이 만성 요통을 앓고 있다면, 유산소 운동, 특히 수영이나 아쿠아에어로빅과 같은 중력을 배제하거나 낮은 충격의 운동은 여러분이 허리 근육 기능과 지구력을 기르는 데 도움을 줄 수 있습니다.​운동은 또한 만성적인 요통을 더 줄여줄 수 있는 체중 감량에도 도움을 줄 수 있습니다.​ Physical exercise, body mass index, and risk of chronic pain in the low back and neck/shoulders: longitudinal data from the Nord-Trondelag Health Study - PubMedChronic musculoskeletal pain constitutes a large socioeconomic challenge, and preventive measures with documented effects are warranted. The authors' aim in this study was to prospectively investigate the association between physical exercise, body mass index (BMI), and risk of chronic pain in the l...pubmed.ncbi.nlm.nih.gov ​ © angel4leon, 출처 Pixabay6. 수면에 도움​만약 여러분이 밤에 잠을 잘 못 자면 유산소 운동을 해보는 것을 권장 드립니다.​만성 수면 장애를 가진 사람들을 대상으로 규칙적인 운동프로그램을 가지고 실천한 결과 불면증에 효과적이라고 합니다.​수면 질과 지속 시간이 개선되고 낮에도 좀 더 활동적인 활동을 할 수 있도록  생활이 바뀔 것입니다.​하지만 수면하기 너무 가까운 시간에 운동하는 것은 오히려 잠에 방해가 될 수 있으므로, 잠자기 최소 두 시간 전에 운동을 끝내는 것이 바람직할 것입니다.​ Aerobic exercise improves self-reported sleep and quality of life in older adults with insomniaTo assess the efficacy of moderate aerobic physical activity with sleep hygiene education to improve sleep, mood and quality of life in older adults w…www.sciencedirect.com ​7. 체중 감량에 도움을 줍니다.​여러분은 다이어트와 운동이 체중 감량의 기본 요소라고 다들 한 번쯤은 생각해 보셨을 겁니다.​유산소 운동만으로도 여러분이 체중을 뺼 수 있는 능력은 있습니다.​과체중인 사람들에게 동일하게 식단은 유지하되 10개월 동안 일주일에 5번, 400~600Kcal를 소모하는 운동에 참여시킨 결과​과체중 남자, 여자 모두 체중의 4.3 ~ 5.7%가량의 상당한 체중 감소를 보여주었습니다.​대부분의 과체중 사람들은 러닝머신 걷거나 조깅을 했다고 했습니다.​만약 여러분이 러닝 머신을 사용할 수 없다면, 점심시간이나 퇴근 후 하루에 거리를 정해두고 산책을 하는 것도 좋은 방법입니다.​ Aerobic exercise alone results in clinically significant weight loss for men and women: Midwest exercise trial 2Exercise is recommended by public health agencies for weight management; however, the role of exercise is generally considered secondary to energy restriction. Few studies exist that have verified c...onlinelibrary.wiley.com ​8. 면역력 강화​유산소 운동을 규칙적으로 한 사람들은 면역글로불린이라고 불리는 혈액 내의 특정 항체를 증 켜준다고 합니다.​궁극적으로는 여러분의 면역 체계를 강화시켜 줄 것입니다.​ 면역글로불린Ig로 약기. 항체를 포함한 구조적, 기능적 관련이 있는 단백질의 총칭. 동물의 체액, 주로 혈청 γ글로불린 분획 내에 다량 포함되어 있으며 정상인 사람 혈청내 농도는 15~20mg/mL이다. 사람 Ig에는 5개의 클래스, 즉 IgG, IgM, IgA, IgD, IgE가 있다. 또한 IgG와 IgA에는 G1, G2, G3, G4 및 A1, A2의 서브클래스가 있다. Ig분자는 상동의 분자량 50,000~70,000의 H사슬 2개와 상동의 분자량 24,000의 L사슬 2개의 4개 펩티드사슬로 구성되는 기본구조가 있어 IgG분자로 대표...terms.naver.com ​http://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.567.3215&rep=rep1&type=pdf​9. 두뇌 기능 향상​30세가 되면 뇌의 조직이 점점 노화가 되어 쇠퇴가 된다는 사실은 알고 있으셨을까요?​이러한 손실을 유산소 운동이 늦추고 인지능력을 향상시킬 수 있다고 합니다.​55명의 노인들이 MRI 검사를 제출한 결과 유산소 운동을 한 노인들은 전반적으로 뇌 조직이 더 튼튼하고 인지 능력의 감소가 덜 보였다고 합니다.​ Aerobic Fitness Reduces Brain Tissue Loss in Aging HumansAbstract. Background. The human brain gradually loses tissue from the third decade of life onward, with concomitant declines in cognitive performance. Given theacademic.oup.com ​10. 긍정적인 마인드​몸을 움직이는 것은 기분을 좋게 할 수도 있습니다.​우울증이 있는 사람들이 하루에 30분씩 러닝머신 위를 걸었는데, 10일 후 그들은 우울증 증세가 현저하게 감소되었다고 합니다.​이러한 결과로 봤을 때 단기간이라도 운동에 참여하는 것은 여러분의 기분 변화에 큰 영향을 미칠 수 있을 것입니다.​ Benefits from aerobic exercise in patients with major depression: a pilot studyBackground —Several reports indicate that physical activity can reduce the severity of symptoms in depressed patients. Some data suggest that even a single exercise bout may result in a substantial mood improvement. Objective —To evaluate the short term effects of a training programme on patients wi...bjsm.bmj.com ​ © carterbrink, 출처 Unsplash11. 낙상 위험 감소​65세 이상의 세 명 중 한 명은 매년 낙상으로 인해 손목이나 발목 무릎 고관절 등 다치게 됩니다.​ Prevent Falls and FracturesDo you have a fear of falling? Find tips on fall prevention, how to avoid tripping and slipping, and ways to lower your chances of getting a fracture.www.nia.nih.gov ​낙상은 뼈가 부러질 수 있고, 잠재적으로 평생 가지고 가야 하는 부상이나 장애를 일으킬 수 있습니다.​운동은 낙상의 위험을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다. 그리고 운동을 시작하기에 너무 늦다고 생각하시거나 걱정되신다면 과감히 그 생각은 접어두시는 걸 권장 드립니다.​여러분에게 균형과 민첩성을 잡는 운동을 꾸준히 해주는 것은 낙상을 예방할 뿐만 아니라 모든 중요한 신체적 힘인 반사 능력이 조금 개선될 가능성이 있습니다.​다만 혼자서 무엇을 해야 하는지 잘 모르신다면 운동 전문가의 도움을 통해 여러분이 원하고자 하는 부분을 채워줄 수 있을 것입니다.​ Dance‐based aerobic exercise may improve indices of falling risk in older womenAbstract. Objective: to determine the effect of dance‐based aerobic exercise on indices of falling in older women.Design: an exercise intervention trial with paacademic.oup.com ​ © jennyhill, 출처 Unsplash유산소 운동은 안전한가요?새로운 운동 루틴을 시작하기 전에는 의사 또는 운동 전문가와 상담하는 걸 권장 드립니다. ​대부분의 사람들에게 유산소 운동은 적절하지만, 개개인마다 가지고 있는 신체적 컨디션이 다르기 때문에 의사나 전문가가 조금 더 여러분에게 맞는 유산소운동을 추천해 줄 수도 있을 것입니다.​예시​   ·   운동은 혈당을 낮춰줍니다. 당뇨가 있다면, 운동 전후에 혈당 수치를 체크하는 게 좋습니다. 땀을 흘리기 전에 건강에 좋은 간식을 먹는 것은 또한 여러분의 혈당 수치가 너무 낮게 내려가는 것을 막는 데 도움이 될 것입니다.​   ·   관절염과 같이 근육과 관전통이 있다면 운동을 시작하기 전에 조금 더 많은 시간은 준비운동에 투자하는 것이 좋습니다. 완충과 움직이 조절이 좋은 신발을 구입하는 것도 도움이 될 수 있을 것입니다.​   ·   천식이 있다면, 테니스나 야구와 같은 활동이 길지 않은 운동을 하는 것이 좋을 것입니다. 그렇게 하면 여러분의 폐를 짧게나마 휴식을 취하게 도와줄 수 있을 것입니다.​   ·   운동을 처음 하는 경우, 이틀에 한 번씩 10~20분씩 운동을 2~4주 시작하는 걸로 시작해 보시는 건 어떨까요? 여러분이 운동 후 가질 수 있는 피로와 근육 통증에 도움이 될 것입니다.​여러 가지 컨디션이 있겠지만 분명 개개인마다 할 수 있는 운동방법과 필요한 부분이 있을 것입니다.​ © anniespratt, 출처 Unsplash결론대부분의 사람들은 매주 최소 5일 정도 적당한 유산소 운동을 하는 것을 목표로 하는 것이 바람직할 것입니다.​ Getting Active to Control High Blood PressureThe American Heart Association explains how regular exercise is an important element in managing your blood pressure.www.heart.org ​일주일에 약 150분 정도 여러분이 흥미를 가질 수 있을 정도의 강도로 진행하는 것이 좋을 것입니다.​만약 처음 운동을 하는 것이라면 천천히 짧게 시작하는 것을 추천드리며, 건강 수준이 향상이 되어 가벼워지면 언제든지 조금씩 목표 설정을 증가시킬 수 있을 것입니다.​만약 혼자 하기 힘드시다면 가까운 곳에서 운동 전문가의 도움을 받아 함께 진행하는 것도 좋은 방법 중 하나입니다.​운동의 형태가 무엇이든 어떠한 운동이라도 움직이지 않은 것보다는 움직이는 것이 좋을 것입니다.​​ 도도수영 해설사 2기 양성과정 개강식 및 1회차 강의를 시작하였습니다.일시 및 장소 : 2021.4.23(금), 10~12시,구락생활문화센터 대강의실1강. 도시재생의 이해 : 도시재생 뉴딜 사업의 유형 및 사례 중심 (구포이음 안준홍 센터장)  강성태 수영구청장님의 축사로개강식이 시작되었습니다.총 17명의 해설사 2기 수강생께서 참여하여  열정적으로 강의를 경청하셨습니다. ​  ​1강에서는도시재생의 전반적인 이해를 위해도시재생뉴딜사업의 개요와부산 북구 구포이:음의도시재생뉴딜사업 사례를 중심으로 강의가 진행되었습니다.  도도수영 해설사들은 앞으로 어떤 도시재생 이야기들을 나누게 될까요?​다음에 진행될 강의도 기대해 주세요!  ​​​ 지난 주말 처음으로 핀 2 Km 오픈 수영대회 참여했네요.​   아침 일찍 다대수영장에 집결하여 구미로 출~~~바~~~~~알!!!!우리는 반겨주는 금정산 너머 션샤인과 플랭카드^^     도착하자 마자 학구적인 분위기!!!우리는 몇 경기이고? 배번은 어떻게 되는고......???공부합시다. 공부.   형님들....누님들...먼저 경기하시고...우리는 마지막....     우리 40대 3명이 덤앤더머로 느껴지는 건.나만의 생각인가요? ㅜㅜ​   처음 출전 해서 28분 대이면, 나름 만족.물론 입상권에서는 많이 떨어졌지만....​입상하신 즐기시오 형님, 옥토 형님, 숨비 누님.축하드립니다. ^^     그리고 언제 어디서나 빠지지 않는 단체사진들....^^         오늘 하루 좋은 분들과 즐겁게 운동도 하고맛있는것도 먹고커피도 마시고피곤하지만 즐거운 하루를 정리해 봅니다.​#부산바다수영 #사하구수영협회 #다대핀수영클럽 #오픈워터 2020년에는 전세계적으로 덮친 코로나 장기화로 여러 바다수영대회가 취소 되었었죠...2021년 수영대회 소식이 있어 전해드립니다~바로 8월에 있을 바다수영대회 소식인데요!포항 영일대에서 바다수영대회가 열린다고 합니다 이번엔 꼭 취소되지 않기를 바래봅니다~!!​​​  ​​제15회 해양스포츠제전 전국 바다수영대회​일자 : 2021-08-14 ~ 2021-08-15 종목 : 1km,2km 장소 : 포항 영일대해수욕장 접수 : 2021-07-05 ~ 07-28 선착순 마감 ​​ㅇ 개인전(남․녀) : 1km (300명), .2km (200명) (선착순 500명)20대부, 30대부, 40대부, 50대부, 60대부 ㅇ 그룹별은 남/녀를 구분한다​​ ​  ​​바다수영대회 에서 안전을 위해 꼭 챙겨야 할 바다수영 안전부이 가 있습니다 바로 레스튜브 인데요~ 해외에서는 이미 많은 바다수영대회에서 사용하고 있는 수영 안전부이 보조용품입니다!! ​​​​​ Germany allgau swimrun ​독일에서 열린 바다수영대회 레스튜브 독일 본사에서 안전파트너로 참여했습니다 ​​​​​​ ​Austria Swim Open ​유럽 오스트리아 수영대회에서도 레스튜브가 함께 하였습니다 ​​​​​ Vollmondschwimmen Austria SwimOpen 2019​또 다른 오스트리아 수영대회에도 함께한 레스튜브 레스튜브 안전튜브 안전부이 에 반사판을 부착하면 어두운 환경에서도 강하게 반사되는 효과가 있습니다 ​​​ ​ ​레스튜브 비치(레저용), 액티브(수상스포츠용), 익스트림(익스트림한 수상스포츠용) 각 모델별로 반사판과 카트리지가 함께 구성된 PKG 상품도 준비되어 있습니다 ​​​​​​ ​유럽 오픈수영대회 뿐만 아니라 국제카이트대회 Coast2Coast4 그리고 패들경기 EUROTOUR, Scharbeutz 2019등 여러 수상스포츠 대회와 함께 한 레스튜브 입니다 ​수상스포츠 항상 안전하게 즐기시기 바랍니다~ ​​​​  제15회 해양스포츠제전 전국 바다수영대회​일자 : 2021-08-14 ~ 2021-08-15 종목 : 1km,2km 장소 : 포항 영일대해수욕장 접수 : 2021-07-05 ~ 07-28 선착순 마감 ​​ ​http://www.akows.co.kr/xe/index.php?mid=race 제15회 해양스포츠제전 전국바다수영대회<< 제15회 해양스포츠제전 전국바다수영대회 >> 제목 제15회 해양스포츠제전 전국바다수영대회 일시 2021-08-14 접수기간 2021-07-05 ~ 2021-07-28 입금계좌 농협 355-0010-4875-13 한국바다수영협회 신청 안내문 보험가입 절차를 위한 개인(신용)정보 처리에 관한 2건의 동의서와 참가규정에 관한 동의서 제공. [소비자 권익 보호에 관한 사항] 최소한의 정보 처리 및 동의거부에 관한 안내: 정보동의시 계약상담 및 가입설계를 위해 최소한의 정보만 수집 이용 및 제공하게 되며, 본 동의를 거부하시는 경우에는...www.akows.co.kr ​  ​​​21년 신제품 레스튜브 비치 패키지 (레저용 beach + 카트리지 + 반사판) 구명튜브 물놀이 낚시 튜브 21년 신제품 레스튜브 비치 패키지 (레저용 beach + 카트리지 + 반사판) 구명튜브 물놀이 낚시 튜브 : 레스튜브 코리아[레스튜브 코리아] 레스튜브 코리아 공식 총판, 2021년 신제품 판매, 2018년 구모델 재고할인smartstore.naver.com ​​​​21년 신제품 레스튜브 액티브 패키지 (액티브 + 카트리지 + 반사판) 낚시 수영 서핑 스노클링 트라이애슬론 카약 패들보드 튜브 21년 신제품 레스튜브 액티브 패키지 (액티브 + 카트리지 + 반사판) 낚시 수영 서핑 스노클링 트라이애슬론 카약 패들보드 튜브 : 레스튜브 코리아[레스튜브 코리아] 레스튜브 코리아 공식 총판, 2021년 신제품 판매, 2018년 구모델 재고할인smartstore.naver.com ​​​​21년 신제품 레스튜브 익스트림 패키지 (익스트림 + 카트리지 + 반사판) 바다수영 트라이애슬론 서핑 카이트 수상스키 튜브 21년 신제품 레스튜브 익스트림 패키지 (익스트림 + 카트리지 + 반사판) 바다수영 트라이애슬론 서핑 카이트 수상스키 튜브 : 레스튜브 코리아[레스튜브 코리아] 레스튜브 코리아 공식 총판, 2021년 신제품 판매, 2018년 구모델 재고할인smartstore.naver.com ​​​ 수영망미 재개발 구역이 사전타당성이 통과 되었습니다.   수영현대 재건축도 2차 정밀 안전진단이 통과되어 수영망미 재개발과 같이 나란히 진행되겠네요^^​ 수영망미 재개발구역의 빌라 매물을 소개합니다.​ 사전타당성 통과 이후 가격상승의 기대심리 때문에 매물들이 많이 나오지 않고 있습니다. 수영망미 재개발 구역 빌라공급면적49.45m²(약15평)전용면적42.27m²(약13평)개별주택가격77,300,000원매매가5억2천만원(네고가능)기타방3 화1 매도후이사  수영강의 영구 조망권을 누릴 수 있는 수영망미 재개발 구역이 위치한  수영강변은 센텀시티가 들어선 후  예전의 모습과 완전히 다르게 정비되고 정화되어 멋진 강변 뷰와 산책로를 제공하고 있는 수영구의 자랑이 되었습니다. ​ 예전에 아이들과  함께 자전거를 타고 달리며  운동 하던 길이라서 임장을 다니니 반가운 마음이 드네요. 두루미등 철새들도 날아오고 많은 분들이 오가는 사랑받는 강변 산책길이 되었습니다. ​수영구는 4월 광안3구역 5월 민락5구역 6월 수영망미등 연속하여 사전타당성이 통과 되어 투자자들의 관심이 쏠리고 있습니다.  수영망미 구역은 수영구 망미동 484-1번지 일원 면적 8만 4500m²을 공동주택과 복리시설 근린생활시설로 재개발 하는 사업으로 총 1700여세대로 예상되고 조합원 수는 800여명정도 됩니다.​ 내년에 조합이 설립될 예정이고 평지 위치의 주거 입지로 부산에서도 손꼽히는  최고이니 대형 1군 시공사들이 수주전을 펼칠 것 같습니다.​2호선 민락역과는 10여분 거리로 역세권 입지는 아니나 센텀시티의 주거 상권  문화 인프라를 모두 누릴 수 있으며   근거리에 대형 마트인 코스트코 이마트가 있어 주거의  편리함이 있습니다. ​해 수 동(해운대 수영구 동래구) 재개발 구역은  높은 프리미엄이 형성되고 있으나 ​수영망미 재개발 구역의 주변 아파트들은 이미 십억 이상의 높은 실거래가로 거래 되고 있으니​ 재개발이 되면 더 높은 시세를 형성하겠습니다.   ​ 수영구의 최고의 주거지에 진입하실 분들은 수영망미 재개발 구역의 매물을 선점하시기 바랍니다.  https://open.kakao.com/o/gkdwa4gd 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com 참여코드비번 1002^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송파구체육문화회관 무리水 수영대회일      시 : 2019. 12. 29.(일) 10:00 장      소 : 송파구체육문화회관 지하 2층 수영장참여대상 : 12월 수영등록 회원신청방법 : 각 반 담임 강사 선착순 신청내      용 : 개인전 2종목 (접영, 배영, 평영, 자유형)                단체전 1종목 선택 가능               입상자 상장 및 상품 증정아이와 함께 교실에서 진행을 하는 생존수영이론수업에 참여를 하기 위해서 학교에 방문을 하게 되었습니다.이 수업은 수영장이 아니라 교실에서 진행이 되기 때문에 보다 더 안전하고 생생하게 생존수영 교육이 가능해서 좋았습니다.​ 이 프로그램은 VR을 통해서 생존 수영에 대한 이론을 교육을 해주게 되는 것인데요. 국내에서 최초로 코로나 상황에 대비한 가상체험 소프트웨어를 활용한 수업이라고 해요. 그래서 수영에 대한 의무교육의 현장에서 일어날 수 있는 안전사고를 예방할 수 있어서 좋았습니다.​ 요즘에는 코로나 바이러스로 인해서 생존수영 실습이 없기 때문에 이렇게 실습 교육의 현장 속에서 체험을 해보기 힘든 수상구조라던지 심폐소생술이나 선박 안전에 대해서 미리 아이들이 경험을 해볼 수가 있게 되는 것이었습니다.요즘에는 이렇게 가상체험 소프트웨어를 이용해서 안전사고를 예방하면서도 생존수영이론수업을 할 수 있도록 하는 교육부의 비대면 수업정책 방안으로 활용이 되어지고 있다고 합니다.​ 일단 교실에서 VR을 착용하고 콘트롤러를 이용해서 생존수영에 이론 중에서 꼭 기억을 해주어야 되는 부분들을 더욱더 효과적이면서도 즐겁게 직접적으로 상호작용을 하면서 배울 수가 있습니다.또한 실제의 교육 현장과 유사한 느낌을 부여하기 위해서 구명조끼도 직접 착용을 하고 교육을 진행한다고 합니다.​ 일단 이 학교에 방문을 해주신 강사님은 직접적으로 가상체험 VR 개발에 참여를 하셨다고 하는데요. 그래서 더욱더 VR 사용법에 대해서 알기 쉽게 설명을 해주시고 이론에 대해서도 정확하게 교육을 잘 해주셨습니다.교실에서 생존수영 이론을 교육받게 되었지만 교육을 위한 장소는 체육관이나 VR 체험실과 같은 곳에서도 가능하다고 합니다.​ 이 VR 기기는 고해상도의 독립형으로 된 안드로이드 모바일 기반으로 된 가상체험이 가능하기 때문에 더욱더 생존 수영 이론을 교육할 때에 효과적이라고 합니다.그리고 아이들은 아무래도 금방 지겨워할 수가 있는데요. 이 생존 수영의 VR은 3가지의 테마와 함께 17개의 콘텐츠들로 이루어져 있어서 아이들이 전혀 지루할 틈이 없어서 좋았어요.아이들 모두가 재미있게 여러 가지 다양한 상황에 대한 안전 예방 교육이 가능해서 좋았습니다.​ 그리고 한 사람당 1개의 기기를 사용할 수가 있기 때문에 동시에 수업에 참여가 가능해서 더욱 집중도가 높았습니다.시간에 쫓기거나 급하게 진행하는 수영 이론 수업이 아니라 아이들 한 명 한 명 모두가 정확하게 개념을 이해하고 알 때까지 세심하게 이론수업을 진행해 주시더라고요.​ 이 생존수영이론수업은 직접적으로 참여를 하는 것이기 때문에 손소독도 철저하게 진행을 하고 마스크를 착용하고 교육을 받게 되었습니다. 그리고 VR 소프트웨어 기기에 대한 소독도 진행하고 하므로 더욱더 안전하게 수업을 할 수가 있었습니다.아이들이 직접 손끝으로 콘트롤러를 움직이면서 생존수영이론수업을 듣게 되니 더욱더 집중을 잘하게 되는 것 같았습니다.​ 아무래도 이렇게 가상으로 생존수영에 대한 이론을 체험을 해볼 수 있는 기회가 없었는데 이번에 정말 좋은 프로그램에 참관하게 되어서 생존 수영에 대해서 많은 정보를 얻을 수 있어서 정말 여러모로 도움이 많이 되었습니다.​ ​ 광주세계수영선수권대회의 성공을 바라는 마음으로 자발적으로 참여한 자원봉사자들이 드디어 발대식을 가졌습니다. 큰대회를 앞두고 광주시민들의 따뜻한 마음가짐이 지역구로 분리되어있는 광주 시민들을 하나로 뭉치게 했습니다. 서구, 북구, 남구 따지지 않고 광주세계수영선권대회만을 위해 모인 수많은 사람들! 어찌보면, 이런분들이 있기때문에 "살기 좋은 빛고을 광주"라는 명칭을 이어가고 있는지도 모르겠습니다. 광주광역시문화예술회관광주광역시 북구 북문대로 60  지난 27일 광주문화예술회관 대극장에서 이용섭 조직위원장을 비롯해 내빈 30여명이 자리를 참석했습니다. 처음으로 공개된 자원봉사자 유니폼은 패션쇼를 시작으로 많은 분들의 뜨거운 호응응 받았고 유명가수 공연과 다채로운 행사로 참석자들로 하여금 시간이 아깝지 않다는 생각이 들게 했습니다. 스토리가 있는 수영대회를 만들겠다는 생각으로 연극을 심폐소생술과 함께 연결시켜 재능기부의 또다른 모습을 보여주었습니다.   현장을 방문해준 이낙연 국무총리는 자원봉사자들에게 "이번 대회가 전세계적으로 빛나게 도와주라는"말씀을 해주셨습니다. 광주는 민주와 인권을 상하는 도시이고 가치와 봉사를 미덕으로 생각하는 지역입니다. 대회가 진행되는 동안 광주시민들이 성실하게 타지에서 오신 분들을 반갑게 맞이해 주셨으면 좋겠다는 개인적인 생각도 들었습니다.    광주세계수영선수권대회 자원봉사자 발대식     이번 대회기간중에 자원봉사자들은 통역, 시상, 의전등 다양한 직종을 맡게됩니다. 직종만 수를 헤아려봐도 31개나 된다고 하니, 다양한 분야에서 봉사활동을 진행할것으로 보입니다.  이번 대회가 성공적으로 마무리 되어서 광주 브랜드 뿐만아니라 국가 위상을 높이는데 성공했으면 좋겠습니다.       광주수영선수권대회 자원봉사자 발대식    ​ 지난 8월초 치앙마이에서 여름영어캠프에 참여한 손주들을 만나러 열흘 동안 치앙마이를다녀 왔었습니다. 손주들은 엄마 아빠들과 함께 저렴한 아파트에 한 달 동안 세를 들어서살았었는데, 큰 아이네가 살던 숙소에는 근사한 수영장이 있었습니다. ​제가 떠나오기 전 날 오후에 모두가 함께 모여서 두 시간 가까이 수영을 하며 놀았습니다.그때 찍은 손주들의 수영장면을 모아 보았습니다.​무엇보다 깜짝 놀란 건 손녀 현아의 수영솜씨 였습니다. 녀석은 이심여 일 만에 전혀물을 두려워하지 않는 '물의 요정'으로 탈바꿈해 있더라구요.   물론 구명조끼를 착용하기는 했지만, 이렇게 밖에서 약 50~60cm 아래에 있는 물속으로 다이빙하는 것도 잘 하더군요. 역시 물놀이가 생활화된 곳이라 빨리 익숙해지는 듯...   할아버지에게 이처럼 배영 솜씨도 자랑을 합니다. 저는 저 자세가 무척 두렵거든요...​  현아가 한참동안 수영하는 모습을 동영상으로 담아 보았습니다. 보고 또 봐도 기분이 좋습니다.   현우와 승우는 제 아빠들이 안고서 물 속으로 집어 던지기도 했습니다. 그 모습을 연속촬영으로담아 보았습니다. 왼쪽 상단부터 시계바늘 방향으로 보시면 됩니다. 현우의 동작이 멋집니다.   승우도 아빠가 물속으로 던지자 제비같은 폼으로 입수를 합니다. 녀석들이 물을 아주 좋아합니다.​승우와 현우는 이제는 컸다고 할아버지 앞에서 다이빙하는 모습을 끊임없이 자랑합니다.   승우가 다이빙하는 모습을 연속동작으로 잡았습니다. 체격만큼이나 동작도 시원시원합니다.   현우가 몸을 한 바퀴 돌리면서 다이빙하는 장면을 보여 줍니다. 아직 동작이 완전하지는 않지만...   현아가 물속을 이리 저리 휘젓고 다니는 모습을 담아 보았습니다. 이 정도면 '눈에 넣어도 아프지 않다'는 엣말의 뜻이 이해가 되지 않으시나요?   현우와 승우는 끊임없이 다이빙을 하면서 할아버지에게 사진을 멋지게 찍어달라고 성화입니다.현우는 야구하는 폼으로 물속에 뛰어 듭니다. 사진이 멋있는가요?   승우는 거꾸로 한 바퀴 돌면서 물속으로 뛰어 들어가는 모습을 보여 줍니다.   조현아도 오빠들에게 질세라 다이빙을 합니다. 승우가 활짝 웃으며 사촌동생을 맞아 주네요.조현우, 조승우, 조현아 세 사촌들이 서로 사이가 좋아서 무엇보다 즐겁습니다.   ​승우와 현우가 비슷한 포즈로, 새처럼 물속으로 날아 드는 모습이 보기가 좋습니다.이런 손자들의 모습을 보면 수영을 배우지 못한 할아버지는 가슴이 아리기도 합니다.할아버지가 근사한 포즈로 다이빙을 하면 손자들이 얼마나 좋아할까 하는 생각이 들어서요.​   우리 아이들이 앞으로도 이처럼 활력있고 즐겁게 살 수 있는 나라가 되면 참 좋겠습니다만,나라의 미래가 자꾸만 암을한 방향으로 흘러가는 것 같아서 밤잠을 이루기가 어렵네요.(끝) 2019년 2월 23일​ 여기는 뉴질랜드의 남섬이다. 어제 오후 5시경 크라이스트처치 공항에 도착한 우리는 렌터카를 빌려 그길로 바로 이곳 카이코우라로 향하였단다. 2시간 정도 좁은 시골길과 꼬불꼬불한 산길을 넘어 도착한 이곳은 고작 2천여 명의 인구가 사는 아주 작은 시골 도시이다. '카이코우라'라는 이름이 '바닷가재 식사'라는 뜻일 정도로 가재가 많이 잡히고, 향유고래와 돌고래가 뛰어노는 청정의 바다를 품고 있는 곳이다.  크라이스트처치에서부터 퀸스타운까지 뉴질랜드의 남섬을 남동쪽 방향으로 종단하는 일정을 앞둔 우리가, 반대 방향인 크라이스트처치 북쪽으로 왕복 4시간 거리의 카이코우라에 1박 2일 일정을 추가한 이유는 순전히 '실(Seal) 스윔 : 바다사자와 수영'때문이란다. 처음엔 크라이스트처치 근교의 바다에만 나가도 할 수 있는 '돌핀 스윔'을 예약하려고 하였지만, 모든 업체에서 만 8세부터 체험이 가능하도록 하고 있어서 이제 만 7세 반인 범준이는 보트에 남아 구경만 해야 하는 처지였단다. 돌고래와 수영하는 것은 다른 남태평양 여행지에서도 흔하게 할 수 있는 경험이니 다음번으로 미루자... 하던 엄마가 찾아낸 '실 스윔'! 만 5세부터 참여할 수 있는데다, 바다사자와 함께 수영을 하는, 정말 뉴질랜드에서만 가능할 법한 유니크한 체험이 아닐까 하여 눈이 번쩍 뜨였단다. 먼저 다녀온 사람들의 경험을 듣고 싶어서 아무리 네이버 서치를 해보아도 한국에는 실스윔을 경험한 사람이 없는 것인지... 결국 유튜브에 올려진 영상들을 살펴보았는데, 그곳에서도 아이들이 있는 영상은 찾아볼 수가 없었단다. 엄마는 서둘러 업체에 메일을 보내서 정말 아이들도 체험을 할 수 있는지, 바다가 위험하지는 않은지, 바다사자가 물지는 않는지 등등 많은 질문을 하였단다. 바네사란 이름의 담당자는 엄마의 여러 차례 메일에 정말 친절하게 답을 해주었지. 충분한 부력이 있는 슈트를 입고 바다에 들어갈 것이고, 두 명의 감독관이 계속 살펴보고 있으며, 바다사자는 야생동물이므로 아무도 장담할 수는 없지만 지금까지 체험 동안 물린 사람은 없었다고 설명을 해주지. 다만 바닷물이 차가워서 아이들이 춥다고 할 수는 있다고 하였단다. OK! 우리 아이들한테 그건 큰 문제가 아니지. 엄마와 아빠는 서둘러 실스윔 예약을 하고 카이코우라에서 할 수 있는 '향유고래 와치'도 오후 일정으로 추가해 두었단다. 왕복 4시간 운전을 해야 하는 아빠에게 좀 미안하지만, 우리 아기들은 정말 좋아할 코스라고 생각하였지.​ 하지만, 우리가 로토루아의 폴리네시안 스파에서 온천욕을 하고 있던 21일 늦은 오후, 엄마와 아빠의 메일 박스에 불길한 메일이 한 장 날아든다. 실스윔을 예약한 23일 토요일의 날씨가 매우 좋지 않을 것으로 예상되어 바다에 들어가지 못할 수도 있으니 참고하라는 내용의 메일이었단다. 엄마는 서둘러서 바네사와 통화를 하고 아직 일정이 취소가 된 것은 아니며, 최종 취소 결정은 그날 아침 날씨에 따라 이루어지고 만약 취소가 되면 100% 환불을 해준다고 설명을 듣는다. 아~ 실스윔 환불이 문제가 아니란 말이지. 내일 밤에 카이코우라에서 묵을 숙소와 오후 웨일 와치 일정까지 이미 예약을 마쳤고, 취소를 하려면 지금 당장 일과 중에 해야 1 day prior 규정에 따라 패널티를 물지 않을 텐데... 만에 하나 날씨가 좋으면? 엄마는 우리 아가들이 바다 사자와 수영을 하는 이 멋진 경험을 하게 해주고 싶어서 미리 성급한 취소 결정을 내리고 싶지는 않고... 하지만 만약 바다사자와 수영을 하지 못하게 된다면 굳이 왕복 4시간 거리의 카이코우라에 우리는 뭐 하러 다녀오는 것이며... 그날 아침 날씨를 보고 카이코우라로 향하기엔 크라이스트처치에서 카이코우라까지 너무 먼 거리여서... 난감해진 아빠와 엄마는 심각한 고민 끝에 일단 내일 카이코우라에 가서 자는 일정을 그대로 소화하자고 동의한다. Better than nothing. 아예 가지 않는다고 더 좋은 대안이 있는 것도 아니니, 만약 바다에 나가지 못한다면 카이코우라에 가서 맛있는 크레이피시 먹고 오는 데 의의를 두자고 하면서. 그렇게 우여곡절 끝에 이미 비가 추적추적 내리고 있는 카이코우라에 닿았고 어젯밤을 보냈다.​ 아침이 밝았다. 창문을 열어젖힌 엄마의 얼굴이 환하게 펴졌다. 밤새 내리던 비는 말끔하게 그쳐있고 하늘에는 햇살이 참 어여쁘게 빛나고 있었단다. 엄마는 업체에 전화를 하여 그대로 실스윔을 진행한다는 기분 좋은 소식을 듣지. 하지만 그 사이 다시 큰 비가 내리면 보트를 타고 나갔다가도 바다에 들어가지 못할 수도 있다는 얘길 듣는다. 그리고 날씨가 춥고 바닷물이 차가워서 아이들이 어떨지 모르겠다는 걱정을 듣는다. 일단 사무실로 가겠노라고 곧 만나자 하며 전화를 끊지. "얘들아! 서둘러! 바다사자랑 수영하러 가자!""예?? 바다사자랑 수영을 할 수가 있어요?"혹시 취소가 될 경우 너희가 실망할 수도 있어서 오늘 일정을 깜깜이로 놔두었던 엄마는 아침에서야 너희에게 바다사자와 수영하기-크레이피시 먹기-고래보기라는 오늘의 일정을 공유해 준다. 예상대로 너희는 반짝반짝한 눈으로 펄쩍펄쩍 뛰어다니지.​ 날씨는 점점 더 맑아져서 당장 두세 시간 내로 다시 비를 뿌릴만한 구름은 찾아볼 수 없는 파란 하늘이 되었단다. 사무실에 도착한 우리는 바네사와, 그리고 배를 타고 함께 바다에 나갈 바네사의 두 남동생 크루들과 인사를 나눈다. 속속 다른 일행들도 도착을 하여 모두 슈트로 갈아입은 뒤, 실 스윔을 하는 동안 주의할 사항을 듣고 드디어 사무실을 나섰어. 대여섯의 일행들과 함께 어기적어기적 거리를 걸어 낡은 버스에 오르지. 거리의 카페에 앉은 관광객들이 '쟤들은 뭐지?'하는 눈으로 우리를 본다. 우리는 바로 곧 카이코우라의 바닷속을 누빌 멋진 탐험가들이지.  항구에 도착하여 노란색 스피드보트를 탄 우리는 15분 정도 바다 위를 곡예하듯 날으며 우리와 함께 놀아줄 활발한 바다사자들을 찾아 바다를 헤매었다. 중간중간 바다에서 한참 사냥 중인 리틀펭귄들을 만나기도 하였지. 닻을 내리고 모두 바다로 뛰어들 준비를 하던 바위섬에서는 잠을 자고 있는 바다사자들이 바다로 내려올 기색을 보여주지 않아 다시 닻을 올려 그곳을 떠나오기도 하였단다.  그리고 도착한 오늘의 스팟! 다행히 젊고 활발한 바다사자 몇 마리가 수영을 즐기고 있어서 드디어 모두 스노클을 착용하고 바다로 뛰어들었어. 슈트가 바닷물을 막아주어 추운 것은 모르겠으나 깊은 바다가 좀 겁이 나서 허우적거리는 아빠와 엄마. 하지만 스위머 범서 범준이는 벌써 저만큼 바다사자를 향해 나아가고 있었단다. 아~ 부럽다. 바다사자 여러 마리가 우리 주위를 돌며 함께 놀아주고 있었고 이 신기한 경험은 아마도 인생에 다시없을 것이며 날씨는 이제 눈이 부시게 맑아진 카이코우라의 바다였단다. 엄마는 범준이의 방수 카메라를 목에 걸고 너희를 멋지게 찍어주려고 노력했지만, 너희들의 수영 실력을 쫓기엔 역부족이었어. 범준이와 함께 감독관 아저씨의 보드 위에 매달려 잠시 수영을 쉬면서 바다사자를 한참 동안 구경하였고, 일행의 다른 어른들보다 더 멋진 수영실력으로 바다를 종횡무진하며 바다사자들과 수영하고 있는 범서를 구경하기도 하였지. 조금씩 한기를 느끼는 범준이를 데리고 보트로 제일 먼저 돌아온 엄마와 범준이. 보트로 다가와 무슨 일인지 묻는 범서에게 카메라를 걸어주며 너는 더 놀고 와도 좋다고 얘길 해준다. 어느새 돌핀킥을 차며 저만치 바위 근처로 가 있는 범서. 가장 좋아하는 TV 프로그램, 정글의 법칙 속 병만족장 따라하기 놀이를 하고 있는 거라 짐작할 수 있었단다. 아~ 부럽다. 부력이 엄청난 이 슈트를 입고도 멋지게 잠수까지 하며 바다를 제 놀이터 삼고 있는 범서를 보고 감독관 아저씨가 이 중에서 제일 잘한다고 엄지 척-을 해준다.​ 1시간여 바다사자와 수영을 즐긴 우리는 다시 보트를 타고 항구로 돌아와 우리를 기다리고 있는 바네사 아줌마의 낡은 버스를 타고 사무실로 돌아왔단다. '너희 아이들이 제일 잘 놀았다고 하던데?'하는 바네사의 얘기를 들으니 그 사이 남동생들과 통화 중, 차가운 바다에 들어간 어린이 고객들을 걱정해 주었구나 짐작할 수 있었단다. 사무실에 돌아와 따듯한 물로 대강 샤워를 마치고 환복을 한 우리는 바네사네 가족들에게 이 근처 가장 맛있는 크레이피시 식당을 물어보았고, 그렇게 추천받은 바비큐 트럭으로 점심을 먹으러 향한다.  참으로 소중한 경험을 하게 해준 바네사네 가족들 고마웠어요! ​   아이들이 추울까봐 범서와 범준이에게만 두 겹의 슈트를 입혀주고 있는 챔버 형제분들  멀리 바위 위에 듬성듬성 바다사자들이 보인다. 후보지 1 바다에서 수영하고 있는 바다사자가 보이고! 이곳이 후보지 2. 하지만 바다사자들이 바위에서 내려오지 않아서 다시 닻을 올려 후보지 1로 돌아가자 하였단다. 모자까지 쓰고 출격 준비 완료! 하얀색 스노클의 범서 하늘색 스노클은 범준이, 파란 스노클은 아빠, 하얀 스노클의 범서도 멀리 보이고. 크루의 보드에 매달려서 휴식 중인 범준이 바다 수영 후 보트에 오른 범서, 보트가 달리며 맞는 바람에 엄마 품에 안겨서도 추워하는 범준이 ​​   반려견과 반려인이모두 행복했던 순간!​전국 반려견 수영대회가펼쳐졌습니다~​​   광주세계수영선수권대회하이다이빙 경기가 열리는조선대학교 운동장에서 열렸는데요.​올해 첫번째로 열리는 대회로서내년 여름에도 찾아온다고 합니다!​​   반려견과 함께 하는 축제의 장에많은 사람들이 함께 해주었는데요.​​    개성을 자랑하는 멋있는 반려견들을만날 수 있었습니다!​​    수영 좋아하는 친구들은 다 모여라~일단 몸풀기 어질리티!​​   스피드 수영에 나선리트리버 형제입니다.​물 만났다!보기만 해도 행복하죠~​​    24초 만에 결승점에 도달해사람들을 깜짝!  놀라게 한수영견도 있었던 반면~​​   애타게 불러봐도 수영장에발도 담그지 않으려고 해가족들의 애를 태운귀여운 반려견들도 있었답니다!​​   전국 반려견 수영축제만을 기다린 듯수영실력을 자랑하는견공들의 모습을 감상해 보실까요?​​    수영 좀 한다는 전국의 견공들은모두 출동한 이날!​수영대회에 참가하지 않더라도반려견 피크닉 등 다양한 행사에 참여하며사랑하는 반려견과 추억을 만들었답니다.​​   강아지 캐스터가 함께하는이동방송국도 있고~​​   어린 친구들에게 인기 만점인미니특공대 애니멀 포스 공연까지~​​   이날 1등을 차지한 파주 로니에게1등의 명예가 돌아가고,소확행 사은품까지 득템하며마무리된 이틀간의 축제!​​   광주FINA세계수영선수권대회를 앞두고생명존중, 행복 공존 반려문화를 선도하는도시 광주로 한 걸음 더 다가간 것 같아기분이 좋았습니다!​​   내년에 더욱 즐거운 축제로돌아와 주세요~ ​   최근(2020.06.04) 대한 수영연맹이 코로나19로 인해 잠정 중단 되었던 2020년 국내 전국대회 2차변경 일정을 발표 하였다.  ​첫 대회인 제10회 김천전국수영대회가 7월 10일에 개최되는 것을 포함해 14개 대회의 일정이 포함 되어 있다.​대부분의 선수들이 작년 9월이나 10월 대회 이후 9~10개월가량 대회를 치루지 못한 입장에서는 대회개최 소식이 반갑기도 하지만 아직 코로나사태가 계속 진행중이라는 것에 우려되는 부분도 있다.​수영연맹에서는 기존 5일에 걸쳐 진행되던 일정을 종목별 연령별 분산 개최를 하는  방식으로 일정을 세웠다.  참가 인원이 가장 많은 경영의 경우 유년부, 초등부, 중등부와 고등부, 대학부, 일반부를 나누어 각각 3일 일정으로 대회를 개최하는 방식을 취했다.​하지만 대회 참가인원을 분산 시키기 위한 취지는 좋지만 방식에는 문제가 있어 보인다.  - 대한체육회 선수등록 통계 2020년6월6일 현재 - ​ 초등부(유년부 포함), 중등부의 경우 2020년 등록한 선수는 1,775명으로 전체 등록선수의 65%에 해당하는 인원이다. (초등부의 경우 선수등록인원은 계속 늘어 날 것이다) 여기에 저학년일수록 학부모가 더 많은 비율로 따라 다닐 수 밖에 없는 현실을 고려하면 사실상 참여인원은 75: 25 정도의 수치가 나올 수 있는 부분이다.​결국 대회참가 인원 불균형으로 인해 초등부와 증등부의 어린 학생들의 경우 기존 보다 더 복잡하고 위험한 상황에서 대회를 치루어야 하는 문제점을 갖게 된다.​수영연맹은 단순히 형식적으로 대회 일정을 나누지 말고 실질적으로 참가 인원을 분산 시킬 수 있도록 대회일정을 조정해야 할 것이다. ​초등부(유년부 포함)와 대학, 일반부를 같은 일정에 넣고 중등부와 고등부를 같은 일정에 배치하는 방식을 취하여 대회 참가인원을 되도록이면 균등하게 배분하는 방법을 고려 해야 한다.​또한 언제 다시 대회가 보류될지도 모르는 상황이어서 기존 대회보다 많은 선수들이 대회에 참가 할 것으로 예상된다. 이러한 문제를 해결하기 위해 대회 참가를 제한 하는 방식으로 대회별 인원을 분산 시킬 필요가 있다.​첫 3개 대회의 경우 지금 당장 상급학교 진학의 기준이 필요한 고3, 중3, 초등학교 6학년의 경우 대회 참가에 제한을 두지 않고 2학년의 경우 2회, 1학년의 경우 1회만 참가 하도록 하는 방식으로 학년별 참가 제한을 두거나​첫 두 대회 중 입시대상자를 제외한 선수는 한 대회만 선택하여 참가 할 수 있도록 하는 방식을 적용해 참가 인원을 분산 시킬 필요가 있다.​이러한 방식을 취한 이후 그때 상황에 맞게 대회 운영 방식을 조절하면 될 것이다.​지금 대한 수영연맹이 발표한 일정대로 대회가 개최되면 통제가 상대적으로 어렵고 참여인원이 압도적으로 많은 초등학교와 중학교 학생들이 함께 대회를 치루는 상황은 오히려 기존 대회 운영보다 더 위험한 환경이 될 수 있다.​지금은 보다 많은 대회를 치루기 보다는 몇개의 대회라도 안전하게 치루는 것이 중요한 시기이다.  대회참가 인원의 분산 개최가 형식이 아닌 실질적으로 분산이 이루어 지도록 보다 면밀한 검토가 필요해 보인다.​​   11기 국민참여 기자단 / 이하은​​  안녕하세요! 11기 기상청 국민참여 블로그 기자단  이하은입니다!오늘은 특별한 기사 주제를 가지고 돌아왔는데요. 이번 여름, 광주에서는 특별한 대회가 개최된다고 하는데요, 어떤 대회인지 다들 알고 계시나요? ​바로 ‘2019 광주 FINA 세계수영선수권대회‘랍니다!이 대회를 기념하고,  홍보하는 차원에서 이루어진 초청 팸투어에아주 좋은 기회로 제가 참가할 수 있었어요. 오늘은 이 세계수영선수권대회와 팸투어에 참여했던 후기를 바탕으로 글을 써보려고 합니다!​​  출처 : FINA  광주 세계수영선수권대회는 FINA(국제수영연맹)에서 주최하는 것으로. 두 분야로 나뉜다고 해요. 2019년 7월 12일 ~ 28일까지 17일간은 세계선수권대회가 진행되며, 2019년 8월 5일 ~ 18일까지 14일간은 세계마스터즈대회가 진행됩니다. ​마스터즈 대회에서는 경영, 다이빙, 수구, 아티스틱 수영, 오픈워터 수영 이렇게 총 5가지 경기 종목이 있으며, 선수권 대회에서는 5가지 종목에 하이다이빙이 추가되어 총 6가지 경기 종목이 있습니다. 각 대회 관련 홈페이지를 첨부하니 더 궁금한 점이 있으신 분은 아래 링크를 참고하시기 바랍니다!​​ 2019광주FINA세계수영선수권대회메인 최근글 영역 알림배너 공지사항 2019-07 02 단체상해보험 가입 신청서(지원요원) 세계수영대회 조직위입니다. 세계수영대회 단체상해보험 가입 서식입니다. 대회 지원요원들은 붙임 서식을 작성해서 보내주세요. *기존 개인 및 공무원단체상해보험 가입자는 보험금이 비례보... 2019-07 01 의전 통역 단기고용요원 최종 결과 공고 의전 통역 단기고용요원 최종 결과 공고 문의전화 : 국제협력부 의전등록팀 T.062-616-4254 2019-06 29 아프리카돼지열병, 구제역, 고병원성 조류인플루엔자 등 신고 안내 ○ 아프리카돼지열...www.gwangju2019.com ​​​1. 광주FINA세계수영선수권대회 초청 팸투어에 참가!광주시립국제수영장   왼쪽 포스터 출처: FINA 제가 참여했던 팸투어는 2019.06.27.~06.28 총 1박 2일에 거쳐 진행이 되었어요. 이번 팸투어에 초청된 분들은 광주송정역에서 집합해서 버스로 이동한 후 안내 책자를 받았는데요. ​그제서야 이 영광스러운 자리에 제가 참여하고 있다는 게 실감이 났답니다. 이 책자의 왼쪽 캐릭터는 ‘수리’, 오른쪽 캐릭터는 ‘달이’인데요. 두 캐릭터 모두 수달을 상징하는 세계수영선수권대회의 공식 마스코트입니다.​   버스를 타고 이동한 후, 광주에서 아주 유명한 음식인 떡갈비를 먹으러 갔어요!사진으로만 봐도 윤기가 좌르르 흐르지 않나요? 고소한 떡갈비와 다양한 반찬들이 함께하니 정말 맛있는 한 끼였답니다.​    저희는 점식식사 후 바로 남부대학교로 이동을 했어요. 그리고 남부대 시립국제수영장과 남부대 수구 경기장 두 곳을 순서대로 둘러볼 수 있었어요. 2차 선수 소집실에 모여 이곳 관계자분을 통해 남부대 경기장에 대한 설명을 들을 수 있었어요. ​국제 대회가 진행되는 것이니만큼 정기적으로 수질검사를 하고 있으며 남부대 시립국제수영장은 98% 준공 상태며, 관중석은 총 만 천석 정도라고 해요. 또한 남부대 수구경기장의 시설비는 600억 정도가 들었다고 하네요. 이 두 곳은 유지관리비 때문에 대회 진행을 위한 임시풀로만 이용될 예정이라고 해요. ​또한, 관계자분께서는 경기의 종목들 중에서 특히 수구와 하이다이빙이 재미있을 거라고 추천도 해주셨답니다. 참고로 수구는 예기치 못한 상황들이 많이 일어나기 때문에 항상 녹화방송이 이루어진다고 하네요.​  시립국제수영장의 넓이가 느껴지시나요? 저는 수영장에 입장하자마자 ‘우와’라는 탄성이 절로 나왔어요. 생각보다 경기장이 정말 넓었고, 관중석도 멋있게 꾸며져 있었거든요. ​    이곳 관중석은 크게 일반 관람석 8,000석, VIP석, 미디어실 총 4곳으로 나눠볼 수 있어요. 파란색 바탕에 GWANGJU2019라는 글씨가 보이는 좌석이 8천 석이고, 그다음으로 보이는 사진은 VIP석에서 바라본 모습입니다. VIP석은 문을 열고 닫을 수 있어서  굉장히 편한 구조로 보였어요.​ Previous imageNext image 저희는 남부대 시립국제수영장을 한 번 둘러보고 난 후 국제방송센터(IBC) 개관식에 참석했어요. 많은 분들께서 이 행사에 자리해 주신 걸 볼 수 있었는데요. 육군 제31사단 국악대분들과 국악소녀 송소희 양의 축하 공연도 볼 수 있었어요.​  다음으로는 대망의  커팅식도 볼 수 있었어요, 많은 분들의 환호와 박수 소리에 제 마음도 설레는 듯했답니다. 커팅식 후 모든 분들과 국제방송센터 내부를 둘러보는 시간을 가졌습니다. IBC 관계자분이 내부 구조와 주요 기능들에 대해 열심히 설명을 해주시는 모습입니다. ​   IBC는 주요 기능에 따라서 크게 CDT, ARCHIVE ROOM, CSC, PQC 4곳으로 나뉩니다.  ​  이곳은 CDT(Contribution, Distribution, Transmission)로 국제신호 제작의 심장부로서 모든 국제 신호의 비디오와 오디오 신호를 취합, 분배, 송출하는 장소입니다.​    왼쪽의 ARCHIVE ROOM은 제작된 국제신호를 저장 재생하는 곳입니다.사진은 미처 찍지 못했지만 다른 한 곳은 CSC(Commentary Switching Centre)로 각 Venue(스포츠경기·회담 등의 장소)의 코멘터리(내레이션) 신호를 받아 RHB에 분배하는 장소입니다. 오른쪽은 PQC(Production Quality Control)로 국제신호 제작의 품질을 관리하는 곳입니다.​  왼쪽은 수구 경기장, 오른쪽은 야외수영장을 찍은 사진인데요. 아직은 많은 부분 공사가 진행되고 있었기 때문에 긴 시간을 둘러볼 수는 없었답니다.ㅜㅜ저희는 남부대에서 바로 조선대 하이다이빙 경기장으로 이동했어요. ​    오른쪽 사진 주목! 아름다운 흰색의 조선대 캠퍼스, 맑은 하늘과 경기장이 함께 보이니 더욱 멋져 보였어요. 하이다이빙 경기장까지 올라가는 엘리베이터는 따로 없어서 계단을 이용해 걸어 올라갔어요. 그리고 지금 보이는 이 시야가 심판들이 보는 시야라고 합니다.​원형풀은 처음엔 너무 깊어 보여서 깊이가 가늠이 안 갔는데요. 깊이가 6미터인 일종의 대형 수조라고 해요. 근처에 가기만 해도 빠질 것 같은 무서움이 들었어요.    하이다이빙 경기장 정면을 찍은 사진인데요, 사진으로만 봐도 정말 높아 보이지 않나요? 저는 하이다이빙을 올려다보자마자 입이 떡하니 벌어졌어요. 하이다이빙은 절벽 다이빙에서 유래한 경기종목으로 가장 높은 높이가 27미터에 달하고 지름은 15미터 정도라고 합니다. ​하이다이빙은 다리부터 입수하는 종목으로 반드시! 두 바퀴 이상은 회전을 해서 속도를 줄여줘야만 부상의 위험이 없다고 해요.  하이다이빙 경기장 앞에서 모두 모여 단체샷 한 장 찍었는데, 너무 멋있지 않나요? 사진을 다시 보니 감회가 새롭네요.​​​2. 조선대학교 미술관으로 이동!7개의 관으로 이루어진 미술관 Previous imageNext image 하이다이빙 경기장을 보고 난 후 조선대학교 미술관을 둘러보는 시간을 가졌어요. 미술관은 총 7관으로 구성돼있었어요.​첫 번째 사진의 군장인 듯 보이는 이 배낭인데요, 배낭의 연결, 축적, 옹축으로 형성된 커다란 오브제는 기하학적 구조를 갖고 있어요. 이 작품은 비례, 조화, 균형 등을 완결적으로 보여준다고 할 수 있어요.​두 번째 사진의 작품은 사람 모형을 통해서 배 모양을 만들어낸 작품인데요. 작가분은 이 전시품의 그림자를 통해 보이는 숫자에 집중했다고 해요. 이 숫자는 세월호 참사 당시의 날짜를 나타내는 것으로, 그날을 계속해서 기억하고자 하는 작가분의 마음을 표현한 것이라고 합니다.​세 번째 사진은 7관의 마지막 장소였는데요. 방금까지의 전시들은 조용하고, 엄숙한 분위기들의 연속이었다면, 이곳은 쾌활하고 발랄하게 전시를 마치고자 하는 작가분의 생각으로 밝은 분위기로 구성된 곳이었습니다. 세계수영선수권대회를 의미하는 여러 그림 위에 수리와 달이를 올려놓음으로써 모두가 웃으면서 전시를 마칠 수 있었어요.​​3. 아시아를 대표하는 국립아시아문화전당(ACC)5.18 평화 기념관  팸투어 2일차에는 가장 먼저 ACC(국립아시아문화전당) 투어가 진행됐어요. 그리고 5.18민주평화기념관을 둘러보며 5.18 광주민주화운동 당시를 이해해볼 수 있었습니다. ​왼쪽의 전시물은 현재 살아가고 있는 다양한 나라의 사람들의 사진을 보여주고 있는데요. 5.18 당시 상황을 경험한 사람들은 이 사람들과 마찬가지로 평범한 사람들이었음을 나타내는 전시물이라고 합니다.​오른쪽의 사람 모형은 당시의 시민군을 의미하는 것으로, 시민군들이 힘을 합쳐 앞으로 나아가는 모습을 상징하는 것이라고 합니다. 이 모형들과 함께 걸어보면서 당시 시민군들의 마음에 공감해보는 시간을 가질 수 있었어요.​  왼쪽에 보이는 버스 모형과 오른쪽에 보이는 택시 모형들은 당시의 버스와 택시의 모습을 보여주는 것입니다. 5.18 당시 상황을 온몸으로 체감한 이들 중 대표적인 사람들이 버스기사, 택시 기사들이었고 시민들과 함께 경적을 울리며 계엄군에게 대항했다고 합니다.​5.18 당시 며칠 동안은 계엄군이 퇴각하면서 평화로운 해방 광주를 맞이할 수 있었습니다. 그날을 보여주는 전시품으로, 위에 매달린 수많은 신발들은 그때의 시민군들의 신발을 의미하는 것이라고 해요. 짧은 시간이었지만 5.18 평화 기념관을 걸어 다니면서 그때 당시의 상황을 느껴볼 수 있는 뜻깊은 시간이었어요.​  5.18 평화 기념관을 둘러보고 난 후, ACC 지하로 이동해 ‘라이트 온 더 무브’라는 전시회를 관람하러 갔어요. 이 전시회에는 정정주, 그리고 랑가 뿌르바야라는 작가분이 참여해주셨습니다. 대표적인 전시품 두 가지를 골라 보여드리려고 해요.​이 조형물은 5.18민주화운동 당시 도청을 재현해낸 것인데요. 조형물 안에 작은 소형 카메라를 설치하여 그때의 시민군들의 시야를 표현해냈습니다. 그 들의 시야를 표현하며 두려움, 공포라는 감정까지도 담아내려 했다고 합니다.​    ACC(국립아시아문화전당) 투어 후 양림동 펭귄마을로 이동했어요. 펭귄마을은 많은 공간이 펭귄과 관련된 소품들로 꾸며져 있어서 볼거리가 참 많은 마을이기도 해요.​펭귄마을 입구마저도 너무 귀엽게 꾸며져 있죠? 펭귄마을은 과거에 어떤 빈집에 불이나 전소되자 쓰레기가 너무 많이 쌓여버리게 됐다고 해요. 그러자 동네 주민 한 분(현 펭귄마을 촌장님)이 앞장서서 빈집을 깨끗하게 치우고 꾸미면서 텃밭을 가꾸기 시작했다고 합니다.     40년 전 불의의 교통사고로 불편한 걸음을 내걷는 어르신의 모습이 펭귄 같다고 하여 텃밭 이름을 펭귄텃밭으로 지었고, 이 양림동 마을은 펭귄마을로 불리게 된 것이라고 해요. 주위의 펭귄들 모두 귀여웠지만 특히 이 펭귄빵은 더더 귀여웠어요! 귀여운 모습과 달콤한 맛에 펭귄빵의 매력에 푹 빠질 수밖에 없었답니다. ​​  지금까지의 일정이 제가 참여한 팸투어 공식 일정이었답니다! 정말 알차고 즐거운 시간들이었어요. 함께했던 21명의 팸투어 참가자들이 짧은 시간이었음에도 서로 친해진 탓에 헤어짐이 아쉽기도 했어요. 팸투어 진행을 위해서 힘써주신 여러 관계자분들께 감사드립니다. 그리고 2019광주 FINA 세계수영선수권대회가 성공적으로 이루어지길 진심을 다해 응원하겠습니다! ​     ​ 안녕하세요.스포츠안전재단입니다.  오늘은 2019년 스포츠행사 안전사고 통계 - 수영편으로 인사드립니다.많은 분들이 더위를 식히기 위해 수영을 즐기시는데요.지난 한 해 동안 수영종목에서는 어떤 사고가 많이 발생했는지 알아보도록 하겠습니다.  가입현황 2019년 주최자배상책임공제에 가입한 수영 행사는 총 244건, 참여인원은 134,401명이었고,그 중 대회는 162건(66.4%), 참여인원은 95,238명(71.5%)이었습니다. 사고자 연령대 수영행사 참여 중 발생한 사고자 총 35명 중 13명(37.1%)미 10~19세의 청소년층으로 가장 높게 나타났습니다. 사고원인 총 35건 중 시설과 충돌, 장비와 충돌, 미끄러져 넘어짐이 각각 8건(22.8%)으로 가장 많게 나타났습니다.다음으로는 사람과 충돌이 7건으로 많이 나타났습니다.사고원인에 있어서는 두드러지게 사고의 원인이 되는 요소가 특별히 있었던 것이라기 보다는다양한 원인으로 사고가 발생했다고 볼 수 있습니다.​​  상해유형 총 35건 중 열상이 8건(22.8%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 출혈이 5건(14.2%)으로 많았습니다.열상 부위는 안면부가 가장 많게 나타났고, 출혈 부위도 안면부가 가장 많았습니다.(열상은 피부가 찢어지는 부상을 의미합니다.) 부상부위 총 35건 중 안면부가 20건(57.1%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 발이 5건(14.1%)으로 높게 나타났습니다.사고원인이 고르게 분포된 것과는 다르게 부상부위는 안면부에 절반 이상이 집중되었습니다.​​  수영은 종목 특성상 축구, 농구 등 상대방과의 밀접한 접촉을 해야 하는 종목보다 부상발생의 위험이 적습니다.하지만 그렇다고 해서 부상이 발생하지 않는 것은 아니며, 수영 종목에서 발생하는 부상의 경우 안면부 부상이 많으므로특히 안전사고에 유의해서 수영을 즐기시길 바랍니다.​​  무더운 여름철에는 수영대회나 실내수영장이 아니라 야외에서 수영을 즐기시는 분들이 많으신데요.야외에서 수영을 즐기는 경우 특히 더 안전에 유의하셔야 한다는 점 잊지마세요.  이상 스포츠안전재단이었습니다.감사합니다. 바다수영대회 보조금 편취 무더기 적발 동해해경, 관계자 8명 검거허영국기자  |  hyg@hidomin.com 승인 2018.11.29   [경북도민일보 = 허영국기자] 　 동해지방해양경찰청이 제1회 동해 장거리바다수영대회와 매년 1500여명 이상이 참여하는 삼척이사부장군배 수영대회를 개최하면서 보조금과 참가비를 불법 유용한 혐의로 대회 관계자 8명을 검거했다고 28일 밝혔다.​　동해해경청에 따르면 사단법인 A수영연합회 J씨와 이들은 보조금 8000만원(도비 5000만원, 시비 3000만원)과 선수 2300명으로 받은 참가비 7300만원 등 총 1억5300여만원으로 제1회 전국장거리바다수영대회를 개최 하면서 단가를 부풀려 허위견적서를 작성해 집행한 후 차액을 돌려받는 방법 등으로 1600여만원을 편취한 혐의를 받고 있다.​　또 2015년부터 2017년까지 매년 1500명 이상이 참여하는 삼척 이사부장군배 전국바다수영대회를 개최하면서 교부받은 보조금 7500만원을 집행하면서 허위견적서를 작성해 단가를 부풀리고 차액을 돌려받는 방법 등으로 보조금 2400여만원, 참가비 3100여만원 등 총 5700여만원을 편취한 혐의다.　해경은 지자체에 범행에 사용된 보조금을 환수조치토록 통보하는 한편, 수사과정에서 다른 지역에서 개최한 수영대회에서도 대회관계자가 업체로부터 금원을 돌려받은 것을 확인하고 수사를 확대한다는 방침이다.​​​​​​​​​​​​​  ​​​​      ​​​​​​​​​​​​​여행블로거 도록. 이어하는 괌 액티비티 포스팅,드디어 괌 하면 빠질 수 없는 씨워커 순서입니다. 짠!​여행 포스팅 하다보니 친구들도 괌 간다고 많이 물어보는데,그럴때마다 꼭 물어보는게 괌 씨워킹이더라구요.부모님이랑 함께 가족여행 가는 친구도 씨워커,친구들과 함께 우정여행 가는 친구도 씨워커!대답하면서 여기 누구랑 가더라도 괌 필수코스구나 싶었답니다.​얼굴이 물이 닿지 않고, 수영을 못해도 문제 없으니바닷속을 가장 쉽게 만날 수 있는 액티비티죵 ♥ 역시 괌플레이 에서 예약하고 다녀왔어요.​​​​​​​​​​      ​​​​​​​​​​​​씨워킹은 피쉬아이에서 체험할 수 있는데용,바로 피쉬아이로 이동하지는 않는답니다!​처음에 호텔에서 차량으로 픽업 후, 먼저 사무실로 이동해요.이동하는 동안 여러가지 언어로 나오는 동영상을 시청합니다.사무실 도착 후 다시 안전교육 동영상 시청, 안전 서약서 서명 등을 진행하고 그 다음으로 피쉬아이로 이동할 수 있어요.참, 피쉬아이에 화장실이 없어서 사무실에서 들리고 가셔야해욥! ​사무실에는 탈의실과 락커가 준비되어 있지만,장소가 협소하고 귀중품 분실 시 책임지지 않는다고 하니까출발할 때 부터 수영복을 입고 오시는게 편하실 거에요 :3​​​​​​​​​      ​​​​​​​​​​​그리고 드디어 오늘의 씨워커 체험 장소 피쉬아이 도착 (´ε｀ )♡ 씨워킹 하기 전에 예쁜 배경으로 사진 먼저 찍어줍니다!일정에 피쉬아이 전망대가 없더라도 요렇게 올 수 있어요.​씨워커 준비물은 수영복, 비치타올, 아쿠아슈즈 정도!개인적으로 씨워커는 래쉬가드보다 수영복을 입는게물고기랑 사진 찍었을 때 예쁜 것 같아서 수영복 입고 갔어요.​씨워커는 바다를 걷는사람이라는 말 그대로 걸어가는 체험이기 때문에 아쿠아슈즈는 필수에요.업체에서 빌려주기도 하지만 저는 제 아쿠아슈즈 챙겨갔습니다!​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​순서대로 씨워커를 진행하기 때문에 대기하는 시간이 생기는데,대기하는 동안이나 체험 후에 남는 시간도 알차게 보낼 수 있답니다.무동력 액티비티(카약,스노클링 등)를 무료로 체험할 수 있기 때문 ♥​날씨가 좋지 않으면 무동력 액티비티는 이용하지 못하는 경우도 있다는데,저희가 방문했을때는 날씨도 너무 좋았어요! 행복! ​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​​그래서 씨워커 순서 기다리면서 스노클링 하기로 결정!괌플레이에서 예약하시면 8:30/10:30/12:30/14:30 네 타임이 있어서일정에 맞추어 선택할 수 있는 것도 좋답니다 (´ε｀ )​구명조끼나 스노클링 마스크도 다 무료로 빌려주시고 깨끗하게 관리되어 있길래 그냥 업체꺼 사용했어요, 흐흐​ 씨워커만 하시면 헬맷 덕분에 화장이 지워지지 않아요.사진 찍으실 분들은 스노클링은 일단 패쓰하시구 카약 타시면 될 것 같아요.​저는 뒤늦게 스노클링에 빠져서 사진보다 물놀이지 외치구 민낯으로 가서그런 고민 없이 가자마자 스노클링했어요. 물놀이 열심히 즐기기! 그래서 이 날 사진은 모두 모자쓰고 있는 뒷모습이지만 행복했더욥 ​​​​​​​​​​      ​​​​​​​​​​​​스노클링 할 때는 방수팩이나 수중 카메라 촬영이 가능해서 목에 걸고 들어갔어요.내가 본 물고기 자랑해야지 하고 가져갔는데, 처음 사용해보는 방수팩 사용방법이 어려워서 결국 사진은 패쓰, 눈으로만 담아왔습니다. 촬영버튼이 안눌려여!!! (ㅋㅋㅋㅋ)​ 겉에 입고 왔던 판초타올이나 카메라는 의자 아래에 있는 바구니에 보관할 수 있었어요.하지만 젖을 수 있으니 짐은 사무실에 두고 오시기를 추천합니다!옆에 마실 수 있는 물이 준비되어 있어서 따로 물은 챙겨오지 않으셔도 될 것 같아요.​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​수영을 못해도 바다속을 여행 할 수 있으니나이 있으신 분들부터 어린이들까지 다양한 연령대에서 사랑받는 체험 ♥숨 쉬는게 어렵지 않고 이퀄라이징 하는것도 스쿠버다이빙보다 훨씬 쉬운 편이라 남녀노소 부담 없이 할 수 있는 액티비티랍니다.​만 10세이상, 키 140cm 이상인 사람만 체험이 가능하지만,만 8세 이상, 키 120cm 이상이며 어린이용 헬멧 착용이 가능한어린이는 보호자의 동행하에 참여할 수 있다고 해요.​​​​​​​​​​       ​​​​​​​​​​​갑자기 화질 당황스러우시죵 흐흐,, 수중캠으로 찍어본 장비들,, 갖고싶다 고프로,,  (T.T)씨워커 하는 동안은 저작권 보호와 장비손상 방지, 고객 사생활 보호 등으로 촬영할 수 없어요.​그렇지만 스노클링이나 카약 등에는 사용 가능. 씨워커는 바로 요 헬멧을 착용하고 체험한답니다.​사다리를 잡고 물에 몸을 먼저 입수한 후, 헬멧을 착용합니다.저는 어깨가 좁은편이라 어깨 보호대를 착용하고 헬멧을 착용했어요.​​​​​​​​​​       ​​​​​​​​​​​전 세계 8곳 밖에 없는 이색 체험 씨워커!사이판에 이어서 괌에서도 해봤는데 역시 바다는 예뽀요.. 물고기와 산호초 천국! 요기가 더 길었던 것 같아요 ♥이렇게 어마어마한 물고기를 눈 앞에서 직접 볼 수 있답니다.아름답기로 유명한 괌 바다에서 신나게 물놀이 할 수 있는 액티비티!​수심 6~8M 지역이라고 하는데, 안전요원분들이 계시고직접 얼굴에 물이 닿지 않기 때문에 물쫄보도 안심 (´ε｀ )♡ 안경쓰신 분들도 그대로 불편함 없이 체험하실 수 있답니다.​​​..​​​괌 여행하면서 카약을 자주 봤는데, 여유롭게 탈 수 있는 시간이 은근 없었거든요. 괌에서 첫 카약!함께 간 사람들까지 모두 씨워커가 끝나면 다시 사무실로 돌아와 짐 챙겨서 호텔로 이동하면 끗 ♥괌 여행 다녀와서 엄청 탔구나 했었는데, 이렇게 열심히 놀아서 그랬구나 싶은 카약사진으루 마무리 해봅니다.가족여행으로도 좋고 친구들이랑 가도 좋을 것 같은 괌 액티비티 씨워커 추천하며 포스팅 끄읕-!​​​​​​​​​     ​​​​​​   ​ (사진&기사ㅡ 스포츠조선 : http://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=076&aid=0002570761)"한국에는 아직 루게릭 요양 병원이 없다. 병원 건립 기금 마련에 동참하고 싶으신 분은 희망승일재단에 기부하셔도 좋습니다"라고 말한 뒤 '희망승일'을 외치며 시민들의 환호 속에 '아이스 버킷 챌린지' 미션을 수행, 끝난 후에도 시민들과 함께 '희망승일'을 연호하며 끝까지 캠페인의 취지 알리기에 힘썼다.또양동근은 이 캠페인에 참여할 다음 주자로 이종격투기 선수 서두원과 소녀시대 멤버 수영, 함께 드라마 '삼총사'에 출연중인 정용화를 지목했다.아이스 버킷 챌린지는 캠페인의 일환으로, 루게릭병으로 일컬어지는 'ALS' 치료법 개발과 환자들을 돕기 위해 미국 ALS협회가 진행 중인 모금운동으로, 아이스 버킷 챌린지 참여자는 얼음물 샤워를 한 후, 3명을 지목해 또 다른 참여를 요청한다. 지목 받은 인물이 24시간 내에 얼음물 샤워를 안 하면 100 달러를 ALS 협회에 기부한다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ기사핵심.좋은 일이니깐 같이 동참했으면 좋겠네^^♥시간만된다면~근데 24시간안에서.. 가능하려나?안녕하세요 패션블로거 뷰스타 마르잔입니다!평소에도 패션을 좋아하고 연예인에 관심이 많아유튜브를 즐겨 보고 있는데요~그중에 모노튜브를 구독 중이거든요!​제가 좋아하는 소녀시대 수영이절친 스텔라 김과 함께동대문 위드인24에서 K패션 쇼핑을 하는 내용!​너무 신기하고 재밌어서여러분들 보여드리고 싶어서 가지고 와봤어요:)​       예전부터 절친인 소녀시대 수영과 스텔라김동대문에 굉장히 오랜만에 방문했는데요~중간중간 이렇게 트렌드 패션에 관한 정보도 나와서저도 공부가 되고 좋더라구요 *_*​역시 셀럽이라 그런지 전체적으로제품 고르는 안목이 뛰어난 소녀시대 수영!   영상에서 가장 흥미 있는 부분이라오늘 소개해드릴 건 바로,동대문 롯데피트인에 있는 위드인24랍니다.​within24는 산업통상자원부 지원디자인커스텀 패션숍인데요~​바로 맞춤형 의류 생산 시범매장,패션테크를 지원하고 있답니다!​24시간 내에 주문하여생산이 완료된다는 시간적 의미가 강조된, 위드인24본인이 커스터마이징한 패션을24시간 안에 받아볼 수 있다니 정말 대단하죠?     생각대로 만들고, 생각보다 빠르게정말 ICT기술과 패션의 융합으로소비자들의 니즈를 제대로 파악한듯합니다.요새 소비자들은 같은 옷을 입어도,조금 더 나만의 개성을 살리고 싶어 하잖아요?​현재 패션산업의 트렌드도 소비자 중심으로변화 중인데 이러한 기술의 도입은 K패션의 발전에더욱 이바지할 것 같습니다~   수영이 말한 그대로 커스텀이 가능하니까소재, 컬러, 디테일 등 디자인에 변화를 주어나만의 스타일을 완성할 수 있어요~말그대로 #골라만드는재미 #나도패션디자이너 인거죠!   그럼 수영이 어떻게 자신만의 옷을 만드는지한 번 살펴볼까요?먼저 키오스크를 통한 #가상피팅 을 해준답니다~   5초 정도 기다리면 키오스크가 이용자를 인식하여자신의 체형과 꼭 닮은 3D아바타를 만들어내어요     요 아바타는 이용자의 동작을 그대로 따라 한답니다수영이 모델 포즈를 취하자 그대로 모델 포즈를 취하고똑같이 춤도 따라 추더라고요!​다양한 포즈에서 다양한 각도로 옷을 볼 수 있으니정말 획기적인 체험형 패션디지털매장 위드인24인것!   참 현재 within24에 참여하는디자이너 브랜드에 대해서도 알려드릴게요:)     랭앤루, 블라, 은주고, 폴앤컴퍼니, ayu, blank, cumu11ate, customus, keuni, maisondeines, noixte, setsetset, sorrytoomuch, ulkin, zeroducontuide, The Studio K​이렇게 다양한 #디자이너브랜드 가 참여하고 있다니정말 놀랍죠?​요 브랜드의 옷들을 아바타가 대신 입어주고,나만의 스타일로 커스텀이 가능하답니다~     소녀시대 수영의 #디자인커스텀치마에 있는 단추를 제거했네요!이렇게 디테일한 면도 설정이 가능하다니저도 한 번 체험하러 가보고 싶어요~     컬러도 당연히 바꿀 수 있답니다!요새 동대문 K패션 열풍이 정말 대단하죠~이렇게 최첨단 트렌디 패션디지털매장이 있으면관광객들한테도 인기가 많을 것 같아요     또한 3D바디스캐너가 신체 부위별 치수를 측정해옷 사이즈를 추천해주더라고요!정말 추천해준 그대로 입으니까핏이 딱 예쁘게 떨어지는~   원래 모든 의류가 24시간 내에제작 및 배송이 완료되지만FW 의류의 특성상 48시간 내에 완료된다고 해요!​동대문 패션은 전 세계 유일하게디자인, 생산, 유통이 24시간 내에 완료될 수 있는시스템이라서 이러한 패션테크가 가능하답니다   보면 볼수록 신기한 위드인24 매장롯데 피트인 동대문점 2층에 위치하고,영업시간은 연중무휴 오전 11시부터 저녁 11시까지니여러분들도 소녀시대 수영처럼 체험 고고고!https://www.instagram.com/p/B38JN0OjXbR/ 소녀시대 수영의 within24 인스타그램 포스팅도구경하고 가세요​그럼 안뇽!  소정의 지원을 받아 작성된 게시글입니다. #광주FINA세계선수권대회 #광주마스터즈 #수영​광주마스터즈에 다녀왔다! :) ​수영 어릴 때 열심히 배웠어서 쓸자감만 잔뜩 늘었을 뿐이지불어난 몸뚱이에 영 늘지 않는 수영실력에 걱정만 쌓여가는 와중에!수영 동호인들의 축제라고 하는 마스터즈 대회에 나도 한 번 나가볼까하여친한 오빠언니친구들과 함께 광주에 내려갔다왔다. (계획없음 실행부터 하는 타입)​  수리랑 달이랑 기념샷 세계 마스터즈 수영대회가 한국에서 열린다는 것 자체가 매우 땡큐인 상황.25세 이상의 FINA (국제 수영 연맹) 가 제시한 나이별 기준 기록을 넘으면, 어떤 수영러버든 나갈 수 있는 마스터즈 대회였다. ​나는 평영 50m에 지원을 했고, 당당히 등록도 했지만기준기록에 상당히 많은 부분 미달인 상태여서 나가기가 너무 두려웠기에 그냥 포기를 하고 내려간 상태!​   ​꼭 큰 스포츠 행사가 열리면 마스코트를 만들기 마련인데,이번 2019광주세계마스터즈수영선수권대회의 마스코트는 수리와 달이였다.무등산과 영산강에서 서식하는 수달 한 쌍을 마스코트로 삼았다고 하는데 존귀ㅠㅠㅠㅠㅠ​​  선수등록증! ​흑 선수등록은 했던 상황이어서 등록증은 교환을 받았다.이것이 무려 수영인 등록 7만원과 대회종목비 3만원을 낸 10만 원짜리 뱃지란 말이오ㅠㅠㅠㅠ​경기는 경영 기준으로 8월 12일부터 시작했었는데,나는 8월 18일이나 되어야 당일치기로 겨우 내려와본 광주여서 아쉬움 폭발.그치만 광주에 내려온 걸 절대 후회하지 않았던 3가지 이유가 있는데!!!!!​​​  1번은 메인 경영 경기장 관람시설이 매우 좋아서!_! ​동네 수영대회만 몇 번 나가본게 다인데, 그때마다 응원석이 너무 후져서 불쾌했기 짝이 없었다.이번 마스터즈가 열린 남부대학교 메인 경영 경기장은 그와 확실히 달리 퀄리티가 참 좋았다.경영경기장 안에 50m 경기를 직관할 수 있는 좌석도 많았고, 청결상태도 좋았으며바로 옆에 다이빙 경기도 같이 관람할 수 있게끔 되어 있어서 엔터테인먼트적인 재미도 쏠쏠했다.​경기종목은 접배평자 50m부터 400m, 길게는 자유형 800m 경기까지 있었고연령대는 25세 이상부터 무려 94세까지 참여할 수 있었다.나의 나이를 더블, 아니 트리플하는 할배, 할매들도 너무나 수영을 잘 하는 모습을 보니까 존경심도 들고 참 좋았음ㅠㅠ ​​  수구경기장, 웜업풀 ​두 번째로 광주마스터즈가 좋았던 이유는, 웜업풀이 야외였다는 점!날씨가 좋았는데, 물 수질도 좋구 레인도 많구, 스타트 연습할 수 있는 다이빙대도 다 되어있구!게다가 무려 2m짜리 풀이라는 점이 정말 감동!!!!!!!!​서울 중랑구에 최근 야외풀이 생겼다고는 하는데, 풀 높이가 1m여서 다이빙하기에는 꽤나 난처하다고 한다.이번에 광주 남부대학교의 수구경기장의 웜업풀을 임시로 만들었다고 하여, 이걸 다시 철거한다는 소식에 맴찢이긴 했지만빠른 시일내에 서울에도 높이가 있는 수영장이 얼른 생겨주었으면 좋겠다. 제바루......​​  신이나는 웜업경기장에서의 시간  마냥 행복한 나새꾸 ​야외라고 해서 트로피칼 느낌의 수영복 가지고 왔쥬~~~~~~~하늘색감이랑 내 수영복 노란색이랑 찰떡이라서 마냥 행복이 춤을추쥬~~~~~~사람도 별로 많지 않고 그냥 이 공간에 있다는 것 자체가 너무 행복했쥬~~~~~~~~~~~~​​  다이빙하는 동료오빠  물이 반짝반짝해!!!  저 멀리 보이는 하얀 경기장이 바로 수구경기장! ​수구경기장에서 워밍업을 할 수 없었다면, 나는 광주에 내려온 보람을 느끼지 못했을 거야ㅠ-ㅠ더욱 더 수영을 열심히 다녀야겠다는 다짐을 하면서 좋은 시간을 보냈음을 인증!​​​  맥주파티  맥주파티 2 ​웜업하고 맥주 한 잔 딱! 때려 먹는데 너무 행복했음.그거시 아마 이 광주마스터즈가 좋았던 마지막 이유가 아니었을까 싶다.푸드트럭존이 잔디밭 위에 마련되어있는데, 파라솔 아래 앉아 맥주 마실 때마치 뮤직페스티벌 온 것 처럼 기분이 참으로다가 좋았다는 거ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​물론 선수로 나갈 생각이었으면 음주는 꿈도 꾸지 못했겠지만오늘만큼은 FINA 기준기록에 미달인 내 평영실력 감사해*^^*​​​  응원했던 동료오빠! 유럽, 미국, 일본, 중국 등 세계 각국의 마스터즈 수영선수 5700여명이 참여했었는데한국에서 열린 마스터즈대회이기때문에, 한국인들의 도전이 정말 많았다.그래서 기준기록 미달인 NT 선수들도 많았다는 점.​그치만 NT 뜬 선수들도 최선을 다하는 모습이 감동적이었고,특히 나이 많으신 분들이 상상 이상의 기록을 냈을 때는 놀랍기 그지없었고,응원하러 왔던 동호회 오빠가 PB를 냈을때는 다같이 신나서 방방떴었고!그냥 매 순간이 참 재미있었던 마스터즈선수권대회였던 것 같다 :)​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안산시의 '경기 AQUA LIFE 누리 사업'<새로운 경기 정책공모 2021> 본선 진출 ​이제 남은 건 여러분의 선택 뿐5월 13일부터 5월 19일까지여러분의 선택이 안산시에 큰 힘이 됩니다  경기 AQUA LIFE 누리 사업이란?사업내용사업배경-생명으로 이어지는 바다에 안전과 놀이가 있는 종합해양콘텐츠 개발·(아이들의 생명) 세월호 참사 이후 도입된 생존수영, 그러나 어린이 물놀이 사망사고는 OECD 1위 → 아이들의 생명을 지켜줄 생존수영 교육 절실·(해양문화) 죽음의 호수에서 생명의 호수로 부활한 시화호와 경기도 유일 경기도해양안전체험관 등 해양콘텐츠 자원 → 해양생태교육과 해양안전이 함께하는 입체적 프로그램 연계​추진방향경기도·안산시의 생태·공공 자산 연계 「경기 AQUA LIFE 누리」 추진​사업내용-전국 최초, 「경기 생존수영 체험 전용수영장」 건립(시설사업)·4계절 생존수영 가능한 에어돔 설치 [수영장(25mX6레인), 파도풀] →생존수영, 부모와 함께하는 생존수영 등 전문 프로그램 운영-전국 유일, '경기 AUQA LIFE 누리' 프로그램 운영 (연계사업)​·경기 생존수영 체험 전용수영장→시화호 뱃길→경기도해양안전체험관※시화호 뱃길·경기도해양안전체험관 올해 개장→1일 8시간 종합 해양안전 콘텐츠 프로그램 운영​사업기간-2019년 9월~2022년 5월​사업위치-안산시 상록구 사동1513번지 (호수공원 야외수영장)​사업비-총사업비 150억원(특조금100, 시비50) 여론 조사 참여 방법① 경기도 여론조사 접속 ②  패널 가입③ 새로운 경기 정책공모 2021, 여론 조사 클릭④ 경기 AQUA LIFE 누리 (안산시) "매우 적절" 선택▼경기도 여론조사 링크▼ 경기도 여론조사경기 「새로운 경기 정책공모 2021, 경기First」 온라인 도민평가 2021.05.13 ~ 2021.05.19 남은기간 7일  참여하기 참여 334 명 경기 2030 경기청년 취업 면접 관련 실태조사 2021.04.30 ~ 2021.05.31 남은기간 19일  참여하기 참여 599 명 경기·서울·인천 코로나19 예방접종 OX 퀴즈 2021.03.10 ~ 2021.05.31 남은기간 19일  참여하기 참여 1724 명 완료된 조사 2022년 중점투자부문 선호도 조사 2021-04-15 ~ 2021-04-30 2917 2021 대한...survey.gg.go.kr  참여완료 인증샷 캡쳐 후 댓글 달면 아이스 커피가 팡팡~·이벤트 참여 방법① 여론조사 참여완료 '인증샷' 캡쳐② 페이스북 댓글로 인증샷 업로드​·참여 기간-2021년 5월 13일(목)~5월 19일(수)​·당첨자 발표-2021년 5월 24일 (월)​·당첨자 발표-이디야 커피 아이스 아메리카노 교환권(100명)▼이벤트 참여 링크▼  ​ ​   2019년 광주세계수영선수권대회는 5대 메이저 국제 스포츠 행사로써대외적으로는 스포츠를 통한 평화와 화합을 다지는전 세계인의 수영 축제이며,대내적으로는 국내 최초로 개최되는 세계수영선수권대회인 만큼국가와 지역발전 및 선진 스포츠 문화의 보편화를 위해국민적인 관심이 필요합니다.​전 세계 200여개 국가가 참가하여 진행되는세계 최정상급 선수권대회와 세계 수영 동호인으로구성되어 진행되는 마스터즈 대회의참여 관중들의 이목이광주로 집중되는 계기가 될 것입니다.​2019 광주세계수영선수권대회를 눈 앞에서 볼 수 있는 기회입장권 구매 안내 드립니다많은 참여와 관심 부탁드립니다​​  입장권 온라인 판매 시작 당신의 열정으로 경기장을 채워주세요! ​ 홈페이지 https://tickets.gwangju2019.com 대 회 명 제18회 2019광주FINA세계수영선수권대회 슬 로 건 DIVE INTO PEACE 평화의 물결 속으로 대회기간 2019.7.12. ~ 7.28.(17일간) ※ 마스터즈 대회(‘19.8.5~8.18, 무료) 경기종목 6개 종목, 76경기 (경영·다이빙·수구·아티스틱수영·오픈워터수영·하이다이빙) 판매기간 2019.1.2.(14:00 오픈) ~ 7.28.(대회종료)  고객센터 ☎ 1599-7572(문의) 협조사항 대국민홍보(기관 홈페이지 팝업창 및 시보, 구보, 반상회보 등 게재) ​  구 분 선수권대회(′19.07.12~28) 마스터즈대회(′19.08.05~18) 경기종목 2개 세레모니 6종목 76세부종목 2개 세레모니 5종목 63세부종목 총 발행량 41만9천매 / 89억 4천만원 무료관람 판매목표 36만9천매 / 75억원(총 발행량의 약90%) * 국내 80%(30만매), 해외 20%(6만 9천매) 전 경기장 80%이상 관람객 유치 판매방법 온・오프라인・단체 병행 판매 입장권 미판매(자유롭게 관람) 판매일정 ·(국내) 온라인( ‘19.1.2~7.28) → 단 체 (18.12.1~19.7.28)  → 오프라인 (아울렛, 메인발권센터)(19.4.1~)  → 대회기간 현장 (19.7.12~7.28)   ·(해외) 온라인(19.1.2~7.28)→여행사(19.4.1~7.28) →현장(19.7.12~7.28) ·(국내) 개최도시, 시도체육회, 연맹, 생활 체육회 등 일반대중 관람객 유치   ·(해외) 국내 여행사중 해외 인바운더 여행사를 통한 해외 관광객유치, 각국 수영연맹을 통한 관중유치 입장권 구매하러 가기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​https://tickets.gwangju2019.com 제18회 2019 광주 FINA 세계수영선수권대회 입장권 예매대회 요약 정보 개최기간 2019.07.12 ~ 07.28 2019.07.12 개회식 2019.07.28 폐회식 종목소개 경영 자세히 보기 경영은 자유형, 배영, 평영, 접영 등 특정한 영법으로 정해진 레이스를 펼치며, 50M부터 1,500M 코스로 진행되고, 예선전, 준결승전, 결승전 순으로 진행합니다. 50M, 100M, 200M 예선경기에서 최고 점수를 얻은 1명의 선수가 선발하고 16명의 선수들은 2번의 준결승을 거친 후에, 8명의 선수가 결승에 진출합니다. 장거리와 계영 종목은 예선을 통과한 선수 8명이 800M와 1,50...tickets.gwangju2019.com 고객센터(콜): 1599-7572​   ​ 해양경찰청배 장거리 핀 수영대회  ﻿                           일시 : 2013년 6월 30일 일요일                           주최 : 해양경찰청                           주관 : 대한수중 핀 수영대회 3월부터 새로 시작한 수영을 하면서 10Km마라톤도 완주도하고 올해 첫 경기로 장거리 핀 수영 대회를 출전하게 되었다. 수영동호회인 인천수호자 회원들과 동남스포피아의 새벽 마스터반, 저녁 마스터반들과 함께 참여한 장거리 핀 수영대회...  모두들 대회를 앞두고 설명을 듣고 있어요...엄마를 응원하러 온 울 수현이.... '엄마 화이팅'송도 센트럴파크의 주변모습입니다..안전요원들이 경기장을 점검 하고 있어요..식전 행사입니다..2그룹 첫경기를 준비하고 있는 정구와 영구씨...모두들 화이팅 입니다..해경군악대의 경기를 알리는 연주를 시작합니다..초청공연을 보여주고 있는데 선수들 사진찍느라 제대로 보질 못했어요~! ^^;정구화이팅~~!! 1등하겠다고 호언장담을 하고 출전했는데....선수들의 모자와 기록시간을 측정하는 전자팔지를 지급받는 부스입니다..두번째 그룹으로 준비하고 있네요... 160명정도 출전....심슨님과 진용오빠 화이팅~~!!!~라인이 살아있네~! 살아있엉~~!!기록경기라 각자 출발하는것이 경쟁이 치열하지도 않고 좋은것 같아요~!자~~! 입수준비...물맛이 어떤지요??'화이팅~!' 하고 응원해주니 v를 보여주네요...^^자~! 출발~~!!^^3그룹 언니야~들이 모자를 받기위해 줄을 섭니다...새벽반 언니들...마스터 b반 대표 선수들...^^드디어... 울 심슨님 도착하셨네요... 수고 하셨어요~~!^^역쉬 에이스 답게 완주하셨어요~!수영시작 8개월만에 장거리 도전...양미야~! 너의 용기가 대단하구나...모두들 화이팅~!현희언니 뭐가 그리 좋아요???ㅋㅋ미녀 5총사~!^^연숙언니 화이팅~!가족의 응원의 힘을 받고 아자 아자 화이팅~!^^언니 손수건을 풀고 가야 하지 않을까요?넘 다정한 친구~~!!좋아하는 언니들과....나 지금 떠고 있니??양미 화이팅~~!! 앞 경기를 마친 심슨님의 조언을 들으며...언니  넘 심각하게 듣지마요~~!!자~! 이제 입수준비...물은 넘 맑은데....시원하네요~!^^언니들.. 같이 가는거예요~~!!^^50번 이재도 화이팅~~!!드디어 출발~~!!^^최선을 다하자~~!!경기도 출전하지 못하고 써포트 하느라 고생했던 민영이...더운날씨에 수고했어~~! 그리고 고마워~!^^아빠랑 놀기...엄마는 열심히 물질하는데 울 수현이는 이렇게 놀고 있었구나~~!!^^아빠의 메달이 좋은지 하루종일 목에 걸고 다녔어요~!^^금메달이라고 좋아하는 수현이...앞전 경기를 마치고 온 효정이...훈련도 안하고 기본으로 했다는데... 넌 너무 잘해!!!물이 넘흐 짜요~~!!!완주했어요~!^^현희언니도 완주하고...수경언니도...연숙언니도...모두 수고 하셨어요~~!울 수현이 금선언니 등에 업혀서 브이....마지막경기인 현진이....현진아 누난 너만 믿는다~~!!!^^화이팅...예순이라는 나이가 넘 무색할정도로 철인이신 춘화언니...언닌 정말 멋쪄요~!^^언니... 화이팅입니다..~!^^현진이도 완주하고...모두들 수고 많으셨습니다... 장거리를 하면서 항상 느끼는 거지만.....포기하지 말고 끝까지 해보자~~!!!나와의 싸움.... 그리고 할수있다는 자존감....포기하지 않고 할수 있다는 것만으로 도전을 계속하고 싶다... 여자 일반 3부 59명에서37:06.44의 기록으로 10등을 했다...다음에는 더 좋은기록으로성취감을 느낄수 있도록 최선을 다해야 겠다...~! 요즘 2019FINA광주세계수영선수권대회 성공 개최를 기원하는 이색 축제와 행사가 곳곳에서  펼쳐지고 있죠? ​광주에서 정말 재미있는 축제이자 행사하나가 펼쳐졌는데요. 동물 사랑 정신을 실천하기 위해  전국반려견수영대회가 6월22일-23일 조선대학교에서 열렸답니다. 조선대학교광주광역시 동구 필문대로 309 조선대학교 법,사회과학대학  반려견이 수영을 한다고요?얼마나 흥미진진할까요?​광주 이색축제로 주목받은2019 전국 반려견 수영대회그 현장으로 가보실까요!   22일 찾은 조선대학교 운동장은 ‘2019 전국 반려견 수영대회’ 참여 견공들로분위기가 후끈 달아올랐는데요.​이번 대회는1000만 반려인 시대를 맞아 전국 지자체 중 광주에서  최초로 마련한 행사랍니다.  이용섭 광주시장, 임미란 광주시의회 부의장을 비롯해 서울, 인천, 울산, 진주 등 전국 1만여명의 반려인·반려견들이 참가해 뜨거운 반응이 이어졌는데요.​​이날 진행된 다이빙대회에서는 전국에서 광주를 찾은 30여팀의 견주·반려견들이 모였답니다.전국 반려견 수영대회라니 너무 재미있지않나요? 2019 전국 반려견 수영대회​다이빙스피드수영   반려견수영대회를 보기 위해 모인 사람들~주인따라 한껏 멋부리고 온 반려견 너무 사랑스럽죠?    대회는 사전예약 후 참가를 할 수 있는데요.참가비 없이 진행되었어요    우와~~여기가 어디?강아지들 넘 귀여워요!!수영장오니 완전  기분좋은가봐요   행사장에는 대한민국 반려견들 다 모인듯보고 있기만해도 즐겁군요.   태양이 뜨거웠지만 그 열기는 식지않았어요.​이번행사에는 전국 1만여명의 반려인들이 자신의 반려견과 함께 광주를 찾았는데요​ 2019 전국 반려견 수영대회다이빙대회, 스피드수영대회를 비롯한 각종 다채로운 부대행사를즐기고 돌아갔으니 이만한 힐링이 없겠죠?      드디어 스피드 수영이 시작되었어요.시작과 동시에 돌발행동으로 무대를 내려오는 녀석들도 있었지만다들 너무 잘해주었답니다.   잘 훈련된 견공들도낮선 무대에 서면 긴장하기 마련이죠?다들 마찬가지인가봐요!    태극기 머리띠까지 하고 나온 이 견공은 멀리서도 눈에 띄는군요.​자신의 물건 바구니를 입에 물고움직이는 걸보니여간 영특해 보이는게 아니네요.   조선대학교 반려견수영대회 행사장은전국의 반려인과 반려견들에게특별한 추억을 남겨주었는데요.   이날  다이빙대회에서는 전국에서 광주를 찾은 30여팀의 견주와 반려견들이 참가해뜨거운 열기를 증명했답니다.    그나저나 반려견 수영대회 모습을 촬영하시는 분도물속에서 고생이 많으시네요.그래도 물속이라 조금은 시원하셨을까요?    이번 행사에는반려견 응급실과 샤워장까지 설치돼꼼꼼하게 행사를 준비했다는 반응이었는데요.     아이들도 어른들도 행복했던 반려견 수영대회가 광주를 시작으로 전국적으로 확산되었으면 좋겠더라고요.   2019 전국 반려견 수영대회    앗! 아까보았던  태극기 머리띠 반려견 아닌가요?역시나 실력도 탁월하드라구요.        가끔 반려견이 돌발행동을 해도 모두가즐거웠던 반려견 수영대회!이색 수영대회라 더 흥미로웠어요.       주인이 아무리 외쳐도 무대에서 꿈쩍하지않았던 한 반려견은 많은 관심과 더불어 안타까움을 주었는데요.오히려 이런 모습이 행사의 묘미가 아닐까 싶네요.    2019 전국 반려견 수영대회 행사장에는 반려견 피크닉장,놀이터, 물놀이장 등 다양한 시설물도 준비되었어요.​굳이 대회참여가 아니더라도 반려견들과함께 즐기고자하는 대회의 의도를 충분히 느끼게 했답니다.​        문득,진도에서 본 진도개 장애물 경기가 생각났는데요.반려견들은 처음보는 설치물에 조금 당황한듯 하드라구요.    또다시 수영대회가 시작되었어요.과연 누가 우승하게 될까요?           우와~~추월하는 모습이마치 스포츠 경기를 보듯 너무 흥미롭네요.            2019 전국 반려견 수영대회   피그닉 즐거우시 개!견공들은 물론 반견인들에게까지즐거움을 준  반려견들의 축제!​2019 전국 반려견 수영대회이번 행사를 계기로광주가 생명존중과 동물사랑을 선도하는 도시로 우뚝 설 수 있었으면 좋겠습니다! 올해 영남권, 특히 부산 부동산 시장이 활황을 보이면서투자 목적이 아닌, 내 집 마련 목적으로 아파트를 알아보시던 분들도프리미엄이 추후 얼마나 붙을 아파트인지 따져보신다고 하죠^^ 사실 국내 부동산 시장이 장기 침체에 빠져 있던 때만 하더라도'아파트는 재산'이라는 공식이 깨지는 상황까지 가기는 했었지만부동산 시장이 다시 호황에 접어들면서 이러한 공식이 다시 살아난 것이라 볼 수 있는데요.  ​그래서 이제는 아파트를 분양 받는 목적이 실거주이거나 투자이건 상관없이,대다수의 분들께서 추후 붙을 프리미엄까지 염두해두고 계신 것이죠. 하지만 이럴 때일수록 브랜드, 입지 등에 대한 점을 더욱 꼼꼼하게 살피면서 제대로 된 옥석을 잘 가려낼 필요가 있답니다. 검증된 브랜드, 그리고 탁월한 입지를 갖춰 수요가 꾸준한 아파트는부동산 시장 분위기에 흔들리지 않고, 항상 시장을 주도하기 때문이죠.    ​이러한 이유로 이번달 11월 망미1구역에서 분양을 앞둔 수영SK뷰에 대한 관심이 날이 갈수록 높아지고 있다고 합니다.이 말은, 국내 1군 브랜드에서부터 탁월한 입지까지완벽하게 조화를 이루고 있는 아파트라는 말이기도 하겠죠^^   먼저 망미1구역 수영SK뷰는 연산동과 센텀시티 정중앙에 위치해 있어 자동차를 이용했을 경우, 양쪽 모두 10분 정도면 도착할 수 있죠.단지 앞 지하철역으로도 빠르게 이용 가능하답니다.     연산동에 있는 부산시청, 연제구청 등의 공공기관은 물론,센텀시티의 신세계백화점, 롯데백화점, 영화의전당, 벡스코 등 풍부한 문화생활 인프라까지 가까이에서 누릴 수 있기 때문에주거 환경으로는 상당히 우수하다는 평가를 받고 있답니다. 그래서 올해 하반기 부산 아파트 분양 시장에서 가장 높은 인기 단지인 동시에많은 분들께서 오랫동안 기다려온 랜드마크 아파트이기도 하죠. 또한 부산을 상징하는 자리마다 들어서서, 그 가치를 인정받은 브랜드 SK VIEW. 브랜드가 있는 아파트냐, 그렇지 않은 아파트냐에 따라 시세 차이가 큰 폭으로 난다는 사실은 이미 입증된 사실이기 때문에 해운대와 금정산, 센텀리버, 구서 등 부산의 명장 자리마다 들어서 그 가치가 입증된 SK VIEW를 많은 분들께서 더욱 선호하고 계시지 않나 싶습니다. 1,245세대 브랜드 대단지로 뒤로는 배산, 앞으로는 수영강이 흘러명품 배산임수 입지를 갖춘 수영SK뷰. 이번 달 11월 분양 예정인 만큼 관심 있으신 분들이시라면 미리 관심고객등록을 하셔서 분양 관련 정보를 문자로 받아 보시고,반짝 퀴즈 이벤트에도 참여하셔서 경품까지 받아가시면 좋을 듯 싶습니다. 홈페이지 : http://sy-sk.co.kr문의 : 051-7610-300       수영코치로써 가장 보람되는 순간은 언제 일까요?​'Swimming That Changes Your Life'​레스너가이것을 느끼며기뻐하는 모습을 볼때가 아닐까요?​​제가 단순히 수영을 가르치는 강사라면,이런 경험은 거의 할수 없겠지요?^^​​​수영을 통해삶에 활력이 생기고,​치열한 일상의 긴장을 풀고 힐링과 평안을 느끼며,​더불어 건강한 몸과 마음을 치유 할수있는......​그것을 같이 고민하고 도와주는 그런 코치이길 희망합니다!!  ​​​​​​​​철인을 꿈꾸시는 그러나 수영이 잘 안되시는..그런 분과의 즐거운 시간이 있었습니다.​​처음 뵈었을때이미 다른 곳에서 개인레슨을 받아 오셨지만...호흡은 안되고,25m는 가기 힘든 상태였습니다.  ​​​​그리고 저와의 즐거운 수업시간~~~​​얼마전 간단한 수업 영상입니다. ​​​그리고 보내주신 수영연습 체크샷     ​​중간에 체크상황이 오류가 있을수도 있지만,너무 뿌듯하고 감사하고 기쁘네요.​​​아직 개선할 많은 것 들이 있고더 연습해야 하지만,이제 충분히 오픈워터도 즐기실수 있겠습니다~~​​​요번 5월 25~26일에  일광 해수욕장에서의 오픈워터 캠프에도 참여 하시기로 하였습니다~​바다는 또 다른 상황이고수영스타일도 바꿔야 합니다.그래도 잘 적응하시리라 확신 합니다!!​​슈트도 핀도 구매 하셨어요~잠깐 착용하고 재미난 첫 경험도 해 보았지요^^​​​이제 철인3종 대회에서의 멋진 참여 후기를 기대 합니다!!!모든 TI스위머 여러분 화이팅~~~  -피터-​​​   가장 글로벌한아마추어 수영인들의 축제,광주FINA세계마스터스수영선수권대회참가 등록이 마감임박되었습니다!​​   전 세계 수영인과 함께 가슴 뛰는 승부를 참가 등록 기간 2019년 1월 23일~6월 24일까지​ 대회 기간 2019년 8월 5일~8월 18일​ 참가 등록 기간 -만 25세 이상 대한수영연맹에등록된 동호회 회원-수구는 만 30세 이상부터 등록​​   전 세계 수영인들의 눈이광주를 향합니다1986년 일본 도쿄,2015년 러시아 카잔과2017년 헝가리 부다페스트를 지나2019년 대한민국 광주까지!​세계마스터즈수영선수권대회가대한민국 최초로광주광역시에서 개최됩니다!​​   가장 글로벌한아마추어 수영대회세계마스터즈수영선수권대회는76개국 8천여 명이 참여하는글로벌 스포츠 축제입니다!(참여집계 2019년 6월 12일 기준)​​   광주에서 펼쳐지는14일간의 드라마14일 동안 전 세계 수영 동호인들이경영, 다이빙, 오픈워터수영, 수구,아티스틱수영 등 다섯 개의 종목에서뜨거운 승부를 펼칠 예정입니다!!​​   참가 등록과 자세한 등록 방법은아래 홈페이지에서 참고해주세요~ 2019광주FINA세계마스터즈수영선수권대회메인 최근글 영역 알림배너 광주수영대회, 기념주화 실물 공개 2019 광주세계수영선수권대회 메달 및 공식 유니폼 첫 선 ‘국제대회의 꽃’ 광주수영대회 자원봉사자 발대식 개최 광주수영대회, 기념주화 실물 공개 2019 광주세계수영선수권대회 메달 및 공식 유니폼 첫 선 ‘국제대회의 꽃’ 광주수영대회 자원봉사자 발대식 개최 광주수영대회, 기념주화 실물 공개 이전슬라이드 다음슬라이드 마스터즈 뉴스 제18회 2019 광주FINA세계수영선수권대회 2019광주FINA세계마스터즈수영선수권대회 참가등록 2019-01-23 ~ 2019-06-24 G...www.gwangju2019.com ​​   DIVE INTO PEACE전 세계가 평화의 물결 속으로함께 할 수 있도록뜨고운 열정으로 함께해주세요!​​ 20190317수영배우기 시작하면서 배럴수니가 되고있는 요즘생존수영에 참여하게 되었습니당 히힛장소는 서울대포스코스포츠센터​이번 배럴SOS는 7번째로20분도 안되서 50명 모집 매진!배럴 사이트에서 오픈될때 티켓팅하시면됩니당 ㅎ세부에서 돌아온날 비몽사몽이었는데동생이 2시쯤 깨워서 덕분에 티켓팅할 수 있었죠​1인 참가비 1만원인데이 비용은 유망주 유소년 수영선수의 훈련비용으로기부된다고 한다:)​오후 2시에 시작해서 5시까지로주차도 제공되요​주차비 뿐만아니라배럴 SOS 교육 수모도 제공되며쉬는시간에 초코바도 주셨어요  ​​​​​​​​​   ​입구부터 안내가 잘 되어있었어요​들어가자마자락커키와 수모를 주셨어용​수영장내 탈의실은동네 수영장보다 더 잘되어있었어요...드라이기도 강려크하고 면봉도 있고심지어 바디로션까지  샤워장 입구에수건을 놓을 수 있는 트레이가 있는데락커번호가 있어서 너무 좋더라구요​작은것 하나하나까지 편리한 포인트 ㅎㅎ비누와 치약도 제공되더라구용​   5미터 가렌더가 너무 이뻤어요(핑크수니 눈엔 계속들어옴)  강의시간엔 사진을 못찍었는데​배럴스윔 또는 배럴 인스타에서 강의중 사진 및 영상을 확인할 수 있어요​https://instagram.com/barrel.swim?utm_source=ig_profile_share&igshid=lwgty8kdjlkj BARREL SWIM 배럴 스윔(@barrel.swim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,214명, 팔로잉 8명, 게시물 577개 - BARREL SWIM 배럴 스윔(@barrel.swim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​참가자들에게 강의중 찍은 사진 공유해주셨어요!(제가 나온 사진만 업로드해유~)​시작전 준비운동 합니당~수영전에 꼬옥~ 해줘야해요간혹 그냥 들어가시는 분들 있던데열심히 수영만 하시다 쥐가 나기도 하고결리기도 하신데요~     뙇!제가 나와서 깜짝 놀랐어요 히힛저도 처음 수영장 갔을땐 무서워서 계단만 이용 했어요.....    다음은 손을 이용해서 내려가는건데그냥 풍덩 들어가면 안되요!   ​끝자락에 배운생존수영의 하이라이트!  구조를 기다리면서이렇게 있는 이유는체온유지를 위해서!!!​이 자세..마이너리티포트 예언가들 같지 않나요?​   ​​     ​인증샷은 필수죠 히힛​수영할땐 힘들어서 그런지 시간 무진장 안가던데...어느새 3시간 훅 지나가서끝날땐 많이 아쉬웠어요ㅜ​너무 재미나게 가르쳐주신쌤들 강사드려요^^​2부시작할때 보여주신수영은 정말 멋졌어요ㅜㅜ전 접영하는 모습 보면 너무멋있던데'자유영도 멋있구나....'해보긴 첨이었어요   ​씻고 나오니배럴홍대 플래그쉽 스토어기 박힌에코백에​   이수증과 생존수영 팜플렛스티커를 주셨어요!게다가 배럴 온라인 30%할인권은다음날 문자로왔어요 ㅎㅎ감사합니다 :)​유익한 시간 갖게해주시기 위해 고생하신 선생님들과 관계자분들 모두 감사드려요  물공포 있으신분들은생존수영 대처도 배울겸가보시면 정말 도움 많이 될것 같아요​그럴일은 없어야겠지만만일의 사태를 대비해또 하나를 배워서 참 뿌듯했어요​제 버킷리스트는 점점 채워지고 있어요>_<   차에타고보니내손등이...이거 벗겨지면 새살인가유?​저는 또 다음 여행을 계획합니다아앙  ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                  사직핀에서 하는 횡단수영에 참여하였다. 거리가 다소 길었지만 모두들 덕분에 즐겁고 행복한 추억을 또 하나 만들었다. 오륙도-해운대 9.2km 수영에 3시간 20분 . 바다 한중간에서 오십여명이 둥근 원을 만들어 부산갈메기도 부르고 중간에 바다에 떠서 쵸콜렛이랑 물도 마시고~ 역시 해돋이는 바다안에서 보는게 최고라는 말들을 남기면서 다음 횡단을 기약한다.  참가자 스텝 등 모든분들 감사합니다 ^^ 2019년 9월 14일(토) 총경비 모리셔스 공항까지 택시MUR2300모리셔스 공항 슈퍼마켓MUR440모리셔스 공항 아메리카노MUR150 (카드결제)마다가스카르 비자USD37유심MGA25000택시MGA60000짐 팁(호텔 앞)MGA1000저녁(쿠데타 레스토랑)약 MGA80,000 (카드결제)총합계현금 MUR2,740 + USD37 + 86,000 아리아리/ 카드 MUR150 + 약 80,000 아리아리 ​​아침에 조식을 먹고 해변 쪽 테이블에 앉아 기다리고 있으니 8시? 8시 반?쯤 보트 한 대가 다가왔다.누가 봐도 내가 탈 보트~보트는 이미 사람들로 가득 차 있었다.모리셔스섬 북쪽 리조트 사람들을 싣고 여기까지 온 것 같았다.중화권 사람 두 명과 서양인들이 앉아있었다.돌고래와 수영하려고 수영복에 레쉬가드를 입고 있었는데 모리셔스 아침 날씨는 너무 추웠다.보트 바람을 쐬니 더더욱..그래도 마리포사 리조트에서 출발한지 10분도 안 되어 돌고래 포인트 도착했다.정말 마리포사 리조트에서 매우 가깝.. 굿굿돌고래 포인트에는 다른 보트들도 많았다.가이드(?)가 here!을 외치길래 두리번거리다가 돌고래 떼 발견!! 우왕  ​​돌고래 스팟에 도착해서 캡틴이 수영할 거냐고 물어보길래 추워서 안 한다고 했는데 육안으로 돌고래를 보고는 생각이 바뀌었다.'돌고래야 많이 봤지만 같이 수영할 수 있는 기회가 있었던가?! 그래, 감기 걸리자 그냥! 언제 돌고래와 수영을 해보겠어!'수영해도 되냐고 다시 얘기하고 구명조끼와 물안경을 받았다.날씨가 흐리고 바다도 차가워서 그런지 같은 배 안의 다른 사람들은 아무도 수영에 참여하지 않았다.사실 수영이라기보단 돌고래 길막이랄까?ㅋㅋㅋ수영하는 그림을 만들어내는 투어다.모터보트를 타고 돌고래의 예상 경로 앞에 가서 시동을 끈 채 기다리고 있다가 캡틴이 go! go!하면 점프.(※시동이 켜져 있을 때 보트 근처로 가면 빨려 들어갈 수 있어서 매우 위험하다.)그래도 눈앞에서 돌고래를 바라보는 건 참 경이로운 경험이었다.여행 오기 전에 방구석에 찌그러져 있던 새 방수팩을 보고 고민하다가 캐리어에 던져 넣었는데 안 가져왔으면 완전히 후회할 뻔했다.(그나저나 내 고프로는 어딨지? 왜 샀지?)캡틴이 "고! 고! 고!" 외치길래 0.01초 고민하다가 돌고래 놓칠까 봐 서둘러 첫 번째 점프!'으악 차가워!'란 생각도 잠시, 파랗디 파란 세상 속에서 매끈한 돌고래들이 눈앞에 지나가는 걸 보니 너무 신기했다.  ​​그리고 모리셔스 바다는 정말 파랗고 차가웠다.위, 아래, 양옆.. 모두 파란색뿐이었다.돌고래도 돌고래였지만 이렇게 파랗기만 한 바다도 처음이었다.개인적으로는 물고기가 많은 스노클링 포인트보다도 이곳이 더 마음에 들었다.바다가 맑고 깊으면 다 이런 느낌이려나?  ​​두 번째 점프에서는 돌고래가 너무 빨라서 놓쳤다.점프하고 나서 어푸어푸 정신 차리는 사이에 돌고래가 사라졌다. ㅜㅜ그리고 세 번째 점프~ 귀요미들 발견.돌고래의 생각을 읽을 수는 없지만 왠지 돌고래도 사람들과의 나 잡아봐라 놀이를 즐기는 것 같다.그렇지 않다면 항상 같은 시간 주기적으로 나타나는 보트들을 피해 어딘가로 사라졌겠지.  ​​세 번째 다이빙 이후로는 정말 너무 추워서 바다에 들어갈 생각이 들지 않았다.I am done.  ​​아래의 동영상이 이 투어가 어떻게 돌아가는지를 딱 보여준다.돌고래가 지나간 뒤에 사람들이 풍덩풍덩 다이빙~그러면 돌고래는 사람들을 놀리듯ㅌㅌ그나저나 사람들 수영 겁나 잘해서 웃겼다 ㅋㅋㅋ거의 보트와 동급.  ​​어차피 다른 사람들은 물에 들어가지 않았기 때문에 내가 더 이상 들어가지 않자,왔다갔다거리는 돌고래를 몇 번 더 따라다니며 보트 위에서 구경하다가 스노클링 포인트로 이동했다.돌고래 포인트에서는 수영을 안 하던 사람들이 여기서는 수영하기 시작했다.아깐 왜 안 한 거지..? 위험해서인가 추워서인가 모르겠군.​사람들이 스노클링을 하는 사이에 어떤 현지인 선원은 미끼를 껴놓고 조금씩 앞으로 당겨오는 줄낚시를 하더니만 한 마리 낚았다.놀래기 같이 예쁜 색깔.  ​​나는 스노클링은 안 하고 핸드폰 방수팩을 바다에 담가서 동영상으로만 바다를 구경했다.어차피 모리셔스도 펭귄, 거북이, 이구아나, 물개 등 다양한 생물을 볼 수 있던 갈라파고스의 스노클링 뷰를 이기진 못할 테니까.  ​​전투적으로 빵 먹는 물고기들  ​​스노클링 후에 마리포사 리조트에 나를 다시 내려줬다.마리포사 리조트가 포인트들과 가까워서 이 모든 것을 하는 데는 두 시간도 채 안 걸렸다.아침 열시 반 좀 안 되어 리조트로 돌아왔고 공항에 가기 위해 얼른 씻었다. ﻿직장인은 직업특성상,학생은 학원 및 기타 과외수업으로 인해,​정기적으로 수영레슨날짜 맞추는 일에 상당한 어려움이 따릅니다.​하지만, 저와의 수영레슨은 레슨날짜를 사전협의후 결정합니다.​예를들어, 기존 틀에박힌 월,수,금  화,목 4시 이런식이 아닌​요일과 시간을 불규칙적으로 달리 정하셔도 가능하다는 이점이 있습니다.​4회반,8회반을  미리 정하시고 저와 날짜와 시간을 상의하여 결정하시면 됩니다.굿 스윔~~~~^^*​ 2020년 새해를 맞이하여 짜릿한 겨울 축제가 열렸습니다!바로 ‘해운대 북극곰 축제’ 입니다!    북극곰 축제는 BBC에서 선정한 10대 겨울 이색 스포츠로 33회째 개최되는 전통성을 가진 축제로 매년 5천여 명 이상이 참가하는 부산의 대표 축제입니다. 얼음이 꽁꽁 언 북극해에서도 여유롭게 수영을 즐기는 북극곰처럼 차가운 해운대 겨울 바닷물 뛰어들어 수영을 즐길 수 있는 축제인데요. 모두가 패딩을 꺼내는 추운 겨울 날씨에 반소매와 수영복을 입고 바다 수영을 즐기는 짜릿함! 그리고 도전이라는 성취감과 감동까지 느낄 수 있는 축제입니다.     1월 4일 전야제를 시작으로 1월 5일까지 행사가 진행되었는데요! 5일 아침 8시에 ‘1km 동행 수영 대회’가 열렸습니다. 부산, 울산, 경남 등 각 지역에서 동호회와 일반 참가분들이 참여를 해주셨는데요. 차가운 바닷물과 파도를 헤쳐나가는 열정과 의지가 눈에 보였던 대회 현장이었습니다.특히 오리발 착용이 가능했기 때문에 더욱 빠른 속도감 있는 대회가 진행되었습니다.    안전요원이 지상과 해상 모두 배치되어 있어서 차가운 겨울 바다로 인해서 발생하는 사고에 대해서 안전하게 진행될 수 있었습니다.       축제 현장에서 빠질 수 없는 곳이 바로! 다양한 음식과 체험 부스이죠! 바다 수영을 끝내고 오시는 분에게는 어묵 등이 제공되어 차가워진 몸을 데울 수 있었어요. 그 외에도 부산 관광기념품 10선, 따뜻한 아메리카노를 나눠주는 커피 부스, 다트 게임 등을 통해서 상품을 나눠주는 부스까지 정말 다양한 부스들이 축제 현장을 가득 채웠습니다.      이번 북극곰 축제에는 ‘눈썰매’가 등장했습니다! 눈을 처음 본 아이들부터 성인들까지 모두 신이 나서 눈썰매를 즐기는 모습을 볼 수 있었는데요. 어린 동생은 형에게 안겨 썰매를 타고 내려오는 모습도 볼 수 있었어요! 사실 부산 시민에게 눈은 흔치 않은 기회라고 성인분들도 정말 신이 나서즐기는 모습을 볼 수 있었습니다 :)   눈썰매장 바로 옆에는 새하얀 눈을 직접 만져볼 수 있는 체험장도 있었습니다. 차가운 눈을 만지고 눈 위에서 뛰어놀기도 하면서 진짜 겨울의 아름다움을 손으로 만져볼 기회였습니다. 특히 아이들은 에베레스트 정상을 오르는 것처럼 손과 발을 사용하며 눈을 밟고 짚어가는 등 마치 눈 언덕을 정복해야 하는 듯한 모습을 보였는데요. 아이들이 행복해하는 모습을 보면서 동심까지 느낄 수 있었답니다!   이번 북극곰 축제에는 특별한 이벤트들이 정말 많았습니다. 그중에서도 손에 뽑으라면 ‘아이스 버킷 챌린지’와 ‘모래 속 선물 찾기’였는데요 :)​아이스 버킷 챌린지는 루게틱 병 환자를 돕기 위한 릴레이 기부 캠페인으로 차가운 얼음물을 몸에 쏟아부으면서 루게틱 병의 통증을 간접적으로나마 느껴보는 이벤트였습니다. 좋은 의미로 진행된 이벤트였기 때문에 정말 많은 분들이 차가운 얼음물 앞에서 두려움 없이 시원하게 참여하는모습을 볼 수 있었습니다.    모래 속 선물 찾기는 선착순 100명이 모래 구역에 들어가 모래 속에 숨겨진 상품을 찾는 행사였는데요. ‘호텔 숙박권’, ‘항공기 탑승권’ 등 다양하고 매력적인 상품을 쟁취할 기회가 있었습니다. 어린아이들부터 성인 그리고 어르신들까지 남녀노소가 함께 상품을 찾아보는 이벤트였습니다!       축제에서 빠지면 섭섭한 것! 바로 무대공연이지요~ 이번 해운대 북극곰 축제에서는 K-POP 댄스, 치어리딩을 시작으로 EDM 파티로 추운 날씨 속에서 몸을 따뜻하게 만들고, 초대 가수 ‘싸이버거’의 공연도 볼 수 있었는데요. 8곡 이상의 신나는 공연을 진행해주셔서 축제 현장을 정말 뜨겁게만들었답니다!      메인 가수로는 ‘노라조’의 공연이 이어졌습니다. 작년에도 무대를 뜨겁게 달궈주었던 노라조가 다시 한번 북극곰 축제에서 공연을 이어가면서 더욱 재미있는 축제가 되었습니다! 백사장에 있었던 모든 분이 뛰어놀며 소리를 지르면서 축제를 즐겼는데요. 한국인뿐만 아니라 다양한 국적의 외국인분들이 함께 어울려지면서 국제적인 축제로서의 모습 또한 보여주었습니다.      오거돈 부산시장, 홍순헌 해운대구청장 등 내빈분들이 참가하여 인사말 그리고 개회식 및 입수 선언을 해주시면서 드디어 북극곰 축제 메인이벤트 ‘입수’가 진행되었습니다! 개신 선언과 함께 하늘을 가득 채운 인공눈은 더욱 풍성한 축제의 시작을 알렸습니다.      차가운 바닷물이라도 시민분들의 열정을 막을 수는 없었던 축제였습니다. 부산, 울산, 경남 그리고 각국에서 참가해주신 분들이 있었기에 이번 부산 해운대 북극곰 축제가 성공리에 마칠 수 있었던 것 같습니다^^ 올해에 참여하지 못하여 아쉽다면, 내년에도 찾아올 부산 해운대 북극곰 축제에는 꼭 참여해보시는 것 어떨까요?    ​ 울산 울주군 범서초등학교(학교장 조상제)는 2일 학교 수영장에서 3~6학년 학생 및 학부모들이 참여한 가운데 ‘제6회 동창회장배 수영대회’를 개최했다.  이번 행사는 수상 스포츠 활동을 통해 위기상황 대처능력을 기르고 학생들 간의 신체적·정서적인 친화력을 발달시켜 바른 인성을 형성하고자 지난 2014년부터 열리고 있다. 총동창회가 주최하고 범서초등학교가 주관한 이번 행사에서 3~6학년 학생들이 25m 수영 개인전에 참가하여 수영 실력을 뽐내었다.  또한 학부모들과 동창회의 선배들이 함께 참여할 수 있는 프로그램을 구성하여 화합의 장이 되었다. 조상제 교장은 “6회째 이어지고 있는 이 행사는 선후배간의 화합을 다지고 학생들의 위기 상황 대처 능력을 점검하는 것은 물론 선제적인 학교폭력 예방 및 배려와 존중의 문화 정착을 위한 장이 되고 있다.  또한 학생들에게 초등학교 시절에 잊지 못할 추억이 되었다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  한국모린다(지사장 함현철)는 지난 18일 대치동 본사에서 ‘한국모린다 / 한국핀수영대표선수단’과 후원협약식을 가졌다. 이번 후원협약은 한국모린다 함현철 지사장을 비롯한 임직원들과 회원들, 한국핀수영대표선수들이 참여한 가운데 진행됐다. 이번 후원협약을 통해 한국모린다는 대표선수단에 ‘라피드퓨얼’과 ‘트루에이지 맥스’을 지원하고 대표선수들의 경기력 향상을 위해 최선을 다 할 계획이다.핀수영(영어: Finswimming)은 모노핀(영어: Monofin)또는 바이핀(영어: Bifin)을 양발에 차고 본질적으로 허리의 힘만을 이용해 앞으로 나아가는 수중 스포츠의 한 종류로 마치 인어공주를 연상시키는 스포츠이다. 핀수영은 유럽에서 수영의 새로운 경기종목으로서 개발됐고, 1986년 IOC(International Olympic Committee: 국제올림픽위원회)로부터 정식종목으로 인정받았다. 한국의 핀수영은 선수층이 얇음에도 불구하고 국제대회에서 큰 성적을 거두는 등 대단한 활약을 이어가고 있다. 라피드퓨얼은 분말형태의 제품으로 다른 단백질 스포츠 음료와는 달리 소화와 흡수가 빨라 운동 중이나, 운동 후 언제든 섭취 가능하다. 트루에이지 맥스는 노니주스의 이리도이드(Iridoid) 성분을 더욱 강화하기 위한 연구의 결과로 탄생한 음료로 노니주스의 4배를 함유하고 있다. 그 밖에 ▲칠레의 블루베리▲모로코의 올리브 잎 ▲터키의 산수유 등 고품질의 원료만을 사용해 만든 것이 특징이다. 한국모린다 함현철 지사장은 “열악한 조건에서도 국제대회에서 훌륭한 성적을 거두고 있는 핀수영 선수들의 경기력 향상에 한국모린다가 도움이 되고, 이번 후원으로 인지도가 높아져 사람들의 많은 관심을 받는 계기가 됐으면 한다”고 소감을 밝혔다. 이에 선수단을 이끌고 있는 경남시체육회 서승현 감독은 “핀수영에 관심을 가져주셔서 감사 드리고, 훌륭한 제품을 후원 받았으니, 반드시 더 훌륭한 성적을 내서 국민스포츠로 자리 잡겠다”는 소감을 밝혔다.2019년 7월 12일 (금) ~ 28일(일) 광주에서 세계 수영선수권 대회가 열리고 있다. 193개국 7천여 명이나 참여하는 세계 대회지만 많은 사람들이 모르는 채 지나가는 대회, 그래서 각 구청별로 사람을 동원하기로 했나 보다. 우리 구청에서도 관람 신청을 받길래 신청하고 다녀왔다. ​​   서울에서 광주까지는 의외로 먼 거리여서 소요시간을 5시간이나 잡았더라. 많은 인원이 움직이기 때문에 휴게소도 충분히 들려야 하고 쉴 때마다 인원점검하는 시간도 필요하고 뭐 그렇겠지. 그래서 아주 이른 아침에 출발했는데 그때는 비가 막 쏟아지고 있었다. 운전하는 사람은 좀 힘들겠지만 버스를 타고 가는 승객의 입장에서는 비 오는 날의 분위기가 더 좋을 때도 있다. 비 오는 창밖을 보며 한껏 감상적인 음악을 들으면서 먼 거리를 하나도 멀지 않게 느끼면서 가는 여행길...​​​   ​​   아래 지방으로 내려갈수록 비는 잦아들고 망향휴게소에 들렀을 때쯤에는 비가 그쳐 있었다. 우리가 보기로 되어있는 종목은 수구였는데 관람을 신청한 이유는 딱히 수구 경기를 보고 싶어서라기보다 그저 여유로운 시간에 어디론가 한 번 가보고 싶어서였다. 그래서 고속도로를 달려가다가 휴게소에 잠시 쉬는 그 짧은 휴식도 새롭고 좋게만 여겨졌다. ​​​   ​​   광주에 도착해서는 유명한 떡갈비 정식을 점심으로 먹었다. 전라도 음식에 대한 기대가 있었는데 떡갈비는 생각보다 별로 맛있는 줄 모르겠고 대신 다른 반찬들은 전부 다 매우 맛있었다. 특히 아삭하게 잘 삶아낸 숙주나물과 젓갈이 넉넉히 들어간 파김치, 김치는 인기가 많았다.  ​​​   ​​   ​​   점심 후, 수구 경기장이 있는 남부대학교로 이동해 잠시 자유시간이 주어졌다. 경기장 주변의 체험관이라던가 전시장을 둘러보라 했는데 뭐 볼만한 게 있어야지? 하릴없이 시간을 보내다가 수구 경기장으로 입장. ​​​   ​​   ​​   수구 결승전이라고 하더니만 막상 들어와 보니 7,8위전 네덜란드와 그리스의 경기가 준비 중이었다. 수구 경기는 제대로 된 룰도 모르고 야외경기장이라 냉방시설도 없어서 환경은 열악했는데 의외로 경기가 시작되면서부터 곧바로 수구 경기의 매력에 빠져들었다. 경기 시작을 알리는 휘슬이 울리자마자 양 끝의 선수들이 중앙에 놓인 공을 향해 전속력으로 수영해 가는 장면부터 아드레날린이 솟았다 ㅎ~  공을 잡고 수영해 오는 시간을 빼면 얼마 남지 않는 공격 시간 30초는 너무 짧았고, 골대 앞에서 공격과 수비의 한치도 양보 없는 몸싸움은 뜨거웠다. 공과는 상관없이 자리싸움을 하느라 서로 누르고 물에 잠기고 하는 모습은 때로는 웃기기도 했지만 선수들에게는 엄청나게 치열한 상황이었을 것이다. 박진감 넘치는 경기 모습에 빠져서 관객들은 더위를 잊고 몰입했다. 네덜란드가 골을 넣으면 박수로 환호했고 그리스가 골을 넣어도 또 벌떡 일어나 손뼉을 쳤다. 그야말로 '아무나 이겨라~'하며 응원하는 재미가 꿀맛이었다 ㅎㅎㅎ 7,8위전은 그리스가 역전하는 짜릿함을 보여주기도 했지만 결국은 재역전에 성공한 네덜란드의 승리로 끝났다. 다음 경기는 이탈리아와 러시아의 5.6위전이었는데 30분 뒤에 시작된다고 해서 잠시 경기장을 나왔다.​​​   ​​   에어컨 시설이 있는 무더위 쉼터에 가서 잠시 쉬려고 들어갔다가 사람들이 몰려있길래 뭔가 봤더니 이번 세계 수영선수권대회 홍보대사인 성훈이 온다고. 재미 삼아, 몰려있는 사람들 틈에 껴서 카메라 높이 쳐들고 연예인 사진도 찍어봤다ㅋㅋㅋ ​​​   ​​   서울로 돌아가는 집결시간까지 여유가 좀 있길래 5,6위전(러시아:이탈리아)도 잠시 구경. ​​다시 서울로 돌아올 때는 내려갈 때 그랬듯 비가 쏟아지다 멈추다 했다. 광주까지 왕복 9시간, 가서 제대로 본 것은 수구 경기 7,8위전이 전부였지만 오가는 길 맛있는 것도 먹고, 비 오는 날의 감상도 즐기고, 수구 경기의 매력도 알게 됐고, 연예인 직캠도 찍어보고 ㅋㅋ 개인적으로는 나름 재미있는 나들이였다. ​​​​​​2019년 7월 26일 금요일 ​  ​ 마을의 역사는 이어진다.수영구는 역사의 도시입니다. 그 옛날 이곳은 경상좌수사가 호령하던 조선 수군의 본거지였지요. 좌수영성을 둘러쌓던 성벽은 사라졌지만, 옛 마을은 지금도 이어집니다. 할아버지 세대에서 아버지 세대로,,,, 다시 아버지 세대에서 자식 세대까지,,,, 수영성에 살았던 마을의 역사는 이어지고 있기 때문입니다.  옛 수영성의 남문 자리. 이렇듯 마을의 역사는 이어집니다. 사람과 사람이 함께 하는 공간이 마을이고, 그 마을은 세대를 넘어 전해집니다. 이제 수영성 마을은 다음을 고민합니다. 진행되고 있는 수영구의 도시재생 활성화 사업에서 그 힌트를 찾을 수 있을 것입니다. 마을 사람들이 생각하는 "수영성 마을의 미래"는 어떤 것일까요? 마을 사람들에게 직접 들어보고자 도도 수영 어울림센터를 찾았습니다.  도도 수영 어울림센터 안.열띤 토론이 이어지는 어울림센터. 제가 찾았을 때 수영 도도 어울림센터는 열띤 토론이 벌어지고 있습니다. 주제는 수영성 마을에서 발간하는 소식지에 관해서입니다. 마을의 발전을 위해서는 여러 가지 방안이 있습니다. 그중 하나가 소식지입니다. 마을 사람들이 참여하여, 사진과 글을 씁니다. 마을 사람들에 의해 마을 소식을 다른 곳에 전하고, 소통하는 것이지요. 젊은 사람들에게는 웹이 편하겠지만, 수영성 마을에는 어르신들도 많기 때문에 소식지 형식을 토의하는 것 같습니다. 수영성 마을의 역사, 정체성."도도"는 "도시 거주민과 방문객을 위한 도시"의 줄임말입니다. 강리라 사무총장의 설명입니다. 수영성 마을을 발전시키기 위한 방법 중 하나는 관광입니다. 수영성 마을은 매력적인 곳입니다. 옛 좌수영이 있었던 유적지와 온갖 먹거리가 있는 팔도시장이 바로 옆입니다. 조금만 걸으면 수영강과 공연과 전시를 즐길 수 있는 F1963이 있습니다. 광안리 해변도 그리 멀지 않습니다. 수영성 마을에 방문객을 위한 거점을 만들고, 이런 관광상품들을 연계한다는 계획입니다.  곧 재개발을 할 예정인 공간들.방문객들을 위한 거점 + 게스트 하우스이를 위해 곧 게스트 하우스 건설에 들어갑니다. 묵을 숙소를 마련하여, 다른 지역의 관광객들을 유치한다는 전략입니다. 도도 수영 어울림센터에서는 관광안내를 할 수 있겠지요. 가까운 곳에 공방을 만든다면, 수영성 마을의 정체성을 담은 상품 역시 판매할 수 있습니다. 아이디어는 끝이 없습니다. 봄에는 금련산 벚꽃, 여름에는 바다 레포츠, 가을에는 부산불꽃축제와 연계해서 관광상품을 만들 수도 있습니다. 그만큼 수영구의 관광상품은 매력적입니다.  벽에 걸린 "정과정곡" 캘리그라피.그렇다면, 거주민들을 위한 마을은 어떤 모습일까요? 도도 수영 어울림센터는 마을 사람들에게 열린 사랑방입니다. 누구든 와서 커피 한 잔을 나눌 수 있는 공간입니다. 육아를 위한 공간이 확보된다면, 수영성 마을 공동육아센터도 추진될 것입니다. 지금 수영성 마을의 주차는 주거지 주차장을 이용하고 있습니다. 스마트 주차장 설계가 완성되면, 주차하기 전에 스마트폰으로 주차장이 얼마나 비었는지, 어느 곳이 비었는지도 안내받을 수 있을 것입니다.  도도 수영 어울림센터 출범 때 모습.마을 주민의, 주민에 의한, 주민을 위한,,,지금, 수영구 도시재생 활성화 사업은 수영구와 마을공동체가 같이 진행하고 있습니다. 일종의 "민과 관이 협력"하는 사업입니다. 하지만, 수영구의 지원은 영원하지 않습니다. 몇 년 후에는 수영성 마을공동체가 주체가 되어 이 사업을 운영하게 될 것입니다. 그렇기에, 마을공동체는 자체 역량 강화에 총력을 기울이고 있습니다. 홀로서기를 위해서 내부의 힘을 키운다고나 할까요?  도도 수영 어울림센터로 시작될 수영성 마을의 변화를 기대한다. 수영성 마을의 변화는 이제 시작입니다. 도도 수영 어울림센터는 말 그대로 거점입니다. 게스트 하우스가 들어서고, 공방이 들어서고, 여러 가지 시설이 연계된 관광상품도 만들어질 것입니다. 친환경을 표방한 그린 주차장, 정보화 시대에 어울리는 스마트 주차장도 준비 중입니다. 보다 많은 마을 주민들이 참여하여 보다 왁자지껄한 어울림센터가 되겠지요. 열기 넘치는 토론과 의견 교환도 있을 것입니다. 수영성 마을의 변화를 기쁜 마음으로 기대합니다.  도도수영어울림센터부산광역시 수영구 망미번영로70번길 137 ​​​글·사진 / 제5기 수영구 SNS 서포터즈 황선영​#도도수영어울림센터 #수영성마을 #마을활성화 #도시재생사업 #수영성게스트하우스 #마을사랑방 #행복한수영마을 #수영가볼만한곳 #수영구도시재생​ ​ 아빠 쉬는날 아침일과는 우선 풀장 청소 ㅎㅎ ​​​​​​ 혼자 앉아서 쌤이 시키는대로 스트레치도 하고~ ​​​​​​ 유치원 입학하고 첫 학부모 면담때 담임쌤도 그랬는데 수영쌤도 유아가 높임말 쓰는거 넘 신기하다고 ㅋㅋ ​​​​​​ 줌을 엄청 땡겼더니 화질은 망했지만 즐거움은 전해지는 ㅋㅋ ​​​​​​ 세상 신났더라구요 ㅋㅋ ​​​​​​ 그때 리오랑 처음 풀장 간게 세살이었나..얘는 신생아때부터 물은 엄청 좋아해서 무서워하진 않았는데 얼굴에 물 튀는건 별로 안좋아하더니 이제 그런거도 없더라구요 ㅎㅎ ​​​​​​​이하는 기록용 동영상들 ㅎㅎ          또 약 한달만에 돌아왔네요 ㅎㅎ이날 찍은 동영상때매 폰이 또 터지려고 해서;;;​​​​​​​ 인스타에 보신 분도 계시겠지만 ㅎㅎ유아가 트램펄린 사고 싶다고 노래를 했는데 코로나때매 다들 사는지 2달 기다려서 받은 ㅋㅋ 맨날 맨땅에서 하도 뛰어서 밤마다 발등 아프다고 파스 붙이고 자고 그랬는데 이거 사고 이제 아프다 소리 안해요 ㅎㅎ트램펄린 다들 이정도는 뛰죠?ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​쌤도 잘 챙겨주고 내용도 재밌고 좋았는데..체험은 전부 무료인데다니려고 하면 입회비,사무처리수수료는 기본에 월회비는 2달분 내고..여기까지 일본 헬스클럽이나 요가나 뭐 그런종류가 대체 이런식이긴 하거든요근데 애들 다 입고 있는 1도 안예쁜 수영교실에서 만든 수영복이랑 수영모자를 한 6만원주고 사야된대요-_-유아의 저 예쁜 수영복이 3만원쯤이었는데..월회비도 일주일 한번 가고 십만원인데 쓸데없는데서 돈뜯는게 짜증나서 가입은 안했어요(ꐦ°᷄д°᷅)한국도 그래요?그냥 종이에 가입서 적은거 컴터에 입력하는것 뿐이면서 사무처리 수수료를 받지를 않나 하는 꼬라지보면 진짜 짜증나요​​어차피 여름방학도 이제 끝나고 인스타 보시는 분들은 아시겠지만 하루가 멀다하고 테라스에서 풀파티를 해서 ㅋㅋ그리고 이번달부터 구몬 다녀요~저번주 내내 일본 연휴라 못가고 첫주에 두번밖에 못갔지만요ㅋㅋ저는 유아가 하고싶다고 하면 시켜주자 하고 있었는데 코로나 터지자 갑자기 막 이것저것 하고싶다네요ㅎㅎ유아네 유치원에도 사교육? 아무것도 안하는 애는 유아뿐이었는데^^; 다들 어떤거 하세요?​*인스타그램 yejudang  그나마 실시간입니다 ㅋㅋ*​  ​​ 지인의 소개로 행사에 참여하게 되었습니다.내가 가진 재능을 기부하는 그런 일이지요.장애를 가진 사람들이 한강을 수영으로 건너다니...평소에 관심없이 한강다리위로 지나다녔는데 강폭이 1.6 km 정도 된다고 합니다.저는 어릴적부터 물근처에 주로 살았어도 물 속에 들어가 본적이 거의 없어서 아쉽게도 수영을 못하는데...혹시나 차가 밀릴까봐 아침에 약간 일찍 나왔고, 고속도로가 아닌 분당의 일반도로를 이용하였는데, 너무 일찍 도착하였습니다.한참을 차 속에서 누워 있는데, 행사 진행 차량들이 도착해서 시설물을 설치하고...오전에만 진행하는 행사지만너무나 많은 이들이 참여할려고 하여 조금은 이상하게 생각도 되었지만, 평소에는 수영으로 건넌다는 것은 아마도 금지 하기때문일거라 생각됩니다. 내가 맡은 부분은 식전에 참여를 하는 장애인들과 일반인들을 위한 것이어서, 수영이 시작될 때 쯤에는 한가해져서 이렇게 주변을 구경했습니다. 장애인들이 수영을 할 때는 한사람마다 안전요원 한명이 옆에서 든든하게 보조를 해주더군요.  수영이 거의 끝나갈 즈음에는 여기 보이는 잔디밭에 돗자리를 깔고 행사가 끝나기를 기다렸는데, 오랜만에 풀밭에 앉았다고, 온갖 벌레들에게 공격을 당한 모양입니다.며칠뒤에 몸에는 물린 자국과 함께 가려움이...뭐 참아야 하는 것을 어떻게 하겠습니까?​ 참고로 작은 소동이 있었습니다.한강변에 산책로와 함께 자전거 도로가 정말 너무 좋게 시설이 되어 있어서, 행사 당일도 정말 엄청난 자전거족들이 지나 다니더군요.안전사고를 막기 위해서  행사요원으로 인근 중학생들이 자원봉사자 옷을 입고 수신호로 속도를 줄이도록 유도를 하면서 수영에 참여하는 사람들이 자전거 도로를 건너도록 돕고 있는데, 말 안듣는 사람들이 참 많더군요.행사 끝 무렵에는 대형 물탱크 트럭 2대를 동원하여 샤워시설을 대신하여 참가자들이 나오면 몸에 물을 뿌려주려고 대기하면서 몇번인가 시험을 해보더군요.그래서 물이 자전거 도로에 뿌려졌는데 폼나게 자전거를 탄 사나이 1인이 마구 화를 내고 소리를 지르면서 자전거 도로에 물을 뿌리면 어떻게 하느냐???  등등 하필이면 내가 행사책임자로 보였는지 나한테 그러더군요.내가 황당해하니...씩씩거리면서 누군가 화풀이 할 대상을 찾으려는지 자전거를 타고서는 샛길로 행사장으로 들어갔고잠시후 위에 보이는 사진 텐트뒤로 가더니만 얕으막한 배수로인 듯한 도랑에 보기 좋게 쳐박히더군요.자신도 건강을 위해 즐기는 운동을 장애인들을 위한 행사가 한강에서 1년에 한번 겨우 열리는데 무슨 독점권한이라도 있는듯 참지못하고 소동을 피워서...귀가할때는 길을 잘못 택하여 거의 마무리가 되어가는 롯데 월드몰 앞을 지나갔네요.너무 오래 정체되었지만 구경거리로 ... 엄청난 위용을 자랑하고 있군요.  드디어 대단원의 막을 내린2019 광주FINA세계수영선수권대회!​마지막까지 뜨거웠던폐막 현장을 찾아가 봤습니다~​​   대회가 늦은 시간까지 이어지는 탓에대회 폐막식 문화공연과 폐회식 공식행사가별도로 진행이 되었는데요. 대회 종료의 아쉬움인지 많은 시민들이ACC 예술 극장을 찾은 모습이었습니다.​     FINA 국제수영연맹 관계자를 비롯해이낙연 국무총리 등 각계각층 인사들도예술 극장을 찾았네요~​​   폐회식 문화공연은‘아름다운 순환(Circle of life)’을 주제로아름다운 남도의 계절미와인간의 생애 주기를 절묘하게 보여주는옴니버스 판타지 극으로 진행되었는데요.​​   광주에서 시작된 평화의 물결이온 세상에 순환된다는 내용이라고 합니다.​​    남도의 정서와 멋, 흥과가락을 표현하며 예술 도시 광주의진면목을 보여주었는데요.​​   너무 아름답지 않나요?​폐회식 문화공연,조금 더 구경해볼게요~​​    조명과 음악, 모든 게 좋았던폐회식 문화공연.​​      우리 남도의 정서를 잘 표현한 거 같아더욱 뿌듯하게 감상할 수 있었습니다.​​   참석자들도 연신 셔터를 누르며마음에 담는 모습이더라고요~​​   남도의 사계를 작품으로 감상한 후예술 극장 밖으로 이동합니다.​​   예술 극장 문이 열리고 보이는 것은이번 대회에 참가한 194개국의 국기였는데요.​와~ 장관이 따로 없더라고요!​​   모두 함께 기념사진을 찰칵!​17일간의 세계 축제를마음속에 간직해 봅니다.​​   이번엔 남부대학교시립 국제수영장으로 이동합니다.​마지막 경기인 경영이 끝나고 열리는폐회식 공식 행사에 참여하기 위해서인데요.​​    세계수영선수권대회를 마지막까지담기 위해 세계 각국의 미디어들이분주한 모습이었습니다.​​   폐회식이 시작되고194개 참가국 국기가 입장합니다.​역대 최대 참여였다고 하죠~​​    대회기를 하강하고 다음 개최지에게공식 대회기를 전달하는데요.​대회기가 전달되고 나니이제 정말 끝이 났구나 하는 마음과 함께17일이 한여름 밤의 꿈이 아니었을까생각이 들더라고요.​​   FINA 회장의 폐회사와이용섭 광주광역시장의 폐회사 후모두 마무리된 광주세계수영선수권대회!​정말 손꼽아 기다렸던 만큼끝이나니 아쉬운 마음이 매우 컸는데요.​​   그래도 올여름,광주세계수영선수권대회가 있어너무나 행복했습니다!​선수들을 비롯한 광주 시민들,그리고 광주를 찾은 전 세계 손님들까지!모두 수고하셨습니다~ ​   ​ 소녀시대 수영! 꽁뜨와데 꼬또니에와 엘르 쉐어 해피니스 캠페인 참여!   가수활동이면 가수활동!!    진행이면 진행!!     또 연기면 연기!!! 그 어느것 하나 못하는 것이 없는 소녀시대 수영!!    요즘 웬만큼 이름났다하는 아이돌은은 거의 연기에 도전을 하고 있는편이라 소녀시대 수영한테서도 별 기대를 하지 않았었는데,몇달전 시라노 연애조작단이란 드라마를 보면서 생각이 많이 바꼈었죠.  최근 소녀시대의 국내 활동도 잠잠하고뭐하고 지내나 했더니 바로바로!!     꽁뜨와데 꼬또니에 화보로 엘르 쉐어 해피니스 캠페인에 참여를 했더군요.엘르 쉐어 해피니스 캠페인이란? 스타들의 화보 재능 기부와 상품의 구호 기금으로 이뤄진 이 프로젝트를 통해 성금을 모으는데그 성금으로 여성과 아이들을 위해 사용한데요. 그렇게 모아진 성금이 무려 2억여 원!!    지금까지 이렇게 많은 연예인들이 각각의 화보촬영으로 참여했다고 하는데요,제가 찾을 수 있는 소녀시대 수영의 화보는 딱 두장 뿐이네요 ㅠ    강아지들과 함게 찍은 이번 화보.수영만의 여성스러움이 한껏 뭍어나온 화보인데음...서포터 영문이름이 넘 어렵다. 걍 꽁뜨와데 꼬또니에라고만 알아두면 될듯 ㅎㅎ   소녀시대 수영의 엘르 쉐어 해피니스 캠페인 두번째 화보에서 입은 저 자켓은 예전에 더파이브 무대인사때  김선아가 입었었던 그 자켓입니다   카멜색 사진은 구하지 못해서 ㅠ-ㅠ여튼, 요 자켓은 무려 양가죽 100% 자켓이라고 한다.입는 방법에 따라 요렇게 카라로 접어 입어도 되고,목을 쭈욱 올려 입어도 되고 우와~어떻게 입어도 다 이뿌다!!   저 양가죽 자켓과 함께 든 가방역시 가죽이지만 요건 소가죽!!!  은근 통통하나 것이 많은 것들이 들어갈 만큼 실용적으로 보인다.      무엇보다 가장 마음에 드는건 바로 요 웨스트 부츠!!남성의 상징인것 같은 웨스트 부츠가 꽁뜨와데 꼬또니에에서 이번엔 여성스러운 웨지힐스타일과 잘 어울려나와웨스트부츠도 그닥 보이쉬하지 않다는 것을 입증!!   게다가 그냥 볼땐 뭔가 이 역시 보이쉬해 보이는 스타일들의 비니와 셔츠지만어떻게 스타일링하느냐에 따라 소녀시대 수영처럼 여성여성스런 스타일로 연출할 수 있다는 사실!!    똑같이 여성스런 스탈이라해도소녀시대 활동때 만큼 여성스러운것 같진 않지만..최근 소녀시대가 일본활동 앨범을 냈다고 하는데,앨범활동을 하면서 엘르 쉐어 해피니스같이 또 어떤 좋은활동들을 보여줄지 기대해본다!!예쁜수영~얼굴만큼 맘도 예뻐잉 ♥2019광주FINA세계수영선수권대회가 하루 하루 빠르게 다가오고 있는데요.그에 발맞춰 조직위원회에서도 여러가지 준비상황을 척척 진행하고 있는데 지난 4월24일 서울 JW메리어트 호텔에서 공식 유니폼 패션쇼가 진행되었습니다. 만찬과 함께 사물놀이 등의 축하공연이 이어진 후본격 유니폼 패션쇼가 진행되었는데 전체 유니폼은 못보여 드려도 간략하게나마 몇 종류 소개해 보겠습니다.​   ​유니폼 패션쇼인 만큼 이번에 홍보대사로 임명된 배우 성훈씨도 이날 행사에 참여하셨다지요^^우월한 기럭지에 잘생긴 외모, 거기에 수영까지 잘하니홍보대사로 부족함이 없어 보입니다.​   ​2019광주세계수영선수권대회 유니폼은 신세계 톰보이와 광주의 대표화가인 우제길 화백의 공동기획으로소망과 평화, 자유를 모티브로 표현한 운전요원의 유니폼도 선보여서 관객의 큰 호응을 얻었다고 하네요.경기에 참여하는 선수단만 많은줄 알았더니 그 경기를 진행하는 요원들도 다양한 직종으로 많다는걸 이번에 알았네요.​   ​FINA 스태프, 에이전트, 자원봉사자, 조직위원회, 미디어진, 선수촌하우스키퍼 ,운전요원, 의전요원, 심판 등 정말 많은 분들이 이번 수영대회를 위해서 각자 맡은 분야에서 제 역할을 잘 진행해주시리라 믿습니다. 위의 각 분야에 맞게 특징을 살린 유니폼들을 모델분들이 입고 런웨이가 진행되었습니다.​     ​시상요원들의 의상도 멋지지요^^​   ​주한 에콰도르 대사, 오스카 에레라 길버트 부부와 이용섭 조직위원장이직접 FINA 조직위의 정장 유니폼을 입고 런웨이를 해주셨네요.모델 못지않은 포스로 활기찬 파워워킹을 해주신 것 같아요^^​     ​그동안 갈고 닦은 실력으로 좋은 성적을 거두게 될 선수들그들의 목에 걸릴 메달 공개시간 타임 !!!이 메달은 한국조폐공사에서 디자인했다고 하는데요.앞면에는 광주의 상징인 무등산과 영산강을 형상화한 디자인으로 미래의 꿈을 향해 도전하는 모습을 담아서평화의 물결 속으로라는 대회 슬로건을 잘 담아냈다고 하네요.이용섭 조직위원장님과 박태환선수, 배우 성훈씨가 함께 메달 공개를 해주셨다고 합니다^^처음 시착은 초등 꿈나무들의 목에~~~그 힘 받고 열심히 수영해서 멋진 국가대표가 되어 머지 않은 시기에 꼭 메달을 걸기를 기대해 봅니다.2019FINA세계수영선수권대회에서 우리나라 선수들의 목에도 반짝반짝 빛나는 금메달이 많이 걸릴 수 있기를 응원해봅니다. ​       ​< 본 포스팅에 사용된 사진은 2019광주FINA세계수영선수권대회 조직위 사진을 활용했습니다> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말 이틀에 걸쳐 수영(경영) 지도자 강습회 다녀왔습니다.서울시 수영연맹에서 진행되는 3급 심판 강습회, 3급 경영지도자 강습회 이 2개 수업을 꼭 듣고 싶었는데, 작년부터 일정이 겹쳐 미루고 미루다 드디어 참여하게 되었습니다.이제 올 겨울에 있을 심판 강습회만 하면 되네요ㅎㅎ 이번에도 일정이 틀어지면, 또 내년으로 미뤄야.......ㅠ일정은 토, 일 이틀과정이고 둘째날 오전 4시간이 수영장에서 진행되는 실습과 실기평가 수업이었습니다. 나머진 이론수업과 필기시험입니다.기존에 심판 강습회 수업을 들었던 분들은 겹치는 내용이 좀 있었다고 하던데, 처음 들어본 입장에서 재미있게 들었습니다.중간에 스포츠 법 관련 얘기가 나오면서 조큼 멍~ 해지긴 했지만;뭐 도핑도 그렇고, 스포츠 지도자로써 성관련 문제 발생시 처벌 법규라던지에 대한 규정을 들으면서, 심석히 선수 사건처럼 TV 에서만 보던 관련 이슈에 대해 구체적인 관련 법령에 대한 정보를 들을 수 있어서 흥미로웠습니다.교육은 원래 숭실대 강의실이 예정이었지만, 이번 토요일 수업날이 하필 학교 전기공사? 일정이 걸리면서 급하게 대한체육회 강당에서 진행되었습니다.이틑날 오전은 바로 수영장에서 집합.실기평가만 보는게 아니라, 오전에 웜업 잠깐 하고 IM 턴이나 스타트에 대해 실습강의를 한두시간 정도 진행한 후 실기테스트로 진행되었습니다.실기는 IM 100m 이고, 생체때 처럼 스타트, 턴 외 영법에 대한 여러가지 시합규정들을 지키지 않으면 가차없이 DQ 체크를 하시더군요. 최소 커트라인 기록은 남자 2분, 여자 2분10초 였습니다. 오전 실습과 실기평가를 마치고, 숭실대로 이동 후에 식사 후 오후 수업과 필기시험이 진행되었습니다. 숭실대로 이동한 이후에 찍은 사진은 없네요;뭐 여차저차해서 잘 마무리 했습니다.​개인적으로 수업도 수업이었지만, 작년 8~9월에 있었던 라이프가드 강습과, 올 봄에 있었던 라이프가드 강습때 뵜던 분들이, 동기분들끼리 함께 수업에 참여하셨더군요.​​역시 이바닥이 좁아서, 물밥먹는 사람들끼리 맺은 인연은 언젠가 어디선간 다시 다 만나게 된다는..ㅎㅎ; 정말 엄청 반가웠습니다. ​강사로 참여해서 강습때 뵜던 분들과 함께, 교육생 입장에서 같은 수업을 듣는 기분도 새로웠구요.여러모로 이번 강습은 즐거웠던 기억으로 남을것 같습니다.PS. 원래 플라스틱으로 된 카드형태의 자격증이 나와야 하는데, 이 자격증을 대한수영연맹을 통해 발급해야 해서 시일이 좀 걸린다고 하네요.더욱이 올해있는 광주 선수권이 코앞이라, 행정이 거의 마비될듯 하여.. 거의 10월은 되야할테니 맘 편하게 기다리라고 해서ㅋㅋ 자격증은 도착하면 그때 다시 업데이트 하겠습니다.​​​​+2019-10-02​ 내용추가​드디어 도착했네요ㅎㅎ 7월에 교육을 받았으니 꼬박 3개월 만에 자격증을 받았습니다.최용진 기자  승인 2019.03.06 21:46​- 시민들이 광주수영대회 문화행사에 스스로 참여해 대회 지원- 개폐회식 퍼포먼스 및 대회기간중 각종 예술행사에 참여   [대한뉴스=최용진 기자] 광주수영대회 각종 문화행사에 시민과, 학생, 예술인들이 자발적으로 참여하는 첫 번째 협약식이 개최됐다.​2019광주세계수영선수권대회 조직위원회  따르면 6일, 조직위 회의실에서 조선대학교, 송원대학교,광주 여자대학교 및 광주 송원초등학교와 이번 수영대회 개폐회식과 문화행사에 시민들이 직접 참여하는 ‘문화예술 자발참여 협약식’을 개최했다고 밝혔다.​이번 협약식은 대회의 개폐회식 및 각종 문화행사에 지역예술인과 학생,시민들이 자발적으로 참여하여 광주의 수준 높은 문화적 역량을 세계에 알리고, 아시아문화중심도시로서의 이미지를 제고하기 위한 것이다.​특히, 이번에 협약식을 체결한 광주지역 대학들은 개폐회식과 대회 문화행사에서 무용과 분장, 의상제작, 피켓요원 등으로 참여하며 송원초등학교 학생들은 개회식의 빅이벤트인 세계에서 공수된 물을 함께 모으는 ‘물합수식 퍼포먼스’에 직접 등장하게 된다.​조직위는 앞으로 지역예술인과 예술단체들이 자발적으로 참여해 대회기간 동안 각종 전시 및 미디어 아트, 음악, 무용 공연 등 문화행사에서 예술전문 분야를 지원받아 추진할 계획이다.​조직위 조영택 사무총장은 “광주수영대회는 세계적 스포츠 축제일뿐만 아니라, 광주가 세계인들에게 아시아문화중심도시로서의 도시 브랜드를 선보이는 중요한 기회다”라며 “이번 협약식은 시민들이 직접 광주를 세계에 알리고 역량을 보여주는 첫 발걸음으로 그 의미가 특별하다”라고 말했다.​조직위는 이번 문화행사 자발참여를 광주지역 뿐만 아니라 호남지역의 우수한 문화예술인과 시민들이 참여할 수 있게 다양한 계획을 준비중 이라며 시민들의 적극적인 관심과 참여를 부탁했다.​한편, 수영대회 개폐회식은 광주시민과 광주지역 전문 무용단, 예술가, 대학생 등 총 900여 명이 참여하여 ‘물·빛·남도문화’를 담아 광주를 세계에 보여줄 예정이다.​ 종합지 대한뉴스(등록번호:서울가361호) 크리에이티브 코리아(등록번호:강서라00175호) 시사매거진 2580(등록번호:서울다06981호) on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.Tag저작권자 © 대한뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 매년 10월이면 YMCA유아수영대회가 열린다올해로 벌써 13회유하가 6세가 되어 드뎌 출전.와이에서는 9월부터 본격적으로 훈련을 시작했다예전보다 전체적인 인원이 줄었다고는 하지만 막상 대회에 나간다고 하니 내가 슬슬긴장되는건 왜일까...​6세.출전종목은 총 5가지자유형다리젓기, 킥판잡고자유형, 자유형배영다리젓기, 배영​한명당 2종목 출전가능하다유하는 자유형다리젓기와 자유형 출전​​  연습과정  19.9.20  19.9.20 한창 연습할때...체력을 기르고 있는중...   19.10.10  19.10.10 ​​매일매일 조금씩 실력이 향상되고 있는 유하.그런데.....10월14일 아침...자고 일어나는데 허벅지앞쪽 고관절연결되는 근육이 잘못된건지 엄청 아픔을 호소하며 갑자기 걷지를 못함  ㅜ아우...진짜 2주남았는데....정형외과에서 엑스레이및 초음파결과 고관절쪽 염증(뭐라 병명을 얘기했는데 기억이..ㅜ)이란다의사말로는 사용하면 사용할수록 더 아파지니 가능한 걷는것도 자제하면서 무조건 쉬라고...27일 수영대회는 안나가는게 어떻겠나고..ㅜㅜ뭥미?? 그동안 준비많이 해왔는데...남편말로는 아이라 아마 금방 좋아질거라고...지켜보자고 했다에휴...그래 건강이 최고지....그래서 그날로부터 4일동안 수영수업을 못했다 ㅜ  며칠동안 절뚝이며 걸음.​​4일쉬고는 좀 괜찮아져서 금요일부터 다시 수업시작..또 아플까봐 선생님께서도 조심하며 살살시켰다고 하심.​그리고 주말에 수영대회훈련을 다같이 했는데 그때 또 무리했나??일요일부터 또 통증 ㅜ결국 월,화 수영수업또 못하고...ㅜㅜ진짜 며칠안남았는데 내가 더 걱정되었다다행히 그뒤론 좋아져서 수업에 참여하긴했지만 심하게 훈련은 못받은듯...대신 유하아빠의 지상훈련과 이미지트레이닝..ㅎ​​   19.10.25  막바지 연습.심하게 연습시키면 또 다리아플까봐 쉬엄쉬엄 ㅜ한두번만 제대로하고...​​  응원준비!    그래도 수영대회인데 뭐라도 들고 흔들어줘야할듯해서 만든 피켓오랜만에 이런작업을 하니 기분이 새록새록 ㅎ개인피켓은 한엄마가 야광봉을 준비해주신다해서 거기에 붙이기로 하고...모든 준비는 끝났다!!​​  대회당일 19.10.27서초 YMCA와우~~아이들 인원이 예전만 못하다지만 열기가 대단하다아이들 30분정도 워밍업 후 시작.​   ​​   첫종목.킥판잡고 자유형 다리젓기3번레인이다와...내가 다 떨리네  유하 킥판잡고 자유형다리젓기 ​와우~~ 당연 돋보이는 실력 ㅎㅎ유하가 1등을 했지만 총 2개조가 있어서 다음조까지 시간을 체크해야한다...초로 기록하여 등수를 매기기때문에 무조건 빨라야한다남편이 체크한 결과...1등. 금메달 ㅎㅎ장하다 딸램~​       개회식 전 쉬는타임.아이들끼리 모여 간식도 먹고 재잘재잘~유하는 긴장한걸까...장난도 안치고..뭔가 굳은 표정이었다​​*시상식    뭔가 얼떨떨 긴장한 모습 ㅎ​​​    두번째종목.자유형아직 6세이기때문에 자유형을 제대로 하는 아이들이 많이 없을것이다총4명이 출전.그마저 한명이 울어서 기권.두번째라서 그런지 좀 편안해 보였다^^​  두번째. 자유형 ​ㅋ처음부터 치고 나가는.....유하가 은근 승부욕이 있나보다.항상 연습할때는 중간정도까지는 호흡을 많이 참다가 중간이후로는 2번에 한번씩 호흡을 했는데...와...나중에 영상을 잘 보니 처음부터 끝까지 6번내지 8번에 호흡을 했다.아무리 생각해도 신기함 ㅎ아무튼...당당히 1등!​​  6세 여자 자유형 시상식 ​​    늠름(?)한 유하 ㅎ​두종목이 다 끝나니 내가 다 후련한느낌이었다.유아수영대회는 메달은 참가한 모든 아이들이 받고  각 종목별로 123등은 상장도 따로 준다.이상장이 뭐라고 그리 연습했던걸까 ㅋ​나중에 기록을 확인해보니 두종목모두 6세 남여 통틀어 제일 빠른기록이었다 ㅎ(이부분 상당히 만족)​​​  대회 끝나고...  아빠와 약속한 장난감선물~~토이저러스에가서 5개를 골라옴~유호꺼도 대신 골라주고~유하 아주 기분 쵝오!​그동안 두달가까이 수영대회 준비하느라 고생많았다~대회 출전하는것만으로도 너무 대견한데 1등을 해서 더 감동적이었다다른것보다 아이가 수영에 대한 자신감뿐 아니라 많이 사람들 앞에서 무언가를 한다는것에 무한한 박수를 쳐주고 싶다.낮가림많고 새로운곳 적응이 쉽지 않은 유하여서 걱정했는데 이번대회를 계기로 많이 좋아진거 같아 보인다.다음에 또 기회가 되면 열심히 해보자꾸나~~​유하야 정말 고생많았어~ 사랑한다♡♡​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점점 다가오는광주세계수영선수권대, 개막 100일을 앞두고 서울 용산역에서 대회 마스코트인 수리와 달이 조형물이 세워졌습니다. 이번 대회가 성공적으로 진행되기를 염원하는 전국적인 분위기 조성을 위해 지난 2일 오후 KTX 용산역 광장에서 이번 대회 마스코트인 "수리"와 "달이"대형 조형물 제막식이 진행되었습니다. 수많은 사람들이 오고가는 용산역에서 진행되는 만큼 구경하시는 분들도 많았고 제막식행사를 위해서 방문해 주시는 분들도 많았습니다. 용산역 1호선서울특별시 용산구 한강대로23길 55     제막식 행사가 진행되기 전에 진행되었던 뽑기 이벤트에서는 수영대회에 꼭 필요한 수영모를 주는 행사가 진행되었습니다. 저도 관광객들과 함께  이벤트에 참여를 해봤습니다. 운이 좋았던 걸까요? 저도 수영모 하나 득템했습니다.    이날 제막식에서는 수영대회 조직위원장인 이용섭  광주시장과 박원순 서울시장, 민주평화당 장병완 원내대표, 대한수영연맹 김지용 회장, 대한체육회 김승호 사무총장, 권오봉 여수시장, 성장현 전국 시장, 군수, 구청장협의회장 등 200여명이 넘게 모이셨습니다.  광주시장은 "세계수영대회는 세계 200여 개 국가에서 1만 5천여명의 선수와 임원이 참가하고 세계 10억 명이 시청하는 세계 5대 메가 스포츠 중 하나"라며  앞으로 진행되는 수영대회가 성공적으로 개최되기를 많이 도와달라는 말씀을 하셨습니다.       박원순 시장님은 아직 팔리지 않는 표가 있다면 본인이 책임지고 모든표를 팔아주겠다는 센스있는 인사말도 해주셨습니다. 특히 서울시가 운영하고 있는 전광판 등을 이용한 대회 홍보에 많은 도움을 주겠다는 다짐을 해주셨습니다.  광주시와 조직위는 유동 인구가 많은 전국 12개소에 수리와 달이 대형 조형물을 설치할 계획이라고 합니다.     광주수영선수권대회 제막식 용산역      평화의 물결 속으로...      광주시장과의 인터뷰용산역 마스코트 제막식    ​ 안녕하세요.6월의 마지막 밤입니다.해가 지면 왜 그렇게 피곤한지아무 것도 못하고 뻗어 잠들기 일쑤였는데​오늘은 왠지~​나나 무스꾸리 노래를 들으며6월을 정리해봅니다^^​ 6월11일사전타당성검토를 통과하면서재개발의 첫 관문을 넘어선수영망미 매물입니다. [수영망미.수영강변]연립주택​​공급 49제곱(15평)전용 47제곱(14평)공동주택가격 7,730만원​방3.화1​​매매가 5억2천만원-매도인 요청으로 상세사항 생략함-본 물건은공시가 1억이하로다주택자분들도취득세 중과없이 진입하실 수 있습니다.​다만, 수영망미 예정지가사타통과를 하면서구역지정 준비 중이기에서둘러 선점하셔야 합니다. ​올해 공시가격이 급격히 상승하면서공시가 1억이하 매물은찾아보기 힘든데요,​특히나 수영망미 구역은예정지임에도 불구하고최고의 입지를 자랑하며높은 프리미엄을 형성하고 있기에더욱 귀한 매물이 아닐까 싶습니다.​ ​초역세권은 아니지만지하철2호선 민락역과도보 10분거리에 있으며수영강변을 산책로로 거닐며센텀생활권까지 공유하는,​무엇보다 수영강변뷰를 영구조망권으로 확보할 수 있는수영망미(수영강변)예정지는​인근에 망미초가 있어도보로 통학가능하며​맞은편에 공사 진행 중인만덕-센텀 대심도가개통이 된다면교통환경은 훨씬 더좋아질 것으로 예상됩니다.​수영망미 예정지에관심있으신 분이라면지금 바로 전화주세요.언제나 내 집처럼​친절하게 상담해드리겠습니다.010-2025-1649 모바일에서 명함을 클릭하시면바로 전화 연결됩니다^^  ​랜드고 재재 매물방참여코드  1002 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com ​ 수영 고기집 정말 많은데요.광안리 살면서 여기저기 다녀봤는데 가장 만족했던 곳이 있었어요.지난 주말 드라이브 데이트하고 집으로 돌아오는길에 저녁먹으러 방문 했답니다.    수영 먹자골목 이라 해야 할까요?그곳에 위치한 고반식당 수영 센텀점! 무엇보다 매장앞 주차 가능 이라 좋구요~자리가 협소하기에 주변 유료 주차장을 이용하기도 해야 하는데 그럴 경우 주차비 2000원 지원해준다 하니 차가지고 오기에도 좋은 외식장소!   현재 해피이벤트로 평일 오후 5시 이전 또는 10시 이후 방문시후식 메뉴 서비스가 테이블당 1개 나온다는 사실! 후식메뉴도 선택지에 따라 다르지만 최대 6천원인데!!!!평일이 아님이 너무 아쉽더라구요 ㅎ   수영 고기집 고반식당 메뉴판이에요!돈치맛살은 꼭 먹어야하는 메뉴라 대식가인 부부는 한마리세트를 주문합니다 ㅎ   주문과 동시에 기본 찬들이 셋팅되어 져요~고반식당의 좋은점은 와사비도 나온다는거~ ㅎ돈치맛살에 절대 빠지면 안되쥬~    배려서비스도 엄청 알차게 되어 있는데요. 예전에 방문 했을때 보다 서비스가 더 늘어 난것 같아요 ㅎ머리끈 까지 줄거라 생각도 못했는데 말이에요.     수영 고기집 은 단체로 앉을 수 있는 조금은 분리된 공간도 있고안쪽에는 룸 형태의 공간도 있어서  수영 회식장소로도 좋답니다.   아이 있는 부모라면 놀이방 있는 고깃집도 찾을텐데 그것까지 만족시키는 수영센텀 고반식당!   화장실가는길에 있던 거울은 괜시리 웃음짓게 만들구요~    SNS 이벤트 참여해서 음료수 서비스 받는것도 잊지 않습니다 ㅋㅋㅋ    한마리 세트는 목살, 삼겹살, 돈치맛살 구성인데요.고반식당의 목살로 말할것 같으면 목살 안좋아하는 남편도 목살을 추가 주문하게 되는곳이라고나 할까요ㅎ   인스타 올렸다가 친구들의 엄지 첫을 받은 계란찜 ㅋ요즘 식당 가면 계란찜 뚝배기 절반 밖에 안되는곳 많던데 ㅎ완전 대박이에요 ㅎ    그리고 수영 고기집  찾은 또다른 이유! 바로 고기를 구워주는 서비스 때문인데요 ㅎ고기굽기 담당인 남편이  고반식당을 다녀온 이후고기 구워주는곳만 찾으려한다는 ㅎㅎ    전 이렇게 도톱한 고기들만 찾고 있구요 ㅎ고기가 익으면 먹어도 된다고 알려주시니고기 잘못굽는 친구들끼리 가도 좋답니다^^   저희들의 필수 메뉴인 맨초밥! 2명이 오니 3개씩 나눠 담아주시더라구요.   내맘대로 고기쌈! 잘 모르시면 처음엔 직원분의 추천을 받으시면 됩니다!     돈치맛살 +와사비+명이나물 목살+명이나물+백김치+고추장소스삼겹살+씻은지+고사리+겉절이​어떻게 먹든 고기가 맛이 좋으니 다 맛이 좋아요 ㅎ   불판에서 고기와 함께 맛있게 구워진 버섯과 고사리도 맛 좋아요!    직원분께서 고기를 다 구워주신 후 폭풍먹방 시작했구요~한마리세트를 다 먹고 목살 추가 주문했... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기서 끝이 아니죠 ㅎㅎㅎ   직접 매장에서 뽑는 면으로 만든 함흥냉면사실 수영 고기집 된장도 손으로 담근 된장 업체를 사용해서 맛이 깊다고 하는데.. 배불러서 도저히 다 먹을 수 없어서 선택했어요.    2개 시키면 남을것 같고, 1개 시켜서 내가 뺏어먹으면 남편이 모자랄것 같아곱배기 문의하니 따로 없다고 하시고 넉넉히 달라고 요청하겠다 하셨는데진짜.. 너무 많더라구요 ㅎ 굳이 더달라고 안했어도 될뻔 ㅎ    함흥냉면 덜어먹을 그릇 부탁해서 나눠 먹고남은 고기랑 맛있게 냠냠!   분명 많아 배불러 라고 말했는데.. 네.. 깨끗이 먹었네요 ㅎㅎㅎㅎ    식후 디저트로 먹을 수 있는 커피와 차가 준비되어 있으니 참고하시고개인적으로 100% 국산 배추김치 사용해서 더 마음에 드는 곳입니다.  언제나 만족스러운 수영 고기집 먹고 온지 일주일 안되었는데.. 또 먹고 싶네요 ㅎㅎ 고반식당 수영센텀점부산광역시 수영구 무학로9번길 133  ​ 오늘 중급반은 15명이 참여했다.중급반은 인원이 지난번이랑 거의 비슷한 것 같고,코로나 확진자가 많아져서 그런지 초급반이랑 자유수영은 사람이 덜 온 것 같았다.작년에 코로나 한참 심각했을 때 중급반 5명까지도 됐었는데,,,수영을 다시 시작할만하면 확진자들이 많아져서 어떻게 할까 참 고민이 된다 ㅠ​이렇게 고민하면서 한 달 정도 배우다가 찜찜해서 강습 홀딩하고또 한 달 정도가 지나면 정부에서 문 닫으라고 해서 문 닫고...뭔가 계속 같은 패턴이 되는 것 같다.  강습내용​스노클 연습팔앞으로 뻗고 자유형 발차기 + 평영 발차기 한 바퀴자유형 3~4바퀴 (허벅지에 풀부이 끼고)자유형발차기 + 접영 물잡기 2바퀴 (35m)한 팔 접영 + 자유형 2바퀴 (35m)접영(웨이브 3번 하고 출수킥) + 자유형 2바퀴 (35m)접영 + 자유형...?  오늘은 계속 스노클을 착용하고 수업을 받았다.정신이 없어서 뭘 배웠는지 기억이 잘 안 난다. ㅋㅋ​원래는 코로 숨을 내뱉고 입으로 숨을 들이마시기만 해야 하는데,그렇게 안 되는 사람은 그냥 입으로만 하라고 하셔서 입으로만 숨을 쉬었다.입에 정신을 집중하니 입으로만 숨 쉬는 건 되긴 했는데, 숨이 짧아서 숨쉬기가 어려웠다.MP센터스노클 레귤러 사이즈로 사기를 잘했다.슬림핏이었으면 구멍이 작아서 숨쉬기 더 힘들었을 것 같다.​입으로만 숨 쉬다가 물 밖으로 고개를 들 때는직전에 코로 숨을 뱉고 나서 나와야 한다.안 그러면 코로 물이 들어가서 괴롭다. 잘 몰라서 초반에 코로 물이 들어와서 혼났다.​내가 다니는 수영장은 길이가 총 50M인데 35M까지는 낮고 나머지 15M는 깊이가 깊다.스노클 낀 상태로 깊은 물에 들어가면 뭔가 공황장애 올 것 같은 느낌이라두어 번만 끝까지 가고 낮은 곳에서만 연습했다.​오리발을 안 꼈지만 왼쪽 발등이 아팠다. 뭔가 쥐날 것 같고...실리콘 발목 보호대를 착용하고 있는데 오른발에만 착용해야겠다. 강사님 조언자유형을 할 때 손가락을 모으고 있다고 지적을 받았다.내가 모든 관절이 다 약한데 그중에서 손가락이 참 연체동물과 같아서...손가락을 보호하기 위해 나도 모르게 한 데  모으고 있었던 것 같다.완전 쫙 펴진 않더라도 약간은 벌려서 해야겠다.​내가 수면 밖에서부터 물을 잡고 내리는 경향이 있는데물에 손을 넣을 때는 찌르듯이 넣고, 물잡이는 수면 약간 아래에서 해야 한다.이 얘기는 작년에 다른 강사님께도 설명 들었던 것 같다.그리고 물잡을 때는 억지로 당기기보다는 반대쪽 팔이 돌아오기 때문에 내려준다고 생각하라고 하셨다.​접영을 할  때 머리가 잘 안 들리는 이유는 웨이브가 안돼서라고 하셨다.입수할 때 고개만 하지 말고 가슴 부위로 물을 눌러서 들어가자.​  ​속이 더부룩해져서 아침을 잘 안 먹는 편이지만,수영하면 기력이 딸려서 꼭 요깃거리를 챙겨야한다.오늘은 오랜만에 바나나를 하나 먹었다. ​  안녕하세요?오늘은 올들어 첫 바다수영을 했습니다.   전 감기로 참여하지 못했습니다.   포항철인클럽 사무실이 있는죽천 바닷가로 간다.    슬슬 준비를 하시는 구만!    종영형님은 물이 찹다고 엄살이시다🤣🤣🤣춥긴 뭐가 춥응교!철인은 그런거 모르니더! ㅋㅋㅋ​    경규는 공지를 재대로 못봐서 슈트를 안가지고 왔네!    쫙쫙 땡겨 땡겨~^^    다들 슈트 입는다고 난리다 난리!    경규야 니도 하고 싶제?나도 하고 싶다!ㅠㅠ    얼륵 입으소~~~!    짜잔~~!멋지다!    신규야 한대 맞았나?    누가 우리 신규 때랬노~~~~?    늦게 도착하신 백황기 회장님​   자~~~~!드디어 입수!^^    옹기종기    가는 방향을 정하고​   여기는 신규티쳐의 가르침을 받고^^​   회장님도 입수준비완료!​   이제 들어가시죠 회장님!    슬슬 몸풀었으니 고고~!​  잘~~~간다    한번씩 전방 확인하시고​   여기는 대화형 특강중​   도형이도 같이 듣고​   멀~리 세분은 열심히 팔을 돌리시넼ㅋㅋ    아~~~!나도 하고 싶으네~!   종영형님 수영하시는 모습!왼쪽팔이 조금 부자연 스럽네요!​   형님 멋집니다!​   몇가지 팁을 드리니 바로 다시 입수!​   경규야 니도 하고 싶제?내 그맘 잘안다~~~!​  이까보단 많이 좋아졌습니다. 형님 최고👍   을순이 수영하는 폼은무슨 때밀이도 아니고 와그래 물을 미노~~!   다들 열심히 연습중​  화이팅!    캬~~~!​  연습​  또 연습!​   헛둘헛둘​  인자 고마 나오소~~~~!아깐 춥다고 안드간다고 앙탈부리시더니🤣🤣🤣    자~~ 이제 그만하시고잔차 타시러 가셔야죠!​   일단 시원~하게 샤워하시고​   회장님도 물 한바가지 덮어쓰시죠!​   ㅋㅋㅋ신났다 신났어!​   경규 출발하니데이~~~!얼륵 잔차타고 출발하소~~~!전 오늘은 여기까지만 하고 바로 저스트라이드로 출근합니다. 먹고 살아야지요~~ㅠㅠ  스캇 포항대리점 저스트라이드 010-2940-1557  포항철인클럽 신입회원을 기다리고 있습니다!   춘천시민들이 12월 6일, 여름도 아닌데 단체로 수영을 하러 호반체육관으로 간다고 합니다!​왜일까요? 왜죠?  바로 '수영을 통한 불우이웃 돕기'행사 때문인데요~올해 제 3회 '다 함께 수영~, 나누는 행복!' 10시간 자선 수영 릴레이 행사가 12월 6일 오전 7시에 열린다고 합니다.​​수영으로 불우이웃을 돕는다고요? 네 맞아요! 정해진 레인에서 본인의 수영 거리 100m당 1,000원을 기부할 수 있다고 합니다.더 먼 거리를 수영할수록 기부할 수 있는 금액은 높아진다는 거겠지요?자선 수영 릴레이를 통해 모은 기부금은 우리 주변에 도움이 필요한 분들에게 사용됩니다^^  10시간 자선 수영 릴레이 행사 참여는 수영장 내에서 신청 접수를 해야 합니다.​ 수영 후에는 소정의 기념품과 간단한 먹거리가 제공된다고 하네요, 오예~!!  수영도 하고 기념품도 받고 기부도 하고~!이번 주말은 자선 수영 릴레이에 참여하러 춘천호반체육관으로 갑시다!     일시 : 12.6(일) 7시~17시   장소 : 춘천호반체육관 춘천국민체육센터 수영장   주최 : 춘천국민체육센터, 호반 유나이티드   참여방법 : 수영장 내 신청 접수   ﻿  안녕하세요 잠실아쿠아키즈 수영장입니다~​5월말과 6월 첫 주 너무너무 바쁘게 시작해서이제아 블로그 포스팅을 하네요!!  5월 무료참여수업과 이제 슬슬 날씨가 더워지면서컴백하는 친구들의 등록 소식에 잠실아쿠아키즈는 너무너무 흥분됐어요~​5월 참여수업을 통해서 많은 새로운 친구들이 잠실아쿠아키즈 수영수업과 함께 하기도 했지만나름 더 기뻤던 건~6월에는 코로나가 너무 걱정되서 잠시 쉬었던 친구들~소식이 끊겼던 우리 컴백 회원 친구들이 많이 연락이와서다시 수영을 시작하면서 반가운 얼굴을 보게 됐다는게 너무너무 좋았어요!!^^/  수영장안은 수영장의 물 속의 염소성분이 수영장 내부의 공기에 섞여있기 때문에걱정없이 마스크 벗고 시원하게 수영할 수 있답니다.그리고 버스와 탈의실, 샤워실 공용공간에서는 최대한 대화 자제를 통해송파구청 방역수칙을 준수하면서 수영수업을 지도하고 있답니다~​6월에도 많은 친구들이수질관리 철저하게 진행하는 잠실 아쿠아키즈와 함께하길 바랄게요!!​현재 잠실아쿠아키즈는 우리 친구들의 방학특강을 철저하고 꼼꼼하게 계획하고 있답니다.안전한 강습/자상한 강습/친절한 케어/철저한 방역수칙 준수등우리친구들의 방특 생활에 빈틈이 없도록!! 준비하겠습니다!!커밍쑨~~~기다려주세용^^/ㅎㅎㅎㅎ​상담/문의 02-417-7845평일: 평일12시반~오후9시반토: 오전9시~오후3시반일요일과 법정공휴일은 휴무입니다~!! ​<아쿠아키즈에서 배우면 접영 멋있게 할 수 있다?!> Global Genius • Muddy Machinewww.instagram.com ​<자유형 교정연습으로 신나게 자유형 구사하기!!> Watch this reel by aquakids_swimming_school on Instagramaquakids_swimming_school • 원본 오디오www.instagram.com ​<아이들이 환호하는~!! 잠실아쿠아키즈만의 레크리에이션 수영!!> Lyle Workman • Lucid Dreamerswww.instagram.com ​​ ​ ​​ ​​ 지난 추석 깝권의 달리기 실력은 단연 돋보였죠^^ 저 깝스런 표정을 보십쇼^^; 제가 아이돌들(정확히 말하면 걸그룹-_-)을 무시하고 건담무쌍3에 빠져있다고 말씀드렸던 적이 있었는데요.. 수많은 아이돌 프로그램은 지나쳤다고 해도 한가지 관심가는 프로그램이 있습니다. 바로 아이돌 스타 육상-수영 선수권 대회인데요! 지난 추석연휴였나요? 그때는 아이돌 스타 육상 선수권대회를 했었는데 아이돌들이 다양한 육상경기를 하는 것이 꽤 재밌더라고요. 특히 육상대회의 꽃이라고 할 수 있는 100M경기에서 2AM의 조권이 보여준 역주는 연예계의 우사인볼트가 아닌가 할 정도였습니다. 아마 이때 많은 인터넷뉴스에서 조권의 달리기 실력이 화제시 됐죠? 기억하시는 분 많으실 거에요^^ 그리고 이번 구정연휴!! 육상대회 뿐 아니라 수많은 아이돌들이 모여서 수영 선수권 대회까지 펼친다고 하네요. 오.. 사실 이런 소식을 들었을 때 육상보단 수영에 정말 관심이 갔습니다-0-;;;  왜냐!!?  혹시나 아이돌들이 이런 복장으로 등장하지는 않을까 하는 기대감?!! 아닙니다!! 물론 이런 것도 조금 있긴 했지만.. 사실 국내사람들이 가진 정서상 설날연휴에 연예인들 죄다 수영복 입혀놓고 프로그램을 진행할리 만무하고 ㅎㅎ;; 기대했던 이유는 과연 유이를 이길 숨겨진 실력자가 있을까 하는 그런 궁금증이 컸기 때문입니다. 아이돌 육상선수권 대회에 참여했던 유이가 달리기에서 저조한 성적을 보이고 다음엔 수영대회에 불러주세요라고 했는데.. 그게 실제로 이루어 졌으니 과연 유이를 막을 자가 있나 싶었죠. 유이가 뭐길래 그러느냐는 분들이 계실수도 있는데 우리 결혼했어요 유이커플을 관심있게 보신 분은 유이가 고등학교때까지 수연선수를 했기 때문에 수영실력이 장난 아닌걸 아실테죠?^^ 우결에서 박재정이 수영을 가르쳐주는 에피소드였는데 유이는 실력을 숨기고 있었죠^^;  그래서 이번 수영대회에서 유이의 활약이 정말 기대됐는데... 아쉽게도 유이는 이번 아이돌 육상, 수영 선수권대회는 불참이라는 기사가 뜨고 말았네요; 하긴.. 수영선수를 하고 있었던 사람이 끼면 사기유닛이라 결과도 뻔하니 오히려 잘된 것일지도 모르겠습니다. 혹시나 또 다른 아이돌스타중에서 수영의 은둔고수(?)가 있을지 살펴보는 재미가 있겠네요 ㅎㅎ; 아. 그리고 이번 아시안게임에서 금메달을 획득한 정다래 선수가 특별출연하여 아이돌스타들에게 직접 영법들을 가르쳐줬다고도 하니 사차원소녀 정다래선수의 활약을 보는 재미도?^^  아 이거.. 너무 수영쪽에 빠졌나요 ㅎㅎ;; 이번 대회는 이미 녹화가 완료되서 결과는 나온 상태인데... 아직 방송이 되지 않은 상황이라 과연 육상에서 조권이 2연패를 달성할 수 있을지가 주목되는군요. 그리고 여성아이돌 그룹 시스타의 멤버인 보라의 육상 2연패 여부도 궁금 궁금...인터넷 검색으로 찾은 스틸컷에서는 조권이 또 성큼성큼 앞서가는 모습이 보이는데요 ㅎㅎ; 과연 그 결과는 어떨지?! 과연 깝사인볼트 조권은 2연패를 할지!! 또 수영대회에서는 어떤 아이돌이 두각을 나타낼지 한 번 지켜봅시다!!  아참 방송은!! 토요일 일요일 오후 8시40분 MBC에서 방영됩니다!!   구사인볼트는 안나오겠지.ㅠ.ㅠ  첫째아이가 수영을 시작한지도 벌써 반년이나 되어간다.아이가 쑥쑥 잘 자라주어 또래아이들보다 큰편에 속하는데 그 체격에 비해 체력이 따라주질 못하는것같아 운동의 필요함을 느꼈는데.​순발력과 협동을 요하는 축구로 운동을 시작했더니..ㅡㅡ 함께 하는 친구들이 다 남자아이들이라 버거워했다.다행히 물은 아주 좋아해서 주말에 사우나를 데리고 가면 정말 물만난 물고기였어서 축구를 접고 수영으로 돌입.​그게 벌써 반년의 시간이 흐르고있네..얼마전 다니고있는 아쿠아마린에서 발차기대회가 열려서 아이의 사기를 좀 북돋워줄겸 대회에 참여해보기로 했다.대회아침부터 비가 주룩주룩.       처음 대회라는것에 아이가 나가는거라 그런지 내가 막 떨리고..사실 엄마인 나도 처음이라 발차기대회가 뭔지 잘 모르고..우리 아이는 아직 자유형이 안되는데...ㅋㅋ이겨라 이겨라 응원하면서 대회는 짧고 굵게 막을 내렸다.우리 애는 순위안에는 못들고 참여해서 참여상을 받았는데 그저 메달을 받으니 뿌듯한 기색.ㅋㅋㅋ   순위안에 들었다면 더 재밌는 추억이 되었겠지만정말 뜻깊은 추억하나였다..​우리 내년엔 순위에 들어보자.엄마가 내년에 맹훈련 함께 해줄께!ㅋㅋㅋ​아직은 시작의 단계이니 배움이라는 걸 즐겁게 접할수 있기를 바래본다.그리고 자신을 가르쳐주시는 선생님과의 소통하는 방법도배워가기를 응원한다.모든게 다 처음인 너를 언제나 응원해!  (출처 : 광주FINA세계수영선수권대회공식홈페이지) 안녕하세요! 광주 FINA 세계수영선수권대회 2기 온라인 서포터즈 박아연 입니다!​이번 광주에서 열리는 세계수영선수권대회를 기념하여SBS 슈퍼 콘서트가 월드컵 경기장에서 열린다고 합니다!​  (출처 : 광주FINA세계수영선수권대회공식홈페이지) º 일 시 : 2019. 04. 28. (일) 19:00~ º 장 소 : 광주월드컵경기장 º 주 최 : (재)2019광주FINA세계수영선수권대회 조직위원회 º 주 관 : SBS º 후 원 : 문화체육관광부, 광주광역시, 한국관광공사, 11번가 º 출 연 진 : 방탄소년단, 모모랜드, 아이즈원, 엔플라잉, 네이처 ​영국 웸블리 스타디움에서 공연 예정인 방탄소년단부터모모랜드, 아이즈원 , 네이처, 옥탑방으로 차트 역주행 중인엔플라잉까지 빵빵한 라인업에 서포터즈인 저까지놀랐는데요...! ​광주FINA세계수영선수권대회 공식 인스타그램에서퀴즈 이벤트를 진행하고 있다고 합니다!  (출처 : 광주FINA세계수영선수권대회공식인스타그램)  (출처 : 광주FINA세계수영선수권대회공식인스타그램) 기간은 2019년 3월 25일부터 3월 31일까지 7일간한다고 하는데요.SBS 슈퍼콘서트 티켓(1인 2매)을 10명에게 주는 대박적인 기회입니다!  (출처 : 광주FINA세계수영선수권대회공식인스타그램) 결과는 4월 3일 수요일 발표 예정이라고 합니다.한 가지 꿀팁은 페이스북, 유튜브, 블로그 등 공식 SNS 페이지를팔로우하면 당첨 확률이 올라간다고 하네요!​웹툰보고! 정답쓰고! 슈콘가자!🙌2019광주FINA세계수영선수권대회공식홈페이지 -> 문화행사 -> 웹툰​여러분이 찾기 더 편하도록 제가 링크를 달아두겠습니다!​http://www.gwangju2019.com/boardList.do?boardId=WEBTOON&pageId=www107 웹툰웹툰 Home 문화행사 웹툰 현재 페이지 SNS 공유하기 현재 페이지 프린트 현재 페이지 PDF 다운로드 분류선택 검색어입력 검색 전체게시글 : 5 / 전체페이지 : 1 TURN & DASH 05화 2019-03-28 TURN & DASH 04화 2019-03-07 TURN & DASH 03화 2019-02-14 TURN & DASH 02화 2019-01-24 TURN & DASH 01화 2018-12-24 Official FINA Partners National Sponsors Official FINA Suppliers Natio...www.gwangju2019.com 답이 적혀있는 웹툰 창입니다!​https://web.facebook.com/fina.gwangju2019/?_rdc=1&_rdr 2019광주세계수영선수권대회2019광주세계수영선수권대회. 좋아하는 사람 1.2만명. 정부 기관web.facebook.com 광주FINA세계수영선수권대회 공식 페이스북​https://www.instagram.com/fina.gwangju2019/ 2019광주세계수영선수권대회(@fina.gwangju2019) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5,764명, 팔로잉 1,317명, 게시물 441개 - 2019광주세계수영선수권대회(@fina.gwangju2019)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 광주FINA세계수영선수권대회 공식 인스타그램​https://blog.naver.com/fina-gwangju2019 제18회 2019광주FINA세계수영선수권대회 : 네이버 블로그DIVE INTO PEACE!평화의 물결 속으로!제18회 2019광주FINA세계수영선수권대회공식 블로그입니다!blog.naver.com 광주FINA세계수영선수권대회 공식 블로그​https://www.youtube.com/channel/UC0pHMFuzV5Btyia2i8uWzXg 2019광주세계수영선수권대회선수권대회 2019.7.12~7.28 마스터즈대회 2019.8.5~8.18www.youtube.com 광주FINA세계수영선수권대회 공식 유튜브​꼭 퀴즈 이벤트 참여하셔서 콘서트 보러 가세요!오늘 소식은 여기까지였습니다!​   ​#광주FIAN세계수영선수권대회 #광주 #FINA #세계 #수영 #선수권 #대회 #온라인#서포터즈 #문화 #도시 #SBS #슈퍼콘서트 #월드컵경기장 #방탄소년단 #모모랜드 #아이즈원 #엔플라잉 #네이처 #이웃 #이웃추가 #블로그 #일상 #데일리 #대학생 #대학교 #대외활동#대외활동추천 #서포터즈 #여름  아침에는 가족이 식탁에 둘러앉아 밥을 먹으며 즐겁게 하루를 시작하고,저녁에는 가족끼리 그 날 있었던 일들에 대해 오손도손 얘기도 하고,집 근처 공원을 거닐며 맑은 공기도 마시고 복잡한 생각도 정리를 하고..​과거에는 일상처럼 누리곤 했던 이러한 삶의 여유들.    하지만 요즘처럼 바쁜 일상 속에서는 이런 여유를 느끼기란 정말 힘들죠.그래서 최근에는 '삶의 여유'를 되찾고 싶어하시는 분들이 많은 것 같아요.  ​  아마 이러한 이유로, 최근에는 주말에 시간을 내어 먼 지역까지 캠핑을 가거나 산에 올라가는 분들이 많아지는 것이 아닐까 싶네요^^​하지만 우리 가족이 사는 집 가까이에서 삶의 여유를 느낄 수 있는 공간이 있다면 어떨까요?​​​​ ​집 바로 뒤에는 산이 있어 매일 아침 산책하며 상쾌한 하루를 시작할 수 있고집에서 조금만 나가면 나오는 공원에는 가족들과 함께 나들이도 나갈 수 있구요^^​특히 집 바로 앞에 초등학교가 있어 아이의 안전사고에 대한 걱정이 없다면,매일 아이가 등하교 할 때마다 학교까지 같이 가지 않아도 되겠죠.또한 맛있는 먹거리나 생필품을 파는 시장과 마트,그리고 지하철역이나 버스 정류장이 가까이에 있다면 더 편리하겠구요.다음 달 11월, 이러한 아파트가 분양한다고 하죠.바로 망미1구역에 들어서는 '수영SK뷰' 랍니다.​총 1,245세대, 35층 높이로 지어지는 수영SK뷰는망미동에 10년만에 찾아온 국내 1군 건설사 SK건설의 브랜드 대단지 아파트로올 하반기, 부산에서 가장 기대되는 아파트 중 한 곳으로 선정되기도 했죠^^ 특히 수영 SK VIEW 주위에는 바쁜 일상 속에서 삶의 여유를 느낄 수 있는 공간이 많기에'우리 가족을 위한 아늑한 집'으로 많은 분들이 기다려온 게 아닐까 싶어요.  그럼 수영 SK VIEW에서는 어떤 생활을 할 수 있는지 한 번 알아볼까요?   ​ 먼저 망미1구역에 들어서는 수영SK뷰는 단지 바로 뒤편에 배산이 등지고 있답니다.배산은 산의 모양이 술잔을 엎어놓은 것처럼 생겼다 하여 배산으로 불려졌는데요.​ ​​ ​높이가 그렇게 높지 않고, 도심 주택가 한가운데에 위치해 있어 주변 주민들의 등산로로 인기가 상당히 높은 곳이죠^^ ​​​​특히 배산에 있는 숲길은 2km나 되기에, 매일 맑은 공기를 마시며 산책하기에 정말 좋은 산이랍니다. 그렇다면 단지 인근에 가족들과 함께 나들이를 갈 수 있는 공원은 어떤 곳들이 있을까요?   ​​과거에는 부산시 수영하수처리장이었던 이 환경공원은부산환경공단의 계획에 따라 지하는 하수처리장, 지상은 친환경 공원으로 조성되었답니다.​​​​ ​​​공원 안에는 잔디광장, 농구장, 축구장 등의 여러 시설들이 있기 때문에 주말에 아빠와 아이들이 함께 축구나 농구, 족구 등 다양한 운동을 하며 즐거운 시간을 보낼 수 있는 공간이 될 수 있겠죠^^​​​​​망미역 2번출구에서 5분만 걸어가면 나오는 수영사적공원은 해양민속을 한 눈에 볼 수 있는 곳으로 유명한데요.수영사적공원은 조선시대 동남해안을 관할했던 수군 군영인 경상좌도 수군 절도사영이 있었던 곳으로1995년 3월 1일 수영구 개청과 더불어 수영성과 관련된 문화재를 정비, 복원해 공원을 조성한 곳이랍니다.​수영의 뿌리를 찾는 역사교육장 및 주민 휴식처로 활용되고 있는 곳이기도 하죠^^​​​  ​​​​﻿공원 안에는 천연기념물 좌수영성지푸조나무, 안용복장군 사당, 야외놀이마당 등 다양한 볼거리가 있어 집 가까이에서 나들이 갈 수 있는 휴식처랍니다. ​​ ​​2005년 APEC 정상회의를 기념하기 위해 조성된 이 공원은 수영SK뷰가 들어서는 망미동 바로 옆인 센텀시티의 랜드마크 공원이기도 한데요. ​​​​​바로 옆으로 수영강이 흐르는 APEC 나루공원은 면적이 무려 10만㎡나 되는 대규모 공원이죠.​​​​  APEC 나루공원에는 기념광장, 야외무대, 조망대, 잔디광장 등이 있으며 멋진 수영강 경관을 보며 나들이하러 가기에 정말 좋은 곳이랍니다^^​​​​ ​​바로 옆으로는 부산국제영화제가 열리는 영화의전당과 세계 최대 백화점으로 기네스북에 등재된 신세계백화점 센텀시티점 등 다양한 문화생활 인프라도 있죠.​ 이 외에도 수영SK뷰는 3호선 배산역과 망미역이 도보 10분 안으로 도착할 수 있는 더블 역세권에,이마트, 코스트코 등의 대형 마트도 인접해 있어 올 하반기 가장 기대되는 아파트로 꼽힌게 되지 않을까 싶어요^^​ ​​       [위 이미지 클릭시 이벤트 참여 페이지로 이동합니다]​​현재 수영 SK VIEW 홈페이지에서는 '반짝 퀴즈 이벤트'가 진행 중이랍니다.관심고객으로 등록 하시면서 초성퀴즈의 정답을 남겨 주시면추첨을 통해 총 100​분에게 샤오미 보조 배터리를 드린답니다.​관심고객등록시, 발빠른 분양 정보와 일정도 편하게 받아볼 수 있으니청약 대기 중이신 분들이라면 빨리 등록하시는게 좋겠죠? ^^ 홈페이지 : http://sy-sk.co.kr문의 : ﻿051 - 7610 - 300​​ ​​수영 SK VIEW를 소개하는 이 포스팅은 대가성 포스팅입니다.​안녕하세요~거북쌤 입니다^^​일요일 주말 우리 친구들과 행복한 시간 보내고계신가요?^^​한가지 공지 드릴 부분이 있어서 글을 올립니다. ​거북이 수영교실이 오늘 6월 6일(일)부터 거북이 레포츠 아카데미로변경 됨을 알립니다. ​​앞으로 거북이 레포츠 아카데미는수영교실, 체육교실(특수체육+인라인), 스키교실, 트래킹 교실, 부모교실을 운영 합니다. ​2021년도 6월 1일부 체육교실을 개설 하였고2021년 겨울 시즌에는 코로나 상황을 봐가며스키교실을 축소 또는 확대 운영 계획 입니다. ​트래킹 교실은 이번 가을 10월에 가족과 함께하는 제주도 올레길 및 오름 트래킹을 계획 하고 있고제주 트래킹 관련 업체와 프로그램 협의 중에있습니다. ​또한 내년 3월부터는 우리 아이들과 일요일을 이용북한산 둘레길 완주에 도전 할 계획 입니다. ​그리고 거북쌤이 가장 중요하게 생각하는부모교실은 코로나 상황에 따라 ​일요일 부자 및 모자 수영을 통하여 아이들은선생님께 강습을 부모님 대상으로는  단체 수영 강습을 운영 예정이며​겨울 시즌에도 스키 강습에 부모님께서 참여 할수있는 강습을 확대할 예정 입니다. ​거북쌤은 레포츠를 통하여 아이의 신체 발전 뿐만 아니라 가족이 함께하는 레포츠 생활을 통하여 건강하고 행복한 가정이 되기를 소망 합니다. ​앞으로 거북이 레포츠 아카데미는 우리 아이들 및 부모님들과 함께 성장 하고 발전 합니다.  ​감사합니다. ​​​​​​ 제 10회 거제도국제펭귄수영축제 포스터   전 세계인의 축제인,광주세계수영선수권대회의성공을 기원하고 예향 광주의 현대미술과문화를 알리기 위해 기획된2019 광주FINA세계수영선수권대회 개최 기념청년작가 13인 전을 찾았습니다.​​   전시 장소인 은암미술관인데요.​전시 기간은 7월 10일부터수영 대회가 끝나는7월 28일까지 계속됩니다! 은암미술관광주광역시 동구 서석로85번길 8-12  ​​   전시 <Dive into you>는광주와 전남지역에서활발한 활동을 펼치고 있는3,40대 청년작가 13명이함께하는 전시인데요. Dive into you 어딘가 익숙하죠?세계수영선수권대회의 슬로건이떠오르는 전시 주제입니다~​​   제가 찾은 날은 전시 개막식이 있던 날로많은 분들이 전시장을 찾아 뜻깊은 전시의개막을 축하해 주는 모습이었는데요.​​   전시에 참여한 청년 작가들의 소개가이어지고 다 함께 세계수영선수권대회와전시회의 성공을 기원해봅니다!​​​   본격적으로 작품 감상을 시작해 봅니다!모두 각자의 스타일로자기만의 세계에 빠져듭니다.​​    13인의 젊은 작가들이 모인 전시니만큼설치미술, 회화, 사진 등 다양한 분야의창의적인 표현이 돋보이는멋진 작품들이 가득했는데요~​​   작품을 감상하다 보면작가의 의도가 궁금하기도, 좀 더 깊게 알고 싶은작품이 생기기도 하죠? 전시실 한쪽에서 작가들이직접 자신의 작품을 설명하며관람객과 소통하였습니다~​​   다행히 은암미술관에서는전시 기간 동안 전시 해설 프로그램도운영한다고 하는데요.​​   해설은 월~금 오전 10시부터4시까지, 정시에 시작되며,전화예약, 현장접수도 가능하다고 하니해설 프로그램도 꼭 이용해 보세요!​​   이번 전시를 둘러보며 분야는 다르지만이 작가들과 수영 대회 선수들 사이에는열정과 도전이라는 공통점이 있다는사실을 새삼 깨닫게 되었습니다.​​   청년작가 13인 전과세계수영선수권대회 선수들 모두열정을 바탕으로 이번 도전에서좋은 결실을 맺길 바라봅니다~ ​   ​   오늘 오후 대전시청 앞에서 세계수영선수권대회 마스코트 수리달이 조형물 제막식이 열렸습니다. 서울, 대구, 부산 못지않게 대전에서도 수영대회 관심이 뜨겁습니다. 허태정 대전시장님께서는 그 마음을 입장권 구매로 표현하겠다고 약속해 주셨습니다.^^   ​오늘 행사는 특별히 흥도초등학교 수영선수들이 참석해 더욱 의미가 컸습니다.제2의 박태환을 꿈꾸는 아이들. 이들도 머지않아 국제무대에서 금빛 물결을 가르며 대한민국 이름을 빛낼 것입니다. 우리 광주수영대회가 그 소중한 꿈을 더욱 키워주는 계기가 되길 바랍니다.   ​청와대 사랑채 앞마당부터 용산역과 서울역, 그리고 서울, 대구, 부산, 대전, 여수까지 곳곳에 세워진 수리달이 조형물이 국민의 마음을 하나로 모으고 있습니다. D-day가 다가올수록, 제 구두굽이 닳아질수록, 유니폼이 땀에 젖을수록 대회 성공에 한걸음 한걸음 다가서고 있습니다.   ​참! 반가운 소식 하나 전합니다. 마스터즈대회 등록기간이 7월 10일까지 연장되었습니다. 때를 놓쳤다고 아쉬워하시는 수영동호인들, 늦지 않았습니다. 많은 관심과 참여 기다립니다.​   지난 6일 춘천시 호반체육관 수영장은 뜨거운 열기가 가득했어요바로 10시간 자선 수영 릴레이 행사 때문이었는데요어려운 이웃을 돕기 위한 춘천시민들의 따뜻한 마음이 호반체육관 수영장을 훈훈하게 만들었다고 합니다.   다 함께 수영! 나누는 행복!과연 어떤 분들이 행사에 참여했을까요?호반이가 10시간 자선 수영 릴레이 행사 현장에 다녀왔습니다!​​다 함께 수영! 나누는 행복! 10시간 자선 수영 릴레이 행사는 춘천국민체육센터, 호반 유나이티드가 주최로 개최했는데요~ 올해가 벌써 3번째 행사라고 합니다.올해 참여하지 못하신 분들은 내년에 열리는 '제  4회 다 함께 수영! 나누는 행복!'행사에 참여하시면 될 것 같아요​ 현장에서 행사 참여 신청을 받고 있었는데요~신청을 접수한 후에 순차적으로 행사에 참여할 수 있었답니다.현재 수영선수로 활동하는 분들도 있었고요취미생활로 수영을 하는 분들도 많았습니다.​​​현장에서 신청 접수를 하면 정해진 레인 한 곳에서 수영을 하게 되는데요수영 시합이 아니기 때문에 빠르게 가려고 경쟁하지 않아도 된답니다.​오전 7시부터 오후 5시까지 10시간 동안 행사가 진행되었어요​ ​'제 3회 다 함께 수영! 나누는 행복!' 행사는 100m 수영할 때마다 1,000원을 기부할 수 있는 프로그램으로 진행되었어요​기부금액을 높이고 싶다면 먼 거리를 수영하면 돼요! 간단하죠?​  평소에 잘 볼 수 없는 행사이기도 하고, 쉽게 참여할 수 있는 행사가 아니기 때문에 자선 수영 릴레이 행사 참여는 굉장히 뜻깊어요​일 년에 딱 한 번만 열리니까요!​내 가족, 내 친구, 내 지인들이 수영을 통해 어려운 이웃을 돕는다니까 오늘따라 대견하고 멋있어 보입니다.  ​오잉? 저분은 스노클링을 쓰고 수영을 하고 있어요!  다 함께 수영! 나누는 행복!' 행사는 엄격한 규정이 없기 때문이에요수영을 좋아하고 즐겨 하는 춘천시민분들이라면 누구나 참여하실 수 있답니다! 수영복과 수영모만 착용하면 되거든요   자, 여기 보세요!한 선수가 열심히 물장구를 치며 수영을 하고 있습니다.​ 결승점에 다 와가자 기부할 수 있다는 생각에 가슴이 벅차오릅니다.거의 다 왔어요! 힘내세요! ​﻿ 드디어 결승점에 도착했어요!오늘 당신이 흘린 땀이 우리 이웃에게 큰 힘이 될거에요, 고맙습니다.​어려운 이웃을 돕기 위해 결승점을 향해 열심히 수영하는 선수들의 모습이 참 멋졌어요수영을 마친 모든 선수들의 얼굴이 무척 뿌듯해 보였는데요​오늘만큼은 기록을 세우기 위한 수영을 하지 않아서 일까요? 마음이 한결 편했다고 합니다.​ 올해는 '다 함께 수영! 나누는 행복!'에 다양하고 많은 춘천시민분들이 참여했어요호반이는 호반의 도시 춘천에서 이런 따뜻한 광경을 볼 수 있어서 무척 좋았습니다. 아참! 수영을 하지 못해서 기부에 참여하지 못하신 분들도 있을텐데요~ 현재 춘천의 4곳에서 구세군 자선냄비를 운영하고 있답니다10시간 자선 수영 릴레이 행사에 참여하지 못하신 분들은 춘천 구세군 자선냄비를 통해 이웃에게 따뜻한 사랑을 전하세요!​​↓↓​구세군 자선냄비에 대한 내용 자세히 보러 가기↓↓​춘천시 포스트 '춘천 소식 구세군 자선냄비' 바로가기​​​​살기좋고 살고싶은 행복도시 춘천   8월 10일에 하는 한강횡단 수영대회여기에서는 프로스펙스에서 지원하는 티셔츠와 수모를 준다고 한다.참가비 3만원. 아래 15일에 하는 한강횡단 수영대회와 같으나,아마도 주최가 다르고 ...참가비는 같으나 프로스펙스 티셔츠와 수모를 주지 않는다. 수영대회를 참여하고 싶다면, 둘다 괜찮은 경험이지만...그래도 프로스펙스 티와 수모를 받는 곳이 낫지 않을까?ㅋㅋ     구경가야겠다!      이번에 세계수영선수권 대회가 광주에서 열린것 다들 아시죠? 우리가 흔히 아는 수영경기(경영)에서부터 다이빙, 하이다이빙, 아티스틱 수영, 오픈워터 수영, 수구 등의종목들이 열렸는데요.   이번 광주 세계수영선수권 대회는 여러 기록을 남기기도 했는데요. 이번 우리나라가 획득한 메달은 다이빙 김수지 선수가 만들어낸 동메달입니다. 한국 다이빙 역사상 첫 메달이면서 박태환 선수 이후 세계수영선수권대회 첫 메달입니다.​또 우리 여자 수구 선수의 첫 골이 나왔고남자 수구선수의 첫 승리도 이번에 나왔죠~그리고 이번에 한국신기록이 5개나 나오는결과를 보여주면서 내년 도쿄올림픽에서도 메달을 노려볼수 있는 희망을 얻을수 있었던 경기였습니다.!    각 세계의 선수들이 나와서 멋지고 재밌는 경기를 보여준 이 대회에한의사들도 선수들에게 도움을 주기위해 참여했는데요.처음엔 총 40명의 한의사가 참여되기로 되어있었는데,외국선수들의 방문이 많아 한의사 11명이 이후 새로 추가되었다고 하네요.​  출처 : 민족의학신문 브라질의 다이빙선수 Andressa Mendes 선수, 영국의 Tom Daley 선수, 터키의 Rumeysa Sude UNAL 선수, 케냐의 Maria Chantal Brunlehner와 Issa Abdulla Mohamed 선수등등이 침과 추나치료를 받았습니다.​그중에서 카자흐스탄 수구 선수인 Alexandra Zharkimbayeva 선수는 1년 넘게 겪은 두통과 어지러움, 어깨의 무력감으로힘든상황이었는데요. 경추와 턱관절이 문제가 있다는 판단에 따라 4회 동안 치료를 했고어지러움과 두통이 거의 사라졌습니다. 그는 치료에 대한 감사의 표시로 의료진에게 편지와 함께 기념품을 선물도 받았다고 하네요.​  출처 : 민족의학신문 이렇듯 7월 5일부터 25일까지 무려 총 964명의 환자가 광주세계수영선수권대회 선수촌 한의진료실을 찾았는데요이는 병원 내원환자 총 2601명의 약 37%를 차지 할정도로 높은 수치였습니다.선수들에게 얼마나 인기가 많았는지 실감이 나시죠??​역대 가장 많은 나라인 194개국에서 7500명의  선수가 참석한 세계대회였는데요.이런 2019 세계수영선수권 대회의 성공적인 개최뒤에 선수들의 치료에 우리나라 전통의학인 한의학이 도움을 준 터라 더 뜻깊지 않았다 싶네요.  ​ 며칠전에 사타공과한 부산재개발 지역중하나인 수영망미 매매 물건중 빌라입니다. ​  ​​다들 해수동이 좋은건 알고 있지만프리미엄이 비싸다 보니까 쉽게 접근을못하시는 것 같습니다.​​​​갈때마다 느끼는 거지만수영강변 옆 산책로에서 보는 조망은언제 봐도 좋습니다.​ [ 수영망미 ]빌라​공급면적 66.62m2(20평)전용면적 54.21m2(20평)​공동주택가격 1억 6,000만원예상감정가 2억 4,000만원(참고~)​매매가  5억 5,000만원방3,화1,주인거주​매도인 요청으로 상세정보 생략수영강변 재개발 옆에 재건축 예정인수영현대 31평이 약 12.8억으로 평당 4,100만원선이고수영망미재개발 구역의 대표격인 한성기린아파트 32평이 7.4억, 평당 약 2,300만원에거래됐습니다.​아직 가격 차이가 많이 나는데요.​수영망미가 사타가 통과되었기 때문에어느정도 갭 메우기에 들어가지 않을까생각해봅니다.​앞으로도 수영강변에 이만한 입지를가진 땅은 나오기가 쉽지 않을 것으로 보입니다.​  ​​복음,크라운,동림이 추가 편입되었고조합원수 약 800~900여명총 예상세대는 1,700여세대로 우수한입지를 가지고 있고, 향후 수영현대와쌍끌이를 예상해 볼때 현재 가격도충분히 메리트가 있습니다.​- 완전한 평지- 수영강변의 멋진 뷰- 편리한 센텀 생활권​수영망미 추진위에서는 내년 상반기중에구역지정, 한반기에 조합설립을 목표로하고 있습니다.​아직 사타 통과 준비중이거나 이제 시작하는다른 재개발 예정지보다는, 사전타당성 심의를 통과한,입지 좋은,수영망미에 지금 투자하신다면입주권을 받을 수 있어해수동에 집을 한채 마련 할 수 있는 기회입니다.​https://open.kakao.com/o/gkdwa4gd 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com 참여코드 : 1002​​tel:010-3796-4877​​ ​​​ 안녕하세요~*^^* 오랜만에 글을 쓰네요!오늘은 날씨가 오전엔 비가 내리다 오후부터는 눈이 내리기 시작했어요다들 감기 또한 조심하시기를 바래요~!   ​이번에 제가 소개 해 드릴 내용은 광주 서구 풍암동에 위치한 스위밍차일드 풍암점에서 온천, 스파보다 따뜻한 물로 자유수영이 진행 된다고 하더라구요!!! ​온천이나 스파만큼 물 온도도 따뜻하게 더 아이들을 위해 신경써서 감기에 걸리지 않게 온도도 더 신경 써서 맞춰 놓고 또 한 보물찾기와 재미난 공놀이 서핑보트 튜브 등등여러가지 아이들이 좋아하는 물놀이 기구나 재미난 함께 하는 게임도 준비 하며 ​ ​아이들이 안전한 자유수영을 할 수있게 아이들만 물 안에 들어가 있는게 아니라 선생님도 함께 들어가 진행 하고 있습니다 매 년  여름에는 달에 주2회는 기본으로 광주 서구 풍암동 스위밍차일드에서 주최하는 자유수영이 인기가 좋아 아이들이 참여 한 만큼 인기있는 자유수영 프로그램이었습니다!  ​이번 겨울에 우리 아이들이 겨울동안 코로나여파나, 동절기로 인하여 밖에서 운동이나 몸을 풀며놀 수 있는 방법이 없더라구요. 광주 서구에 위치한 스위밍차일드풍암점에서 심사숙고 끝에 학부모님들과 우리 아이들이 많이 원하셔서 이번 겨울 광주 온수, 스파보다 따뜻한 물로 함께 스위밍차일드풍암점에서 자유수영을 진행하게 되었습니다!   겨울철이 되면 많은 부모님들이 스키 썰매 등등 야외에서 하는 운동을 찾지만 추위로 인해 야외운동은 활동량이 적고 다른계절에 비해 몸의 유연성이 떨어지며, 체력도 저하되어 모든 근육과 신경 등이 움추려들기 때문에 근 골격계에 부상을 염려하여 실내에서 따뜻하게 할수 있는 스포츠를 하는게 더욱 좋다는 논문 자료도 찾아 볼 수 있습니다.​ ​수영은 사계절 운동이지만 많은 분들이 여름철에 하는 운동이라고 생각하시는 분들이 많더라구요~우리나라 수영 레슨은 대부분 실내에서 이루어지고 외부날씨나 온도의 영향을 받지 않아 겨울철에도 부담없이 즐길 수 있답니다   ​또한 광주 서구 풍암동에 위치한 스위밍차일드풍암점은 평균 수온을 따뜻하게 잘 유지하기에 더욱 더 걱정이 없다는 사실~  매 달 수질검사는 물론 우리 아이들이 코나 입으로 들어가는 물이니 만큼 더욱더 신경쓰며격주로 전체 물 교환 및 대청소를 2주에 한번씩, 1년에 24회 실시 하고 있다 하더라구요~국가에서 인정한 전문기관에서 수질검사는 물론 최상의 수질을 관리하기 위해 첨단 장비들로 수질환경에 대한 일상점검을 매일 실시하고 있답니다​ ​스위밍차일드풍암점은 자체 소독 및 예방도 철저하게 하고 있으며 100%천연 피톤치드 소독액으로폐렴균과 폐렴구균을 잡는 아주 좋은 소독액을 이용 중입니다.  또한 에어샤워 퓨리움을 설치하여 초미세먼지, 세균 등 외부로 부터 유입이 될 수 있는 유해물질을 차단해 더 안전한 실내환경을 만들며 함께 수업하는 우리 아이들과 학부모님들을 생각하고 있답니다 ​광주 서구 풍암동 스위밍차일드풍암점에서 진행하는 자유수영은 놀이시간 뿐만 아니라 자유수영 후 아이들 케어까지 꼼꼼히 챙겨주니 학부모님들께서 집에서 다시 씻겨야하는 부분이라 던가 우리 아이들 스위밍차일드풍암점에서 자유수영 후 걱정하실 부분을 덜어드립니다!  ​또한 전화로 우리 아이들 스위밍차일드풍암점에서 자유수영이나 1회체험 참여하고 싶다 말씀하시면 선착순예약도 가능하오니,본 수업이나 자유수영에 궁금하신 점이나 참여를 원하시면 주저 하지 마시고 전화주시면스위밍차일드풍암점에서 상담 도와드리겠습니다!*^^*  ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오산 전역에 보편적 수영 학습을 시작한 오산시!​   ​원동초 스포츠 센터 생존수영 현장을 찾아가 보았다. 오산시(시장 곽상욱)는 경기도 화성 오산교육지원청, 지역사회와 협력하여 2012년 화성, 운천, 운천초 3개교에서 수영 교육 시범을 실시한 바 있다. 2013년에는 전국 처음으로 초3학년 전체학생에게 수영 체험학습 프로그램을 도입했다. ​오산시 수영 교육은 2015년 중학교 1학년으로 확대 실시했다. 2016년에는 안전사고에 각별함을 요구하는 만 5세 어린이들에게 '무지개 수영'을 실시했다. ​   ​'생존수영'은 초등과 중등학생을 대상으로 수상 안전사고에 대비하기 위한 것이다. 이를 통해 수상 안전 사고에 대비하고 물에 대한 적응력을 향상시키는데 교육 효과가 있다. 학생들은 수영 기초기능 습득으로 체력 증진 밀 물놀이 안전사고에 대비하는 생존 수영 능력을 배양할 수 있다. ​더 나아가 물에서 위기 상황에 처했을 때 대처 능력을 기를 수 있다. 학생들은 생존수영 학습으로 물에 대한 두려움을 해소한다. 그 뿐아니라 위기 상황 시 자신의 생명 보호와 친구들을 배려하는 인성을 기를 수 있다.​   ​생존 수영에서 가장 기초적인 것은 물에 빠지지 않고 생존 시간을 늘리는 것이다.​가볍게 하늘을 보고 누운 뒤 손을 움직여 이동한다. 입으로 숨을 들이마셔 몸의 부력을 크게 한다. 배면뜨기, 잎새 뜨기 드으로 불리는 누워뜨기는 생존 수영의 대표적인 수영법이다. 물에 빠졌을 때 이 자세를 취할 수 있는지 여부에 따라 생사가 달라질 수 있다.​   ▲  생존수영이 시작되기 전 아이들이 준비운동을 하는 것부터 배우게 된다. 주의 사항들을 숙지하게 된다. ​아이들이 오는 생존수업을 받기 위에 수영장으로 오는 게 짧게는 1년에 10시간, 길면 15시간이다. 2~3주간 하루 1시간씩 수업을 듣는다. 생존수영은 학년별 커리큘럼이 짜여져 있다. 수업 시간에는 생존수영 뿐만 아니라 질 좋은 다양한 수업을 듣게 된다. 5학년 아이들 정도되면 자유형과 배영을 할 수 있다.  수중사고는 목숨과 직결된 사고가 많아서 아이들이 이런 기회를 얻을 수 있다는 건 오산시 아이들의 특혜라 해도 과언이 아니다. 무엇보다 집에서 이런 사교육을 지원하거나 뒷받침 해줄 수 없다면 더욱 중요한 수업이라 할 수 있다.​     ​현장에서는 아이들의 수영 기본 자세부터 머리, 발 모양에 이르기까지 전문적인 강습이 진행되고 있었다. 생존수영 수업 시간을 찾아가 수업을 마친 후 현장에서 지도하시는 강사 선생님들의 이야기를 들어보았다.  ​"학교 선생님께서 생존수영 마지막날 수업에 오셔서 말씀하시길 처음 오실 때는 반신반의 하셨대요. 아이들이 10일 수영 배워서 가능할까?, 그냥 수박 겉핥기 수영 강습이 아닐까?,  보여주기식  교육이 아닐까? 하고 의구심을 많이 품었다구요. 그런데  강사님들이 전문적으로 강습하시는 거 보고 깜짝놀랐고,  아이들이 수업 내용을  따라해서 수영을 배우는 것도 놀라웠다고 이야기하셨어요. 무엇보다 진행되는 커리큘럼에 놀라셨대요"​           ​​생존수영 수업을 물에 뜨는 훈련과 연습만이 아니라 수영 강습을 하면서 수영,구명조끼 교육, CPR, 물건으로 익수자 구하는방법 등을 교육하고 있었다. 아이들 본인이 물에 빠졌을 때 어떻게 해야하는지, 다른사람이 빠졌을 때 어떻게 해야하는지를 자세하게 지도하고 있었다.​심폐 소생술 시행 시 구조자 본인의 안전을 확보하고 심정지 환자에게 다가가 어깨를 가볍게 두드리며 “괜찮으세요?”라고 물어보며 환자 상태를 확인한다. '깨우고, 알리고, 누르고'라는 법칙을 기억하며 심폐 소생술을 실시하면 생명을 살릴 수 있다. ​주변에 두 명 이상이 현장에 있다면 구조자는 직접 한 사람, 한 사람씩 지명하여 119에 연락을 취하고 환자의 상태를 확인한다. 구조자는 119에 신속하게 신고하기 도움을 요청한다. 구조자는 수시로 환자의  얼굴 표정과 변화를 살핀다. 가슴 압박 실습 분당 120회이다.  주변 사람에게 119 구조 요청을 한 후 환자 가슴 중앙 흉골의 아랫쪽 절반 부위에 손바닥을 위치시킨다. 양손을 깍지 낀 상태로 손바닥의 아래 부위만을 환자의 흉골 부위에 접촉시킨다.  구조자는 환자의 흉골이 맞닿는 부위와 수직이 되게 위치한다. 양쪽 어깨 힘을 이용하여 압박한다.​학생들에게 하나하나 구체적으로 지도하시는 강사 선생님들을 보았다.  아래는 익수자를 구조하는 모습을 숙지하며 배우는 모습이다.​     ​익수자가 발생하면 주변에 있는 도구를 활용한다. 커다란 아이스박스, 김칫동, 플라스틱통 등 다양하게 물에 뜰 수 있는 것이면 좋다. 무엇보다 아이스 박스가 활용 가치가 높았다. 아이들은 익수자에게 줄을 묶어 힘차게 던져 보았다.  직접 강사선생님들이 보여주고, 익수자 되어보았다. 아이들은 익수자엑 구명 도구를 직접 던지며 실전에 대비하고 있었다.​시에서는 예산을 주고 강사는 수업을 한다. 무엇보다 중요한 것은 아이들을 수영장에 인솔한 담임 선생님들도 적극적으로 참여해야한다. 각 가정의 부모님은 수영을 지도하는 선생님을 믿고 맡겨주셔야한다.  담임 선생님들이 휴대폰을 보고 있거나 수업에 소극적으로 참여하면 아이들이 수업에 임하는 모습이 저조하다는 것을 여러 번 보게 되었다. 담임 선생님이 옆에서 얼마나 도와주고 관심을 가져주냐에 따라 아이들의 참여도와 진도가 달라짐을 보게 되었다.  불신의 눈으로 바라보지 않고 공유하고 적극적인 참여가 아이들에게는 알찬 수업이 진행됨을 꼭 기억해야 한다.  강사, 교사, 학부모가 모두 함께 지지하고 아이들을 응원해서 우리 아이들이 더 적극적으로 참여하고 아이들에게 좋은 영향을 미치게 해야한다. 생명과 직결된 수업인만큼 어른들의 함께하는 도움이 필요했다.​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ 2020년 북극곰 수영대회 참가아시아드스포츠 범일점은 매년 1월 북극곰 수영축제에 참여 하고 있는데요!부산일보에서 주최하는 북극곰 수영축제는 해운대에서 매년 열리고 있고벌써 30년이 넘은 부산의 대표적은 바다 축제라고 할 수 있죠.​올해는 제33회 북극곰 축제 였습니다.​​​  제 33회 해운대 북극곰 축제 홈페이지 제33회 해운대 북극곰 축제제33회 해운대 북극곰 축제bear.busan.com ​올해도 어김없이 범일점 수영선생님들과 수영 회원님들 모두 함께 했답니다.작년보다 우리 회원님들 참여도가 훨씬 높아서 깜짝 놀랬다는 사실!매년 준비하지만 올해도 얼마나 재밌을까 설레는 마음으로 준비를 했답니다.  ​​​​     ​이른 아침부터 해수욕장에 모이는 회원님들 위해 준비한 컵라면과 간식들!강사진끼리 먼저 모여서 필요한 것들을 준비하고 출발했습니다.​이번 겨울은 안춥다고 생각했는데 새벽엔 어찌나 춥던지 살짝 걱정이 되더라구요.​​​​  ​​이른 새벽 모여서 우리 수영팀끼리 한컷 찍었습니다.새벽의 추위가 느껴지시나요 ㅠ.ㅠ​​​​   ​해운대 해수욕장으로 향하는길,저기 멀리 해가 스물스물 올라옵니다.​​​​ Previous imageNext image해운대 해수욕장 ​많은 단체에서도 개인으로도 참여율이 높은 북극곰 수영축제!너무 이른 아침이라 아직은 조금 한산한 해수욕장 인데요.하지만 곧,​​​​     ​​이렇게 많은 회원님들이 모였답니다.따뜻한 컵라면으로 몸도 풀어주고 속을 달래고 있습니다.​​​​  ​​우리 회원님들 엄청 많이 오셨죠!날씨가 너무 춥진 않을까 걱정 했는데 다행히 날씨가 그리 춥진 않았어요.​​​​​     ​​저희가 준비해간 음식이나 간식들을 드시고 계시는 우리 회원님들!​​해운대 해수욕장에 메인무대도 설치 되어 있는데요.축제 시작과 함께 공연과 이벤트등 행사가 열려 더 신나고 재밌게 축제를 즐길 수 있었어요.​​​​​  ​신난 우리 수영 선생님들!북극곰 수영축제에 참여 하게되면 티셔츠를 나눠준답니다.모두 수영복으로 환복후 티셔츠를 입고 즐겼답니다.  ​​​본격적으로 축제가 시작되고 우리 회원님들과 함께 바다로 입수를 했습니다.저희도 매년 참여해서 바다 수영을 하고 있지만 정말 맨몸으로 이 겨울 바다에 입수 할때는피부가 오들오들 떨리고 정신이 번쩍 번쩍 든답니다.​​​   ​많은 동호회에서도 참여 해서 입수전 준비를 하고 있네요.​​​​​     ​​바다 입수를 마치고 나니 한결 몸이 가벼워지고 덜 추워지는거 있죠!우리 선생님들 베스트 샷 남겨주고,범일점 수영 팀장님을 빠트리기 위해 노력 하고 있는 모습 이예요.  ​​​​  ​​우리 회원님들 모습을 담기 위해 카메라를 들었어요.다들 처음엔 추워도 즐겁고 또 신나게 즐겨주셨답니다.​우리 회원님들과 단체컷으로 마지막으로 20년 북극곰 수영축제도 무사히,사고없이 즐겁게 마쳤어요.​​​     ​​​사랑합니다. 우리 아시아드스포츠 회원님들, 선생님들!늘 함께 해주세요.  ​​​​​​​​​​​   ​ ​ ​수영을 한 건 2010년 9월부터 였어요. 하던 일을 그만두면서 시작한 것 같아요.​ 그전 10년이란 기간 동안 육아와  학원 강사 일을 병행하다 보니  몸을 돌볼 시간이  없었죠. 퇴근 후, 집안 일과 아이 셋을 챙기는 일은 늘 저를 분주하게 만들었으니까요.  운동할 시간은 당연히 가질 수 없었고, 학원업무에 대한  스트레스는  내 몸 상태를 더욱 안 좋게 만들었어요.​ 막내인 아들이 초등학교에 들어가면서 엄마가 집에 있었으면 좋겠다는 말을 하더군요. 학교 갔다 돌아오면 집에 아무도 없고 밥도 잘 챙겨 먹지 못하니 슬퍼진다는 말도 하면서 울먹입니다. 그 말은 제가 학원생활을 접는 계기가 되어요. 신경이 날카로워지고 허리가 안 좋아지면서 저 또한 아들의 말이 오히려 고맙게 느껴졌으니까요.​그래,  8년 동안 꾸준히 쉬지 않고 일했으면 잘한 거야. 아들 핑계로 좀 쉬자. 내 마음이 그렇게 얘기하고 있더군요. ​결심을 합니다. 여기저기 들어가는 지출이 많았음에도 좀 쉬면서 생각이란 걸 좀 해보자. 그랬어요. 수입이 적으면 적은 대로 그 소득에 맞춰 살면 된다고 생각했어요.​집에 있게 되니 처음엔 무지 좋더라고요. 집안일도 꼼꼼히 하고 애들 간식도 챙기고, 애들이 학교에 간 시간 동안 저만의 시간도 가졌죠. 일을 시작하고  8년 만에 갖는 휴식이었던 것 같아요.   ​내 몸을 들여다보는 시간도 자연스럽게 생겨났고, 살도 찌고 체력도 바닥인 저를 발견합니다. 안되겠다 싶어 이것저것 알아보다가 수영을 하기로 해요.그게 2010년 9월입니다. 수영을 시작한 해는 잊을 수가 없는 게 우리 가족이 집을 장만하고 새집으로 이사를 한 해였으니까요.제주 시내와 약간 떨어진 애월읍이라는 동네에 살다가 제주 시내로 이사를 오게 되면서 자연스럽게 문화공간이 가까워진 거죠.​집에서 멀지 않은 한라체육관 실내수영장이 눈에 띄었고 거기에서 수영하는  모임인 수영 동호회에 가입합니다.2010년 제가 가입할 당시만 해도 수영을 하려는 사람들이 많았고, 꾸준히 수영하려는 사람들은 수영 동호회 가입하기를 원했어요. ​2019년까지만 해도 많은 사람이 수영을 하고자 했기에 동호회별로 레인을 나눠서 써야 할 정도였답니다. 어쩔 때는 50m 레인을 다 사용하지 못하고 반으로 나눠 25m만 사용하기도 했어요.​ 강사가 동호회에 소속되어 날마다 수업해 줬어요. 꾸준히만 한다면 실력이 늘 수밖에 없는 구조였어요. 중도에 포기만 없다면 말이죠. 저는 그 꾸준함을 실천했어요. ​​ 꾸준히 하기도 했고 분위기에 이끌려 마스터스 대회며 도민체전도 출전해 봤어요. 스타트대에 올라가지도 못했었고 출발을 그 높은 곳에서 다이빙하면서 입수도 해야 하는데 처음에 무서웠어요. 하지만 연습에 연습을 거듭했어요. 대회 나가서 상도 받아 봤고요. 상을 받은 결과도 저한테는 중요하지만 꾸준하게 연습했다에 더 높은 점수를 주고 싶어요.​정말 수영하는 게 좋았고 수영 끝나서 동호인들끼리 먹는 밥도 맛있었고 가끔 야유회며 체육대회에 참여하는 것도 재미가 있더라고요.그동안 못하면서 지낸 게 후회될 정도였으니까요. 그게 좋아서 더욱 열심히 했던 것 같아요.​그렇게 9년 정도 꾸준히 하다 보니 이제는 혼자 누군가의 도움 없이 자유수영이라는 걸 합니다. ​한라체육관 실내수영장만이 수영하는 공간이라 생각하던 시절이 있었어요. 환경이 바뀌었을 때 수영을 하면 큰일 날 것 같았거든요. 그러나 지금은 아닙니다. 수경과 수모, 수영복만 있으면 아무 곳이나 상관없이 합니다.다른 수영장은 물론이고, 바다에서도 할 수 있어요.​수영을 하면서 얻은 건 체력뿐만이 아닙니다. 자신감입니다. 뭐든 하면 할 수 있다는 자신감이 생겼어요. 수영에 '수'자도 몰랐던 제가 접배평자를 하고 잠영을 하고 5분 이상의 입영, 그리고  다이빙하며 입수를 합니다. 꾸준히 하고  포기하지 않는다면 뭐든지 가능하게 만들 수 있다는 평범한 진리를  나에게서 발견하게 된 것이죠. ​모든 운동이 다 장점을 가지고 있겠죠. 그중에 수영은 몸과 마음을 치유해 주는 운동입니다. 살은 안 빠집니다. 오히려 찝니다.ㅎㅎ수영이 끝나면 허기가 집니다. 그래서 많이 먹게 되더라고요. 다이어트 운동으로는 비추입니다.​ 7월까지 써야 하는 쿠폰요즘 제주시수영장이 문을 열지 않아 가끔 사설수영장으로 갑니다. 쿠폰을 미리 많이 사두었다가 시간날 때마다 자유수영을 하죠.​ 기한 내에 써야 하는쿠폰이예요. 요즘은 얘가 수영장으로 나를 인도합니다. 그러고 보니 게을러질  때마다 마음을 다잡아 시간을 낼 수 있도록 해주는 고마운 쿠폰이네요. ​혹시 수영장에 가고자 하시는 분 도움이 되실까 하여 올려요. 코로나로 인해 요즘은 연락하고 가야 해요. ▶한라체육관 실내수영장의 입장료가 3,000원입니다.동호회 회원이거나 다자녀인 경우 50% 할인이 됩니다.​▶국민체육센터인 경우 (하귀, 사라봉)는 2,000원입니다. 동호회 회원이거나 다자녀인 경우 50% 할인됩니다. 단, 할인인 경우 증명할 수 있는 카드를 제시해야 합니다.​▶사설 수영장( 유한, 도두) 일일 입장료가 1만 원인 걸로 알고 있어요.(한 달 또는 3개월 회원권인 경우 조금 저렴)​제주 시내 수영장 위주제주한라 실내수영장                               064) 728-3290제주시 국민체육센터(사라봉 수영장)    064) 728-3465애월국민체육 센터(하귀 수영장)            064) 728-3910도두봉실내수영장                                    064) 742-0133유한 수영장  (노형동)                            064) 746-9944미래 수영장(이도 이동)                        064) 727-9090실내수영장도 좋지만 가끔 바다에서 수영하고 싶을 때 바라  봅니다. 슈트 챙겨 입고 올여름 바다수영 한 번 다녀와야겠어요. 안전하게 장비 챙기고요. 해파리 대비하여 완전히 무장하고서요.  ​준비물이 많이 필요해요. 생각나는 대로 적어봅니다.슈트, 롱 핀, 양말, 장갑, 수모, 수경, 수돗물 2리터 2병 등 ​ 중이염 있는데 수영, 해도 될까요? ​오늘은 중이염 환기관 삽입술을 한 아이들에 대해 시행한 임상연구를 참고해서 이 질문에 답해보려 해요.물은 정상적인 해부구조를 가진 중이(귀)에도 비슷한 방식으로 작용하므로,고막 튜브 수술을 한 아이들이 귀마개를 하는 등 조치를 하지 않고 물놀이를 했을 때 다시 중이염이 재발하는 등 문제가 없었다면 재발하는 급성 중이염이있는 어린이에게도 이 연구결과를 소급적용할 수 있을 것이기 때문이에요.​  https://www.childrensmn.org/services/care-specialties-departments/ear-nose-throat-ent-facial-plastic-surgery/conditions-and-services/ear-tubes/ 오늘 함께할 연구는 삼출성 중이염 때문에 고막 튜브를 처음 삽입한 244 명의 어린이를 대상으로,이어플러그나 헤드밴드 등으로 귀를 물에 노출시키지 않은 집단과아무런 보호조치를 하지 않고 물에 노출한 군으로 나누어 이루 발생률을 6개월동안 추적관찰하여  비교한 연구에요. ​   ​ 연구방법 2015년 2월부터 2017년 8월까지 리스본의 4개 병원에서 모집한 2-10세의 만성 삼출성 중이염  환아   291명을 대상으로매주 1회씩 6개월 간 꾸준히 수상활동을 하고 1) 고막 튜브에 물이 들어가지 않도록 조치한 군이 시험군으로,     2) 물놀이 시 귀에  물이 들어가지 않도록 조치를 취하지 않은 군을 대조군으로 두었습니다. 6개월의  추적관찰 기간 동안 2개월마다 시험 지시사항을 잘 준수하고 있는지 등에 대해 조사하였고 이루 발생 등 환자의 상태를 평가하는  설문지를 2개월마다  회수하였습니다.  결과◇ 연구기간 동안 누적된 이루의 발생률은 27%였습니다. - 귀에 물이 들어가지 않도록 조치한 그룹의 32%, - 조치 취하지 않은 그룹의 22%에서 이루가 발생했습니다.◇ ITT 분석 결과 수영 활동 참여는 두 군 모두에서 이루의 발생률을 높이지 않았습니다. 즉, 귀마개를 하거나 헤어밴드를 쓰는 등 귀에 물이 들어가지 않도록 조치하는 것과 이루의 발생률 간에는 유의한 차이가 없었습니다. ◇ 전체적으로 55%(66건 중 36건)의 이루의 발생이 상기도감염과 관련되어 일어났으며 군별 발생률 차이는 유의성이 없었습니다. 귀에 물이 들어가지 않도록 조치하는 것과 상기도 감염간의 연관성은 유의한 수치를 나타내지 않았습니다.  고찰 이 연구의 결과는 기술적으로 물이 고막 환기관을 가로지르기 어렵다는 선행연구와  물이 들어가지 않도록 중재하는 행동이 중이염 발생률을 줄이지 못한다는 이전의 연구들에 부합하는 결과였습니다.이는 이 2-10세 연령군의 환자에서 귀에 물이 들어가지 않도록 조치하는 것이 꼭 필요한 것은 아니라는 현재의 영국 가이드라인을 뒷받침하는 결과를 보여주었습니다. ​하지만 여전히  고막 환기관수술을 한 뒤에 물이 들어가지 않도록 하는 주의는  빈번히 처방되고 있어요.  이 제한 조치는 겉보기에는 무해한 것 같아도, 아이의 물놀이 등에 대한 사회적 참여를 박탈할 수 있는 것이라서 근거에 기반하여야 한다는 취지의 연구결과였습니다. ​이는 중이염을 가진 아이에게도 적용할 수 있는 것으로, 아이가 물로 인한 귀의 불편감 등 증상을 호소하지 않는다면 굳이 물놀이를 제한할 필요가 없음을 시사합니다. ​다만, 환기관 삽입을 한 튜브의 크기에 따라  결과는 달라질 수 있으며, 물이 오염되어 있는 경우에는 피하는 것이  우선시 됩니다.​​   #평촌함소아한의원 #평촌함소아 #평촌어린이한의원 #평촌소아한의원 #고막수술후수영 #중이염고막수술 #환기관삽입술 #중이염수영 #중이염환기관삽입술 #삼출성중이염수영 #중이염있는데수영 #중이염수영해도​​   ​​*평촌함소아한의원주소: 경기도 안양시 동안구 시민대로 214 다운타운빌딩 4층전화번호: 031-386-4242카톡아이디: pchamsoa1​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 블로그를 하다가 광주문화예술회관에서 이벤트를 한다고 해서 참여해 본다. ​FINA세계수영선수권대회가 열린다는 소식.거리 곳곳을 걷다 보면 수리와 달이가 열심히 세계수영선수권대회를 홍보중이다.지나치는 버스에서도, 신문에도, 건물 외벽에서도, 거리에서도 쉽게 만날 수 있다.볼 때마다 손하트를 만들어서 친구가 뭐하냐고 구박?하기도 했지만 월리를 찾아라! 게임처럼 수리와 달이를 발견할 때마다, 세계수영선수권대회 홍보물을 만날 때마다 반가운 마음에 절로 미소가 지어졌다.  ​발견하는 기쁨만으로도 신났는데 이벤트에 참여하면 무려 피아노 오케스트라 공연을 볼 수 있는 티켓을 준다니.어맛. 기쁨 두배 세배 네배. 꼭 참여해야 한다. 무려 피아노 오케스트라라니! 꼭 보러가고 싶다. 광주문화예술회관이 개관 28주년 기념으로 열린다는 공연. 곧 있으면 30년이구나. 그 긴 시간 동안 얼마나 많은 공연들과 축제들이 열렸을까. 하나의 공연을 올릴 때마다, 얼마나 많은 노력과 무수한 마음들이 켜켜이 쌓여 있을까. 수많은 사람들의 보이지 않는 열정과 노력, 이야기들이 쌓이고많은 사람들과 소통하며 광주의 문화와 예술을 알리고 키워왔을까.  또 공연을 마주하는 관객들의 마음에 얼마나 오랜 시간 머물러 그들에게 좋은 추억이 되어 주었을까.​작년에 City of Stars 프렐류드와 김혜미님의 공연을 보러 가게 된 적이 있었는데떠오를 때마다 참 좋은 기억이다. 좋은 세계를 마주할 때마다 마음의 지평이 더 넓어지는 느낌.​......갑자기 이야기가 길어졌네요. 예, 그렇습니다. 저는 피아노 오케스트라 공연에 꼭 가고 싶다는,그런 이야기였습니다. ​세계수영선수권대회도 알리고 이벤트가 당첨되어 피아노 오케스트라 공연까지 간다면 좋을 것이고,안된다면..수리와 달이 찾기 게임했다 생각하고 그냥 티켓예매해서 보러 가야지. 응?​아무튼!뜨거운 여름, 7월 곧 광주에서 열릴 세계수영선수권대회에 많이 찾아주시고더불어 광주문화예술회관에서 그라제 축제도 7월에 열리니(타이밍 굿) 좋은 공연들도 만나보시길!​​​+공연들 보고 싶은 게 많다.도자 관련 갤러리도 둘러보고 싶고,  11시 클래식 산책 가고 싶은데 오전 11시라 갈 수가 없어 아쉬울 따름이고 (반차내고 가야하나? -_-)윤한 공연도 있다는데. 어맛 +_+! ​​ Previous imageNext image거리 곳곳에서 만날 수 있는 FINA세계수영선수권대회 귀요미 수리와 달이, 저의 하트시그널이 보이시나요. ​  2019 광주 세계 수영 선수권대회, 전북의료관광홍보, 워크샵제18회 2019 광주 FINA 세계 수영선수권대회가 광주 염주체육관에서 열리고 있습니다  저희 전라북도 의료관광협회 회원과 관계기관 담당자분들이 세계 각국 나라에서 온 선수와 응원 차 오신분들을 상대로 전북의료기관을 홍보 하고 있습니다   참여 병원 -소피아여성의원 원광대학교병원, 동군산병원, 대자연병원원광보건대학교 누가한방병원 등입니다   저희는 2019, 7,12~ 13 ( 1박2일)  일정으로 15명이 참석 했습니다.전북의료관광 워크샵 일정중 일부 입니다     여성수술 요실금치료 를 위한 수술 전문병원 전주산부인과 소피아여성의원 ​관계자 로써 참여 하게 되었습니다  여성요실금치료 발명특허요뚜기 가 있어요 !    보건복지부 국민의료복지공단 에서도  참여 핬습니다          이탈리아 선수   미국 ,이탈리아  중국 일본 등 세계각국 많은 선수들  평화의 물결속에서 평화의 잔치 벌어 지고 있습니다           저녁식사 광주맛집 남일식당 에서 닭 도리탕에 청국장 별미 였어요    2019년 전라북도 외국인 환자 유치기관 실무자워크샵 - 신양파크호텔         베트남 병원 설립 에 관한 내용이었어요      고객에게  신뢰 를 받는 것이 무엇보다 중요합니다  처음부터 종합병원 보다,  단과 전문병원 으로 시작 해서 키워 나가는것이 좋겠습니다.    베트남어,  영어 프랑스 중국어 등 시험 통과 된 다음 한국믜사 면허를 사용 할수 면허 취득 가능 합니다,     소피아여성의원전라북도 전주시 완산구 효자동2가 1244-1  요실금치료, 요실금수술 후요실금치료, 요실금수술후 환자의 만족도가 어느정도가 될것인가? 이는 치료하는 의사로써의 제일 큰 과제 ...m.blog.naver.com 감사합니다 !    안녕하세요~ 오늘 2019광주 세계수영선수권대회가 오늘 개막식 이 있었던 날입니다.전라남도광주여대 시립 유니버시아드체육관에서개최되었던 제 18회 2019 광주FINA세계수영선수권대회 개회식에문재인대통령부터 시작해서 많은귀빈들이 참석한 가운데 화려하게열린 개막식!!​선수단은 350명과 초청인사 1500명미디어관련한 관계자 500명관람객이 총 3000명 참석한 가운데성황리에 열린 광주FINA 세계수영선수권대회 전야제와 개막식!​  ​무더운 여름 초복에 시작된2019 광주 세계수영선수권대회 개막식 이 세계수영선수권대회는 지구촌에서 5대 스포츠대회 중하나로 손꼽히는 대회입니다.​이번대회에는 194개국에서13096명의 선수들이참여를 했습니다.​​     2019광주세계수영선수권대회는주제가 평화의 물결 속으로 입니다.지구촌의 미래를 향하는 생명과평화의 메시지를 형상화한 화려한 개막식이정말 볼만했다고 하는데요~​2019광주 FINA세계수영선수권대회슬로건 Dive into Peace평화의 물결 속으로 ​참가자격은 FINA회원국 국가대표선수 기간:7.12~ 28일까지​200여개국에서 7천명이 참가​종목경영,수구, 다이빙, 아티스틱,수영, 오픈워터수영, 하이다이빙    온 세계 정상급 선수들이 모여서 겨루는 2019광주 세계수영선수권대회 참가하는 선수들은 6월 11일안에등록을 마친 상태입니다.​세계5대스포츠 대회중 하나인2019광주 세계수영선수권대회 하계올림픽, 동계올림픽, 월드컵축구,세계육상대회 와 함께 세계 5대스포츠행사로 불리우고 있습니다.​​5대스포츠 대회를 모두 개최해본 나라는 한국을포함하여 4개국인데요~​독일, 이탈리아, 일본,그리고 한국입니다.​​    총 금메달이 186개가 열려있는2019 광주 세계수영선수권대회역대 최다국이 출전했다고 합니다.​    세계선수권대회 메달리스트박태환은 출전하지 않았지만개최국의 프리미엄으로 총82명의 선수들이 출전했습니다.​특히 여성 수구팀은 이번대회를계기로 하여 국내최초 대표팀이꾸려졌다고 하니 그 의미가상당한데요~     이번 대회에서는 개회국이지만비용을 최대한 줄였다고 합니다.경영과 다이빙이 열린 남부대수영장은 3393관람석을 10648석으로 늘려서주경기장으로 활용하기로 하였으며​수구와 하이다이빙 역시남부대 축구장과 조선대 축구장에임시 수조를 만들었다고 합니다.​    오늘 저녁8시 부터 열렸던광주여대 체육관에서 열린2019 광주세계수영선수권대회 개회식은빛의 분수라는 주제로 화려하게물이 빚어내는 환희를 그대로표현했다고 합니다.​    평화의 힘이 느껴지는 2019광주세계수영선수권대회!마스코트는 수리와 달이!따듯한 광주의 이미지와어울리는거 같아요.평화의 물결이 넘실대는2019 광주세계수영선수권대회 화이팅입니다.    2019광주 세계수영선수권대회 개막식 성훈 탤런트모습 ​ 7월의 첫 날입니다.21년도 어느새반이 훌쩍 지나가 버렸네요.새로운 다짐과 함께하루를 시작해 봅니다.​사전타당성 통과 후구역지정을 위해열심히 달려가고 있는수영망미 예정지 부속토지 매물입니다.​ [수영망미.수영강변]주택부속토지​​면적 19평공시지가 1,095,000원예상감정가 1억예상프리미엄 3억4천​​거래완료상담문의​010-2025-1649​​본 매물은주택부속토지로써개별주택가격 1억초과로취득세 기준에서는중과적용을 받지만,​양도세 기준으로는 부속토지는주택으로 보지 않기 때문에중과적용을 받지 않습니다.​주택수에 따라 세금이 커지는 만큼양도세 기준으로주택수에 반영되지 않는부속토지는 상당히 인기가 많은투자 상품입니다.​ ​수영망미 재개발예정지는민락역과 도보10분거리에 있는평지에 위치해 있습니다.​수영강의 영구 조망권과도보로 센텀생활권을 공유할 수 있다는 입지적인 장점으로이미 높은 프리미엄을형성하고 있지만​구역지정 후에는 또 한번 가격이 상승할 것으로예상되며​인근의 수영현대아파트 재건축,민락2구역, 센텀시티 휴먼브릿지등개발호재가 많은 지역이라가치 동반상승의 효과를누릴 수 있을 것으로 보입니다.​총세대수는 1700여세대조합원수는 약900세대로 벌써부터 1군 시공사들이 사타통과를 축하하며강한 수주의사를 보이고 있습니다.​ A급 입지에 1군 시공사가 선정된다면수영망미의 가치는 더욱 높아질 것입니다.​사타통과 후 매물이 귀한수영망미 예정지에진입할 수 있는 기회를빠르게 잡으시길 바랍니다.​ ​더 궁금하신 점은아래번호로 전화주시면친절하게 상담해드리겠습니다.010-2025-1649 명함을 클릭하시면 바로 연결됩니다^^  ​​ 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com 참여코드 1002  안녕하세요, 체육시설알리미입니다.​점점 더워지는 날씨 속,수영장을 이용하는 사람들이 늘어나고 있는데요.​그래서 오늘은 체계적인 안전 관리로 쾌적한 수영을 즐길 수 있는안전경영 인증 획득 체육시설인 '달성 국민체육센터'를 찾아갔습니다.​이곳에 시설과 안전 관리는 어떻게 이루어지고 있는지,시설관리담당자님과의 만남을 통해함께 알아볼까요?  먼저, 담당자님의간단한 소개를 부탁드립니다.안녕하세요,저는 달성군시설관리공단 체육시설팀 달성국민체육센터 소속 박기원 대리입니다.달성군시설관리공단 원년 멤버로서 체육센터의 시설관리 및 안전관리자로 근무하고 있으며,각종 시설(소방, 가스, 승강기, 대기) 안전관리자로 선임되어 안전 관리에 만전을 가하고 있습니다.  ⓒ체육시설알리미Q 달성 국민체육센터에 대한 간단한 소개를 부탁드립니다. ​달성 국민체육센터는 1층에는 수영장, 2층에는 헬스장으로 구성되어 있으며, 지하 1층, 지상 2층의 연 면적 2,624.67㎡에 이르는 시설 규모를 자랑하고 있습니다. 청소년 자원봉사활동 시스템인 DOVOL 터전 인증을 받은 만큼 청소년들이 편리하게 자원봉사 활동을 하며 쾌적하고 안전한 체육서비스를 제공하고 있는데요. 특히, 달성 소방서, 달성군 보건소와 달성군 장애인복지관 등과 업무협약을 맺어 안전한 체육시설에서 운동을 할 수 있도록 노력하고 있답니다. ​  Q 날이 점점 더워지면서 수영장을 찾는 발걸음도 많아질 듯한데요. 평소 이용자의 안전과 시설 안전을 위해 어떤 노력을 기울이고 있나요? ⓒ체육시설알리미​이용자의 안전을 위해 매년 합동/자체 소방훈련, 재난대응 훈련 등을 실시하고 있는데요. 직원뿐 아니라 회원들에게도 심폐소생술과 제세동기 교육, 코로나19로 인한 방역 모의 훈련도 실시하고 있답니다.안전하고 쾌적한 시설 제공을 위해 지속적으로 노력하고 있는데요. 대표적으로 혁신 신기술 제품인 수영장 수처리 오존 살균수기를 설치하여 안전하고 깨끗한 수영장 수를 공급하고 있고요. 각종 시설물(전기, 소방, 승강기, 방역, 수질관리) 위탁관리 등을 통해 안전사고 제로화를 목표로 시설 안전 관리에 만전을 가하고 있습니다.​  Q 체육시설 안전뿐만 아니라 다양한 안전 관련 인증사업과 제도 도입에도 적극적인 관심을 가지고 있는 걸로 알고 있습니다. 대표적으로는 어떤 활동이 있을까요?  ⓒ체육시설알리미​'체육시설 안전경영 인증사업' 외에도 '2019 우수 공공 체육시설 선정', '2020 범죄 예방 우수시설 인증'을 획득하였습니다. 안전한 체육시설 제공을 위해 올해는 각종 대형 재난 예방과 안전 문화 선진화에 기여할 수 있는 제도인 '대한민국 안전대상' 인증받기 위해 노력할 계획입니다.​  Q 시설에서 '체육시설 안전경영 인증'을 준비하게 된 계기와 취득 과정에서 특별히 기억에 남는 과정이 있었을까요? ⓒ체육시설알리미 ​'체육시설 안전경영 인증'은 경영 평가에도 도움이 되며, 안전관리자로서 안전한 사업장을 만들고 싶다는 목표로 인증을 준비하게 되었습니다.안전사고 제로화를 목표로 체육시설 안전을 관리하고 있었지만, 인증 사업 준비 과정에서 서류 심사 준비와 컨설팅에 어려움이 있었던 것 같아요. 그렇지만 준비과정에서 많은 것을 배울 수 있었고, 새로운 기술이나 설비들도 알 수 있었던 좋은 과정이 되었어요.​  Q 안전경영 인증 획득 전과 후를 비교하면 어떤 점이 달라졌을까요? ⓒ체육시설알리미 ​'안전경영 인증' 후 회원들뿐만 아니라 내부 직원들, 주위 다른 사업장으로부터 칭찬과 함께 인식이 좋아진 것이 느껴져요. 또한, 다른 공단에서도 벤치마킹을 위해 저희 시설에 방문하는 모습을 볼 때면 뿌듯함을 느끼고는 합니다.​  Q 마지막으로, 안전경영 인증사업에 관심이 있거나 추후 참여하게 될 사업주님들께 자유롭게 한 말씀 부탁드립니다. ​안전은 회사뿐만 아니라 가정, 사회에서도 필수적인 부분이라 생각합니다.  안전에 투자하는 것이 곧 회사와 사람, 사회가 같이 상생하는 과정이라고 생각하기 때문에 모든 체육시설 이용자의 안전을 위해 '안전경영 인증사업'에 적극 참여하고 지원을 아끼지 않았으면 좋겠습니다.​   ​   신통영굴국밥부산광역시 수영구 수영로725번길 24       ​​주말엔 해운대양품점이 신세계아울렛마켓에 참여하게 되어서 이틀간 다녀왔어요 이틀내내 몸도 마음도 고생했네요 원래 마켓에 나가면 즐겁고 좋은사람들도 많이 만나고 우리 제품들도 많이 알리고 오거든요 그래서 항상 즐겁게 다니고 있었는데 이번 마켓은 생각했던것과는 좀 달라서 많이 피곤했네요 모든 자영업자들이 다 같은 맘이겠지만 전 제가 판매하고 있는 제품들이 구하기 힘들고 좋은 제품이라는걸 알아주고 일부러라도 찾아와서 사주시는 분들이 있어 판매하는 재미가 있었다고나 할까요 보람을 느끼거든요 여튼 그랬는데 이번 마켓에는 그런분들보단 그냥 애들이 떼쓰니깐 사주거나 하시는 분들이 많이 계셨고 원가보다 깎아 달라는 분들도 계시고 구하기 힘든 제품이긴 개뿔 아무도 못알아주는거 같더라구요 ㅋㅋㅋ 해운대양품점 알리는것도 많이 못해서 좀 속상했네요 ㅋㅋ 그냥 그랬다구요 그래서 남편이랑 조촐하게 맥주한잔 마셨어요 서론이 너무 길었죠  남편이 좋아하는 문어파는곳이 있길래 밥먹을겸 맥주한잔 먹을겸 겸사겸사 갔습니다 팔도시장내에는 수영 술집들이 많이 있는데요 저흰 사실 술이 주가 아니고 안주가 주기 때문에 ㅋㅋ 안주가 맛있어 보이는곳으로 갔어요​​​     ​​수영 술집 신통영굴국밥의 내부는 그렇게 예쁘지는 않아요 그냥 보통의 식당입니다 ㅋㅋ 맛에 충실하신거라 생각할께요 ㅎㅎ 싱싱한 해산물들로 하는 요리들이 많이 있습니다 남편이 문어숙회를 너무 좋아하거든요 잘 하지 않는 음식이라 친정갈때 아빠가 해주시면 그때나 먹는건데 돌문어가 있길래 시켜봤습니다 그리고 마켓내내 바빠서 밥도 못챙겨 먹었기에 매생이굴국밥도 특으로 시켰습니다 ​​               ​​번데기도 주시네요 징그러운데 징그러워서 못먹고 싶은데 자세히 안쳐다보고 먹어요 맛있어요 ㅋㅋ 따뜻하면 더 맛있는데 차갑네요 그래도 한개두개 집어먹다보면 금새 없어집니다 ​​                     ​​자연산 돌문어 소자 입니다 다른곳에서 사먹어보지 않아서 비교할순 없지만 느낌상 양이 많은거 같았습니다 평소에 전 문어를 그렇게 찾아먹거나 하지는 않는데요 참기름에 찍어서 하나 먹었는데 너무 맛있더라구요 ㅎㅎ 그리고 옆에 같이 내주셨던 꼬시래기? 사투리인가요?? 모르겠어요 어쨌든 저 해초류에 싸서 초장에 먹었더니 또 새로운 맛이었어요 꼬시래기 저게 엄청 꼬돌꼬돌 한데 초장이랑 문어랑 엄청 잘 어울리더라구요 부드러운 문어와 식감좋은 꼬시래기랑 궁합이 좋네요 남편이 예전 같으면 소주각이라면서 옛날 생각 하더라구요 돌아가고 싶은가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼하고 술을 끊었거든요 저랑 어쩌다 마시는 맥주 한병이 다라서 예전이 그리운가봐요? ㅎㅎ 어쨌든 맥주 반잔이 주량인 저도 술안주로 딱이겠다 싶긴 했어요 ㅎㅎ​​​      ​​그리고 배고파서 시킨 특 매생이굴국밥 특으로 시켰으니 아무래도 굴이랑 매생이가 많이 들었겠죠?? 전 사실 굴도 별로 안좋아해요 생으로는 잘 못먹구요 익힌것도 그렇게 많이 먹지는 않아요 그런데 왜 여길 왔느냐 남편이 정말로 좋아하는 메뉴거든요 제기분이 속상한데 왜 남편 좋아하는거 먹는건지는 모르겠으나 ㅎㅎ 매생이굴국밥 맛있었어요 맑고 깨끗한 국물에 감칠맛이 확 돌구요 매생이는 보통 전으로도 많이먹고 국으로도 많이 끓여먹던데 전 한번도 요리해본적이 없거든요 아 아이들 어렸을때 좋은거 먹인다고 매생이이유식은 해본거 같네요 ㅋㅋ 어쨌든 조금 생소한 재료인데 이렇게 익숙하고 맛있는 맛이 나다니요 두부와 굴 매생이 부추 너무 잘 어울리네요 하나도 튀는거 없이 잘 어우러져 있었어요 ​​                     ​​조개탕은 문어숙회 때문에 나온거 같은데 서비스로 주신 조개탕에 조개도 굉장히 싱싱하고 통통하니 맛있었네요 매생이굴국밥으로 든든하게 배도 채우고 문어숙회랑 맥주도 한잔 마셨더니 속상했던 마음도 좀 풀어지는거 같더라구요 배고파서 속상했나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 맛있는 음식이 최고 입니다 근처에 있는 수영 술집 들이 다양한 메뉴가 있어서 메뉴 선택하기 힘드실것 같아요 저흰 뭐 문어에 꼽혀서 바로 들어 갔지만요 주위에  맛있는것들이 엄청 많더라구요 그래도 문어숙회랑 굴국밥 같은건 흔하게 먹을수 없는 메뉴가 아닐까 싶어요 집에서 해먹는다고해도 맛을 장담할수 없는 그런 메뉴라 할까요? ㅋㅋ 남편이랑 이런저런 얘기하며 잘먹고 나왔네요 ​​     ​​남편이랑 둘이 있으니 괜시리 집에 들어가기 싫어서 수영팔도시장 한바퀴돌고 애들 줄 과일도 사고 제가 좋아하는 노란시루떡도 사서 돌아왔네요 가루 너무 흘려서 조심해서 먹어야 하지만 그래도 맛있어요 ㅎㅎ오랜만에 맥주한잔에 맛있는거 먹고 기분 팍 풀어진 아줌마 입니다 속상한건 얼른 풀어야 건강에 좋아요  안녕하세요, 이웃님들~~?오늘은 수영가방을 만들었습니다.계절에 딱 맞는 탁월한 선택....이었으나....ㅠㅠ메르스 때문에 수영장에는 맘 편히 갈 수 있을랑가...ㅠㅠ암튼, 이번 제 온라인 강좌는 얘로 정했습니다.맘에 드십니까 ? ㅎㅎ원통형 크로스백 형태의 수영가방입니다.안감, 겉감 모두 라미네이트. 방수원단으로 만들었구요, 끈도 라미네이트 겉감으로 만들어 주었답니다.가방끈 길이를 조절하면 숄더백으로 가능합니다.꼭 수영가방으로 쓰지 않더라도 상콤한 나들이 가방으로도 얼마든지 활용할 수 있어요. ^^디자인이나, 원단이나...넘 예쁘지 않나요?완성후 뒤집고서는 맘에 쏙들어서 얼마나 기뻤는지 몰라요.한쪽 옆면에는 간단한 소지품 (주로 핸드폰이겠죠?)을 꽃을 수 있도록 주머니도 만들어 주었어요.원통형 옆면에 파이핑을 두르고 싶은 마음 굴뚝이었으나바느질 난이도를 생각해서 꾸욱 참았다는.ㅎㅎ파이핑이 없어도 넘넘 예쁩니다. ^^마네킹샷이건 저예요.   ^^;;날씬하(해 보인다는)다는 이웃님들의 칭찬에 힘입어 자꾸 나타나고 있어요.사실은 포토샵으로 모든 살들을 다 깍은거라는. ^^ ;;크로스로 길게 늘어뜨린 착샷.괘안치 않나요? ^^올여름 수영 나들이는 너로 정했다 ! 사진은 여기까지.밝을때 자세히 여러컷 찍었어야 했는데 오늘 좀 바빠서 사진을 제대로 못찍었어요.... ㅠㅠ오늘 온라인강좌 올린다고 예고도 드린터라일단 급하게 몇 장만 올립니다.(상세컷은 며칠후 코코지니에다 올릴께요. ^^;;)지금부터는 온라인강좌 참여방법 및 규정등을 알려드립니다.잘 읽어보시고 신청해주세요.(저 좀 냉정하게 변할꺼예욧 !)1. 저와 이웃이어야 합니다. (기존이웃, 새이웃 상관 없습니다. 이중파우치 숙제여부 상관 없습니다. 제가 전에 명시 안했으니 이번만..)2. 본인 블로그에 직접 만든 바느질 작품이 적어도 3개 이상 있으셔야 합니다. (다 들어가 봅니다.  새이웃이더라도 열봉하시는 분이라면 누구든 환영입니다.)3. 공방을 운영하시거나 강의를 나가시는 분은 죄송하지만 받지 않겠습니다.4. 숙제의무가 있습니다. (이번부터는 숙제 안하심 다음강좌 신청은 받지 않겠습니다.)7월 10일 자정까지 본인 블로그에 꼬꼬마자동차 (혹은 코코지니) 수영가방이라는 제목으로 글을 올려주세요.제 메모(이웃님들 작품)에도 올려주세요.과정샷이나 방법 등은 쓰지 말아주시고,이웃이나 친구들에게도 패턴공유는 참아주세요. 절대! 상업적으로 이용하시면 안됩니다. 5. 패턴변형 없이 제 방법대로만 그대로 만들어 주세요. 6. 원형 옆면 맞추기가 좀 어려울 수 있습니다. 게다가 라미네이트는 밀리기까지 합니다.(왕초보분은 힘들 수 있습니다. ^^;;)7. 빳빳한 라미네이트를 준비하실 수 있어야 합니다.  (흐믈거리는 일반 면. 안됩니다.)원단 질감에 따라 전혀 다른 느낌이 나옵니다.게다가 원통형을 유지하려면 더더욱 힘있는 라미네이트를 쓰셔야 합니다.(제가 주로 쓰는 청어라미네이트 아시죠? 적어도 그정도의 두께감으로 안감, 겉감 다 쓰시길 권장합니다.)끈에 대한 의무는 두지 않겠습니다.  사각고리, D링 등이 있으시면 좋지만 다른걸로 대체하셔도 됩니다.9. 20~30분만 제가 선정하여 강좌를 진행하겠습니다. 이해바랍니다.(지난번에 메일과 함께 사라지시는 분이 생각보다 많아서 좀 놀랬습니다.)10. 이 글을 공유해 주시고 댓글에 달아주세요.11. 신청기간 : 지금부터 6월 14일까지. 일요일 밤까지 신청 받고, 월 오전에 선정하여 발표, 메일발송 하겠습니다.#사상국민체육센터#수영일기#오리발#수린이​1주일만에  다시 수영하러 갔다.요즘 일이 바빠서....  주2회 가야되는데 주1회만 하고 있다....오늘은  오리발 하는 날이다.오리발 끼면 잘나가서 좋기도 하지만  수업이 빡세서 좀 힘들기도 함 ㅠㅠㅠ​회원분들 만나서 인사하고 준비 운동 후 수영시작!!!!​<오늘의 수영연습>- 기억이 다 나지 않아서 기억나는 부분만 쓸께요....​1. 자유형 25M*8 = 200M-  항상 스타트는 자유형으로~~~2. 배영 발차기 25M*4= 100M3. 배영 25M*4= 100M4. 접영*평영=1세트- 대략 4세트 이상 했는 것 같음....   그리고 한바퀴 돌면서 휴식!!!!5. 휴식 후  자유형 팔 꺾기 및 롤링연습   - 갈 때는 오른손만  연습했고,올 때는 왼손으로  연습했음    이것은 별 무리없이 했지만,    호흡을 주로 오른쪽으로 하다보니    왼쪽으로 할 때는 부자연스럽고,    잘 안되는 느낌....    앞으로 호흡할때 양쪽으로    연습 해야겠다는 생각을 함6. 자유형 팔꺾기 연습     충분한 연습을 했기 때문에     단거리를 탈 떄는 문제 없었음     하지만 장거리를 타니깐      체력문제로 인해 자세가 무너짐ㅠ     체력이 좋아졌다고 생각했으나      아직 한참 멀었음.....      앞으로 수업 결석하지 않고,      꾸준히 참여해 연습...연습....      또 연습 하자고 다짐 함!!!7. 오리발 벗고 자유형 25M*4하고     배영 25M*4하고 수업 마무리!!  수업 후 자유형, 배영,평형, 접영  한번씩 연습해보고 오늘의 수영 끝!오늘도 몸은 힘들지만,좋아하는 수영을 해서 기분이 너무 좋아요~~~7월에는 결석하지 않고,열심히 연습해서체력키우기가 최대 목표에요!!수영을 좋아하는 여러분~~7월에도 즐거운 수영라이프 즐깁시다!   <동해인문학과 바다수영> ​2021년 7월 10일(토) 저녁 열린 줌 모임 제29회, <바다, 저자·전문가와의 대화>에서는 김남일 전 경상북도 환동해지역본부장(현 국가인재개발원 교육 중)이 <동해인문학을 위하여 : 동해바닷가의 역사와 인문>이란 주제로 발표하였다. 김 전 본부장은 개인의견이라는 전제 하에 경상북도가 갖고 있는 해양 잠재력을 ‘동해인문학’이란 콘텐츠로 묶어 ‘海道 경북’의 꿈을 실현하기 위한 여러 가지 구상을 발표하였다. 1시간 20분의 긴 발표였지만 한 번도 화면에서 눈을 떼지 않고 경청했다. 구상이 참신하고 실행력이 높고 무엇보다 공감하는 부분이 많았기 때문이 아니었는가 싶다. ​경상북도와의 인연을 생각해본다. 우선 2007년 포항에서 열렸던 바다의 날 행사에 고 조오련 선수 안내역으로 참석하여 야외 오찬에서 포항명물 물회를 먹었던 기억이 난다. 2007년이었던가? 독도관리선 이름 공모에서 3등으로 입선되어 울릉군수 표창을 받은 일, 2011년 8월 독도에 수영하러 갔다가 울릉도 어느 해변에서 카약만 타고 돌아왔던 일, 2005년 8월 MBC-ESPN에서 조오련 3부자의 울릉도~독도 횡단수영 실황을 해설하던 일도 생각난다. 2010년 해양수산부 해양정책과에서 해양문화업무를 맡고 있을 때 경북도에서 울진에 국립해양과학관을 건립하겠다는 계획을 가지고 왔었다. 당시에는 시기상조라고 판단하여 참고하는 정도에 그쳤지만, 몇 년 후 계획이 확정되어 2020년 7월 국립해양과학관이 개관하였다. 뜻이 있는 곳에 길이 있다. 그 길에 김남일 전 본부장이 있었던 것 같다. ​해양수산부와 문화체육관광부가 공동으로 주최하고 지방자치단체가 주관하는 '해양스포츠제전'이 2006년 8월 경북 울진에서 처음 개최되었다. 나는 당시 해양수산부 사무관으로서 장관 허가를 받아 사단법인 한국바다수영협회(AKOWS, 회장 지봉규) 전무이사를 겸임하고 있었다. 협회 전무로서 망양정 부근 해수욕장에서 바다수영(OWS) 경기를 진행했던 기억이 어렴풋이 떠오른다. 바다수영은 처음부터 번외종목으로 열렸다. 이듬해에는 이웃 강원도 삼척에서 제2회 대회가 열렸다. 몇 번이나 해양수산부에 바다수영을 정식종목으로 개최해달라는 요청을 했지만, 대회를 주관하는 사단법인 한국바다수영협회가 대한체육회 가맹단체가 아니라는 이유 등으로 받아들여지지 않고, 지금까지도 계속 번외종목으로 개최되고 있다. 모든 해양레저스포츠의 기본인 바다수영에 대한 이해력이 해양레저스포츠 진흥을 총괄하는 해양수산부에서조차 그런 정도이다. ​바다수영(OWS, Open Water Swimming)은 2005년 7월 이미 마라톤수영이란 이름으로 올림픽 정식종목으로 채택되었고, 2008년 베이징올림픽에서 남녀 10km 종목이 처음 개최된 후 지금은 인기종목으로 완전히 정착했다. 장거리 경기인 만큼 경기 중 수분을 보급받기 위해 잠자리채에 매달린 물통을 찾아 몰려드는 선수들의 모습이 신기하여 올림픽 때마다 흥미롭게 보도되고 있다. 곧 개최되는 2020 도쿄올림픽에서도 이 매력적인 사진이 등장할 것이라고 생각된다. 환경이 이렇게 변화하고 있는데도 우리나라에는 아직 전국체전 종목으로도 지정되어 있지 않은 실정이다. 전문 OWS 선수나 팀이 없는 것은 물론이다. 물론 내가 관심을 갖고 있는 바다수영과 올림픽의 OWS는 차원이 다르다. 그렇지만 동호인 수영과 엘리트 수영이라는 차이일 뿐 그 바탕은 유사하다고 할 수 있다. ​‘2019 FINA 광주세계수영선수권대회’ OWS 경기(남녀 5㎞·10㎞·25㎞)가 2019년 7월 전남 여수 엑스포해양공원(여수신항)에서 열렸다. 이 경기에 출전할 대한민국 남녀 대표선수는 한 달 전에야 선발(남녀 각 2명)되었다. 급조된 것이다. 그나마 25㎞ 종목은 아예 선발하지도 않았다. 2014년 광주 세계대회 유치 확정 후 OWS 선수 육성을 위해 무엇을 해왔단 말인가. 안타까운 마음을 갖고 2019년 6월 9일 경남 통영시 한산면에서 개최된 국가대표 선발전을 직접 참관했다. ‘2019 광주세계수영’ OWS 경기에서 우리나라 선수단이 어떤 모습을 보였는지는 따로 언급하지 않아도 잘 알고 있을 것이다. 세계수영대회를 유치한 지자체와 자국에서 개최되는 세계대회에 참가할 선수를 육성해야 하는 체육단체가 손발이 맞지 않았던 것이다. ​마침 금년도 해양스포츠제전이 8월 14일부터 15일까지 경북 포항에서 개최된다. 2006년 첫 대회 이후 다시 경북지역에서 개최되는 것이다. 바다수영은 여전히 번외종목이다. 1㎞와 2㎞ 두 종목. 포항지역에서는 2019년에 ‘제4회 영일만 장거리 바다수영대회’(경북일보 주최, 1~5㎞)가 개최되었는데 최근에는 코로나19 여파인지 개최되지 않고 있는 것 같다. 2017년에는 경주시 양남면 하서해안에서 ‘제5회 경주시장배 주상절리 바다수영대회’가 개최되었는데, 이 역시 중단되었다. 경북지역은 바다수영에 좋은 여건을 갖추고 있다. 지봉규 한국바다수영협회 회장은 2019년, 포항 영일대해수욕장이 바다수영대회 개최에 최적의 조건을 갖추고 있다고 하면서, 포항-독도 간 257㎞ 릴레이를 펼쳐 보고 싶다는 의견을 밝힌 바 있다. 이 구상은 경북도 관계자의 구상이기도 한 것 같다. 따라서 언젠가는 이루어질 것이라 생각한다.  ​나는 지역 명승지와 바다수영을 융합하면 지역을 대표하는 명품 해양레저스포츠 브랜드가 창출될 수 있을 것이라고 생각하고 있다. 이 브랜드는 지역 문화 홍보와 농수산물 판매 확대, 관광 증진 등 지역경제 발전에 도움을 주고 청소년 교육에도 긍정적 효과를 가져올 수 있을 것이다. 부산 오륙도 왕복 수영(약 2.5㎞), 여수 오동도 건너가기 수영(약 1.5㎞), 마산 돛섬 돌아오기(약 3㎞), 속초 조도 돌아오기(약 3㎞) 등이 좋은 아이템이 될 것이다. 백령도, 독도는 더 말할 필요도 없다. 경북지역에서는 포항 영일만 횡단 수영(약 10㎞)을 들 수 있다. 경주시에서 ‘문무대왕릉 돌아오기(약 600m) 수영대회’를 창설하면 초등학생들도 어렵지 않게 참가할 수 있을 것이다. 무엇보다 문무대왕의 나라사랑과 호국정신 등 무한한 스토리 창출이 가능하다는 점에서 너무나 매력적인 곳이라고 할 수 있다. 내 개인적으로는 ‘여자만~순천만 종단국제수영대회(고흥군 팔영대교~여수시 여자도~보성군 장도~순천시 화포 또는 순천만습지, 30㎞)’를 구상하고 있다. 이탈리아 카프리섬~나폴리에서 열리는 FINA의 Ultra Marathon Swimming Series(UMSS) Capri 대회(36㎞, 2019년에는 남자 11명, 여자 10명이 완영. 남자 우승기록 6시간 49분, 여자 우승기록 8시간 6분. 금년에는 2021.9.5. 개최 예정)가 모델이다. 순천 화포는 내 고향 옆 바닷마을이다. ​나는 이런 바다수영대회 창설에 지역 연고 기업이 주도적으로 참여했으면 좋겠다고 생각한다. 예를 들어 포항의 posco, 경주의 한국수력원자력, 울산의 현대중공업, 여수의 GS칼텍스 등이다. 연안에 위치한 기업은 그 사업활동이 대부분 바다를 통해서 이루어진다. 바다를 통해 얻는 수익은 그 일부를 바다와 관련된 사업에 환원하는 것이 바람직하다고 생각한다. 그것이 요즘 화두가 되고 있는 ESG 경영에도 합치될 것이다.  ​이제 기업 경영에서 환경문제를 소홀히 할 수 없게 되었다. 바다나 강이 깨끗하지 않으면 수영을 할 수 없다. 바다수영은 환경보호운동이다. 기업경영이나 바다수영이나 환경이 중요한 요소를 차지한다. 안전사고 예방은 기업의 사회적 책무다. 안전사고는 엄청난 사회적 비용을 수반한다. 바다수영은 안전을 최우선으로 한다. 안전을 우선적으로 고려해야 한다는 점에서 기업이나 바다수영이나 같은 입장이다. 기업에는 투명한 지배구조와 투명한 경영이 요구된다. 그동안 기업이 다른 단체를 지원하거나 후원할 때 투명하지 못한 사례가 많이 있었다. 연안에 위치한 기업이 정당한 절차와 방법으로 바다수영팀을 창설하고 선수육성을 지원한다면 아름다운 명분과 함께 종업원의 호응을 얻는 것은 물론 국민들로부터도 신뢰받는 기업으로 호평 받을 것이다. ​김남일 전 본부장이 발표한 <동해인문학을 위하여>는 나에게 많은 공감을 준다. 그동안 내 나름대로 추구해온 바다수영을 통한 국민해양사상 보급 활동도 <동해인문학>의 좋은 소재가 될 수 있다는 것을 알게 되었다. 그래서 나는 외롭지 않다.  ​마침, 인터넷에서 좋은 기사들이 검색되어 공유한다. 전라남도 주최로 2007년 8월 열렸던 흑산도바다수영대회는 한국바다수영협회의 일원으로서 내가 직접 현지에서 진행했던 행사이고, 경북일보가 주최한 영일만 장거리 수영대회에서는 존경하는 몇 분 지인의 얼굴이 보였다.  ​제4회 영일만 장거리 수영대회 화보 '물개처럼 힘차게'(2019.9.1. 경북일보)https://c11.kr/qgep영일만 장거리(5㎞) 수영대회 후기(2019.5)https://c11.kr/qgfl전라남도 주관 흑산도바다수영대회(2007.8,7)https://c11.kr/qgeo ​긴 글, 모든 해양레저스포츠의 기본인 바다수영을 이해하는 데 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠다. 김연빈​  ​  #2019 #광주 #광주FINA세계수영선수권대회 #남부대학교 #수구경기장 #이용섭 #광주시장 #최문순 #강원도지사 지난 2018년 평창동계올림픽을 더불어 패럴림픽 당시, 광주시민 분들의 열화와 같은 성원으로 대회를 잘 치룰 수 있었는데 그 은혜를 갚고자 지난 12일 성공적이었던 개회식에 이어 오늘도 강원도에서 5시간을 달려 이용섭 시장님과 함께 남부대학교 수구경기장에 방문했습니다.   #광주세계수영선수권대회 #dive into peace #평화의 물결 속으로 #평화와 번영 #광주에서  이번 대회는 평창에서 시작된 평화의 분위기를 이어 받아, DIVE INTO PEACE! '평화의 물결 속으로' 를 대회주제로 삼고 다시 한 번 평화분위기를 한반도에 그리고 세계에 널리 알리는 축제의 장입니다.   #이용섭 #광주광역시장님과 #최문순 #강원도지사 #강원감자   #다이빙경기 #수구경기 #남부대학교 #더위야 #가라  물 위에서 이뤄지는 다이빙 경기와 수구 선수들의 치열함을 보니 이 무더운 여름 더위가 통쾌하게 날라가는 것만 같습니다.  #강원도 #관광홍보관 #룰렛이벤트 #이용섭 시장님과 #함께  #강원감자 #빵터짐 #룰렛 #이벤트 #강원 #관광 #20선 #강원도 #놀러오세요 특별히 7월 17일, 오늘은 강원도의 날을 맞아 1000여명의 강원도청 및 도내 시,군 가족 여러분들도 같이 해주셨습니다. 경기관람에 앞서 다같이 수구경기장 옆에 위치한 강원도 관광홍보관에 방문해 룰렛이벤트 등 강원 관광 홍보에 참여하였는데 이용섭 광주시장님도 함께 해주셨습니다.​지난 4월 동해안을 휩쓴 큰 산불로 인해 많은 분들이 강원도에 방문하는 것을 조심스러워 하시기도 하는데 사실 관광이야 말로! 강원도를 방문해주시는 것이야말로 큰 힘이 됩니다.   #이용섭 #광주광역시장 #옆 #구운감자 #최문순 #강원도지사  같이 동행해주신 이용섭 광주시장님께도 깊은 감사의 인사를 드리며 2019광주FINA세계수영선수권대회의 성공적인 진행을 함께 응원하겠습니다! 남부대 시립국제수영장서 경기 보고 다양한 체험도 하고  안녕하세요. 잇님 여러분 대한민국 구석구석 여행지킴이•태극기청년 고고위드 산낙지입니다^^이번 호에서는 남부대 시립수영장서 경기 보고 다양한 체험 행사 이야기를 해볼까 해요.저와 함께 가보실까요.고고~♡♡♡  남부대 시립국제수영장서 경기보고 다양한 체험도 하고!^^오늘 광주광역시 남부대 시립수영장에서 다이빙결승 경기를 관람 하기 전에 들렀던 곳은 남부대 안에 있는 다양한 체험장이었어요!^^   오랫만에 만난 대구시민기자단 강영숙 쌤님과 다이빙 경기장에서 인증샷을 찍었네요!! 반가반가웠어요~^^~   남부대에 들어오면 우측에 ICT체험관이 있는데요. 정말 재밌고 신기한 것들이 참 많았어요. 체험한 이야기는 있다가 하기로 하고요!   2019광주FINA세계수영선수권 대회 마스코트인 수리와 달이 인형들이 보이죠!기념품 샵도 나란히 있더라고요.    아이들이나 조카가 있다면 작은 것부터 큰 인형까지 다양하게 있으니 참조하시고요!   인형뿐만 아니라 머그컵 등 다양한 잇템으로 출시돼 있으니 취향에 맞게 사셔도 좋을 것 같더라고요^^    오늘 다이빙 싱크로나이즈드 다이빙 3M에서 우승한 중국팀과 캐나다팀의 모습입니다. 박빙의 승부를 펼쳐보였던 두 팀의 경기에 박수를 보내드립니다^^   세계수영대회를 보다 색다르게 즐길 수 있게 ICT체험관 한켠에는 수구를 비롯해 VR수영 코너 등이 있어 남녀노소 누구에게나 인기가 높았습니다.         아레나 수영복 등 다양한 옷제품들을 전시, 판매하는 곳도 있었어요. 올 여름 나기를 위해 장만이 필요하신 분들이라면 이왕이면 광주세계수영선수권대회 경기장에서 가까운 아레나 샵에서 득템하셔도 좋을 것 같습니다.    인형 로봇이 뽑아주는 캔커피도 신기했어요!    로봇이 만들어주는 아이스카페라떼 한잔을 마실 수도 있었는데요. 정말 깜짝 놀랐어요! 웬만한 바리스타 못지않게 맛나게 커피를 만들어 주리라곤 생각도 못했거든요!       그 신기한 장면을 영상으로 담아봤습니다. 서울 특정 장소에 이미 상용화 되어 판매하고 있다는 데요. 이번에 첨으로 알게 되었답니다.       공상과학에서나 만나봤을 것 같은 것이 현실이라니 놀랍네요. 인간이 살 자리가 점점 줄어드는 느낌이었어요.   진짜 물고기 처럼 움직이는 로봇 물고기도 보고 시간가는 줄도 모르고 있었던 것 같아요.   마스크를 쓰면 마치 국가대표 수영선수인양 레이싱을 현실처럼 즐길 수 있는 코너는 남녀노소 누구나 좋아하는 인기 코너였어요.      저희 광주소셜기자단 3분도 서로 경주하듯 가상 수영에 참여하셨은데요. 현역 선수 못지 않게 파워 넘치는 스크로크를 보여주셔서 깜짝 놀라지 않을 수 없더라고요.   누가누가 금메달을 차지할까요. 실제 경기처럼 임하는 모습에서 열정이 느껴집니다.   가상 게임을 통해 멋진 춤꾼으로 변신도 가능하고요.    수리와 달이와 함께 사진도 찍어보고 무료 인화서비스도 받을 수도 있어요.오래오래 기억될 추억의 사진도 득템해보시길 바랍니다.   이외에도 곳곳에 다양한 체험 부스도 있으니 경기 시작전이나 끝나고 난 후에 충분한 시간을 내셔서 직접 만들어보는 시간도 꼭 가져보시길 바랄께요.   제가 만든 예쁜 종모양의 도자기 체험 어떠신가요? 직접 그려보지 않아고 이랗게 예쁜 모양을 선택해 풀칠 등을 하면 누구나 작품을 만들어내는 전문가가 될 수 있을 것 같아요.   저처럼 경기관람도 하고 짜투리시간을 잘 이용해 광주광역시 주변관광도 해보시는 좋은 시간을 만들어보시길 바랍니다!^^이상으로 태극기청년 고고위드 산낙지였습니다.  ​​#남부대시립수영장 #2019FINA세계수영선수권대회 #ICT체험  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 인천교육감기 초등학생 수영대회♡울 아이들은배영으로 참여했당~~문학박태환수영장에서 열린 수영대회^^오전7시부터 1시간 연습이 가능하여새벽부터 준비하고 감ㅠ위 사진은 대회마친 후~7시엔 어두웠당ㅠ아이들대회는 아이도 힘들겠지만부모가 준비할것두 많구계속 왔다갔다넘 힘들당..집에 가기전에 자유형 동상앞에서~^^사람들 엄청 바글바글~~어린이수영장과 다르게물이 차가워서연습시간에 울 딸내미 춥다고 징징ㅠ아들은 한번이라도 더 연습하겠다고열정 활활!!가끔 너가 정말 대단하다고 느낀다..ㅇ.ㅇ울 아들~^^럭키세븐 7레인^^긴장한듯..ㅋㅋ무려 2등!!!3학년남자배영 전체 등수8등!!엄청 잘했따~~~~깜놀♡ 기대 전혀 안했는데^^긴장한 울 딸내미♡1학년은 완주만으로도 대단하당~무려 50m완주니..수심이 2m라서 아이들 놀라기도 한다~중도포기하는 애들도 있고,기껏 대기해놓고 안하겠다고 하는 아이도 ^^;;터치를 제대로 못해서 기록이 없는경우,기타 다양한 이유로 실격당하는 경우도 많다~아쉽게도 긴장해서 울 딸내미는평소보다 기록이 덜 나왔당..중간4위^^1학년여자배영 전체 28등~딱 중간이네^^그래도 완주한게 기특하당~~중간이믄 잘했어♡♡내년에 재도전을 외치는울 아들~~넌 좀 신기해^^;;선물사줌 한다는울 딸내미ㅋㅋ요런 앙큼한 ~~^^울 아가들 수고했구~엄청 잘했어♡♡[급작스럽고 얼떨결에 참여한 선재의 수영대회] 결과야 어떠하던지무엇이든 아직까지는 적극적으로 도전하고 싶어하는 선재다 아토피에 천식도 좀 있고 해서건강에 좋으라고 지난 여름부터 수영을 배우게 했는데학교에서 수영대회가 있다는 공고를 보고대회에 신청을 한 모양이다 [라인에 의젓하게 서서 대기중인...] 가끔 주말에 수영장에 데려다 주며수영하는 모습을 보며 대회를 나갈 정도의 실력이아님을 아는데... 스스로가 해보겠다고 하니굳이 말릴 일은 아닌듯 싶어 응원을 해주었다 결과야 예상한 대로 좋지 않지만그것이야 별다르게 문제 될 것은 아니고열심히 한 선재에게 앞으로도 무엇이든 노력하고도전하는 자세를 이어갈 수 있도록 해줘얄지 싶다[오빠가는 길에 빠지지 않는 윤정의 위풍당당^^] [입선한 상장 수여자들 사이에 선 선재... 어린것인지 키가 작은 건지?] [좀 더 잘 할 수 있었다는 아쉬움을 뒤로 하고... 앗싸 상도 받고 상품도 받고]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[한샘 입주 박람회]한샘 부산 수영 SK뷰 입주 박람회 개최입주에 필요한 모든 것, 원스톱 쇼핑 솔루션 – 한샘 입주 박람회   4월 27일(토) ~ 29일(월) 3일간 부산 망미동에 위치한 수영 SK뷰 입주 박람회가 진행됩니다. 이번 입주 박람회는 벡스코 제2전시장에서 개최되는데요, 수영 SK뷰 입주민들뿐만 아니라 부산 지역 입주하시는 모든 고객님들의 참여 가능합니다.  한샘 입주 박람회부산 수영 SK뷰  이번 박람회는 4월 27(토) ~ 4월 29(월) 오전 10시부터 오후 7시까지 한샘과 ㈜위드와이가 함께 부산 벡스코에서 진행됩니다. 가구, 패브릭, 가전, 이사, 입주청소, 중문, 줄눈, 음식물 처리기, 인덕션 등 다양한 업체가 참여할 예정입니다.   부산 벡스코(BEXCO) 부산 벡스코에서 진행되는 한샘 입주 박람회장을 방문하시면 한샘 가구, 패브릭과 함께 입주에 필요한 다양한 상품과 서비스를 한자리에서 모두 만나보실 수 있습니다. 참여 고객님들께 선착순으로 소정의 사은품을 증정해드리고 있으니 서둘러 방문해주세요 :)   이번 박람회에서 한샘은 부산 수영 SK뷰를 입주하시는 고객님들에게 한샘 전문 디자이너가 도면에 맞춰 3D 공간 설계를 도와드리고 있습니다.   한샘 전문 디자이너에게 일과 삶의 균형을 찾으며 워라밸을 즐기는 신혼부부를 위한 공간을 제안받을 수 있고,   아이의 꿈을 키우고 가족과 소통할 수 있는 스마트한 공간도 상담받을 수 있습니다. 합리적인 가격으로 우리 집 인테리어에 대한 제안도 받아보시고, 선착순으로 준비된 특별 상품의 혜택까지 준비되어 있는 한샘 입주 박람회에 많은 참여 부탁드립니다 :) BEXCO부산광역시 해운대구 APEC로 55  ● 일시 : 04.27(토) ~ 04.29(월), 오전 10시 ~ 오후 7시● 장소 : 부산광역시 해운대구 APEC로 55 (벡스코 제2전시장 5A 홀-3층)● 참여 업체 : 가구, 패브릭, 가전, 이사, 입주청소, 중문, 줄눈, 음식물 처리기, 인덕션 등※ 참여 고객님들 대상 선착순으로 소정의 사은품 증정​수영 SK뷰 입주박람회는 입주예정자 모임과 함께합니다. 자세한 사항은 네이버 카페 「수영 SK뷰 입주예정자 모임」에서 확인해주세요 : )​수영 SK뷰 카페 방문하기 ▶ https://cafe.naver.com/brownlc6lf   ​ 오늘은 광주세계수영선수권대회가 열리는 광주가 아닌 여수에서 경기가 진행되는  광주세계수영선수권대회 오픈워터 수영을 레드파인이 소개할게요.수영종목중에서 오픈워터 수영은 저에게는  생소한 종목이네요.호수나 바다, 강, 수로에서 개최되는 야외 수영경기에요.야외 자연환경에서 펼쳐지기때문에 오픈워터 수영 경기 중 기상변화에 대비하는  복장과  함께 보호 대책이 있어야 하는 종목입니다.​​   ▲사진제공 - 광주세계수영선수권대회  오픈워터 수영 경기 기간 일정 :  7월 13일~19일 오픈워터 수영 경기장 : 여수엑스포 해양공원(여수 신항)​ 엑스포해양공원전라남도 여수시 박람회길 1  여수엑스포 해양공원 찾아가는 길 : 전남 여수시 박람회길 1​​   오픈워터 수영 역사에 대해 알아보아요.1869년과 1900년, 1904년 올림픽 기간에는 모든 수영경기가 오픈워터에서 개최되었답니다.2008년 정식종목으로 채택되어 마라톤 수영이라고 부르는 10km 경기가 개최되고 있어요.1991년 25km 대회가 추가되고 1998년 10km 가 추가되었으며 2011년에는 팀 경기가 추가되어 경기가 진행됩니다.​​오픈워터 수영 경기 금메달 수는 총 7개입니다.남자는 5km, 10km, 25km여자는 5km, 10km, 25km팀 릴레이는 5km 경기가 진행됩니다.​     역대 금메달 순위를 살펴볼게요.1위 러시아 12개, 2위 독일 11개, 3위 미국 10개입니다.​   ​경기 방식은 모든 영법이 가능하여 통상 자유형으로 진행됩니다.남자, 여자 각 1회로 경기 순위가 결정됩니다.플랫폼에서 출발하여  에너지 소비가 많아 중간에 음식물 섭취가 가능합니다.경기 종료인 결승선 진입 구간으로 들어가서 결승선 수직벽을 찍어야 경기가 마무리됩니다.최장코스로  25km나 되는 긴 코스만큼 선수들 안전에도 신경써야 할 오픈워터 수영경기에 대해 배워보는 알찬 시간이었어요.오픈워터 수영에 참여하는 모든 선수들  화이팅입니다!​​  아침마다 짹짹대는 짹짹이들오전 첨삭 클래스를 참여하기 위해 6시 30분에 일어났다. 새벽까지 엔비디아 보고 딴짓하다가 4시 다되어서 잤다.​  파오리! 파오리가 들고있는 파가 떠올라서 찍음파 각도도 똑같애 옆으로 봐야 괜찮은 그냥 냉털 잡탕파스타면은 아래 숨어있음 오늘 대망의 수영레슨 첫날이었다. 오후 12시부터 2시까지! #숨고 에서 견적받은 선생님인데, 후기가 좋아서 기대된다. 체육센터에서 수영 강습 받아본 적은 있지만, 킥판만 들고 왔다갔다 레일 왕복하는게 다여서 수영은 늘지 않았었다ㅠㅠ다리만 오지게 아프고 입맛만 돌았다는 슬픈 이야기​ 바리바리 양세바리종합운동장 수영장으루 버스타고 고고씽 이번에 선생님을 너무 잘 만난 것 같음2:1 로 진행되는 수업이다. 설명은 다같이 들은 뒤 한명 봐주고 뒤에서 연습하는 식이라 딱 좋았다. 같이 들으시는 분이 미국 살다오셔서 ‘쏘 스께어리~’, ‘오마갓’ 이러시는데 리액션이 재밌었다..  나도 담에 맞장구 스몰톡 도전 ㅋㅋㅋㅋikr 이럼섴ㅋ​오늘은 스노클링 마스크 끼고, 숨구멍 호스 입에 물고, 복식호흡하는 방법이랑 몸에 힘 빼는 연습했다. 발차기 할 때는 골반도 같이 살랑살랑 흔들으라고 알려주시고, 꼼꼼하게 자세 봐주시면서 칭찬 많이 해주시고 하여간 두시간동안 엄청 알차게 수업받았다.고프로로 영상도 찍어주셨는데 나중에 몇번 수업 더 진행되면 모아서 보면 재밌을 것 같다 ㅎㅎㅎ 자유형 마스터 할 때까지 계속 하고픔..근데 수영은 영어같은 거라며, 오래 안쓰면 까먹는다던데 역시 수영도 조기교육이 짱인 것 같다. ​이번 기회에 잘 배워두고 호텔 수영장이나 바다에서 뽕뽑는 상상 중🐥💙🏊‍♀️👙​ 오늘따라 넌 은갈치 같네 롯데타워 이 사진을 마지막으로…집으로 돌아가는 버스 안에서헤드뱅잉하면서 겁나 졸았다. 창문에 머리를 기대고 상모 돌리기내릴 때 조금 민망했다ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 꿀잠잠 사실은 스트레스 너무 안받는 내 자신이 스트레스였는데ㅋㅋㅋㅋㅋ응원해주셔서 감사함..  놀고 있지만 더욱 격렬하게 놀고 싶어 >ㅁ< 팟팅!❤️‍🔥 ​재경관리사 수업 듣기 전에 떡볶이 호다닥 할건 많고 시간은 제대로 못쓰겠고앞으로 마음가는대로 하지말고  해야하는 일 정리해서 계획적으로 살고싶다​ 이번주는...중학생인 큰딸 만두의 시험 기간이라서 여행을 가지 못 합니다.그런데 집에 있자니 좀이 쑤시네요...    그래서 막내 뚱이와 지난 주에 개장한 여의도 한강수영장에 다녀왔습니다.여의도 한강 수영장은 집에서 가까워서 매년 몇 번씩 가는 곳입니다.  위치 및 주차장여의도한강공원수영장서울특별시 영등포구 여의도동 82-3  여의도 한강공원 수영장은...서강대교의 남단... 여의도 순복음 교회와 국회 사이의 한강 둔치에 있습니다.   수영장 매표소 바로 뒤에 보이는 공터가 '국회둔치주차장'인데... 이유는 모르겠지만 이 곳은 할인 혜택이 전혀 없습니다.  주차장은 한강공원 제3주차장 또는 국회둔치 주차장을 이용하시면 됩니다.​위치 상으로는 국회 둔치 주차장이 수영장 입구의 매표소의 바로 옆에 있기 때문에 가장 가깝습니다.  ​참고로 한강 수영장을 이용하시면 한강공원 주차장 요금의 50%를 할인 받을 수 있습니다.​국회둔치주차장은 일요일과 공휴일에 무료이지만 토요일은 정상요금을 내야 합니다.​즉 일요일 또는 공휴일에여의도 한강공원 수영장을 방문할 경우에는 국회둔치주차장이 거리도 가깝고 무료라서 좋습니다.​하지만 평일 또는 토요일에는 주차 요금 할인 없이 정상 요금을 내야 하므로 비용적으로한강3주차장이 저렴합니다.​상황에 따라 잘 선택해서 이용을 하셔야 겠습니다^^  수영장 입장료 및 다둥이카드 50%할인   수영장의 입장료는 성인 5,000원청소년 4,000원어린이 3,000원이고... 다둥이 카드를 제시하시면 50%까지 할인을 받을 수 있으므로, 카드가 있는 분들은 꼭 챙겨 가시기 바랍니다.​그리고 수영장의 운영시간은오전 09:00 ~ 오후 07:00  입니다.  수영장 시설 및 상점한강 야외 수영장에는 크게 두개의 풀장이 있습니다.   입구 쪽에 있는 성인 풀장(?)...수심이 1.2m 정도로 깊어서 초등 학교 고학년부터 이용하면 좋을 것 같습니다.   1시간 단위로 15분간 휴식시간이 있습니다. 그리고 안쪽으로 들어 오면 어린이 풀장이 있는데...이곳은 수심이(0.7m) 앝아서 초등학교 저학년 이하의 아이들이 주로 이용합니다. ​  상점 - 먹거리 정보  한강 수영장의 상점들은 성인풀장 주변에 있습니다.   수영용품점...입구에 가장 가까이 있는 상점입니다.튜브와 수영모자 등 물놀이 관련 용품을 판매하고 있습니다.참고로 한강 수영장에서는 수영 모자가 없으면 수영장에 들어갈 수 없습니다.(제가 갔을 때는 괜찮았으나, 야구모자 불가하다는 제보가 있습니다. 주의 바랍니다)     그리고 안쪽으로는 커피점, 분식점이 있습니다.     터키 아이스크림... 지난해에도 오셨던 그 분 같습니다. 올해는 탕후루도 판매를 하시네요...구워 먹는 치즈를 파는 상점이 새로 생겼습니다.   가장 안쪽에는 편의점 형태의 상점이 있습니다.과자와 음료수 그리고 즉석 라면 등 파는 제품의 종류가 다양합니다.    즉석 라면 기계... 한강에서 먹는 라면은 외국인들에게도 유명하죠... ^^    컵라면 옆에 있는 밥통은 뭘까요? 이제야 보이네요...  롯데리아성인 풀장 옆에는 프렌차이즈 매장이 있습니다.지난 해에는 미스터피자가 입점을 했었는데... 이번 해에는 롯데리아가 들어 왔네요.개인적으로 이 곳에서는 피자보다는 햄버거가 괜찮은 것 같습니다.    특수 매장이기 때문에 할인 및 적립이 안 된다고 합니다.    메뉴도 일반 매장과 차이가 있습니다.  썬베드 10,000원    성인 수영장 주변에는 썬베드가 배치되어 있습니다.대여료는 만원이고... 대여소의 위치는 롯데리아 매장 앞입니다.    그리고 탈의실과 야외 샤워장은 매점 왼쪽에 있습니다.  행양경찰 생존수영 체험매일 2차례(오전 10시 30분, 오후 1시30분) 성인 풀장 한쪽 끝에서 생존 수영 체험을 할 수 있습니다.  한강공원 수영장에서는...해양 경찰에서 나오신 분들이 생존 수영에 대한 체험교육을 실시하고 있는데...아주 유익하고 재밌는 체험이므로 기회가 되시면 참여해보실 것을 강력 추천드립니다.    1회당 60명까지 참여가 가능하므로 빨리 신청을 해야합니다. 참고로 어른도 신청 가능합니다.      체험을 진행하는 해양경찰분께서...기다리는 시간 동안 아이들이 지루해 할까봐 스티커를 붙여주시네요      구명 조끼를 입는 법... 그리고 배나 비행기에서 바다로 탈출 할 때 자세 등에 대해 교육을 받은 후...    준비 운동을 합니다.   그리고 에어 슬라이드를 타고 방금 배운 방법대로 탈출 체험을 합니다.뚱이 ~~~ 자세가 아주 좋습니다. ^^한손으로 코와 턱을 잡고, 다른 한손으로 구명조끼를 잡아야 합니다.      이후로 1시간 정도 해양 경찰관분들이...물에서 힘 들이지 않고 떠있는 법, 패트병과 같은 물건 이용하는 법 등과 같이...물에 빠졌을 때 생존에 필요한 유용한 방법을 알려주십니다.    생존보트 체험...   기념촬영...   모든 과정을 마치면 수료증과 기념 매달을 하나씩 나눠 주시는데... 뚱이는 호루라기 메달을 아주 좋아하더군요  간식      물놀이를 하면 배가 빨리 고파집니다.매점에서 컵라면을 사 와서 아이들에게 주니 아주 잘 먹습니다.    집에서 싸 온 계란, 롯데리아에서 사 온 팥빙수 등 중간 중간 쉬는 시간에 계속 간식을 공급(?)해 줘야 합니다.  텐트 대여 - 다타텐트아침에 수영장에 오는 길에 여의나루역 근처에 있는 텐트 대여점에 들려서... 미리 예약해 뒀던 장비들을 받아 왔습니다. ​예약을 해두고 시간에 맞춰서 갔더니...직원분이 미리 장비를 챙겨 놓아서, 기다리지 않고 물건을 받을 수 있어서 편하더군요. [다타텐트 - home]8월31일까지 예약시 모든분께 무제한이용 이벤트 진행중picnichouse.modoo.at 텐트 대여 ...결과적으로 아주 만족스러웠습니다.   가격은 썬베드를 대여하는 것과 큰 차이가 없는데...텐트, 바닥 매트, 테이블과 의자 그리고 선풍기 등 다양한 제품을 이용할 수 있으니 가성비가 좋고 효율적인 것 같습니다.(텐트 대여점에 관해서는 추후 따로 포스팅을 해 보려고 합니다.)    오늘은 날씨가 오락가락해서...구름이 해를 가리면 춥고(주로 추웠습니다.) 해가 뜨면 더워지기를 반복하네요.그런데 텐트가 있으니 아이들이 텐트에서 쉴 수가 있어서 좋았습니다.   어린이 풀장은 수심이 얕고, 이제는 아이들이 어느 정도 커서 별로 손이 가지 않습니다.그래서 엄마들은 테이블에 앉아서 수다 삼매경에 빠질 수 있습니다.수영장에는 주로 돗자리나 그늘막 텐트만 가지고 왔었는데... 이렇게 테이블을 의자를 이용하니 편하고 좋더군요.​그런데... 웨건(카트)은 사이즈가 커서 차에 싣고 오기 힘들었습니다.혹시 저처럼 텐트를 한강수영장에서 이용하실 분들을 위해서...업체측에서 웨건을 제외한 수영장 맞춤 패키지를 구성해 주면 좋겠다는 생각이 듭니다.  물놀이 2차전배도 부르고 몸도 따듯해 졌으니... 물놀이 2차전에 들어갑니다.같은 아파트 사는 뚱이 친구들이 와서 뚱이는 아주 신이 났습니다.    어린이 풀장은 수심(70cm)이 얕고 안전요원이 항상 지켜보고 있기 때문에...아이들만 놔 둬도 별로 위험하지 않습니다.   바닥 분수... 아이들이 엄청 좋아하는데... 이 날은 한번만 작동을 시키더군요...     나중에 합류 한 뚱이의 아파트 친구들...    각자 엄마 아빠의 카메라를 보느라 아이들의 시선이 각자 다른 곳을 향하고 있죠? ㅎㅎ한강 수영장...가격이 저렴하고, 아이들도 좋아해서...여름이 지나기 전에 한 두번 더 방문하게 될 것 같습니다.​ - 수영구 SNS 서포터즈 박은지 - 시원하게 펼쳐진 수영강변 데크를 걷고 있으면 어떤 근심 걱정도 없어지는 것 같은 느낌이 듭니다. 언제 어느때나 수영강변은 주민들의 산책로가 되고 가벼운 운동을 즐길 수 있는 공간이 되고 있습니다.  날씨가 좋은 날은 라이딩을 즐기시는 분들이 종종 눈에 보이곤 합니다. 한 낮에 태양이 내리쬐는 수영강변은 태양의 빛을 받아 반짝임이 예사롭지 않습니다. 멀리 보이는 수영교의 보습이 여느때보다 아름답게 느껴집니다.  망미동에서 광안리 쪽으로 강변을 따라 걷다보면 오른쪽에 운동기구와 농구장이 보입니다. 아침이면 이 곳에서 지역주민 누구나 참여할 수 있는 신나는 생활체육을 하고 저녁이면 아이들이 농구를 하는 모습을 볼 수 있습니다. 수영구체육회에서 주관하는 생활체육광장은 망미2동 e-편한세상 산책길 농구장에서 5~6시 진행합니다. 길을 따라 걷다 잠시 몸을 풀때는 어김없이 이 곳을 찾아 간단하게 스트레칭도 하고 운동기구로 몸을 풀어줍니다.   농구장이 있는 길을 따라 걸으면 숲길이 나오는데, 낮에 뜨거운 햇볕을 피하기도 안성맞춤입니다. 중간중간 수영강을 바라보며 쉴 수 있는 벤치가 데크 위에 있어서 잠시 앉아 강을 바라보며 힐링하는 시간도 가질 수 있습니다. 숲 길을 따라 걷다보면 나무와 잘 어울러진 행복한 터널 팻말이 보입니다. 이 곳에서 포토타임을 가져도 좋을 것 같습니다.  아름드리 나무와 새들, 수영강이 어우러져 멋있는 풍경사진을 만날 수 있습니다. 숲길은 비가 올 때 흙길이 미끄러워 길에 미끄럼방지 볏단을 놓아 통행자의 편의를 생각한 점이 인상깊었습니다. 뜨거운 강변을 따라 걷다 잠시 이 곳에서 햇볕을 피하셔도 좋을 것 같습니다.  행복한 터널을 따라 걷다보면 꽃과 시가 있는 구락마을 팻말과 우리가 한번 쯤 들어보았던 시가 적힌 팻말이 세워져 있습니다. 시를 찬찬히 읽다보면 어느새 행복한 터널을 막바지에 도달해 있을 것입니다. 망미2동 구락마을에는 임금을 그리워하는 마음을 담은 고려 고려가요 정과정곡을 지은 고려 시대 문인 정서가 유배된 정과정유적지가 있어서 시가 더 마음에 와닿는 것 같습니다.  또한 주민, 단체 등이 함께하는 수영강변 지킴이 활동을 통해 사계절 깨끗하고 쾌적한 마을로 가꾸자는 구락마을 환경가꾸기 사업을 시행하고 있습니다. 이러한 마을공동체 사업은 관 주도의 행정에서 벗어나 주민 스스로가 마을의 문제점을 찾아내고 이를 해결해 나가는 과정에서 주민자치와 단절되고 개인화 된 현시대의 문제점을 소통을 통해 화합으로 해결하는 데 큰 의미가 있습니다.   구락마을은 희망찾기운동으로 복지사각지대에 놓인 분들에게 협의체를 구성해서 지원하는 활동을 하고 있습니다. 취약계층에서 맞춤형 복지 사업으로 주민 서로가 협심해 다양한 방식으로 돕는 일을 하고 있습니다. 따뜻한 마음과 나눔으로 희망을 전하는 구락마을의 발전을 기대합니다. 행복한 터널을 나오면 광안리로 향하는 길에 다시 눈 앞에 펼쳐진 수영강과 동그란 형태의 데크가 나옵니다. 수영강변 생활체육광장에서 심신을 튼튼히 하고 주민들이 함께 어울려 소통하는 장이 되었으면 합니다. ​​​​ ​ ​15일​     ​​​전날, 로코 수영부의 급 맥주 벙개가 벌어짐. 그리하여 수영 패스 패스.나의 사랑 너의 사랑 브릭하우스76에서 맥주를 맛있게 먹고 내일 아침에 만나~~하면서 헤어졌다가 몇 시간 만에 다시 만났다.고래랑.표빠는 가족들과의 시간을 보내야 하니까 프리한 나와 고래만 만나서 오래간만에 함께 자수하기로.쭈비는 출근.....​갑분브 브릭하우스76서울특별시 은평구 연서로 40  은평 맥주 드시러 오세여오오오!​​이날의 계획은 함께 수영 후, 태닝 후, 삭에서 떡볶이 흡입으로 마무리.결과적으로 삭에서 떡볶이는 못 먹었지만 더 맛있는 햄버거로 배를 채웠으니 만족이다.​   고래가 사줘쪄 그래서 더 마시쪄쪄.. KFC 타워버거 짱이야..​​   ​운동량은 이 정도. 역시 자수할 때는 킥만 차거나 하질 않아서인가 거리 기록이 강습 때보다는 잘 기록되는 듯. 접영 웨이브 연습한 것만 측정 안된 것 같다. 이날 완전 놀수였는데(뭐..항상 놀수입니다만..) 막판에 1000미터 채운다고 300미터 정도만 열심히 함...헤헤헤가운데서 버티고 있던 어떤 언냐에게, 턴해서 돌아가는 사람들을 위해서 가운데에는 서계시면 안 된다 했는데도 계속 가운데 서 있.. 두 번 말하기 싫어서 다시는 말 안 했고, 나조차도 걍 턴 안 하고 몸만 돌려서 그냥 다시 앞으로 나감. 후후훗 애초에 내가 있던 레인 사람들은 턴을 잘 안 해서 괜찮았던 건가.. (제발 매너 좀여..)고래의 오렌지색 졸린 개빈은 넘나 그녀에게 찰떡이었는데, 피부도 까맣고 늘씬해서 더 잘 어울렸던 것 같다. 진짜...항상 말하는 거지만 고래는..몸만 보면 레알 수영선수각임...수영만 잘하면 참 좋을 텐데.. 안타깝다... (만날 때마다 그녀에게 하는 말.ㅋㅋㅋ그니까 다시 같이 수영 강습 받자고!!!!!)​​​​  ​​​16일​스타트를 위해, 가기 싫었음에도 무거운 몸을 일으켜 수영장으로 향했..으나 선생님의 부재로 인해.. 자수인 듯 자수 아닌 자수 같은 수영 타임.처음엔, 아 자수하기 싫은데 징징징 대고 있었는데 갑자기 상급-상레인(우리는 상급-하)에 계시던 택진 형님의 주도로 같이 수영을 하게 되었다. 자수보다는 차라리 나은데, 택진 형님 빡세게 우리 돌리심......헉헉헉.​처음 웜업 200미터는 기록 측정은 안됨.(까먹고 시계를 안 켜서...)그리고 택진 형님 주도로, 첨에 IM 발차기 100 돌고, 그다음부터 IM 뺑뺑이가 시작되었다...(두 레인 크게 돌기)접-배-평-자 6바퀴 600....다운 50​저거 다 돌았냐고 물어보신다면, 절 모르고 하시는 말씀.헤헤헷 50 정도 쉬고 접배할 때는 자유형으로 돌고 평자 할 때만 제대로 따라갔다.하기 싫은 건 안할래여....​​   ​​끝나고 맨디랑 택진 형님이랑 플립턴 연습했는데...그동안 맨디의 플립턴을 보며 놀려댔던 저를 매우 쳐주세요...미안하다 맨디야아아으아으아으아!!!!한 번도 성공을 못 시켰다.정작 맨디는 아주 멀쩡하게, 할 때마다 플립턴 성공함.이제부터 맨디를 플천이라고 부를래여.​​​​+이번 주엔 휴가가 있어서(그렇다고 어딜 가는 건 아니지만. 양양 정도..?후후 양양은 한 달에 한 번 이상은 가니까.. 감흥이 없음..) 수영을 빠질 날들이 좀 있지만 그래도 될 수 있으면 최대한 강습 참여하기를 목표로!!!!​  ​ 수영문화마을, ‘수영성 난장’이 열려요!​​​- 수영구 SNS서포터즈 박홍진 -​​​​ 도심 속 숨겨진 보물, 수영사적공원을 걷다보면 왁자지껄 소리가 들려옵니다. 이 소리가 점점 커질 때쯤 ‘수영성 남문’이 나타나는데요, 이곳에서는 매월 마지막 주 토요일이면 장터가 들어섭니다. 이름하여 ‘수영성 난장’. 수영의 역사와 문화가 어우러진 콘텐츠를 시민들과 함께 공감하고 느낄 수 있는 곳인데요, 지금부터 그 매력 속으로 빠져봅시다!​​​​수영성 난장 입구, 수영성 남문​‘수영성 난장’은 올해 4월부터 9월까지 매월 마지막 주 토요일마다 수영사적공원에서 열리는 축제를 말하는데요, 지난 2015년 부산에서 유일하게 문화체육관광부 추진하는 마을재생사업에 선정되어 예산을 지원받아 수영구청과 플랜비문화예술협동조합이 사업을 이끌고 있습니다. 뿐만 아니라 장터, 공연과 체험, 수레를 활용한 이색 프로그램(음악다방, 타로수레, 움직이는 책방) 등의 즐길거리를 통해 수영동과 사적공원의 매력을 느껴볼 수 있는 자리가 되고 있습니다.​​  ​​물품구입은 이곳에서! 볼장​수영성 난장은 네가지 테마(볼장, 놀장, 별장, 먹장)로 구성됩니다.가장 ‘볼장’은 서랍 속에 안 쓰는 옷이나 물건, 손으로 직접 만든 수공예품을 직접 구매할 수 있는 곳입니다. 제가 간 날 역시 모던한복과 장식, 옛날 안경, 수공예품과 중고물품 등 30팀이 장을 열어 쉴새없이 물건을 사고 파는 모습이었습니다. 물건 가격을 깍는 모습은 어느 시장 못지 않네요.​​​​​​잔잔한 음악과 함께~! 놀장​‘놀장’은 노래하는 사람들을 의미합니다.이곳의 명물이라면 ‘소리수레’를 만날 수 있는데요, 공원 속의 음악다방으로 들려주고 싶은 음악을 사연과 함께 신청하면 끝입니다. 참가비는 없으니 마음껏 신청해보자구요! 아! 시간은 오후 2시부터 4시까지 이용하실 때 참고하시기 바랍니다.​​​​다양한 체험이 가득한 별장​‘별장’은 수영성 난장에서 제공하는 다양한 체험을 즐겨보는 시간을 말합니다. 이날은 대나무활 만들기, 국궁 쏘기, 타로상담, 손수건염색, 종이봉투 탈 만들기, 캐리커처, 옛 책 만들기 등이 펼쳐져 많은 관광객이 즐거운 시간을 가졌습니다. 저는 아쉽게 시간관계상 즐기는 못했는데 여러분께서는 꼭 놓치지 마시기 바랍니다.​​​​금강산도 식후경! 먹장​마지막으로 ‘먹장’입니다.‘금강산도 식후경’이라는 말처럼 먹거리도 놓치지 말아야겠죠? 주민들이 직접 만든 쿠키, 샌드위치, 컵 과일, 음료 등 보기만 해도 입에 가득 군침이 돌았습니다. 먹장 주위로 테이블로 잘 마련되어서 있어서 휴식을 취하면서 먹기에도 딱 좋았습니다.​​​​이날 함께 개최된 부산민속예술축제​이외에도 이날은 부산시에서 매년 5월에 개최하는 ‘부산민속예술축제’와 열렸는데요, 수영사적공원 놀이마당에서 오전 9시 30분에 수영농청놀이 시연을 시작으로 오후 5시까지 동래학춤, 다대포후리소리, 가야금산조, 수영지신밟기, 사하방아소리, 기장오구굿, 부산농악 등 부산의 14개 무형문화재 경연대회가 펼쳐졌습니다. 덕분에 행사장 주위가 노랫소리로 가득 하네요.​​​​​​이상 수영성 난장을 모두 둘러보았는데요, 작지만 큰 축제라는 생각이 드네요. 무엇보다도 수영구민들이 함께 힘을 모아서 만든 축제라 더 인상적이네요. 아울러 이번 기회를 통해서 수영성과 수영사적공원이 부산시를 대표하는 곳으로 알려지기를 기대해봅니다. 다음 난장은 6월 25일 토요일 오후1시부터 6시까지 진행되니 시간되시면 꼭 한 번 참여해보시기 바랍니다.​​​  안녕하세요^^올리버입니다지난 목욜 반려견 수영대회가 광주에서 열리다고 듣고 부랴부랴 신청!!광주광역시에서 반려견을 위한 이런 큰행사가 있는지 몰랐;;;;  금욜에 답사겸 주차장 물색하기 위해조선대학교로 올리버랑 고고꽤 큰 수영장들과 철저하게 준비하신 스텝분들!엄청 습하고 더운 날에도 밝은모습으로 일하시는 모습이 너무좋았답니다  올리버는다이빙 부분으로 신청^^가자마자 수영장 테스트?겸 한번 연습해보라는 스텝분의 말씀에냉큼!단상에 올랏~  올리버는 다이빙을 즐겨햇으나고관절 이형성증이라다이빙 금지 시켯는데🙄잠시 해지 ㅎㅎ몇차례 연습후 조대 잔디밭에서 털말리러ㅎ   꺄~수영하고 나니 개행복   올리버 캠핑 멤버중지율이라는 아이가 그려준 올리버 초상화 들고 조대미대앞에서 한컷ㅎ많은 학생들이 예뻐해주고 쓰담해주고올리버는 세상 행복ㅎ     털말리고 집으로 돌아와서 대회요강을다시 정독체계적인 대회철저한 준비넘 멋진👏👏👏       토요일 대회 당일매우 습하고 덥고입구에서 부터 살짝 불편한 상황이;패스ㅎ인상 깊엇던게반려견 긴급 후송차량 대기혹시 모를 사고 대비에철저한 준비👍👍  ​올리버는 1시출전 선수엿지만 오전에 출전!비예보에 많은 반려견들 불참으로 올리버가 일찍 출전   잘햇오 올리버🧡    꺄악 예선 94점참가햇다고 선물도 주시고감사합니다  준결승전에서는 아쉽게도 단상에서 미끌려아쉬운 다이빙 그러나 너무 잘햇다는👏👏👏   대신 올리버가 퍼포먼스에 출연광주 시장님 이용섭시장님께서 장난감을 던지면 올리버가 다이빙해서 물어오는 !   영광인줄알오올리버   시장님께서 멋지게 던져주시고!올리버도 멋지게 점프!시장님 정말 감사드립니다반려견을 위한 수영대회정말 최오엿어요👍   대회 참여하니 선물도 받고멋진경기도 참여하고너무 즐겁고 뜻깊은 행사엿다   올리버 담에 또 대회 열리면참여해보쟈   15번 올리버순위권 외 4등이엿지만너무 잘햇오  “수영대회 응원 영상 올리고 이벤트 참여하세요”​  광주광역시, 27일부터 오매광주 SNS로 대회 분위기 조성 이벤트 실시광주광역시는 27일부터 7월5일까지 전국민을 대상으로 ‘2019광주세계수영선수권대회 응원 영상 이벤트’를 오매광주 소셜네트워크시스템(블로그, 페이스북, 인스타그램)을 통해 실시한다.수영대회 붐업 분위기 조성을 위해 누구나 참여할 수 있으며, 선정된 응원 영상 참여자에게는 남도패스, 빙수 등의 상품을 제공한다.참여 방법은 개인 또는 가족, 친구들과 함께 10~20초 내외로 수영대회와 선수들을 응원하는 메시지를 담은 응원 영상을 찍어 페이스북 메시지로 보내기, 개인 계정에 올리기, 메일로 보내기 등의 방식으로 참여하면 된다.이벤트에 대한 자세한 사항은 오매광주 공식 블로그, 페이스북, 인스타그램을 통해 확인할 수 있다.광주시는 앞으로도 세계수영대회 홍보를 위해 ‘마스코트와 함께 인증샷’ 등의 이벤트를 진행할 예정이다.이명순 시 관광진흥과장은 “광주세계수영선수권대회 홍보와 성공 개최를 위해 다양한 오매광주 이벤트를 통해 힘을 보태겠다”고 말했다. ​​​  #미래직업 알아보기 #생물정보분석가 편​인간은 물론 동식물의 유전자 속 정보를 수집하고 분석해요!​ ◆ 하는 일생물 정보 분석가는 생물의 유전자에서 출발해단백질, 세포, 기관, 인간전체에서 나오는생물학적인 정보를 수집하여 데이터로 만들고이를 발전시키는 작업을 수행​이렇게 나온 정보를 비교/분석이 가능하도록 조직화하고조직화한 데이털르 다시 새롭게 만들거나 분석해서연구자에게 제공​데이터를 분석해 새로운 현상을 발견하는 일도 수행​이때 그 도구로 컴퓨터 프로그램이나 언어를 활용하며이를 개발하는 과정에도 참여​​​ ◆ 관련직업기본적으로 생명공학을 기초로 하는 학문의 교수나 연구원으로 일하게 되는데이외에 활용분야에 따라 의료진, 신약개발자, 의료기기개발자, 소프트웨어 개발/운영자 등으로 다양하며이들과 함께 일을 하면서 협력하는 경우가 대부분​​◆ 관련학과생물 정보를 수학/통계적 방법으로 분석하고도구를 활용할 수 있는지 판단할만한 다양한 학문적 능력을 갖추고 있어야 함​따라서 대학 이상의 학력은 필수이며,관련학과로는 생물학, 유전(공)학, 생명공(과)학, 생화학, 융합 의학, 통계학, 전산학, 수학 등이 있음​보통은 대학원에 진학하여석사, 박사 학위과정까지 공부하는 경우가 대부분​​​ ◆ 적성 및 흥미생물학 분야의 과학적인 실험 계획 수립과 실행,생물학의 근간을 이루는 유전자 정보와살아있는 생물의 생명 작용에 관한 지식이 필요​방대한 자료에 대한 통계적 분석 능력이 필요하며,컴퓨터 프로그래밍 언어를 이해하고정보 분석 프로그램을 다룰 수 있어야 함​생물이나 화학 등의 과학 과목을 기본적으로 좋아해야 하며생명 현상의 원리와 변화에 대해 논리적으로 탐구하고 분석하는 일을 즐겨야 함​실험이나 실습으로 연구와 개발이 이루어지므로 꼼꼼히 기록하고기계장치나 컴퓨터와 같은 도구를 다루는 것에 흥미가 있어야 함​그리고 의약품을 통해 아픈 사람을 도울 수 있다는,직업인으로의 임무를 완수하고자 하는 마음이 필요​​​ ◆ 직업 전망​​생물 정보 분석 분야는 오래 전에 유전자에서부터 시작해인간 전체로 분석의 단위가 커지고 있습니다.​과학 기술이 발달하면서 그 대상과 방법이 다양해지고,축적된 데이터 양이 기하급수적으로 증가했습니다.​방대한 생물 연구 정보를 처리하기 위해정보검색, 정보처리와 분석/가공 능력이 더욱 필요하게 됐습니다.​사회적으로는 노인 인구의 비율이 빠르게 늘어남에 따라병을 고치고 건강하게 살고자 하는 사회적 요구가 높아지고 있으며​생명공학을 활용한 여러 산업과 학문 분야에서새로운 융/복합이 더욱 빠르게 진행되면관련 산업도 함께 성장할 것입니다.​​​ ​★검정고시 & 수능입시 전문★​​수영한양학원 051.752.1544010.8214.4333​​​#부산검정고시 #부산검정고시전문 #부산검정고시학원#부산대입전문 #부산입시학원 #부산입시전문 #대학입시 #입시컨설팅#수영한양학원 #한양학원 #검정고시 #검고생 #자퇴생 #수능기초 #수능기초학원 #부산수능기초학원​ - 수영구 SNS 서포터즈 박은지 -​ 수영구민을 위한 평생교육프로그램을 제공하는 수영구 평생학습관을 소개해드립니다. 수영구 평생학습관은 우수 평생학습 프로그램을 운영하고 다양한 교육프로그램을 통해 구민의 생활의 삶의 질을 높이고 나아가 지역사회 네트워크를 구성하는 데 한 몫 하고 있습니다. 수영 행복 아카데미를 운영하고 사이버 평생교육센터를 통해 집에서도 교육의 기회를 가질 수 있고 평생학습 동아리를 운영해 협력 네트워크를 구성하고 있습니다.  특히 찾아가는 평생학습 강좌는 지역 주민들에게 다양한 교육 프로그램 활용의 기회를 제공해 많은 분들이 교육을 수강하고 학습을 통한 즐거움을 얻고 있습니다. 또한 성인문해교육지원 사업, 다문화 가정 등 소외계층 평생프로그램 지원으로 사회 경제적으로 도움이 되고 평생학습 작품전시회와 발표회를 개최하여 학습의 성과도 공유할 수 있습니다. 평생학습관과 외부 연계 기관에서 진행하는 교육은 재능공유를 통해 자신의 재능과 기술을 주민들에게 무료로 나누어 주는 사회공헌활동으로 평생학습 강사 활동 기회를 제공하고 자원봉사활동 시간도 부여해 재능공유활동을 펼칠 수 있습니다. 더불어 사는 사회에서 재능을 공유하고 교육을 받는 사람들도 도움이 되는 이런 좋은 활동이 많아졌으면 하는 바람입니다.  재능공유 신청은 수영구 평생학습관 홈페이지를 통해 신청하실 수 있습니다. 평생학습동아리를 통해 다양한 주제에 관해 서로 다른 의견을 교환하고 자발적으로 참여해 정기적인 모임과 사회활동으로 나눔의 즐거움을 실천하고 있습니다. 7명 이상의 사람이 모여 월 1회 이상 정기적인 모임으로 공통의 관심사를 가지고 토의, 학습하는 단체입니다. 이를 통해 자기주도적 학습을 이어갈 수 있고 다양한 주제에 대해 함께 공유하고 나아가 자기개발과 사회 활동능력을 기를 수 있습니다. 수영구 관내 활동중인 모든 평생학습기관과 시설, 단체의 학습동아리가 등록대상이며 우수 학습동아리 경비지원, 홍보지원, 평생학습축제 등 행사 참여 지원 등 자원봉사활동 지원을 하고 있습니다. 수영구 관내 평생학습 기관으로 수영구 도시재생센터, 달콤냠냠 아카데미, 채움도자기 공방, 부산아시아 영화학교, 수영구 건강가정 다문화가족지원센터, 수영구 장애인협회 등이 있으면 매월 정해진 기간에 신청을 통해 교육프로그램을 수강하실 수 있습니다. 수영구 평생학습관은 유능한 강사의 정보제공을 하는 강사은행을 마련해 평생교육기관 강사인력을 제공, 공유하고 지역사회 평생학습의 효율성 제고와 활동화를 유도 하고 있습니다.  현재 진행중인 교육 프로그램으로는 우리문화 읽기, 그림으로 여행하는 동서양의 사유와 상상력, 숲 체험활동, 근육마사지 테이핑, 풍수코디네이터, 뜨개교실 등 이 밖에도 다양하고 유익한 프로그램이 진행중이니 많은 분들이 평생학습을 통해 배움의 열정을 구현하시길 바랍니다. 또한 정보화 시대에 맞춰 구민들에게 다양하고 새로운 평생교육기회 제공을 위해 수영아카데미를 운영해 각 분야의 유명강사를 초정해 강좌를 진행하고 있습니다. 수영구청 구민홀 2층에서 매회 2시간씩 진행하는 이 강좌는 클래식과 함께 떠나는 감성여행, 이미도의 영화에서 창조적 상상력을 훔쳐라 등과 같은 주제로 매 회 유익한 시간을 지역주민들에게 선사하고 있습니다. 시간과 공간의 제약 없이 학습자가 원하는 장소에서 무료로 운영하는 찾아가는 늘배움 강좌도 매년 상 하반기 신청을 통해 평생학습 모든 강좌를 학습할 수 있습니다. 학습자 중심의 평생학습 서비스로 수영구민들의 평생학습을 돕고 있습니다. 앞으로도 다양하고 유익한 평생교육프로그램으로 항상 지역주민들의 교육의 목마름을 해소시켜주는 길잡이가 되기를 바랍니다. ​​ ​   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   너만을 느끼며 - The Blue (Feat:티파니,수영)  니가 나이기를 바랬던 것만큼 많은 것을 원하지는 않아알 수 없는 이 아쉬움들은 그리움의 마음일 뿐짧았던 우리의 시간은 오랜 아픔으로 남겠지만모든 것이 변할 순 없잖아 소중했던 우리 얘기도서러워 우는 건 아니야 그저 미련만이 남아있을 뿐오래전 알고지낸 너와 함께 한 내 모습더욱더 초라해 보이는 쓸쓸한 미소만이더 이상 아무 말도 할 수 없지만힘없이 뒤돌아 가지만 널 잊을 순 없을 꺼야서로가 원한 건 아니었잖아 조금 더 가까이 다가와너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할 꺼야그냥 이대로 영원히 내 품에 안겨 내 사랑 oh my love to you아직도 나는 기억해 우리 처음 만난 날세월은 흘러갔어도 추억은 남아 있잖아 우리가 헤어진대도그렇게 미안해 하지마 내 맘도 너와 똑같은 걸난 괜찮아 아직까지도 널 사랑하니까 oh~힘없이 뒤돌아 가지만 널 잊을 순 없을 꺼야서로가 원한 건 아니었잖아 조금 더 가까이 다가와너만을 느끼며 달콤한 내 사랑을 전할 꺼야그냥 이대로 영원히 내 품에 안겨 내 사랑oh my love to youEveryday I think about youEveryday I dreaming of youI will never forget forever oh  남성 듀오 더 블루(The Blue) 14년 만에 컴백가수 김민종 손지창으로 구성된 듀오 더 블루가5월 14일 미니 앨범 < The Blue, The First Memories >를 발매94년 드라마 '느낌'의 OST 이기도 했던 곡더 블루는 미니 앨범에 타이틀 곡 <그대와 함께>를 비롯해 <너만을 느끼며> <친구를 위해> < Endless Love > 등을 5곡을 수록 <너만을 느끼며>는 소녀시대 티파니와 수영이 피처링으로 참여, 색다른 분위기로 편곡    사랑을 가르쳐 주는 사람은 아무도 없다.사랑이란우리의 생명 처럼태어날 때부터 가지고 태어나는 것이다. 뮐러       a monolog   오늘 발매되는 앨범이네요.. 94년 당시에 모래시계와 더불어 쾌 높은  시청률을 올렸던 청춘드라마였습니다. 손지창, 김민종, 우희진, 류시원, 이정재, 이본, 이지은 거의 제 또래 전후.....그 당시 트랜드 캠퍼스를 배경으루.. 하여튼.......오늘 나온 곡 젤 빨리 올려봅니다...ㅋㅋㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가│35년간 한 번도 중단한 적 없는 ‘대륙횡단 수영대회’│세계 59개국 1765명 참가│관람은 TV와 소셜 플랫폼으로 2020 삼성 보스포러스 대륙횡단 수영대회 전경, 사진=EPA(Environmental Protection Agency)코로나바이러스로 많은 국제 스포츠 대회가 취소된 가운데, 지난 23일 터키에서는 올해 32회를 맞은 ‘삼성 보스포러스 대륙횡단 수영대회’가 열렸다. 이 대회는 매년 7월 터키 이스탄불에서 개최되지만, 올해는 코로나19 팬데믹 사태로 인해 8월 23일로 미뤄졌다. 24일 11시 기준, 터키는 코로나바이러스에 257,000명 이상이 감염됐고 6,102명이 사망했다. 터키 국민들을 포함한 수영 관계자들은 코로나19 상황에서 세계 수영 대회 개최에 큰 우려를 표했다.이에 터키올림픽 조직위원회 위원장 니하트 우스타는 알자지라 언론과의 인터뷰에서 “터키를 비롯한 세계 스포츠 경기가 코로나19의 영향을 받고 있다. 이번에 개최하는 보스포러스 대륙횡단 수영대회도 마찬가지인 상황이었다."고 입을 열었다.이어 "7월에 열리는 경주를 8월 23일로 연기하면서, 터키 코로나19 상황을 지켜봤다. 터키의 코로나19 상황이 이전보다 나아져 대회를 열어도 될 것으로 판단했다. 참여하는 수영선수와 대회 관계자들이 안전하게 예방수칙을 지키며 경기를 진행할 수 있게 됐다."고 밝혔다.주최 측에서는 모든 참가자의 체온을 확인하고 직원과 자원봉사자는 마스크, 장갑, 안면 보호대를 착용하도록 안내했다. 메달 시상식에도 선수들끼리 거리를 두고 상을 수여토록 신경 썼다.이 대회는 터키 올림픽위원회(TMOK)가 주최하고 삼성전자 터키법인이 후원하는 경기다. 매년 경기는 이스탄불 칸르자에서 출발해, 쿠루체시메까지 총 6.5㎞의 거리를 수영하는 방식으로 이뤄지고 있다. 수영 대회 참가 선수들은 아시아와 유럽 대륙을 오직 수영으로만 건넌다. 삼성 포브러스 수영대회 레이스 코스, 사진=Swimtrek올해의 경기 우승은 여자부에서 힐라 제네프 사라스(Hilal Zeynep Saraç), 남자부는 무스타파 세버네이(Mustafa Sevenay)가 차지했다.터키의 일간지 휴리에트는 세계 59개국 1,765명의 선수들이 이번 경기에 참여했다고 밝혔다. 올해 경기는 코로나바이러스로 인해 관중 없이 열렸으며, 대회를 관람하고 싶은 사람들은 TV와 소셜 미디어 플랫폼으로 시청하는 방식으로 이뤄졌다.﻿참고 외신기사https://www.bbc.com/news/world-europe-53884731https://www.aljazeera.com/news/2020/08/turkey-hosts-unique-cross-continental-swimming-race-200822144657370.htmlhttps://www.insidethegames.biz/articles/1097662/toc-cross-continental-swimming-race환경에 대해 관심을 가지게 되는 데에는, Ted 강의의 영향이 적지 않았습니다. ​관심을 가지고 있을 당시에 ted 강의를 통해 적절한 지식들을 채움 받을 수 있었습니다. ​무엇보다 지식을 행동으로 실천하도록 마음을 감동시킨 몇 개의 강의들이 있었는 데, 그 강의들 중에서도 인상 깊었던 루이스 퓨의 이야기를 적어 보고자 합니다.​이미 오래된 이야기이긴 하지만,제 맘 속의 작은 영웅의 이야기 입니다.   2007년 7월 15일 루이스 퓨는 온난화 문제를 대중에게 알리기 위해  - 1.7 도의 북극해에 맨몸으로 뛰어들어 1km 를 18분 50초 동안 수영했습니다.​ How I swam the North PoleLewis Pugh talks about his record-breaking swim across the North Pole. He braved the icy waters (in a Speedo) to highlight the melting icecap. Watch for astonishing footage -- and some blunt commentary on the realities of supercold-water swims.www.ted.com ​그의 아버지는 최초의 원자폭탄의 실험을 눈 앞에서 목격했다고 합니다. 원폭 실험에 참여했을 당시에 눈 앞에서 어머어마한 빛을 보게 되었는데, 당시 그 빛의 양 때문에 손으로 눈을 가렸었는데, 그 순간 손의 뼈 마디마디가 엑스레이 사진처럼 보여졌다고 합니다. 그러한 특별한 경험을 가진 아버지는 어렸을 때부터 루이스에게 세상이 얼마나 취약한 지를 이야기하며 세상을 지키고자 하는 열망을 불어넣어 주시려고 애쓰셨던 분이었다고 합니다.​​이 분의 강의를 듣고 한참을 생각해 보았습니다.이 사람은 왜 맨몸으로 북극의 얼음물 속에 뛰어 들었을까.​수영에 성공하더라도 평생 장애를 안고 살아갈 수 있다는 경고를 듣고도, 왜 무리한 프로젝트를 진행했을까.​루이스는 2007년 당시에도 매년 눈에 띄게 줄어드는 빙하를 보면서 세계 정상들의 멱살을 잡고 지금 북극지방에 무슨 일이 일어나고 있는 지를 너무나도 절박하게 알려주고 싶었답니다. ​ 지구 온난화의 위험신호 ​지난 온난화의 상징적인 메세지를 담은 수영을 시도하기로 마음을 먹었다고 합니다. ​루이스는 수영 예정일을 이틀 앞두고 처음으로 얼음물 속에서 5분간의 테스트 수영을 하고 너무나도 놀랐었다고 합니다. ​왜냐하면 얼음 물 속에 몸을 던지자마자 온 몸에 불이 난 것처럼 뜨거워졌다고 합니다. ​아시다시피 우리 몸은 대부분 물로 구성되어 있습니다. 물이 얼면서 부피가 팽창하듯이, 물 덩어리인 몸이 얼음물 속에 들어가자마자 동상이 진행된 것입니다. ​이 테스트 5분의 경험은 그를 정신적으로 매우 괴롭게 했다고 합니다. 실패가 너무나도 분명해 보였기 때문이었지요. 이미 5분만의 경험으로 그는 손가락의 감각을 잃게 되었다고 합니다. ​그럼에도 불구하고 그는 횡단을 예정대로 진행합니다.​그만큼 대중에게 온난화의 위기를 알리고자 하는 마음이 절박했기 때문입니다.  © https://lewispugh.com/© https://lewispugh.com/© https://lewispugh.com/© https://lewispugh.com/© https://lewispugh.com/​그의 몸은 18분 50초 동안 그 위기를 견뎌내었다고 합니다.​물 속에서의 18분 50초는 18 시간보다 더 길게 느껴졌다고 합니다. ​이 수영사건으로 그는 손가락의 감각을 되찾는 데에 4개월의 시간이 걸렸다고 합니다.​그의 몸은 그가 수영에 성공하도록 평소보다 2-3도 높은 체온을 만들어 주었다고 그 횡단을 할 수 있도록 18분 50초 동안 버텨주었다고 합니다.   저는 믿는 편입니다. 위기에서 인간은 그 위기를 벗어날 수 있는 능력이 있다고. 혼자가 아니라 함께 ​루이스에게는 돌아가셨지만 아버지가 있었습니다. 헌신적으로 세상을 지켜야 한다고 가르쳐주신. ​그리고 친구가 있었습니다. 그가 가고자하는 무모한 길을 응원하면서 그 가치를 알고 무한한 신뢰로 그 옆을 지켜준.   환경 문제는 기후 문제는 너무나도 거대하다고 합니다. 이미 가속화된 진행을 멈추기에는 역부족이라고 합니다. 이미 엎지러진 물이라고 합니다. 혼자 플라스틱 쓰레기를 줄인다거나 혼자 탄소 배출량을 줄인다거나 혼자 보이지 않는 티 안나는 노력을 한다는 것은  너무나도 미미하고 초라하고 힘든 일이지만, ​같이 나누면서 같이 위로하고 같이 힘써 마음을 모은다면,바위도 깨질 것이라고, 변화가 생길 것이라고, 저는 믿는 편입니다.   더불어 수영이라는 행위에 메세지를 담은 것에 대하여 생각해 봅니다.  © https://lewispugh.com/ 홈페이지 메인 사진 스크린 샷그의 메인 홈페이지에 있는 글귀입니다.   No message, no swim.메세지 없이, 수영도 없다. 하나의 행위가 메세지를 담아서 사람들에게 감동으로 전달되었습니다. ​감동은 변화를 이끌어 옵니다.​그 시작이 단순히 내가 가진 특별하지 않은 행동이라는 점이 매력적으로 다가옵니다.  제 블로그 소개글은 아니 디프랑코의 My I.Q. 노랫가사 입니다.​ Every tool is a weapon, if you hold it right. 모든 도구는 무기이다, 당신이 올바르게 잡았을 때. 모든 도구는 올바르게 움켜쥐면, 무기가 됩니다.너무 감동적이었어요. ​총 칼만 무기가 될 수 있는 게 아니라, 현대에는 더더욱 나의 소비가 나의 무기가 될 수도 있고, 한 장의 사진이나 동영상, sms와 같은 미디어가 무기가 될 수 있어요. ​제가 밥을 만들든, 거북이를 키우든, 연극을 하든,제 메세지가 들어가면, 이것들은 제가 싸워서 쟁취하고자 하는 세상을 위한 무기가 될 수 있다고 해석하게 되네요. ​안나 프랑코가 노랫말로 세상과 싸움을 했듯이요. ​중요한 건 그것인 것 같아요. 그냥 남들 사는 대로, 하는 대로 아무생각 없이 비판없이 따라 사는 게 아니라, ​그 행동을 하는 데에 나의 메세지가 있는가. ​목적 없이 행위만 있는 게 아니라. 그 행위 안에 너의 메세지가 담겼는가. ​  2021.07.10​지구가 뜨거워지는 데에 있어서 기존의  기후 및 환경학자들의 예상치보다 더욱 빨라지고 있다고 합니다.​예상치 못한 연쇄 효과 때문이라고 합니다. ​날이 더워짐에따라 산불 발생이 잦아짐으로 지구를 더욱 덥히고 탄소배출을 더욱 증가시키고 있지요.​북극과 남극의 열과 빛을 반사시킨 하얀 빙하는 멀리서 날라온 미세먼지와 재에 뒤덮히며 거무튀튀하게 녹아 가면서 열과 빛을 더 빠르게 흡수하고 있다고 합니다. ​캘리포니아는 산불 방지 차원에서 숲을 폐쇄하기로 결정했다고 합니다.  캘리포니아, 폭염·강풍 등 산불 우려로 숲 폐쇄 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 이의진 기자 = 사상 최악의 폭염으로 산불 피해가 커지고 있는캘리포니아주(州) 당국이 숲 폐쇄 결정을 내렸다.www.yna.co.kr ​어떠한 각성이 있어야 할까. 어떻게 변화되어야 할까. 어떠한 호소를 해야 할까. 어떻게 감동을 줘야 할까. ​그렇게 고민해보는 밤입니다. ​ 수영을 읽고, 걷고, 느낀다- 수영구 도서관 길 위의 인문학 답사﻿- 수영구SNS서포터즈 황선영 -▲ 수영구 도서관.   요즘 "인문학"이 화두입니다. 우리는 어렵게만 느끼는 인문학이지만, 핵심은 "인간"입니다. 이 땅에 살았던 사람, 그들이 만들어낸 문화를 다루는 학문이 바로 "인문학"이지요. 수영구 도서관에서는 인문학을 여행으로 만나는 행사가 있었습니다. 2017년 공공도서관 "길 위의 인문학" 강연과 탐방이 그것입니다. ▲ 황령산에서 내려다 본 수영구.  출발은 황령산입니다. 수영구의 선조들은 바다에서 삶을 이어나갔습니다. 바다에 배를 몰고 나아가, 어부들은 고기를 잡았지요. 바다는 사람들에게 많은 것을 가져다 주는 통로였지만, 외부의 적 역시 바다를 통해 침범해 왔습니다. 바로 "왜구"입니다. 이를 막기 위해 군사시설인 경상좌수영이 설치되었습니다. ▲  백산 옥련서원.   수영구의 이름은 바로 경상좌수영에서 비롯딘 것이지요. 왜구로부터 우리의 바다를 지켰던 경상좌수영은 지금까지 영향을 드리우고 있는 셈입니다. 남편을 바다로 보냈던 수영의 아낙네들은 바다가 잠잠하기를 기원했습니다. 백산 옥련선원 안 마애 지장보살 좌상 역시 배의 무사귀환을 기원하던 신앙의 대상이었습니다.  ▲ 백산 첨이대 옥련선원을 지나 백산 정상으로 오릅니다. 이곳은 경상좌수영의 전초기지가 있었던 유적지입니다. 이곳 정상에 남쪽 바다를 감시하는 일종의 초소를 설치하여, 바다를 감시했던 것이지요.  바로 "첨이대" 유적입니다. 남쪽으로는 광안리 바다가 보이고, 반대쪽으로는 옛 경상좌수영 자리가 한 눈에 내려다 보입니다.  ▲ 고려제강 기념관.   다음은 고려제강 기념관입니다. 1963년 고려제강은 지금의 자리에 공장을 세우고 와이어를 생산하기 시작했습니다. 당시 와이어를 수입해 판매했던 경험을 살려 와이어 생산에 뛰어든 것이지요. 이 기념관은 반 세기 넘게 와이어 외길을 걸어온 고려제강의 자존심이기도 합니다. 건물 곳곳에 쓰인 와이어를 보는 것 역시 이 건물을 감상하는 재미입니다.  ▲ F1963. 고려제강의 옛 공장은 지금 문화공간으로 다시 태어났습니다. 그 옛날 와이어가 생산되던 곳에서는 전시가 열립니다. 그렇게 생산된 물건을 외부로 나르던 중정은 공연이 벌어지지요. 옛 공장을 새롭게 리모델링한 F1963은 수영구의 보물이 되었습니다. ▲ 커피 한 잔을 마시고, 정과정으로... 오늘의 마지막 종착지는 정과정입니다. 고려 혼란의 시기, 시인 정서는 이곳으로 유배를 왔습니다. 언제 다시 개경으로 돌아갈지 모르는 절망의 순간. 보통 사람이라면 자포자기할 시기에 시인은 오이를 심고, 시를 지었습니다. 그 애절한 마음은 지금도 "정과정곡"으로 남아 전합니다. 수영구의 문학은 이곳에서 출발한 셈이지요.  ▲ 길 위의 인문학 기념촬영.  정과정에서 기념촬영을 합니다. 이로써 수영구 도서관 길 위의 인문학 1차 여정은 끝이 났습니다. 아쉽지만, 수영의 공간을 여행하는 2차 기행, 수영의 문화를 여행하는 3차 기행은 이제 시작입니다. 어떠신가요? 수영의 곳곳을 돌아보며, 수영의 사람들과 문화와 만나는 여정은? ^^ ※ 수영구 길 위의 인문학 프로그램은 수영구 도서관에서 진행합니다.  아래에 링크 된 수영구 도서관 홈페이지에서 직접 신청하여야 참여할 수 있으며, 프로그램의 신청자가 많은 경우 조기에 마감될 수 있습니다. http://library.suyeong.go.kr/suyeong/부산 스포츠 마사지 전문학원/ 수영 크리스탈 미용학원 7월 파격 수강료 이벤트 선착순 곧 마감 부산 스포츠 마사지 전문학원/ 수영 크리스탈 미용학원 7월 파격 수강료 이벤트 선착순 곧 마감​​​ 부산 스포츠 마사지 전문학원/ 수영 크리스탈 미용학원 7월 파격 수강료 이벤트 선착순 곧 마감​크리스탈 피부미용전문학원▼홈페이지클릭http://beautycampus.kr 피부미용 국가 자격증피부미용 국내 최고 피부전문학원 국가 자격증 최고의 합격율 해외연수 대학입시 해외유학 소유정예 교육 1:1 맞춤식 교육 Kristal Academy . 소수정예 맞춤식 교육  . 처음부터 취업, 창업 까지 끝까지 책임지는 학원 . 최고를 꿈꾼다면 크리스탈 아카데미와 함께 하세요 . 전문적인 실무 위주의 수업 . 차별화된 미국 해외 연수 과정 도입 문의하기 Why Kristal ?​ ​ ​ 꿈을 실현시키는 첫번째 선택 결과로 증명하는 합격률 업계최고의 교육시설 해외 연수를 통한 풍부한 경험력 여러분의  ​목표를 달성할때까지 끝까지 함...beautycampus.kr 부산 스포츠 마사지 전문학원/ 수영 크리스탈 미용학원 7월 파격 수강료 이벤트 선착순 곧 마감​스포츠 마사지실제 수업 사진1:1 맞춤 수업40~50대 분들도 많이 배우고 있습니다~~  건식 마사지오일 마사지취업 창업을 위한 스킬 레벨 업!!!  부산 스포츠 마사지 전문학원/ 수영 크리스탈 미용학원 7월 파격 수강료 이벤트 선착순 곧 마감​수영 크리스탈 피부미용학원코로나 사회적 거리 두기 한 강의실 정원 6명 이상 수업 참여 불가합니다.(우리 학생들 안전을 위해)피부자격증. 스포츠마사지. 왁싱. 아로마 수업 시행하고 있어수강생 맞춤형식 수업 시간 조절 가능한부산 수영 피부미용학원입니다.​  부산 스포츠 마사지 전문학원/ 수영 크리스탈 미용학원 7월 파격 수강료 이벤트 선착순 곧 마감​ 부산 스포츠 마사지 전문학원/ 수영 크리스탈 미용학원 7월 파격 수강료 이벤트 선착순 곧 마감​피부국가자격증반오전오후야간주말상시 개강선착순 10명까지 진행합니다.  ​궁금하시다면언제든지 전화 상담 및 카톡 문의하시길 바랍니다^^​ ​전화 상담​ ​카톡 상담​​ ​ ​(13) 0703토, 6번째 자유수영.​1) 킥판잡고 레인돌기 2번2) 왼쪽으로 누워서 돌기 1번3) 왼손으로 킥판잡고 발차기 열번 후 오른쪽으로 돌아 숨쉬기 연습 (계속함)​자유수영때는 다른사람들도 신경쓰여서 계속 호흡이 흐트러진다.각자 연습하는 수영법이 달라서 뒷사람한테 민폐끼칠까 빨리가다 물먹기 일수이다😥무시하고 내 수영이 집중해야는데 그냥 킥판만 잡고 쭉 가는 게 아니다보니 쉽지가 않다.결국 오른팔 돌리는 건 제대로 해보지고 못하고 넘어감ㅎㅎ언젠간...되겠지...​  ​(14) 0705월, 7번째 자유수영.​일요일에 쉬었더니 맘이 불편했다. 그래서 장마를 뚫고 수영장 입성!5시 40분이 안되어 도착했더니 길에 대기하는 차만 9대였다;; 아침부터 부지런하신 분들이 많구나😲월수금 자유수영레인은 마지막 레인뿐이었는데 고인물들만 계시는 것 같아 유아풀로 왔다.​1) 발차기 50번 후 킥판잡고 열번 발차기하고 오른팔만 돌리면서 자유형 연습 → 물로 배채우기^^2) 별잡고 발차기 200번​아침일찍 유아풀엔 4명만 있어도 꽉 찬다. 발차기 연습하시는 분들도 있어서 물먹기의 연속...😢성인풀에서 하면 자세가 나올 것 같기도한데 유아풀에선 한계가 있다.월수금 아침엔 그냥 킥판잡고 레인도는 게 나을 것 같다.(그마저도 고인물들과 속도차가 나서 힘들 것 같기도...)​  ​(15) 0706화, 8번째 수업.​홍수가 나도 이상하지 않을 장마에 갈까말까 3초 고민하고 가기로 했다.쉅 직전에 도착해서 부랴부랴 씻고 바로 참여함ㅎㅎ​시작은 전원 한 바퀴 돌기. 총총거리며 도는 게 은근 웃기다.😂​오늘도 역시 레인 절반 나눠 수업함.나까지 기존반 3명, 신규분 중 예전에 수업받으신 분까지 총 4명이 같이 받게됐다.​1) 웜업 킥판발차기 4바퀴(실제론 2바퀴 정도)  - 예전에는 집중해서 발차기를 제대로 했던 거 같은데 물에 익숙해지니 내가 편한대로 막 차는 중...  - 나도모르게 발차기 완급조절하는 게 마냥 좋은 건 아닌 것 같다. 정확한 자세가 아니다보니 속도도 더 느림.  - 호흡은 좀 편해졌음. 가라앉으면 다시 띄워서 앞으로 가게됨.2) 킥판 왼쪽만 잡고 열번 발차기 후 오른쪽으로 호흡 2바퀴  - 천천히 내 속도로 가면 물 안 먹고 귀에도 물이 안 들어간다! 3) 또 4바퀴 더(?)  - 살짝 속도내려다 물 조금 먹음... 천천히 하자... 호흡은 흐트러지는 순간 다시 조급해짐.4) 킥판잡고 오른쪽만 자유형 호흡하며 발차기 2바퀴(?)   - 오... 바로 자세는 나오고 앞으로 나가진다. 다만 파-하고 숨 들이마실 때 몸이 내려가면서 물도 먹음.  - 쌤의tip) 고개들어서 바로 숨 들이마시지 말고 옆으로 발차서 몸이 좀 띄워지면 숨 마시기/ 호흡 빨리하고 싶으면 손이 앞쪽으로 왔을 때 고개 숙이며 음-하기​아침에 정신없어서 정확히 기억이 안 난다. 다음 시간엔 바로 왼손도 들어간다는데... 왼손 돌리면 꼬르륵인데요😥​한 번이라도 쉅을 빠지면 진도 따라잡기가 어려워서 몸상태가 괜찮길 바랄뿐이다.목욜 쉅도 나가고 싶어!!!😂​끝나기 5분 전에 드디어 오른손을 저으면서 자유형연습을 들어갔는데 잘 되는듯 안되는듯 애매함. 연습이 필요해...​​  ​(16) 0711일, 8번째 자유수영.​백신+대자연의 콜라보로 수영을 못한 지 5일째 드디어 수영장을 갔다.목요일 수업을 빠져서 어떻게 진도 따라잡을까 전전긍긍;​1) 웜업 킥판발차기 2바퀴  - 이제 고개 들어올리며 호흡하는 건 어렵지 않다.  - 발차기 자세가 이상해진 것 같은건 기분탓인가..?2) 킥판잡고 오른쪽 손만 자유형 연습 7바퀴  - 첫 4바퀴는 컵에 물따라 마시는 수준으로 꿀꺽 꿀꺽 먹었다. 어휴;  - 나머지 3바퀴는 레인도는 사람들이 같아서 좀 규칙적으로 호흡할 수 있었음. 대충 감잡으며 왼손도 조금씩 돌려봄3) 킥판잡고 양손 자유형 연습 3바퀴  - 갑자기 사람들이 우르르 나가서 여유롭게 양손 돌아가며 연습했다.   - 왼손 돌릴 때마다 꼬르륵 빠지는데 덕분에 물 겁나 먹음 ^^​4시 조금 넘어 시작해서 5시반까지 약 한시간 반동안 한 것 같다.5시 반쯤 되니 사람들이 거의 빠져서 엥 웬 떡이냐! 싶었는데 피곤해서30분에 걍 나갔다.알고보니 6시에 문 닫을 시간이라 30분이 거의 마지노선이었음;앞으론 좀 여유를 두고 나가야겠다. ​  ​(17) 0712월, 9번째 자유수영.​푹 쉬고 놀았던 저번주를 회개하기 위해 아침 자유수영 고고함.당연 유아풀에서 연습ㅎㅎ​발차기 150개하고 웜업 킥판잡고 발차기, 킥판잡고 양손 돌리기 계속 연습함.킥판 잡고 연습하다보면 하체가 가라앉는 습관이 생길 수 있다는 말을 듣고(?) 킥판 없이 팔돌리기 도전!처음에는 좀 가라앉는 듯했지만 유아풀 정도는 대충 흉내내며 편도완주 성공!​그리고 킥판잡고 하는 것보다 킥판 없이 하는 게 더 잘 나가는것 같다.손도 움직이니 속도도 두배(?)​낼 수업이 기대된다~~😃​​​​ 제6회 광양만배 유소년 전국수영대회 (사)대한 수영연맹이 주최하고 전남,광양시 수영연맹이 주관한제6회 광양만배 유소년 전국 수영대회가 지난 6월17일 ~ 19일까지 3일간선수 및 선수가족등 1000여명이 참여한 가운데 광양읍 천변에 위치한 광양수영장에서 성황리에 개최 되었습니다    ▲유소년 전국 수영대회가 열린 광양수영장     이곳 광양수영장은 국제2급 공인 실내수영장으로 전국 수영대회를 개최하기에 완벽한 부대시설과 주차장이 갖추어져 있고주위의 공설운동장 및 실내체육관 등 체육시설이 함께한 곳으로평소에는 지역민들이 건강증진을 위해 많이 이용하는 시설입니다 정현복 광양시장은 환영사에서광양시를 찾아주신 선수단과 가족여러분들을 진심으로 환영하며광양만배 유소년 전국수영대회가 한국수영을 이끌어 갈 꿈나무들을 발굴하고그 꿈을 키워나가는 대회가 되길 기대한다고 했다     선수선서를 끝으로 개회식이 모두 끝나고평소에 갈고 딲은 실력을 펼치는본격적인 경기로 들어갔습니다     먼저 유년부 남자 배영50m 결승경기가 시작되었습니다엄마 품에서 어리광부릴 어린 나이인데도 자기 키를 훌쩍넘는 깊은 물에서 수영대회를 한다고 하니대견하기까지 합니다  이번 유소년 전국 수영대회는 이번대회부터 중학부를 포함시켜 유년부는 초등학교 4학년까지초등부는 초등학교 5,6학년생, 중학부는 중학교 1,2,3학년생까지3등급으로 확대하여 펼쳐졌습니다     이어서 유년부 여자, 초년부 남자, 초년부 여자, 중학부 남자, 중학부 여자 여기에 비등록선수까지 경기를 펼치니진행요원들도 눈코뜰새 없이 바쁘네요    수영 꿈나무들의 폭넓은 발굴과 저변확대를 위해유소년 수영대회에서는 선수로 등록되지 않은비등록 선수도 신청만 하면 경기에 출전할 수 있도록 했습니다.     이번에 경기한 수영 종목은 12종목으로 그만큼 메달 수도 많습니다.이번 취재중에 수영 종목이 이렇게 많은줄 알았습니다배영 : 50m, 100m  /  평영 : 50m, 100m자유형 : 50m, 100m, 200m접영 : 50m, 100m  /  계영 : 200m개인혼영 : 200m  /  혼계영: 200m     이번 유소년 전국수영대회에 출전한 선수는 전국 각지역에서 열심히 수영연습을 하고 있는수영 꿈나무 447명이 출전했습니다    광양수영장은 국제대회 못지않는 시스템을 갖추어한 경기가 끝나면 바로 전광판에 점수가 기록되어 선수와 가족들이 한눈에 결과를 알 수 있으며터치보드와 심판이 동시에 체크하여 에러를 최소화 하였습니다.      이번 경기의 마지막 종목인 혼계형 200m 경기는 스릴 만점!앞서가던 팀이 접영에서 역전하자 가족들이 함성!다시 자유형에서 역전 당하는 드라마를 연출했습니다.가족들은 다시 또 실망한 숨소리!     그동안 갈고 닦아온 기량을 마음껏 발휘한 경기 한마당 이었습니다.이제 만족한 결과를 얻은 선수는 더한층 진보된 결과를 창출하고조금 저조한 결과를 얻은 선수는 이번결과를 기회로 바꾸리라 생각합니다    더운날씨에 음료수 무료봉사 등 보이지 않은 곳에서 봉사 도우미를 해주신 여러분들감사합니다^^*       김영환  광양시 블로그 기자- 수영구 SNS 서포터즈 황선영 - ▲ 수영구민을 위한 이바구가 열린 수영중학교.  지난 1월 17일 목요일, 수영중학교 강당에서는 수영구민을 위한 이바구 행사가 열렸습니다. 이 행사의 주체는 수영구청입니다. “이바구”란 이야기의 사투리입니다. 수영구가 추진할 전체적인 정책들을 설명하는 자리입니다. 부담스런 정책설명회가 아니라 도란도란 모여 “이바구” 나눈다는 것이 이 행사의 취지이지요.  ▲ 메밀차 한 잔을 마시고 돌아본다. 수영중학교 건물은 이바구 행사에 참석하는 사람들로 가득합니다. 주말도 아닌 평일, 이렇게 많은 사람이 모였다는 것은 이례적인 일입니다. 처음 열리는 이바구 행사라서 그만큼 수영구민들의 관심도 높다는 의미이겠지요. 서로 통한다는 의미의 “소통”이 시대의 화두가 된 것은 참여하는 사람의 높은 관심이 있기에 가능했습니다.  ▲ 홍보물을 꼼꼼하게 살피는 참여자.  시작 10분전에 도착한 터라, 시간이 조금 남았습니다. 메밀차 한 잔을 마시고, 여유를 가져 봅니다. 평일이라 그런지 어르신 분들이 많이 보입니다. 바쁜 시간을 쪼개서 온 자영업자 분들도 있습니다. 수영구청이 앞으로 실시할 복지 정책에 관심이 많아 참여한 주부님들도 있습니다. ▲ 본격적인 구정 설명회.  본격적인 구정 설명이 시작됩니다. 수영구청이 앞으로 만들어갈 수영구는 어떤 모습일까요? 누구나 안심할 수 있는 동네, 학생들이 마음껏 뛰어놀고 공부할 수 있는 학교, 일자리가 많은 구, 수영구의 자랑인 관광자원을 발전시키는 일,,,, 치안으로 시작해서 교육과 경제, 관광까지,,, 누구나 꿈꾸는 모습입니다.  ▲ 모두 집중하는 모습이 인상적이다.  사실 실현이 어려운 현안도 많습니다. 한정된 돈과 인력으로 모두를 만족시키기는 불가능한 일이지요. 이 “이바구” 행사는 끝이 아닌, 시작인지도 모릅니다. 수영구청과 구민들이 다르게 생각하는 것도 있을 것입니다. 현장에서 오랫동안 부딪치지 못하면 찾을 수 없는 답이 있기 때문입니다. “이바구”에서 논의된 여러 “이바구”들은 다시 반영될 것입니다.  ▲ 이어지는 질의 시간.  질문과 답변 시간이 이어집니다. 여기 모인 수영구민들은 관심사는 어떤 것일까요? “차 없는 거리”에 관한 건의가 인상적입니다. 광안리 관광 활성화를 위해 매년 여름 광안리 해변로 통행을 막고 문화행사가 열립니다. 보다 많은 사람을 끌어들이기 위한 고민은 담당 공무원 뿐 아니라 광안리를 사랑하는 모든 분들이 하고 있었습니다.  ▲ 경제와 같은 큰 문제부터,, 소소한 이야기까지.  경제와 같은 큰 문제부터, 우리네 사는 소소한 이야기까지,,,,,, 많은 이야기가 오고 갔습니다. 이웃 간에 다툼이 나기 쉬운 골목길 주차 문제에 대한 방안, 진행 중인 공사로 화물차가 드나드는데 그 관리가 안전하게 되고 있느냐는 질문도 있습니다. 문제만 지적하는 것이 아니라, 대안까지 제시하는 구민 분들이 많은 것이 참 인상적이었습니다.  ▲ 구민들의 관심이 수영구의 미래를 만든다.  앞서 말씀드린 것처럼, 이번 “이바구” 행사는 끝이 아니라 시작입니다. 수영구의 미래는 수영구민이 그려야 합니다. 구청은 그 의견들을 모아 실행하는 것입니다. 제 2, 제 3의 “이바구” 행사가 열릴 것입니다. 그때 역시 수영구의 밝은 미래를 꿈꾸는 분들이 모여서 새로운 “이바구”를 나누게 되겠지요. ^^​​​​ ​ 약 1년 반쯤 여름방학특강으로 처음 수영을 접한 우리딸 그때 몇개월 잘 배우다가 영어학원이랑 하교 시간이 안맞아 중도에 그만두게 되어 너무 아쉬웠는데 매달 시설들어가서 체크한 결과 우리딸이 할 수 있는 시간이 딱 나와서 다시 수영강습 등록을 하게 되어 이제 두달째 되어갑니다 ​​어린이 수영강습준비물 수영복,수영모자, 그리고 중요한 어린이수경 ​​​   많은 스포츠브랜드에서 어린이수경이 나오고 있지만 ​수영강국인  호주의 수영전문 브랜드로  특히 아동수영부분에서 호주와 영국에서 가장 맞이 찾는 국민브랜드라고 하네요​전세계 50개국에서 판매되고 있고, 한국에서도 70여개가 넘는 어린이수영장에서 조그스 브랜드제품을 만날 수 있다고 하니 ​얼마나 사랑받는 브랜드인지는 아시겠죠? ​​​​​조그스 소닉에어쿠션 어린이수경으로 정말 부드럽고 편해서 추천할만 하더라고요 ​​​​   주니어제품으로 6세 ~ 14세까지 사용할 수 있다고 되어있네요 줄의 길이를 조절할 수 있기 때문에 폭넓은 연령층이 사용할 수 있는데 저도 직접 착용시켜보니 초등학생까지 추천해요 ​​   특징으로는 에어쿠션과 UV 차단, 안티포그 기능. 편한 줄조절 등이 있더라고요​국내 및 국외의 어린이전문수영장 프로그램 제작에도 참여하고 있는 조그스는 이런경험들을 토대로 어린이 수영제품을 제작하고 발전시키고 꾸준히 연구해 오고 있다고 하네요 ​​​   색상은 다양하게 있는데 저는 사실 랜덤으로 받았어요 ㅋ (솔직) 핑크를 원했는데 흰색이 왔네요 푸핫 ​그래도 수영복 색상에 관계없이 무난하게 착용할 수 있는 수경 색상은 흰색과 블랙.​​   무난한 흰색에 시원한 블루렌즈라서 맘에 들더라고요 ​​렌즈에는 보호필름이 부착되어 오기 때문에 떼어내가 착용하면 되구요 ​​   어린이수경 유심히 본 분들은 다른제품과 차이점이 보이실듯 ^^ ​바로 코걸이가 분리형이 아닌 일체형이라는 점이에요 ​이리저리 휘어봐도 부러질만한곳이 없게 되어있고 유연한 편이에요 ​   수경의 코걸이가 분리되어있으면 자신의 얼굴형이나 크기에 맞게 교체해가며 사용할 수 있는 장점이 있지만 어린이들의 경우 코걸이가 빠져서 쉽게 끼우지못해 강습이 중단되고.서로서로 피해보는 경우도 있더라고요 ​​코걸이일체형 + 패킹이라고 하죠 눈주변 에어쿠션도 빠지지 않는 일체형이라서 강습중에 이 부분이 빠지지 않을까 하는 염려가 없네요 ​​   ​폭신폭신하고 정말 부드러운 에어쿠션으로 되어있고, 어린이들의 눈주변골격에 맞게 에어쿠션의 공기가 분배되어 있어서 착용감도 좋고 수영 후에 눈 주변에 자국도 거의 없더라고요 ​소재 또한 하이퍼 알러제닉이라는 소재로 피부친화적이라서 오랜시간 수영에도 눈가자극도 없구요 ​​​​​처음 구입해서 제품을 받으면 렌즈부분에 보호필름이 부착되어오는데 이것만 떼어주고 사용하면 된답니다 ​​   ​    ​​또한 조그스 어린이수경은 UV차단이 되어있다고 해요​저희딸 강습시간이 오후 인데 이때가 해가 넘어가는 시간이라 수영장 안쪽으로 넘어가기 직전의 강한 햇빛이 항상 비추거든요 ​실내강습이지만 이 부분이 항상 신경쓰였는데 UV차단이 되니 안심되고, 수경쓰고 바닷가, 야외 휴양지 등에서도 눈보호까지 되니 일석이조.​​​​​​   수경은 시야도 굉장히 중요한 요소중 하나잖아요 깨끗한 시야와 습기방지를 위해 안쪽에 안티포그 코팅처리가 되어있어서 50분강습에도 김서림없이 깨끗하답니다 ​물론 이부분은 사용하면서 점차 사라져서 안티포그액 등으로 도움을 받아야 해요 (어느제품이나 마찬가지) ​​      어린이 수경이라서 얼굴에 너무 커보이지도 않고 딱 맞아서 좋네요 ​​   ​       눈뜨는데 불편함도 없고 부드러워서 좋다고 하네요 ​​​    집에서 조절을 해갔는데 수영장가서 수모 쓰고 써보더니 헐겁다고 조여달라고 하는 우리딸 ​타제품의 경우에 줄을 밀었다 당겼다 불편한 작업이 한차례 있을텐데 조그스 소닉에어쿠션 어린이수경은 사이즈조절이 슬라이드 형태로 너무 편해서 순식간에 조절끝. ㅋ ​​   가까이에서 사진을 찍을 수 없어 아쉽네요. ​​      전에 한번 중단했던 수영이라서 다시배운다고 할때 너무 좋아했고 또 우리딸에게 맞는 시간 기다리느라 좀 오래 기다렸거든요 ​요즘은 사교육 뿐 아니라 학교에서도 의무적으로 생존수영을 일주일씩 하고 있기 때문에 어린이 얼굴에 잘 맞는 어린이수경은 필수로 한두개씩 가지고 있어야 되겠더라고요 ​​   수영장이 좀 멀어서 고생은 하지만 그래도 열심히 배워서 우리딸 오리발까지 쭉쭉 가자! ​​우리딸이 착용한 에어소닉 제품외에도 다양한 디자인의 수경이 있고 요즘은 어릴때부터 수영을 가르치는 경우도 많아서 피부보호 및 성장에 맞게 맞춤핏으로 제작되는 수영복과 수영장난감, 수영용품등을 판매하고 있기도 한 조그스 ​​​   ​조그스 에어소닉 어린이수경 끼고 열심히 수영하고 있는 우리딸 모습이에요편하게 잘 맞아서 참 좋다고 하네요 ​이번엔 핑크색으로 하나 더 구입해서 번갈아 사용해야겠어요 ​​​​​​​​​#조그스 #zoggskorea #수경 #물안경#어린이물안경 #아기수영복 #수영장 #호텔수영장#어린이수영장 #수영강습 #첫수영 #아기수영 #수영 #어린이수경 # 물안경추천 #수영브랜드#어린이수영복#생존수영#초등학생물안경 ​​​​   ​ ​ ​​​​                                                                                             “국민 모두를 위한 수영 교육”     - 프랑스 국가 정책 프로그램 -​                                                                                                     “독일은 수영한다.”   - 독일 수영 캠페인 -                                                                              “수영은 좋은 운동이자 취미인 동시에 생명을 구하는 기술”  - 영국 총리(David Cameron) -​                                                                                “학생의 자기보호 능력 배양을 위한 생존수영교육 확대”   - 교육부 6대 국정 과제(문재인 정부 국정 운영 5개년 계획) -​​​​안녕하세요.한국 해양 구조협회 서울시 협회 송파 대장입니다.​생존 수영 교육을 위한 수영장 구하기가 쉽지 않습니다.안전과 편리함, 쾌적함 까지 탑재한  이동형 생존수영장을 제안합니다.​1. 목적 및 배경​'생존 수영' 의무화됐는데… 학교 수영장, 1%뿐​교육부가 지난해 초등학생 대상 생존 수영 교육을 의무화하겠다고 발표했지만, 학교 현장에서는 "수영장 구하기가 하늘의 별 따기"라는 불만이 나오고 있다. 교내 수영장을 갖춘 학교가 100곳 중 1곳에 불과한 실정이다. 인근 공공·사설 수영장을 빌려 써야 하지만 이마저도 쉽지 않다. 효과적인 수영 교육이 이뤄지려면 먼저 충분한 수영 시설 확보가 시급하다는 지적이 나온다.  (2020.07.23 조선일보)​- 학생들 안전을 위해 하는 불필요한 이동 없이 학교 운동장에서 4계절 사용 가능한 이동형 생존 수영장.- 교육시에만 설치하고 마감하면 바로 철거하는 시스템​  ​2. 수행 범위 - 이동형 생존 수영장  운영에 따른 전반 사항​  ​3. 특징 및 장점- 참여 학생 이외의 일반인 접촉이 없어 각종 바이러스에 노출이 줄어듬- 시끄러운 수영장 보다 집중도가 높아져 질 높은 교육이 가능함- 수영장에 비해 수위 조절을 통한 저학년부터 고학년까지 교육 가능​  4. 기대 효과- 학생들 이동 시 발생하는 불필요한 위험 요소를 없애고, 시끄러운 대중 수영장에 비해 교육 집중도가 높아지는     효과            를 기대할 수 있음.​  ​5. 업체 안내 (로잉코리아)- 2014년 창립, 한강 수상 프로그램  운영 ​  ​6. 조직 및 인력 - 총괄(1명) , 훈련대장(6명) , 생존 수영 강사 ( 20명 이상 )​  ​7. 주요 사업 실적 - 2014년부터 한강 수상 안전 프로그램 다수 진행 - 2018년 마포구 중학생 대상 생존 수영 교실 운영- 2017~19년 한강 조정 아카데미 진행 (중학생 7000여 명)​  ​8. 조립식 수영장 구축 ​100% 방염 원단 제작 에어 돔 (Air Dome) 불에 취약할 수밖에 없는 기존 에어 돔 (PVC) 원단과 차별화되는 100% 방염처리 원단 사용으로 참가 학생들의 안전을 최우선으로 생각하고 제작 ( 국내 최초 )​ ​수영장, 탈의실, 샤워실 One Stop 시스템 기존의 에어 돔 수영장은 돔 외부에 탈의실과 샤워 실을 설치하여 ( 컨테이너 ) 탈의나 샤워 시 밖으로 이동해야 하는 불편이 있으나 저희는 에어 돔 안에 여자 / 남자 샤워실과 탈의실을 설치함으로써 학생들의 불편함을 없애고 수업부터 탈의, 샤워까지 One Stop으로 끝낼 수 있도록 고안.( 국내 최초 ) ✽실용신안 특허 출원 ​ 항공기, 선박 탈출 시뮬레이션 장치에어 돔 (Air Dome) 내 수영장에 기존 생존 수영 표준 교육과정외에 항공기, 선박 등에서 비상 시 탈출 훈련을 할 수 있는 시뮬레이션 장치 ( 에어바운스 형 항공기 탈출 훈련 장치 & 대형 고무보트 (420cm) 와 간이 다이빙대 )를 설치하여 기존 생존 수영 교육과 차별화를 두었음 ( 국내  최초 )​  ​9. 생존 수영교육 프로그램 운영방안​-       이론 교육 (생존 수영 이론)​- 물속 걷기(수영 가능 여부와 상관없이 물에서 두려움 없애기)- 물속에서 음~파 , 음~파 하는 호흡법 익히기- 기구를 이용한 조난자 구조 방법- 자신의 옷을 이용한 부력 유지 방법- 선박에서 구명정으로 탈출 방법- 수상 기름 화재를 피하는 방법- 구명조끼 착용 방법(육상, 수면)- 수면에서 공동으로 위기 상황 대처하는 방법- 체온 유지 방법- 구명정이 없는 상태에서 헬기에 구조 신호하기- 착의 생존 수영 (옷을 입은 상태에서 물 위에 뜨는 방법)​  10. 조립식 수영장 세부 배치 (실용신안특허) ​- 길이 30m   너비  15m        높이 7.2m    샤워실, 탈의실 ​  ​공기정화 시스템​나날이 심해져 가는 미세 / 초 미세 먼지로부터 학생들을 보호하고 보다 쾌적한 환경에서 교육을 받을 수 있도록 하고자 국내 최초로 에어 돔 (Air Dome) 내에 최첨단 공기 정화기와 공기 측정기를 설치하여 교육장 내에 항상 깨끗한 공기를 공급함 .헤파필터 (H14 등급 ) 적용으로 초미세 먼지까지 완벽하게 걸러내는 장치이며 측정기 ( 전광판 ) 의 미세먼지 수치에 따라 자동으로 공기 정화기가 작동됩니다 .( 교육시간 내내 쾌적한 공기 제공 가능)  11. 안전대책- 교육 실시 전 안전 교육 필수- 피드백 시 재차 점검- 교육장 내 안전 위해 요소 매일 점검 제거- 안전 요원 상시 감시 - 안전 사고 발생 시 빠른 수습 가능한 채널 구성​  ​12. 수행 조직 및 업무 분장- 팀장: 시설 유지 보수 및 강사 관리- 교육 강사: 안전 교육,  수영 교육- 안전 요원: 안전 교육, 감시 ​  13. 조직 운영 및 인력 투입 계획- 팀장 1명 - 교육 강사 4명 - 안전 요원 2명​  14. 추진 일정- 시설물 유지는 1개월을 기본으로 함- 월별 계약에 따라 학교별 이동 계획 학정​  15. 성과물  제출 방안- 교육 프로그램에 대한 설문지를 작성 교육 성과 파악​  16. 설치 및 철거 계획- 교육 2일 전 설치 완료 점검- 교육 완료 후 즉시 철거​​의무교육화 되었는데 수영교육장은 없고,지자체에서 이동형 수영장 설치비용은 지원한다고 하는데 유지보수가 어렵고 ,하는  학교가 있다면 망설이지 마시고 문의 하세요.검증된 강사진과 친환경 소재의 대형 돔 수영장에서 쾌적하고 안전한 교육을 진행하겠습니다.​아울러 돔 제작에 관한 문의도 가능합니다.​문의 : 02)404-9500          김태석 ​   ​​안녕하세요!^3^~ 모두 hihi~!오늘은 우리 남서울대학교 스포츠건강관리학과의과동아리 를 소개하려 하는데요~이번엔 조금 색다르게 과동아리 회장님을 만나 진행했습니다!​​   ​이 분이 바로 오늘 소개해드릴 동아리의 회장입니다!사진을 딱 ! 보면,어떤 과동아리인지 느낌이 뽝! 오시나요~ㅋㅋㅋ그럼 바로 인터뷰 함께 보시죠!​​​Q. 안녕하세요! 간단하게 자기소개 부탁드립니다.A. 안녕하세요, 남서울대학교 스포츠건강관리 13학번 강구영입니다.​​   ​Q. 사진만 봐선 무슨 동아리 인지 잘 모르겠는데 동아리 소개 좀 해주세요! (알면서 모르는척...ㅋㅋㅋㅋ)A. 우리 남서울대학교 성암문화 체육관에 있는 수영장에서 활동하는 Club Seal(클럽씰)이라는 과동아리입니다!1999년 창설되어 현재까지 이어오는 전통 있는 동아리입니다.월요일, 수요일에는 6~8시까지, 목요일에는 6~7시까지 주 3회 운동을 진행하고 있어요!​​​​​​   ​Q. 아~ 수영 동아리였군요! 그럼 수영을 잘해야 들어가나요?A. 꼭 수영을 잘해야 들어오는 건 아니에요.수영을 잘하지 못해도 물을 좋아하고 또는 물에 대한 두려움을 극복하고 싶은 사람들이 모여 운동하고 있어요.수영선수 출신들로 이루어진 강사진도 있어서 전문적으로 수영 강습을 받을 수 있답니다!초급반부터 상급반까지 모~두 무료로 강습 받을 수 있죠ㅎㅎ!수영 잘 못한다면 클럽씰에 오세요^^​​​​   ​Q. 그럼 매일 수영만 하는 거예요?A. 수영 동아리라고 해서 매일 수영을 하는 건 아니에요!과동아리 내에서 매년 신입생들 위주로 대한 적십자에서 라이프가드를 취득할 수 있도록 장려하고 있고, 미사리 조정경기장에서 3km를 수영하는 오픈워터 대회나, 전국 마스터즈 대회 등 다양한 대회에 참여하며 수영 경험을 쌓습니다​​​​   ​Q. 혹시 그럼 동아리의 장점은 어떤것이 있을까요?A. 우선 라이프가드 자격증을 따게 되면, 방학 때 다양한 곳에서 근무를 할 수 있어요~호텔 수영장이나, 워터파크 등 라이프가드가 필요한 곳에서 일을 할 수 있어요!그리고 매일 운동을 진행하는 게 아니고 물속에서 할 수 있는 레크리레이션이나,수구나 시합을 열어서 친목을 많이 쌓고 있어요 서로 맨살을 부딪히며 지내기에 매우 빠르게 친해질 수 있죠^^여자친구 또는 남자친구와 어머니가 동시에 물에 빠져도 둘 다 구할 수 있게 만들어 주는 동아리입니다ㅋㅋ엄청난 장점이라고 생각합니다!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​Q. 이제 2학기가 시작되는데 동아리 계획이 있나요?A. 2학기 기간에 열리는 흥타령 대회에 동아리원 모두 참가하는 것이 가장 큰 계획입니다.실력이 부족하더라고 참가해서 새로운 경험을 쌓도록 하는 것이 목표입니다.동아리원들에게 수영에 더 많은 흥미를 붙이게 도와주고 싶어요.​​​​​   ​Q. 마지막으로 하고 싶은 말 있으세요?A. 우선 과동아리 원들에게는 1학기 동안 잘 따라와 줘서 고맙고, 이제 시작하는 2학기 때 더 좋은 추억 만들자고 하고 싶고,​​​​   ​​저희 동아리를 모르는 사람들에게 하고 싶은 말이 있어요.남자들은 비교적 거리낌 없이 동아리에 들어오지만여자들은 수영 동아리 들어오는 게 망설여질 수 있어요.수영복도 입어야 하고, 화장도 지워야 하니깐요,하지만 수영이란 운동을 접하고 물속에서 펼쳐지는 다른 세상을 느껴본다면 다른 걱정들은 없어집니다.그만큼 좋은 운동이기 때문에 민낯이 민망해서, 수영복 입기 민망해서 꺼려지는 분들은 망설임 없이 지원해 보시면 좋겠습니다.​PS. 올해는 남성 부원보다 여성 부원이 더 많이 들어왔습니다.​​​​   ​우리 남서울대학교 스포츠건강관리과의 동아리 클럽 씰에 대해알아봤습니다!다음은 더 좋은 기사로 찾아뵙겠습니다​​   남서울대학교 S홍보기자 6기 고효빈요즘은 한국에서도 국제학교의 인기가 나날이 높아지고 있습니다.외국어 습득과 국제적으로 인증받은 좋은 교육 커리큘럼 외에도 국제학교와 일반학교의 다른점은 아무래도 교과외 다양한 스포츠 활동을 빼놓을수가 없습니다.대부분의 학교에 수영을 비롯하여 탁구나 배드민턴 같은 개인종목, 축구 배구 농구등의 단체 구기종목과 육상등의 트랙종목,체조등 거의 모든 스포츠 종목들을 다루고 있으며  크고 작은 교내대회, 친선전, 지역별대항전등의 경기가 연중 진행됩니다.저학년 부터 다양한  교내 다양한 경기들에 참가하다 보면 7,8학년 이상 고학년이 되었을때는 자연스럽게  학교 대표팀으로 활동하며 다른 지역으로 원정경기를 가기도하구요. 학교 대표팀으로 활동한다는것은  매우 자랑스러운 일이됩니다.국제학교에서 스포츠 활동은 학교 생활에서  빼놓을 수 없는 중요한 부분입니다.​그중에서도 수영은 가장 어린 학년부터 시작할 수 있고 대회참가등의 경험을 많이 해 볼 수 있는 종목입니다.대부분의 학교에 수영팀은 거의 있구요. 학교에 따라 선수팀이 되려면 기본적인 조건을 충족시켜야 하는 경우도 있지만대부분의 국제학교들은 실력보다 본인의 의지가 더 우선합니다.^^​8월에 새 학년이 시작하는 대부분의 국제학교들은 12월부터 본격적인 경기 시즌에 들어갑니다.보통12월부터 4월정도 까지, 많으면 한달에 2번정도의 경기가 열리기도 하구요.   아래는 수영대회 프로그램입니다. Meet Program. 보통 'Heat Sheet'라고 합니다.경기 스케쥴 표입니다.수영 대회에 처음 참가하는 학생과 부모님이라면 이"힡-싵" " Meet Program" 보는 법 부터 알아야 겠죠?​가운데 가장 굵은 글씨는 대회공식 명칭입니다.대회명은 "AIS Sprint Invitational 2019" 입니다.   대회 순서는  #1 #2 이런순서로 표시된 것이 EVENT,  그 안에  HEAT 1,2,3,4... 이런식으로 구성됩니다.위에 자료를 보시면 첫번째 이벤트는 "6세 이하 여자 50미터 자유형"이구요..두개의 히트에  총 8명의 선수가 참가 했네요.^^Heat 1of 2 는 총 두개의 히트중 첫번째 히트, 히트 하나가 경기 하나 라고 보시면 됩니다.히트가 많을 수록 뒤쪽으로 기록이 좋은 선수들이 배정됩니다.​두번째 이벤트는 "남자 6세이하 50미터 자유형"이구요.​이벤트는 보통 여자, 남자, 그리고 나이별로 나누어지는데6&under, 7-8세, 9-10세, 11-12세, 13-14세, 그리고 15&over 입니다.아무래도 짝수 나이대에 유리하겠죠? 8,10,12 세에  Winner를 목표로 평소 열심히 연습해 보는것이 좋겠어요^^​그리고 Heat sheet에는 선수의 이름, 나이, 소속팀, 그리고 시드타임이 순서대로 기록되구요.대부분의 경기에서 Heat Winner 에게 리본을 수여 합니다. (없기도 한데, 없으면 선수들이 정말 서운해한답니다.)ㅋ그리고 이벤트 종합 1,2,3 등에게는 매달 4,5,6,7,8 등까지는 리본이 수여됩니다. 등수별로 10~3의 역순으로 포인트 또한 획득. 이것이 모여 팀 종합 점수가  됩니다.​   그럼 이번 AIS Ivitational Swim Meet 의 이모저모를 볼까요?먼저 대회포토존 과 아래 시상대가 있습니다.    ​Warm up이 보통 오전 6~7시 사이에 시작하기 때문에 추최측에서 간단한 아침 간식을 준비해 주었습니다.​   셀프 포토존이 있었어요. 사진을 재미있게 찍기위한 여러 악세사리들이 있어서  중간중간 쉬는 시간에 아이들이 재미 있는 시간을 보낼 수 있었습니다.^^   선수들과 학부모님들이 대기하는 공간...난장판이죠 ㅎ하루 종일있어야 하기 때문에  준비를 단단히 하고 와야 한답니다. 쉬는동안 읽을 책등등,,지난번 BIS대회는 체육관 안에서 대기 해야 했기때문에 에어컨바람을 막기 위한 긴팔옷도 필요했는데AIS 는 야외.. 정말 더웠어요..​겨울인 나라들은 선수들 보온을 위한 긴 파카와 파자마, 양말까지 준비 해야 하는 경우도 있답니다.    선수들은 보통 자신이 속한 이벤트가 시작하기 전에 Marshalling Area 에 가서 대기해야 하구요.초보 선수들은 선생님들이 미리미리 이름을 불러서 데려가니 순서를 놓칠 걱정은 안하셔도 됩니다.       기록을 재고 마셀링을 하는등 모두 학부모님들의 자원봉사로 이루어지기 때문에학부모님들의 참여가 굉장히 중요하답니다.   ​ 《울릉》울릉섬 아이들, 생존 수영법 배운다 22일까지 119안전센터 지원 받아 물놀이 사고예방 교육 허영국기자  |  hyg@hidomin.com 승인 2016.07.22     ▲ 울릉 사동마을 해수 풀장서 섬지역 어린이들이 체계적인 생존 영법을 배우고 있다.[경북도민일보 = 허영국기자] 　울릉 섬지역 학생들이 방학을 이용해 생명을 살리는 생존수영법을 배우고 있다.　생존수영교실에 참여한 울릉초등학교 3,4학년(45명)학생들은 지난 18~22일까지 사동마을 해수 풀장에서 울릉 119안전센터의 강사 인력 지원을 받아 체계적인 영법을 배울 수 있게 됐다.　섬 지역 대부분의 아이들은 여름철이면 바다에서 수영을 한다. 그러나 체계적인 수영을 배울 수 있는 상설 수영장과 전문 수영강사가 없어 물놀이로 가끔 학생들이 사고를 당할 수 있는 지역이다.　학생들은 위기 상황이 발생하면 자신의 생명을 지킬 수 있는 새우등뜨기, 잎새뜨기, 안전한 물놀이 방법과 물 적응하기, 자유형 발차기, 호흡법과 발차기, 페트병 잡고 발차며 수영장 밖으로 빠져 나오기, 누워서 20초간 물위에 떠는 방법과 심폐소생술 체험까지 배워간다.　수영교실에 참가한 신강현(4학년) 학생은 “바다에 누워서 숨도 잘 쉴 수 있다”며 “위험한 상황이 발생해도 자신을 보호할 수 있다”는 자신감을 전했다.  광주FINA세계수영선수권대회 서울역 in 제막식박태환 선수 팬사인회 이벤트​2019광주FINA세계수영선수권대회 슬로건은 바로 '평화의 물결속으로'입니다.올해가 제18회째 행사라고 해요.대회 기간은 7월 12일 ~ 7월 28일 17일간 행사가 진행된다니 기대가 큽니다.본 경기는 전라도 광주광역시 & 여수시에서 개최전세계 수영축제인 셈이죠.대한민국 국가대표 선수들 응원합니다.​  ​서울역 행사장에 도착했는데 홍보대사 박태환 선수와 안세현 선수의 밝은 미소가 반갑게 맞아줍니다. 오가는 사람마다 기념 사진도 찍고 이벤트 참여하며 서울역은 북적북적 했습니다.​   ​D-150 앞두고 사전 홍보 행사로 진행된 서울역 '수리와 달이' 마스코트 제막식 생생한 현장을 스케치 했던 모습입니다.지난 2월 11일 14시부터 이벤트를 통해서 행사도 알리고 홍보를 하였습니다.서울시민들과 여행객의 발걸음을 멈추게 하는 열기가 정말 가득했어요.      박태환 선수 팬사인회 '수리와 달이' 마스코트 조형물 제막식에 앞서 2시부터 20분간 홍보대사 박태환 팬사인회가 있었답니다. 선착순 50명 이벤트에 만한 분들이 참여했아요.​   ​사회 : 국악인 오정혜 ​많은 내빈들과 관계자 분들이 참석해주셨슴니다.전국에서 달려온 sns 서포터즈 들이 보였습니다. 영화 '서편제'의 주인공인 오정혜 국악인의 사회 진행은 벌써 두번째 만남입니다.​   ​공식 마스코트 '수리 달이' 소개​대한민국의 무등산과 영산강에서 건강하게 서식하고 있는 천연기념물 제330호 수달이 공식 마스코트 입니다. 암•수 한 쌍을 의인화 해서 '수리와 달이'라는 이름으로 불립니다.   ​남자 수리는 하늘색, 여자 달이는 오렌지색 귀엽고 사랑러운 캐릭터에요. 수리 수염도 정말 귀여워요.성공 개최를 위해 함께 응원해주세요.​      ​서울역 in 제막식 공식행사 ​내빈 관계자 분들이 양쪽으로 서서 천을 벗기니 조형물 '수리와 달이'가 나타납니다.움직이는 수리와 달이도 함께 참여해서 많은 사랑을 받았습니다.​   ​참석한 내빈들의 축사가 이어졌습니다.모두 한결같이 성공개최를 기원해주셨어요.​   ​빛고을 광주에서 서울로 입성한 마스코트 많이 사랑해주세요.내빈들은 제막식을 끝내고 마스코트 인형을 손에 들고, 2019광주세계수영선수권대회 입장권 그리고 예쁜 공식 마스코트 '수리와 달이' 많은 관심과 구매를 위한 퍼포먼스 진행 후 기념사진을 찍고 해산하였습니다.​   무용단과 국악인의 축하공연을 끝으로 행사가 잘 마무리 되었습니다. 모두 수고하셨습니다.2019 광주 FINA 세계수영선수권대회 기간 : 2019. 07.12. ~ 28까지, 경영, 다이빙, 하이다이빙, 아티스틱수영, 오픈워터수영, 수구 등 6가지 종목의 대회입니다.​ 2019광주FINA세계수영선수권대회본문 바로가기 마스터즈대회 자원봉사 입장권 온라인스토어 로그인 회원가입 페이스북 인스트그램 youtube 트위터 블로그 Language 제18회 2019 광주 FINA 세계수영선수권대회 2019. 07.12. ~ 28. 대회소개 대회소개 세계수영선수권대회 대회소개 대회상징 경기일정 경기장 남부대시립국제수영장 염주종합체육관 남부대학교 축구장 조선대학교 축구장 여수엑스포 공원 FINA FINA 소개 FINA 역사 FINA 회원국 역대대회 FINA 파트너 조직위원회 소개 조직도 직원검색 홍보대사 경기종목 경기종목 경영 다이빙 하이다이빙 ...www.gwangju2019.com   #2019광주FINA세계선수권대회 마스코트 #수리달이 많은 관심과 응원부탁드립니다. #광주세계수영대회 #입장권구매 #마스코트구매공식 홈페이지에서 확인하세요제18회 광주세계수영선수권대회 성공 개최 기원합니다!  ​안녕하세요. 루게릭병 환우를 위한 승일희망재단입니다.    승일희망재단의 블로그가, 홈페이지!뭔가 산뜻산뜻하게 바뀌지 않았나요?​네 맞습니다 :-) 바로 승일희망재단의 홍보대사 분들!!  루게릭병을 알리는 일에, 그리고 루게릭요양병원 건립을 위한 일에 도움이 되고싶다며 기꺼이 승일희망재단의 홍보대사로서 활동에 참여해주셨습니다. 마음이 너무도 멋진 4명의 홍보대사분들께 다시 한번 진심으로 감사드립니다 >_<​  ​그리고  홍보대사 분들에게 특별한 미션이 있었던 이야기를 소개해드리고 싶어요:-)수영 님과 양동근 님이 만나 자리에서과연 무슨 일이 있었을까요?​수영과 양동근의 특별한 미션 이야기. ​'이것' 때문에 답답함을 느끼는 그들!! 크으~~  여러분들이라면 답답함 견뎌낼 수 있을것인가!​https://youtu.be/Y8Hzi-6VwhY ​'누군가의 체험'으로 루게릭병 환우와 그 가족들의 삶을 경험해보는 특별한 하루를 보낸 수영과 양동근의 이야기.여러분의 이해와 공감이 따뜻한 힘이 됩니다♡​따뜻함 나누러 바로가기 ​​​#수영 #양동근 #소녀시대 #힙합가수 #배우 #루게릭병 #승일희망재단 #루게릭병증상 #소통 #위드아이스 #홍보대사 #루게릭요양병원 #아이스버킷챌린지 #체험 #미션 #누군가의하루 #무슨일이야 #체험현장  ▲대한민국이 큰 나라는 아니지만 북쪽과 남쪽의 날씨는 확실히 차이가 나죠.한겨울에도 어지간 하면 영하로 떨어지지 않는 부산은 겨울여행의 색다른 재미를 주기도 합니다.그 중에서도 해운대는 북적거리는 여름철과는 다르게 시원한 느낌이 강한 청명한 겨울바다로 유명하죠.▲해운대하면 갈매기를 빼놓을 수 없죠.겨울철새 갈매기는[갈매기가 철새였다니...]특유의 웅장한 군무를 보여주기도 하는데요.많은 학생들이 방학을 맞이하여 새우깡 장난질을 하기 때문에 해운대 해변으로 많은 갈매기들이 몰여오기도 합니다.▲자연 생태계를 교란한다는 비판도 있지만 인간과 동물이 과자 부스러기 하나로 교감할 수 있다는 점에서 의미가 있겠죠.무엇보다 도심에서는 흔히 볼 수 없는 풍경이기 때문에 많은 관광객들이 이곳을 찾기도 합니다.▲수십장 찍어서 겨우 건진 한장의 사진...작년 사진임에도 당시의 기억이 선명하게 나는군요.하지만 오늘 소개할 내용은 갈매기가 아니라 해운대의 북극곰 축제입니다.▲매년 1월 첫번째 주말에 열리는 해운대 북극곰 수영대회는 벌써 29회째를 맞이했다고 하는군요.새해를 맞이하여 강력한 체력과 담력으로 힘찬 출발을 해보자는 취지가 강합니다.때문에 많은 회사에서 단체로 이 대회에 참여하기도 하죠.해운대 북금곰 수영대회 일시:1월9~10일장소: 부산 해운대 해변시간:10:00~16:00[부대행사 있음]참가비:20.000원[매진됐음 ㅠㅠ]▲해운대 북금곰 수영대회는 단순히 겨울 수영대회가 아닌 지역 축제이기도 합니다.때문에 행사와 함께 다양한 공연도 예고되고 있는데요 출연진의 네임밸류도 상당한 편입니다.1월9일의 일정표를 보니 노라조와 크라잉넛이 인상적이군요.▲1월 10일의 일정표입니다.오픈 행사를 시작으로 본대회가 시작되는 순서이죠.이미 모든 참가예약이 끝났지만 단순 공연 관람으로도 매력적인 행사라 생각됩니다. ▲1월9일부터 10일까지 행사 기간 중 체험할 수 있는 이벤트입니다.다양한 부대행사가 함께하는만큼 유쾌한 장면을 기대할 수 있겠군요.▲본격적인 행사에 앞서 집단적인 준비운동을 마치고 입수에 대비합니다.대부분 건장한 체격의 남성분들이 많았고, 가끔 여성분들도 보이지만 아쉽게도 비키니는 사실상 없다고 보는 게 정신건강에 좋습니다.한겨울에 비키니는 좀 아니잖아요.▲진행 요원의 힘찬 호루라기 소리와 함께 본격적인 입수가 시작됩니다.사람들의 심리상 누군가 먼저 달려가기 시작하면 두려움을 잊게 되죠.올해는 마침 한파 소식이 없기 때문에 별다른 어려움이 없을 것으로 예상됩니다.▲입수했다가 바로 철수하는 분들도 계시는군요...▲사실 한겨울에 굳이 차가운 바다로 뛰어들 이유는 없습니다.하지만 추위의 고통을 이겨내며 하나의 구성원으로서 동질감을 느낀다는 점에서 의미가 있죠.많은 중소기업을 비롯한 단체에서 이 대회를 선호하는 이유이기도 합니다. 물론 모든 직원들이 환영할 것 같지는 않더군요. ▲2016년 병신년이 시작되었습니다.다사다난 했던 2015년의 아픈 기억들을 털어내고 힘차게 출발해 보시는 건 어떨까요?오는 2016년 1월9~10일 부산 해운대에서 여러분들의 도전을 기다립니다.참고로 전 추워서 안갈려구요...http://korean.visitkorea.or.kr/kor/inut/where/festival/festival.jsp?cid=912229대한민국 구석구석korean.visitkorea.or.kr어제 혼나고 나서 마음이 무거웠다.수영이 아니라 엑셀을 배워야 하는 게 아닐까.독한 머니 아카데미가, 인세코스가 아니라 일 잘하는 법 강의를 들어야 하는게 아닐까. 하는 생각이 들었기 때문이다ㅠㅠ​​(하지만 그건 아니다!)(엑셀과 수영과 경제 강의와 책 쓰기 강의, 일 잘 하는 법 강의와 나 혼자 연구 전부 필요하다!)​​오는 길에도,밥 먹으면서도,계속 생각한 건 아니지만문득문득 생각나며 마음이 무거웠다.​​​순간랩의 인세코스와 라이브에 참여할 때는 행복했으나​​다음 날 눈을 떠서 회사에 가야한다고 생각하니 마음이 무거웠다.괜찮다고 그래도 웃으며 털었다고 생각했는데 내상이 깊었나보다.​​​​수영할 때도​ 아, 회사 가기 싫다...생각하고​​옆 레인의 첫 주자의 수영 속도와 비교하며 내가 가장 자랑스럽게 생각하던 내 취미에서도 잘 하거나 빠르지 않네...하는 생각이 들면서 마음이 괴로웠다.​​  ​어릴 때 "수영 선수 해볼래?" 하는 제안을 받았다곤 하지만 정작 나는 어떻게 하면 ​빠른 기록을 낼 수 있는지어떻게 해야 수영의 공식기록이 될 수 있는지수영경기의 규칙은 뭔지선수들이 훈련법은 무엇인지식사와 생활패턴을 어떻게 조절하는지접영은 어떻게 하는지(접영은 성인이 되어서 배움)코치는 어떻게 고르고어떤 대회를 준비해야 하는지 ​하나도 모르는그냥 허세에 쩐 사람이었다는 생각이 들면서​​ 나는 정말 아무것도 아니구나깨달았다.​​​그냥 허리 디스크 수술 후유증을 이기고 출근하기 위해서집앞 25M 어린이 수영장 가는 사람​​그러니 나는 ​수영장에서 주는 수건에서 물 썩은 냄새가 나는 것도 ​샤워장에 먼지와 물때가 가득한 것도​레인이 좁고 낮고 짧은 것도​변태 아저씨가 있는 것도 참고 견뎌야 하는 사람...!​​흑흑​​​  근데 오늘 출근했는데 부장님 연차 쓰셔서 행복해졌다ㅋㅋ​​수영일기 끝 ㅎㅎ​​​​​#좁은수영장 #직장인수영 #수영초보 #아침수영 #수영하는퀴어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 스포츠안전재단입니다. 폭염이 계속되면서 체력까지 떨어지는 요즘입니다. 시원한 물놀이만 생각나시죠?지금 남부대국제수영장에서는 제89회 동아수영대회가 한창입니다. 어제(22일)부터 6월 26일까지 유년부부터 일반부까지 경영, 수구, 다이빙, 싱크로 종목 대회가 치러집니다.    오늘은 수영 지도자들이 어떤 노력을 하면 수영대회에서 지도 선수가 안전하게 마음껏 기량을 뽐낼 수 있는지 알아보겠습니다. 일명 안전한 수영대회를 위한 지도자의 역할입니다.     수영 지도자는 참여자와 가장 많은 시간을 보내기 때문에 수영 안전에 대한 일차적 책임은 지도자에게 있습니다. 따라서 지도자는 수영장 환경, 훈련 및 위험요인에 대해 인지하고 있어야 합니다. 지도자는 운동을 계획하고 대회참가를 기획하는 단계에서부터 안전에 대한 지도를 실행해야 합니다. 지도자의 확고한 안전인식을 통해 참여자들을 안전사고로부터 보호할 수 있게 됩니다.    수영 대회를 위한 지도자의 역할은 기술습득, 수영 안전지식, 수준에 맞는 수영 활동, 준비운동 및 정리운동을 통한 수영 안전사고예방, 수영시설에 대한 안전의식, 수영참여에 적합한 복장 등으로 구분할 수 있습니다.    1. 대회 수준에 맞는 기술지도-지도자는 대회의 수준에 맞는 기술을 충분히 숙달하여 안정성을 높이는 것이 중요합니다. 대회에 맞는 기술을 숙지하기 위해서는 반복적이고 지속적인 훈련이 동반되어야 하며 만일 그 기술을 습득하지 못했을 시 대회에 참가하는 것을 지양해야 합니다.    2. 수영대회 관련 안전지식-안전사고 특히, 오픈워터의 경우 주변 환경에 대한 안전지식 미흡으로 인해 발생하며, 수영 종목의 이해, 기술의 이해 등을 포함하며 이외에도 시설물, 주변 환경 및 날씨에 대한 관련 지식까지 포함됩니다.   <!--[endif]-->3. 참여자 수준에 맞는 수영 활동지도 -안전사고예방을 위해 참여자의 수준에 맞는 활동 지도가 필요합니다. 지도자는 사전 인터뷰 및 테스트를 통해 운동능력과 실제 기술 수준을 파악하고, 이를 바탕으로 참여자의 수준에 맞는 스포츠 활동을 지도해야 합니다.  4. 준비운동 및 정리운동을 통한 수영 안전사고 예방 -안전사고를 예방하기 위해서는 준비운동과 정리운동이 필요합니다.  -준비운동은 수영 대회 시 사용하는 근육, 관절 등의 온도를 높여 유연성을 증진시키고 부상을 예방할 수 있으며, 정리운동을 통해 대회 참여로 인해 지친 근육 및 관절을 효과적으로 회복시킬 수 있습니다.  -정리운동은 신체를 운동 이전의 상태로 회복시켜 주고, 인체 스스로를 치유 할 수 있도록 해주며, 다음날 근육통을 감소시킵니다.  5. 대회 시설 및 기구의 안전점검 -안전성을 증진시키기 위해서 운동 중 사용되는 시설, 장소, 용구 등에 관심을 두고 안전시설에 대한 확인 및 점검이 필요합니다.     수영 지도자들은 위에서 제시한 내용이 선수의 안전과 직결된다는 사실을 항상 잊지 말고 실천하도록 노력해야 합니다. 지도자의 철저한 안전의식이 쌓이면 선수들도 믿고 경기에 임해 더 좋은 결과를 낼 수 있을 것입니다. 수영 지도자 안전, 꼭 기억하세요!  이번 여름방학에 코타키나발루 영어캠프 계획하고 계신분들많이 있으실 것 같아요.​​지금은 학기중이라 미취학아이들(유치원생) 위주로영어, 수영수업을 진행하고 있구요.이번 여름방학 초등 고학년을 위한 홈스테이를 준비중에 있답니다.(어학원수업 병행)가장 실속있는 수업으로 구성하려고 해요.또한 제가 직접 수학과외(15년경력), 저희 신랑이 골프수업까지 함께하니한달동안 알차게 지내고 갈 수 있을 것 같아요.혹 관심있으신 분은 따로 문의주세요.^^​​   ​지난 목요일, 금요일 코타키나발루 맘스하우스 수업프로그램에 참여한아이들의 식단입니다~​​현미밥, 양배추된장찜, 계란말이, 소고기야채볶음, 소고기무국​​   ​통밀고구마전, 커리플라워새우볶음, 김자반, 배추된장국, 계란찜이었어요~​​​   ​영어수업프로그램은 현재 맘스하우스 1호점 중 하나뿐인 저희집(1층이라 마당이 있어 좋아요)에서 운영되고 있어요.​어린아이들이기때문에놀이식프로그램으로 진행되고 있으며artcraft, cooking, boardgame 으로 구성되어있습니다.​더 자세한 내용이 궁금하시다면맘스하우스 카페에서 확인해보세요^^​https://cafe.naver.com/dabum1/1832 코타키나발루 한달살기 ♡맘스하우스♡ ...대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​   ​휴지심으로 만든 로켓~​​    ​​​나무스틱과 집게를 이용해서 만든 ariplane~만들기 하면서 자연스럽게 색깔, 모양, 단어까지 노출되고지루하지 않고 집중할 수 있어 더욱 좋은 것 같아요.​​​    ​영어수업 후,밥먹고 수영장으로 가는길~~언덕위에 자리잡은 맘스하우스 1호점은 공기가 달라요.보기만 해도 힐링되는 곳~코타키나발루라고 해서 공기가 다 좋은 건 아니에요.아무래도 시내쪽이나 큰 도로와 인접한 곳은 이런 상쾌함을 느끼기엔 어려운 것 같아요.​​​​​   ​선생님을 기다리며놀이하는 형제~ 형제가 둘이 노는 모습은 언제나 흐뭇흐뭇합니다.  ​​   ​제가 너무나도 좋아하는 수영선생님~진짜 너무 바쁘시고 갑자기 스케쥴 변경하셔서당황스럽기도 하지만,ㅠㅠ그래도 저에겐 1순위로 연결해드리고 싶은 수영선생님~아이들이 힘들어하면 목마도 태워서 놀아주시고수업중에 비행기가 지나가니한참 아이들과 비행기를 바라보는 여유로움도 가지고 계신 멋진 쌤~​  ​7살 아이는 수업 5번 하더니 혼자서 1m쯤 물에 떠서 수영하고 가네요 ㅎㅎ아이들 어머니께서한국가서 수영배우는데 도움 많이 될 것 같다고아이들이 쑥 커서 갈 것 같다고 말씀해주셔서 저도 보람을 느껴요.​​코타키나발루 한달살기 하면서 사실 현지 유치원이나 어학원 왔다갔다 하며 직접 보내는 것도쉽지는 않더라구요. (제가 해보니,,) 독박육아에 지친 우리어머니들의 쉼이 될 수 있는맘스하우스 수업프로그램,밥도 한끼 먹고 오는 수업이라 더욱 좋은^^​​내일은 또 어떤 일이 있을지 궁금해져요.​코타키나발루에 오시는 분들을 위해 제가 가진 것들을나눌 수 있음에 감사합니다.​평안한 주말보내세요~^^ 여름휴가 김민경과 함께하는 "해양안전실천서약" 이벤트 참여해요~​​​여름엔 더워서 바닷가나 계곡, 물가 쪽으로 많이여행을 다니기 시작하는데요 떠났던 이날 또한 낮에 온도가 32도..거기에 습도가 70프로...ㅋㅋ그냥 서있어도 온몸이 찜찜하고 덥고.그래서 바다보단 그늘 많은 계곡으로가보았는데요~!! 물소리만으로도 시원시원​그런데 항상  이맘때마다 들리는 것 하나~바로, 인명사고입니다.​ 아찔하게 저도 몇 번 물에 빠져본 적도있고 해서 물놀이할 때는 항상 구명조끼 꼭 챙겨 다녀요특히 계곡은 물살이 어떻게 변할지 모르기에구명조끼 해주세요! 필수입니다! ㅜ​​​ ​​ ​​전날까지 비가 오락가락하다 보니계곡에는 물이 생각보다 많고 거센 물줄기였습니다. 그래도 즐기시는 분들이 계시는데아무도.. 구명조끼를 하지 않고 있더라고요​수영 못하는 사람, 또는 수영을 조금 할 줄 아는 분들은필수로 구명조끼 해주세요~ ㅎㅎ 그리고 나 수영 잘해~하시는 분들 또한 사람 일은 모르는 겁니다!! 구명조끼 꼭꼭 해주세요~!!! ​​​ ​계곡 내려가는 길인데, 와~ 비가 그리 왔는데도 물은 정말맑고 깨끗하더라고요 이쁘다 했어요​​​ ​​​ ​​​여름 다가와서 김민경과 함께하는해양안전실천서약 이벤트가 진행 중인데요, ​잊고 있던 구명조끼저도 다시 꺼내서 점검하고 있습니다.구명조끼, 1년 동안 창고방에 누워계셔서 먼지도 쌓이고어디 삭지는 않았는지 점검 필수!!​​​​  ​구명조끼는 우선 다리에 먼저끼우신 후 팔에 끼워서 착용하세요​혹여나 맞지 않는 구명조끼를입고서 조끼가 빠지는 것을 방지하기 위해구명조끼 발걸이가 있습니다.​​  ​​잠시 놀더라도 항시 챙겨 다니는우리 부부의 구명조끼여요~^^색도 진한 주황, 어디서든 잘 보입니다.​구명조끼는 사용 후에도 잘 말려야오래 사용 가능하여요.​그늘 바람 잘 들어오는 곳에 두면 됩니다.햇살 찐한데 두면 색이 바랠 수 있어요​​구명조끼 입은김에~ㅎㅎ 재미난 이벤트도 참여해 봅니다.엄청 간단하더라고요​​​​​ ​  얼마 전 본, 김민경과 함께하는<해양안전실천서약> ​​★ 이벤트 참여 방법  ★​ 해양안전실천서약 이 사진을 캡쳐 또는 리그램 하기!!! ​​1. <해양안전실천서약> 이벤트 페이지 캡쳐 또는 리그램 하기​ ​2. SNS 업로드하면서 필수 해시태그 입력(해시태그 :   #해양안전실천서약 #구명조끼해주세요)​3. 이벤트 페이지에 참여 완료 댓글 달기*친구 태그 시 당첨 확률 높아져 유~*비공개 계정 노노!​*이벤트 기간 : 7/19 - 8/1*이벤트 발표 : 8/5(목)​-> 경품: 200분께 배스킨라빈스 싱글레귤러 기프티콘!!(1인당 1회 응모)​​​이곳을 참고하세요!▼▼▼​ ​​  ​​​​​​​​​​그럼 저도 김민경님과 함께해양안전캠페인 실천 해봅니다^^​​​​01. 엄지와 검지를 이렇게 펴줍니다. 02. 편 두 손을 가운데로 모아요 3. 모은 두 손을 가슴으로 당기면 됩니다. ​​해양안전실천캠페인의 손동작입니다.​​간단하지만, 안전을 생각하는 마음이그대로 담겨있는 동작인 거 같습니다.나를 위한 구명조끼이며, 우리 가족을 위한 구명조끼입니다.​물놀이장 가면 꼭 있죠. 요즘은 무료로 제공하는 곳도많이 늘어나고 있습니다.​그러니 꼭 필수로 이용하세요생명은 소중하잖아요에이, 괜찮아~ 하다가 사고 납니다.​​​​​영상으로도 ~해양안전을 항상 생각하기!▼▼▼  ​참여하고 시원한 아이스크림!도전~ㅎㅎ​​​​​여름휴가 김민경과 함께하는 "해양안전실천서약"  이벤트 참여하면서한 번 더 해양안전에 대한 인식을 상기시켜보아요​여름 물놀이 좋아요 안전도 중요해요다 즐기고 지키면서 여름휴가 신나게보내보아요^^​​​​​​​​​​​​​ ​​​​이 포스팅은 해양안전실천본부로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   어느덧 광주FINA세계수영선수권대회성큼 다가왔습니다! D-30을 맞아‘광주FINA세계수영선수권대회성공 개최 기원  손님맞이 범시민 실천대회’가광주광역시청 야외 음악당에서 열렸습니다.​​   행사가 열리는 광주 시청 야외 음악당입니다.​늘 푸르른 모습이 마치 수영대회의성공을 예감하는 것 같은데요.​​   수영대회 마스코트 수리 달이도미리 와서 손님들을 맞이하고 있네요.​​    이날 행사를 위해 함께한 시민의 수만무려 2천5백여 명!​수영선수권대회의 붐업과성공 개최 기원을 위해한마음으로 모였습니다.​​   D-30을 맞이하는손님맞이 범시민 실천대회가시작되었습니다.​​   그리고 한마음으로수영대회 성공 개최를 위한 10대 실천과제를 다짐했는데요!​​    안전한 광주   친절한 광주   청결한 광주질서를 잘 지키는 광주  불법주차 안 하는 광주대중교통 이용하는 광주  불법 현수막 없는 광주음주운전 하지 않는 광주  웃으며 인사하는 광주나눔이 넘치는 광주 함께 기억해 주세요!​​   10대 실천과제 구호를 함께 외치며광주 시민으로서 세계수영선수권대회의성공을 간절하게 기원했습니다!​​    문화도시, 민주인권 도시로서10대 과제 실천의 지속적인 전개를약속한 이날,​다짐 대회는 바로 실천으로이어졌는데요​​   행사에 참여한 단체와 개인봉사자들이모두 6개 권역으로 나누어손님맞이 환경정화 활동을 펼친 것입니다.​​    자원봉사활동에 나선시민 여러분 감사합니다!​그대들이 있어 광주가 자랑스럽습니다.​​   수영선수권대회의 성공은나의 작은 노력에서부터시작할 것이라는 마음으로,​10대 실천과제를 떠올리며얼마 남지 않은  세계수영선수권대회의성공 개최를 위해 웃으며 인사하는광주 시민이 되도록 노력합시다!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​  사전타당성 심의 통과 후 가격이 오르고 있는 수영망미 재개발 구역의 빌라 매물이 급매로 나왔습니다.수영망미 재개발 오양장미전용면적54.21m²(16평)공급면적66.62m²(20평)공동주택가격160,000,000원예상감정가격240,000,000원매매가5억5000만원기타방3,화1/주인거주 수영망미 구역은 수영강변을 끼고 센텀시티 바로 앞쪽으로 위치한 곳으로  ​6월11일 사전타당성검토가 통과 되어 재개발절차를 기다리고 있습니다.​ 옆의 수영현대 아파트가 재건축 안전진단을 통과하여 30평기준 12억의 실거래가를 형성되고 있고​ 구역안의 한성기린 아파트도 7억중반에 매물들이 거래 되고 있습니다.​   수영현대의 재건축과 수영망미의 재개발이 같은 속도로 진행되어 가면 서로 시너지효과가 이루어 질 것 같습니다. ​ 수영구 망미동 484-1번지 일원면적 8만4500m² 를 공동주택과 부대복리 시설및 근린생활시설을  재개발 하는 사업이며​ 구역내 조합원들은 800여명 총세대수 1700여세대로 예상됩니다. ​조합원 수 대비 일반 분양수가 많아서 사업성도 좋을 것입니다. ​수영구의 주거 입지는 부산에서 손꼽히는 최고의 주거지이며 ​센텀시티의 생활 문화 인프라를 모두 누릴 수있는 곳입니다.​ 게다가 수영망미 구역은 완전 평지에 수영강변의 끝내주는 멋진 뷰도 나오는 곳입니다.     내년 상반기에 구역지정 , 하반기에는 조합설립 목표를 가지고​ 재개발 사업의 첫발을 내딛는 수영망미 지역은 사타 통과 후에 가격도 오르고 매물도 들어가는 상황입니다.​  수영강변의 좋은 입지의 물건이 급매로 나왔으니 현명한 투자 기회를 꼭 가지시기 바랍니다.https://open.kakao.com/o/gkdwa4gd 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com 참여코드비번 1002  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안타까운 공사현장 사고소식에 마음이 너무도 아프지만, 그렇다고 이곳 중국에서의 저의 역할을 소홀히 할 수는 없습니다.   오늘 예정대로 궈중원 중국 국가체육총국장(장관급)과 만나 수영대회 성공개최를 위한 협력방안을 깊이있게 논의했습니다. 또 궈중원 총국장이 참석한 가운데 저우지홍 중국수영협회장과 수영대회 성공을 위한 업무협약도 체결했습니다.   궈중원 총국장께서는 우리나라를 “이웃나라”라 칭하시면서 “책임감을 갖고 적극 지원하겠다”고 약속하셨습니다. 또 수영대회가 한반도 평화에 기여할 수 있도록 북한 선수단 참가 협조 등 역할이 주어진다면 적극 돕겠다는 말씀도 주셨습니다.   2년 전 헝가리 부다페스트대회가 성공할 수 있었던 7할의 힘은 유럽인들의 적극적인 참여였습니다. 우리는 지리적 여건상 수영강국인 중국에서 많은 동호인들이 참가해 주는 것이 매우 중요합니다. 이런 상황에서 중국정부가 나서서 선수들과 동호인의 참여를 적극적으로 독려하겠다고 약속하니, 바쁜 일정 가운데에도 시간 쪼개서 베이징에 오길 잘했다는 생각이 듭니다.   사람의 진정성이 그대로 전해질 때 그 안에서 발휘되는 힘은 어마어마합니다.   베이징시와도 우호협력방안에 대해 심도있는 논의가 이루어졌습니다. 오늘 오전에 리유웨이 베이징시 인민대표회의 제1부주임을 만나 광주시와 베이징시와의 전방위적 협력방안을 모색했습니다.   특히 시진핑 주석께서 아시아 문명의 중요성을 여러차례 언급하신 상황이라 베이징시도 한국을 대표하는 문화도시 광주와의 교류를 적극 검토하고 있습니다. 그 첫걸음으로 리유웨이 제1부주임을 이번 수영대회에 공식 초청했습니다.오늘 무려 28가지의 음식으로 융숭한 대접까지 받았는데, 광주 오시면 맛의 고장 진수를 보여드려야겠습니다.⠀⠀⠀이제 중국 언론사와 간담회하러 이동합니다. 정말 정말 더운 날씨예요~재난특보문자 까지 왔더라고요! 바깥 활동을 자제해 달라구요! 이웃님들도 여름날 무리하게 바깥에 다니지 않도록 해요!!!^^  이곳이 생기기전까지는 사직실내 수영장을 자주 다녔는데요~지리적으로도 가깝고 사직실내 수영장보다는 분비지 않아서 좋은점도 있는거 같아요 ㅎ 근데 가격은 부가세가 포함되어서 그런지 300원 더 비싸답니다^^;;;ㅎ  동래구 국민체육센터는 국민체육공단의 진흥기금으로 지원받아 건립되었다고 해요~ 2014년 준공일이면 2년차네요!!!  실내들어왔어요~ 정면 사진이고요! 9월 1일부터는 차량요일제가 시행된다고 하니 저극참여해 주시길 바래요^-^ㅎ잠시 보자면 월요일은 1,6번이 화요일은 2,7번이 수요일은 3,8번이 목요일은4,9번 금요일은 5,0번 되겠습니다.  수영장은 공공시설이기에 다른 사람들을 위해서 공중 에티켓을 지켜주어야 하는데요~ 위의 내용을 잘 살피어 지켜주시면 되겠습니다!!!근데 이해가 안되는 부분은 부적절한 수영복이 왜 수질의 악화의 원인이 되는지 이해가 안돼요^^;;;ㅎ 형태의 문제가 아니라 염료 빠짐의 문제라 할수도 있을텐데요~그런 설명은 하나도 없이 형태의 문제로만 지적하고 있는거 같아요^^;;;ㅎ 제가 모르는 사실이 있다면 덧글로 알려주세요^0^ㅎ   작년부터인가 저렇게 자동 자판기로 결제되게 만들어 놓았더라고요!!!  8월 정기휴관일입니다! 확인하시구 더운날 헛걸음하지 않도록 해요^^ㅎ   운영사항 및 접수방법이에요! 이용기간 연기 및 환불에 관한 사항입니다!   사물함은 예치금 10,000냥에 월 3,000월을 선납해야 쓸수 있다고 해요! 소지품 및 습득물 이야기인데요~ 가급적 고가의 물건은 들고 오지 않도록 하구요~  만약 소지하셨다면 데스크에 맡기도록 해요!!!  저는 자유수영을 즐기는 편이라 이 정보가 절실히 필요했어요!!!토일만 시간날때 가기에 프리하게 다닐수 있지만 11:30~13:00시까지는 직원분들 점심시간으로 입장이 불가하니 이시간은 피하도록 해요!!!  여러가지 프로그램들이 운영중이었어요!헬스랑 스피닝등등 프로그램별 시간대도 안내되어 있었답니다!!!  저번에 발권후 수건을 안들고 와서 집에 다녀왔는데요~ 15분 초과하니 다시 인증같은걸 받아야 하더라고요~  발권후 15분 잘 지켜주도록 해요~!!!^^ㅎ  이날은 점심시간에 딱 맞춰서 오는 바람에 1시까지 기다렸다가 발권을 받을 수 있었어요!    동래구에서는 외국어 학습센터를 통해서 구민들의 영어실력을 위해 수강생도 모집하고 있었어요!!! 시간이 남아서 계단을 통해 층층이 구경을 할 수 있었어요!!! ㅎㅎㅎ5층 옥상정원은 그냥 흡연자들을 위한 공간처럼 느껴졌네요!요즘 옥상정원이다해서 가드닝 예쁘게 해놓은곳도 많던데 좀더 다채로워졌으면 좋겠다는 생각을 해봤어요! 뜨거운 요즘 같은날 그늘막도 없어 이용하기 힘든 공간이었어요!!!황급히 나와서 그런지 사진도 없네요^^;;;   점심 타임에 이용이 중단된 수영장 사진도 찍어 보았답니다^^ㅎ 수영끝내고 집가는 길에 실내 사진 한번 찍어봤어요!!! 무더운 여름날 시원한 실내 수영으로 건강 잘 가꾸어 나가시는건 어떠신가요^^??? 아무쪼록 이여름 언능 지나가구 가을이 왔으면 좋겠어요!!!^^ㅎ  111208 M.net 비틀즈코드 소녀시대 유리&수영 캡쳐 (유리 움짤 + 수영 움짤) 비틀즈코드 움짤 만들면서 느낀건데, 수영이 분량이 제일 많은 듯~ ^-^아직 효연이랑 써니랑 서현이 움짤은 만들지도 않았다만;; 수영하는 유리가 제일 예쁘다고 말하던 수영이! 자기는 수영하는 유리의 팬이라면서~~~수영할때 팬이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌 수영 선수권 대회..그땐 소녀시대가 국내에 없어서 참여하지 못했던......겁나 아쉽다!! 수영하는 유리 나도 보고싶다아~~~ 빠른 90년생 수영이~ 자기는 80년대 사람 아니라면서 ㅋㅋ그러고보니까 윤아랑 수영이랑 세달밖에 차이 안 나잖아..수영이는 2월. 윤아는 5월윤아가, 언니라고 안 부르는 대신 만만하게는 보겠다면서..장난인거 알겠는데 ㅋㅋ 웃기다 ㅋㅋ   ㅋㅋ 너는 내 운명 中 밥 먹는 윤아 ^-^대박~~~~ 봐도봐도 최고!! 안녕하세요~! 오션키즈 일산센터 입니다 *^^*​오는 5월 18일(월) ~ 23일(토) 까지는 "사)대한수영협회 주관 수영능력 승급시험"이 예정되어 있습니다!원래는 3월에 진행예정이었으나, 코로나로 인해 연장되었다가 5월에 진행 결정되었습니다.다만, 전처럼 일요일에 많은 인원이 모여서 진행하는 형식이 아닌, 수업시간에 응시급수에 맞게 영상 촬영하여대한수영협회의 심사를 거쳐 합격여부가 결정됩니다.​많은 인원이 몰리지않도록 하기 위해 협회측에서 배려하여 아이들의 수업시간에부담없이 응시할 수 있는 좋은 기회이니 많은 참여 부탁드립니다~^^​수영능력 승급심사 일정이 정해진 후로 접수가 계속적으로 이루어지고 있는데요~!아직 신청 전이신 우리 오션키즈 친구들은 담당선생님과 승급심사 응시급수를 상담하시어 접수 해 주세요!​수영능력 승급심사는 우리 아이들의 수영능력을 보다 객관적으로 평가하고,합격 시 수영에 대한 흥미유발과 성취감, 동기부여가 됩니다!​많은 관심과 참여 부탁드립니다 ~ *^^*​​  1차 접수기간 : ~5/9(토) 까지2차 접수기간 : 5/11(월) ~ 5/16(토) 까지   ​ ​​상급3반1년 4개월차 수영일기​​   오버랩스튜디오-오버랩행거 ​와디즈를 구경하다가 흔치 않은수영 관련 아이템이 올라와서구경하다 결국 펀딩에 참여했다!틈틈이 와디즈 구경하는게 취미인데이게 참 개미지옥이다.특히 관심 있는 분야 아이템이 올라오면지나치지 못하겠다.요즘 생활 중 일부인 수영 관련 아이템이라니와디즈에 올라온 건 처음 본 거 같다!​심지어 너무너무 취향저격.​안 그래도 주 5일 수영 다니니까행거가 수영복으로 꽉찼다ㅠ.ㅠ새벽수영갔다가 젖은 수영복 들고회사다니면서 수영복을 옷걸이에 걸고말릴 수 있으면 좋을텐데 생각하다가도수모도 수경도 따로 걸어줘야 하고불편하단 생각이 들어서말리는 걸 포기했었는데이게 바로 내 니즈를 충족시켜주는 제품이었다!!!​​   ​오버랩스튜디오에서이렇게 세가지 제품을 펀딩하고 있는데,나는 이중에서 행거랑 북을 샀다.​수모는 4-5개 밖에 없어서행거만 시켰다가,수모가 이리저리 돌아당기는거 보고추가로 오버랩북도 시킴ㅋ수모 10개 금세 채우겠지. 또르르​스탠드도 넘 좋은데내 방 지금 포화상태라안으로 집어넣어야만해서ㅠㅠㅠ부피때문에 포기... 아쉬워..​​​오버랩 행거   ​이렇게 걸이가 여러 개 있어서샤샤샥 걸어 둘 수 있어서 너무 좋다.배송오면 회사에 꼭 들고가야지!​​   나는 요렇게 걸어둘 용도로 생각하고 있음!9월 말에나 배송이라니현기증난다....​​​오버랩 북   ​수모 보관방법 검색하면클리어 파일이나 지퍼백 등 다양한데,이건 수모 전용으로 만든 북이라부직포 재질로 수모가 달라붙지 않게 만들었다고 함.​​   ​가격대가 나가서 오래 고민하다가수모 맞춤형 기능성 제품이니 질렀다.한번 쓸 게 아니고 앞으로 계속 쓸 거니까한 번에 투자한다고 생각해야지..!​​​   몇 개 없어서 오히려나뒹굴고 있는 내 수모들 ㅠㅠㅠ정리가 필요해나머지는 행거에 걸려있음.​​혹시나 제품에 관심 있는 분들은아래 링크에서 자세하게 읽어보세요!​​↓↓↓↓ 펀딩링크는 요기 ↓↓↓↓8월 18일 마감 ( 9월중순 배송) 수영인을 위한 수영모자 건조/정리/보관 시리즈수영모자와 수영복, 관련 용품의 건조를 위한 오버랩 HANGER, 수영모자의 정리와 보관을 위한 오버랩 STAND와 오버랩 BOOK입니다.www.wadiz.kr ​​나도 아직 안 받아봤지만,수영 관련 아이템은 흔치 않은데니즈 대왕충족이라괜히 홍보하고 싶어지는 구매일기 끗.​​​​ 프렌치불독 익사사고 사건 반려견 수영 교육 필요​중국에서 자신의 반려견을 익사시키는 어이없는 사고가 발생했네요.언론 보도에 따르면 중국의 한 견주가 펫숍 내수영장에서 자신의 반려견이 수영을 하는 과정을촬영하다 익사를 시킨 사건이 일어났는데요.   #프렌치불독익사사고​사건의 발단은 견주의 반려견인 프렌치불독이 수영장에서 발버둥 치는 것을 수영하는 것으로 착각해서 구해주지 않고 지켜만 봤던 것으로 밝혀졌습니다.   CCTV에서는 오히려 이를 휴대폰으로 촬영하며 웃음을지은 것으로 알려졌는데요.견주는 이후 반려견이 위험에 빠진 것을 알고 주변에도움을 청했지만 펫숍 직원들 역시 너무 늦은 대응으로끝내 프렌치불독은 익사하고 말았습니다.    #개수영 #강아지수영​많은 이들은 개들은 본능적으로 수영을 배우지 않아도잘 할 수 있는 것으로 알고 있습니다.하지만 견종에 따라 수영을 하지 못하는 경우가 있습니다.앞서 익사사고가 났던 불독, 닥스훈트, 퍼그 등은다리가 짧은 견종으로 물속에서 어떻게 발을 사용해야하는지 잘 모르기 때문에 위험합니다.   #개수영못하는견종​또한 일반적으로 대부분의 반려견이 깊은 물을 처음 접하면 두려움에 사로잡혀 있는데 이를 억지로 밀어 넣으면 익사의 위험이 있기 때문에 사전에 물에 대한 적응력과 수영을 할 수 있도록 훈련시키는 것이 필요합니다.   #반려견수영교육​반려견 수영 교육 어떻게 해야 할까요?​먼저 수영을 시작하기 전 천천히 물에 적응할 수 있도록 합니다.갑자기 깊은 곳으로 들어가거나 온몸이 젖어드는 깊이의 물로 들어가는 것은 반려견을 공황상태에 빠뜨려 위험합니다.​천천히 반려견의 발바닥에 물을 적셔 주고 물에 대해 편안함을 느낄 때까지 지켜봐 줘야 합니다.   다음으로는 안전장비를 착용 시켜 줘야 합니다.조끼 타입의 튜브를 입히고 수영 시 혹시 모를사고에 대비할 수 있도록 해야 합니다.​반려견을 무작정 수영장에 밀어 넣지 말고 보호자가직접 먼저 물에 들어가서 편안함을 보여줍니다.이렇게 하면 반려견은 물이 무섭지 않은 것이고 보호자와 함께 놀 수 있는 공간으로 인식하는 데 도움이 됩니다.    다만 보호자 역시 물에 익숙지 않아 물속에서 반려견 통제가 어렵다면 다른 안전요원의 도움을 받고 반드시 안전 장비를 착용 지켜 주어야 합니다.​물에 대한 적응력은 가급적 새끼 때부터 가르쳐야 합니다.성견이 되어 물에 대한 거부감을 보인다면 이를 억지로교육하기 어렵습니다.   어린 새끼 일 때는 조그마한 미니 풀을 활용하거나 욕조에 물을 얕게 받아 놓고 물에 대한 적응력을 높여 놓으면 좋습니다.이후 조금씩 시간을 늘리고 수영에 익숙하도록 하면물에 대한 거부감 없이 수영을 즐기는데 효과적입니다.​친한 친구 다른 반려견의 참여하면 좋습니다.인간이든 반려견이든 누구나 자신과 함께 노는 친구들과 같은 방식으로 노는 것을 좋아하기 때문에 다른 강아지들이 물속으로 첨벙첨벙 들어가는 것을 지켜보는 반려견은 그 순간 자신도 수영을 하고 싶다는 생각이 들게 될 것입니다.   또, 간식을 주면서 수영을 유도하는 것도 효과적입니다.간식을 이용해 점점 조금씩 수영하는 범위와 시간을 늘리면, 물과 친해지는데 매우 도움이 됩니다.​반려견 수영 교육의 목적은 반려견에게 물에 대한 두려움이 아닌 자신감이 생기도록 만들어 주는 것이라는 점을 잊지 마세요~   #월드펫 #월드펫동물병원 #종로동물병원​ 월드펫동물병원은사랑을 나누고 믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~   월드펫동물병원 오시는 길 월드펫동물병원서울특별시 종로구 진흥로 477-1  ​ 안녕하세요~​퍼스현지 KH유학원 입니다 :)     ​서호주 교육청에서는 5세 ~17세 (유치원 ~ 12학년)  모든 학생들에게 방학기간동안 수영능력을 향상시킬수 있는 수영교실을 매년 10월, 1월 두 차례 오픈합니다.​ VacSwim 이라는 이름으로 1919년 부터 현재까지, 매년 55000명이 넘는 학생들이 180군데의 수영장에서1500명이 넘는 수영강사들과 함께 수영수업에 참여를 하고 있죠​  ​  호주 정부에서 운영하는 수영 교실입니다 :)  한국은 최근들어 생존수영에 관심을 가지기 시작해서, 학교들마다 여러방식으로 학생들의 수영수업에 참여토록 하고있죠~ 호주는 오래전부터 체계적인 시스템을 구축해서, 모든학생들이 참여할수 있도록  여러가지 수영 프로그램이 개설이 되어 있습니다 ​서호주 교육청프로그램은, 기본적으로 9개의 레벨이 있으며, 최근 저희 조기유학 학생들도, 방학을 이용하여, 수영교실에 참여를 했어요!   레벨업한 학생에게 붙여주는 레벨업 스티커~!       3명의 학생이 참여를 했고, 올해 1월 13 ~24일까지 2주간 참여를 하였답니다.레벨UP 을 한 친구들은 스티커를 받고 기뻐했으나, 그렇지못한 친구가 있어 너무 안타까웠답니다ㅜㅜ ​  정부프로그램이라서 그런지, 수업비는 하루 $3 달러, 총 $30 로 비싸지않았답니다.​ 방학이 일주일 남았네요 ^^  ​퍼스 조기유학 문의나 어학원, 학교문의는저희 KH유학원으로 언제든지 상담 해주세요​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 남구 동평초등학교(교장 이기호)는 9월 7일~9일 13:30 옥동 현대스포츠센터에서 3학년 학생 60여명을 대상으로 수상안전교육을 실시한다고 밝혔다.  이번 교육은 매년 수상 안전사고가 빈번히 발생함에 따라 안전과 생존에 대한 중요성이 대두되고 있는 가운데 물에 대한 두려움을 없애고, 학생들의 대처 능력을 높이기 위한 ‘안전프로젝트’ 활동의 일환으로 3학년 교육과정에 편성되었다.  ‘SAFE 수영교실’은 먼저 물과 친해지는 다양한 게임을 통해 물에 대한 공포심을 없애고, 물에 뜨는 자세와 자유형의 기본 동작을 익히는 내용으로 구성하였으며, 전문 수영 강사와 체육전담교사, 담임교사가 협력하여 수준별 수업으로 진행하고 있다. 아울러 본 과정에 앞서 학급별 체육시간을 활용하여 심폐소생술 교육도 함께 받아 체계적인 교육이 될 수 있도록 하였다.  수영교실에 참여한 학생은 “수영을 배우고 싶었지만 학교 근처에 수영장이 없어서 많이 아쉬웠는데 친구들과 함께 배우니까 더 재미있고, 혹시 물에 빠졌을 때 어떻게 해야 하는지를 배웠기 때문에 물놀이에 자신감이 생긴다”고 말했다.  이기호 교장은 “매년 여름이면 안전 부주의로 인한 물놀이 사고 소식이 끊이지 않는 안타까운 상황에서 ‘SAFE 수영교실’을 통해 어릴 때부터 물에 대한 두려움을 없애고, 안전 의식을 체득하는 것은 대단한 시급하고 중요한 일”이라고 밝혔다. 전 세계 160개국 300여명 스포츠 기자 대상 2019광주세계수영선수권대회 조직위원회는 21일부터 23일까지 스위스 로잔에서 열리는 2019 세계체육기자연맹(AIPS) 총회에 참가해 제18회 광주세계수영선수권대회 준비상황과 개최도시 광주를 홍보한다고 밝혔다. AIPS는 전 세계 160개국 일간지, 웹 사이트, 정기 간행물, 라디오, TV 채널에서 활동하는 기자 9000여명이 가입한 국제 스포츠 기자단체다.   2019 광주세계수영선수권대회 마스코트인 '수리'와 '달이.(사진=광주리포트 DB)   매년 열리는 AIPS총회에서는 국제올림픽위원회(IOC)와 국제축구연맹(FIFA), 국제수영연맹(FINA) 등 주요 스포츠 기구들이 메가 스포츠 이벤트 등에 대해 설명한다.광주수영대회 조직위 조영택 사무총장은 21일 국제수영연맹(FINA) 사무국을 방문해 올해 주요 일정과 현안에 대해 협의하고 22일에는 총회에 참석해 전 세계 300여 명의 스포츠 기자들을 대상으로 광주수영대회 관련 프레젠테이션(PPT)을 발표할 예정이다.이어 중국·일본 등 아시아권 기자단 대표, AIPS 임원, 유럽·아메리카 등 대륙별 연맹관계자 등을 만나 광주 대회에 대한 적극적인 지원과 협력을 요청할 계획이다. 조직위는 지난해 5월 2018 세계체육기자연맹(AIPS) 총회에 세계체육기자연맹과 대회 홍보 등에 관한 공식 파트너 협약을 체결한 바 있다.지아니 멜로(Gianni Merlo 이탈리아) AIPS 회장은 지난해 9월 북한을 방문해 북측 김일국 체육상과 체육 관계자들에게 광주수영대회 참여를 요청한 바 있다.   조영택 총장은 이번 총회 인사말을 통해 “그동안 광주수영대회의 성공적인 대회 개최를 위해 철저한 준비를 하고 있는 만큼, 전 세계 기자들에게 준비상황을 설명하고 많은 참여가 이뤄질 수 있도록 알릴 것”이며 “광주에서 열리는 세계수영선수권대회는 스포츠를 통한 화해와 협력, 평화의 장이 될 수 있는 지구촌 최고의 축제가 될 것이다”고 강조할 계획이다. /광주리포트 www.gjreport.co.kr  [기사 더보기]   도시철도 속 보석같은 공간수영역 문화매개공간 ‘쌈’  안녕하세요^_^ 휴메트로 프론티어 탐사단 이소연입니다.오늘은 수영역 매개공간 ‘쌈‘을 주제로 글을 써볼게요!  도시철도 2호선 수영역에는 문화매개공간 ‘쌈’이 있다. 문화매개공간 쌈은 부산교통공사가 만들고, 부산도시철도문화트워크에서 운영하는부산시민들을 위한 문화 사랑방이라고 한다.​-문화매개공간 ‘쌈’ 자세히보기-http://cafe.naver.com/artspacessam/  문화매개공간 쌈에 대해서는 간간히 들어본 적이 있었다. 휴메트로 홈페이지에 올라오는 ‘이달의 문화행사‘ 포스터를 보면 수영역 문화매개공간 <쌈>이라고 ‘쌈수다‘와 ’쌈전시‘의 정보를 제공하고 있는데 6월의 문화행사를 보다가참여하고 싶은 욕구를 부르는 쌈수다를 발견! 당장 날짜에 맞춰 수영역으로 향했다.​ ​‘우공이산‘, 내가 참여한 쌈수다의 주제이다. 극단 새벽의 이현식님이 주인공이었고, 평소에 연극에 관심이 많았던 나에게는 정말 기대되는 문화행사였다.   2호선 장산행 끝자락에 위치한 수영역에서 하차, 문화매개공간 '쌈'은 4번 출구쪽 지하상가 내에 위치한다. 문화매개공간 쌈을 찾아가는 길이 나에게는 다소 어려웠다. 왜냐하면 생각보다 안쪽에 위치하고 있었기 때문이다.또한 위치상 따로 관심을 가지지 않거나 주로 다니는 길이 아닌 시민들에게는 생소하게 느껴질 것 같았다. ​역에서 내려 이정표를 따라 조금 걸어가면 왼편에 위치한 따스하고 아담한 공간이 나타난다. 역은 다소 한산하고 사람이 별로 없어서 혹시 쌈수다에 참여하시는 분이 얼마 없지 않을까 생각했었는데 들어가자 ‘쌈‘ 안에는 쌈수다에 참여하시는 분들로 가득차 있었다! (넓은 공간은 아니다.)​​​주황색 조명과 테이블을 둘러쌓고 앉아 정말 그야말로 ‘수다‘를 떠는 공간이었다.부산지역 예술인을 모셔 주제를 정해 강연을 하는 게 아니라 모두 다 같이 가깝고 자유롭게 대화를 나누는 시간이었다. ​처음엔 약간 부끄러워서 대화에 참여하는 것이 쑥스러웠지만 너무 자유로운 분위기에 너도나도 다 같이 이야기를 나눴다.가운데 앉아계시는 분이 이현식 극단 새벽 단장님이시다.내가 다녔던 고등학교에서는 1학년 때 연극수업이 있었는데, 그때 극단새벽에 계신 변현주 선생님께 고등학교 때 연극 수업을 받아서 연극무대에 선적이 있었다. 그 이야기를 하면서 대학생의 입장에서 극단 새벽의 연극 스타일은어떻냐고 물어보시기에 시중에 쉽게 볼 수 있는 상업연극(?)과는 약간 거리가 있는 순수 예술이라는 느낌이 강하게 들어 다소 어렵고 무겁게 느껴진다고 말씀드렸다.  그냥, 정말로 내가 하고 싶은 말을 다할 수 있는 공간이었다.   ‘쌈수다‘ 중에서 연극과 영화를 비교하는 대화가 오간 적이 있는데,이현식 단장님께서 "영화는 이중의 부재다"라고 하셨다. 이유는 찍을 땐 관객이 없고, 볼 땐 배우가 없기 때문인데 나는 이 말이가장 기억에 남는다. 그에 반해배우와 관객이 동시에 한 공간에서 호흡하고 서로와 교감한다는 것이연극의 가장 큰 장점이 아닐까?  '쌈수다‘는 1시간 30분 정도 진행되었고, 이런저런 이야기를 듣고 재밌게 보내자순식간에 시간이 지나갔다. 쌈수다 후엔, 술수다도 진행된다고 하셨으나용기부족으로 참여하지 못했다...ㅠ_ㅠ(다음 쌈수다에서는 꼭! 술수다도 가겠습니다!)​문화매개공간 안에는 작품들이 걸려있고, 차와 과자들도 준비되어있고각종 책과 잡지들도 준비되어있었다. 정말 아늑하고 또 오고 싶게 만드는 공간이다.​쌈수다가 끝난 후에 작은 종이에 다른 문화행사 티켓 추첨권을 나눠주셨는데나는 아쉽게도 꽝이었다.  ‘쌈’은 부산교통공사에서시민들에게 문화서비스를 제공하기위해무료로 운영되는 공간. ​휴메트로 프론티어 탐사단으로써 정말 자랑스럽고 뿌듯했다. 프론티어 탐사단을 하면서 항상 느끼는 것은휴메트로는 도시철도를 넘어서 부산에서 가장 크게 문화 사업을 하는 기관이라는 것이다.   이렇게 좋은 공간과 휴메트로에서 운영하는 문화 사업을 부산시민모두가 관심을 가져서 더욱더 부산의 문화가 발전하기를, 또 프론티어 탐사단으로써 더욱더 열심히 해야겠다는 생각을 했다.  이상 이소연이었습니다.^^*    안녕하세요!재개발로 성공하는 부동산투자!부동산 이야기를 이어가는 랜드고 공인중개사 또바기입니다.​오늘은지난 6월11일 사타통과후더욱 많은 관심과가격상승을 이어가고 있는수영망미재개발 빌라매매부동산매물을 소개합니다.  상기 매물은재개발절차 중 사타통과한수영망미재개발의 빌라매매이며최근 거래되고 있는구역내 다른 빌라들의부동산시세 보다 저렴하게급매로 나온 매물입니다.​실거주는 물론 전세 놓기에도딱 좋은 빌라입니다.​ 수영망미재개발 구역은센텀시티와 수영강변을서로 마주보고 있는데​수영강변 뷰는센텀시티 쪽보다 수영망미쪽이더 좋다고들 하네요! 수영망미재개발 쪽에서 바라본센텀시티 뷰야경이 너무 아름다워요!다음 포스팅엔 꼭 야경사진을약속 드립니다..​수영동과 망미동에 걸쳐재개발 구역이 설정되어수영망미재개발이라 불리는데전부 평지에 걸쳐 있어예전부터 살기 좋은 동네랍니다.  ​​ 좌측이 망미동 우측은 수영동앞쪽 저 멀리 바라보이는 아파트는더샾센텀파크 아파트입니다. 수영강변에서 바라본수영현대 협성르네상스!!​수영현대아파트는재건축 안전진단을D등급의 조건부 통과였고현재 부동산시세는30평 기준으로 치면호가가 13억을 형성하고 있네요.​6월11일 사타통과한수영망미재개발 구역내의매물들은 잠김현상은 물론가격급등을 보이고 있어요..한성기린 아파트의 경우7억 중반에 거래되고 있군요.​수영동 망미동 일대 재개발인수영망미재개발은한강변처럼 금싸라기로변화하기 시작합니다.​부동산투자를 희망하시는분이라면 이처럼 입지좋은 곳에똘똘한 한채 내지는투자수익을 실현하시기 바랍니다.​이제 재개발절차를 단계적으로밟아갈 수영망미재개발은센텀시티의 인프라와수영강변의 영구조망권주변의 많은 개발호재 들과어우려져 더욱 가치상승이예상되는 재개발 구역입니다.​ 부동산 투자는 타이밍최고입지인 수영강변의최고의 매물이니현명한 부동산투자 기회를놓치지 마시기 바랍니다​상세한 정보나매물에 대해 궁금하신 분은연락주세요!tel:010-8729-0910​ ​https://open.kakao.com/o/gkdwa4gd 「랜드고재재」매물방저희 "랜드고재재"매물방은 재개발/재건축,분양권,주거용부동산 매물 정보와 부동산 관련한 정보를 공유합니다.open.kakao.com 참여코드는 1002입니다.  ​ 2019 광주세계수영선수권대회가 2개월 앞으로 성큼 다가왔습니다.광산구는 앞으로 수영대회 기념온오프라인 이벤트를 진행할 예정입니다.많이 참여해주세요^^​온라인에서는 7월까지 SNS이벤트가4회에 걸쳐 진행되요.     1차 이벤트(참여형)수리달이를 찾수영은#광주세계수영선수권대회 #마스코트#수리달이를 찾는 #이벤트 예요.​광주송정역, 공항 등 광산구 곳곳에서 만난 수리달이를 사진 찍어 보내주세요.​보내실 곳 _ 카톡​카카오톡에서 검색창에 광산구를 검색하시고,친구추가 하면 카톡 보내실 수 있어요.​점수평가표에 따라 점수를 매긴 후 상위 5분께는귀여운 수리달이 인형세트를 보내드려요.※ 동점인 경우 먼저 제출한 사람 우선​< 점수평가표 >  항목 내용 배점표 기본점수 수리 또는 달이가 나온 사진 10점 추가점수 수리와 달이 한꺼번에 나온 사진 10점 마스코트와 함께 찍은 사진 인원수당 10점 포즈가 독창적인 사진 10점    2차 이벤트(퀴즈형)여그가 어디수영​광주 광산구는 광주세계수영선수권대회의 메인 활동지라고도 할 수 있는데요.광주여자대학교에선 개막식이 열리고,남부대학교에선 수영의 꽃 '경영'경기가 열려요.우산동엔 수영대회 선수촌도 있답니다. 아래 사진들을 보고 어디인지 알아맞혀보세요.​ 참여기간 : 2019. 6. 10. ~ 6. 16. 선정대상 : 20명​정답을 맞힌 분 중 20명을 선정해아이스 아메리카노 모바일 쿠폰 드려요.(수영대회 응원 문구랑 함께 써주시면당첨률이 올라가요.ㅎㅎ)    3차 이벤트광산 맛있수영​광산구 관내 맛집, 카페 등을 다녀오고본인의 SNS에 후기 올려주세요.해시태그 #광산맛있수영 #광주세계수영선수권대회 #광주가볼만한곳​후기 포스팅은 문자 또는 카톡으로광산구에 공유해주세요.010-2964-8114​참여기간 : 2019. 6. 17. ~ 7. 28. ​ 10분께 빙수 모바일 쿠폰을 보내드려요.    4차 이벤트(퀴즈형)광산 취했수영​광산구엔 막걸리 주조장이 몇 군데 있는데요.광산구에서 제조되는 막걸리 이름을 아는대로 댓글로 적어주세요~​참여기간 : 2019. 7. 1. ~ 7. 14. ​ 참여하신 분 중 20명을 선정해  아이스 아메리카노를 보내드려요.(세계수영선수권대회와 광산구 막걸리 응원 댓글을 다시면 당첨률 업!)​​#수리달이 #세계수영선수권대회마스코트 #2019수영대회 #수영대회이벤트 #박태환 #성훈 #이벤트 #공모전 #사진이벤트 #광산구 #광주 ★ 수영 다이어트 효과 3배로 살빠지는 법 공유 ★정말 많은 분들이 기다리고 있을 것 같은 ! 수영 다이어트 효과 !! 드디어 후기를 남길 수 있게 되었네요 ㅋ관절에 무리가 가지 않고 전신운동이 되고 짧은 시간을 하더라도 칼로리가 다른 운동에 비해 훨씬 많이 소모되기 때문에 여자들이나 나이가 좀 있으신 분들이 수영 다이어트 를 많이 하죠 저 또한.. 물론 그래서 선택한 거였는데 두배? 아뇨.. 전 3배나 빠르고 더 많이 살이 빠졌어요 수영 다이어트 후기 01장단점이 너무나 크죠 장점은 열심히만 하면 살이 정말 잘 빠진다는거 단점은 급격하게 칼로리가 소모되니 배고픔을 참을 수 없다는거 그래도 시작하고 2주일 정도는 꾸욱 참고 참방참방 다리 물장구 부터 시작해서 강사님이 가르쳐 주시는데로 꼬박꼬박 잘 따라 했어요 저는 지금까지 맥주병인가 생각했었는데 그래도 하라는데로 몸에 기운을 빼고 공기를 뺴고 편하게 하니 물위에 몸이 뜨는 신기한 경험도 했구요 솔직히 시작한 2주 동안만큼은 살이 빠졌다기 보다 새롭고 신기한 경험들을 한 아주 소중한 시간들이었어요 그래도 2주동안 1kg이 빠졌으니 빼긴 뺀거죠 ㅋㅋ 하지만 이정도 속도로 빠지다간 평생 다요트를 하거나 평생굶어야 하는 상황이 발생 할 것 같아 살이 더 잘 빠질 수 있도록 체지방 분해를 팍팍 도와준다는 빠져라를 같이 먹게 됐어요  아마 이때부터 수영 다이어트 효과 를 여실이 느끼게 된 것 같은데요공액리놀레산이 한국인 체질에 맞게 최고의 가성비를줄 수 있도록 만들어 졌다는 면에서 밑고 구입해먹기 시작했어요 하루 한포, 수영 할 때 속이 혹시라도 부대낄까봐 미리 한두시간전에 먹어주고 그 다음 운동을 갔죠 하지만.. 아까도 말씀드렸다시피 살이 빠지는 효과 를 보는만큼  급격한 허기짐 때문에 이전보다는 쪼금 더 빠지는 것 같기는 하나 크게 차이를 못느끼겠더라구요 그래도 내 사전에 포기란 없다 !혹시나 나가기 너무 싫거나 몸이 안좋거나 하는 날에는 부끄러움을 무릎쓰고 나이 좀 있으신 분들이 하시는 수중에어로빅에 참여했었어요 안하면 돈아까우니 그나마 이거라도 하면 위안이 되더라구요 그런데도.. 먹는건 폭풍 운동했을 때와 똑같이 먹으니까 수영 다이어트 효과 를 아무리 볼래야 볼 수가 없는거죠 ㅠㅠ 천근만근 무거운 몸을 이끌고 집으로 귀가 했는데 동생이 낄낄거리면서 뭔가를 보고 있어어요 뭔데 혼자 웃냐며 같이 웃자고 봤더니 아프리카 먹방 BJ인데 진짜 지리게 많이 먹는다며 신나서 웃더라구요 ? 그게 신기해서 옆에서 가만히 쳐다봤어요 근데 저분이 시원시원하게 먹는 걸 보는 것 자체만으로도 괜히 제가 다 신나는거예요 막 속이 다 시원하다고 해야하나?한참을 들여다 보고 있는데 뒤에 보이세요 ? 뭔가 있는거예요 낯익다 낯익다 했더니 .. 저분도 다요트 보조제 같은걸 먹고 있었나 보더라구요 ㅋ★ 수영 다이어트 효과 유지해주는 방법 ◀ 자세히보기 ★들어가서 보니 하루 두번 챙겨먹으면 되고 먹기좋게 포장이 다 개별로 되어 있어서 빠져라랑 같이 먹기 딱 좋다고 생각했어요 각각 성분도 다르고 효과도 다르니 이거다 싶었고 갑자기 의욕이 막 !! ㅋㅋ 수영 다이어트 후기 2차 01칼로리가 많이 소모되는 만큼 많이 먹게되는그 굴레를 벗어 날 수가 없었는데 빠져라로 칼로리 소모를 더 극대화 시키고 대신 BJ진격의푸우님이 먹던 로 섭취하는 탄수화물까지 토막토막 내어 덜 흡수가 되니 아주 신이 났죠 먹고 이튿날부터 아마 그 효과 가 확실히 나타나기시작한 거 같아요친구들은 어깨 넓어진다 적당히 하라 하는데 다행히 저는 어깨는 여자로써 축복받은 어깨라 크게 걱정 안했구요 오히려 튼튼해 진다 생각했어요 그렇게 한달? 열심히 다녔더니만 !!! 꿈에 그리고 상상으로 그려오던 몸매와 라인이 한달 수영 다이어트 효과 로 딱 !! 거짓말 같죠 ? 그렇죠 ? 저는 지금 이 몸을 유지하고 있는데도 볼때마다 쓰다듬는 중이예요 ㅋ  일본 모델들도 챙겨먹는제품을 한국인에 맞게 바꾼거라는데 효과 하나만큼은 확실한 거 같네요 공식몰에서 사면 정품은 기본 배송까지 빠르니 참고하세요 ★ 공식몰 홈페이지 ▶ http://goo.gl/p7p02L ★매주 월요일 1분께 무료로 수영복을 드립니다!해양경찰해양경찰분들을 위한 수영복 제공입니다.waterpole.kr 해양경찰을 포함한 수영을 사랑하시는 분들 모두 참여가능하십니다!​​ 워터폴 여자실내수영복 수영장 랍바 선수 5부 3부 선수용 U자 60종 모음 : 워터폴워터폴 여자실내수영복 수영장 랍바 선수 5부 3부 선수용 U자 60종 모음smartstore.naver.com 수영을 하고 싶은 30대를 위한 중구 수영장​현재 중구의 공공실내시설은 코로나로인해 폐쇄되었습니다.아직까지 폐쇄 중임을 알려드립니다.​​알려드릴 성동교육문화관, 청구교육문화관은 한국스포터라는 기관에서 운영하는 곳입니다.현재 코로나 죽이는 이벤트 입니다.3개월은 10%, 6개월은 15%+사물함 무료, 12개월 20%할인+사물함 무료+운동복 무료+수건 무료입니다.​​ 5분 거리 중구 수영장, 성동교육문화관신당역에서 5분 거리성동교육문화관 4월1일 개관(3월29일~31일 06시부터 22시 접수상담)기존 접수 날짜는 중순에서 말일로 문의를 해보시는게 좋습니다.​​여성 전용 09:00~09:5010:00~10:5011:00~11:50​성인남녀(중고생포함)06:00~06:5007:00~07:5008:00~08:5014:00~14:5015:00~15:5016:00~16:5019:00~19:5020:00~20:5021:00~21:50​야간 성인남녀(중고생포함)22:00~22:50​만 65세 이상12:00~12:50​​주소서울 중구 신당동 161 성동고등학교 내 성동교육문화관 성동교육문화관서울특별시 중구 퇴계로90길 17 ​지하철2호선 신당역 3번 출구에서 300m (도로교통안전공단 방향)​일반버스147,263,302,0211,2012번 등 (성동고등학교 하차)​자가용센터광장 또는 센터 옆 성동 공영주차장​대표전화전화 02-2231-9311, 9313​ 한국스포터프로그램 패키지 및 기타 등록기간 안내 운영시간 정기휴관 자유수영 시간 센터이용규정 종합체육(패키지) 자유이용쿠폰 수영 및 헬스 PT 기구필라테스 PT 일일입장요금 기타 장기회원 할인 개인지도 상담 연락처 구분 등록기간 기존회원 20일 ~ 25일 신규회원 26일 ~ 말일 수영 프로그램 헬스 체육 문화 프로그램 종목별 이용수칙 셔틀버스 성동교육문화관 셔틀버스 노선 및 시간을 안내해 드립니다.www.korspo.co.kr ​​​ 5분 중구 수영장, 청구교육문화관청구역에서 5분 거리인 청구교육문화관 운영 중​여성 전용 09:00~09:5010:00~10:5011:00~11:50​​새벽성인남녀(중고생포함)06:00~06:5007:00~07:5008:00~08:50​저녁 성인남녀19:00~19:5020:00~20:5021:00~21:50​아쿠아로빅/ 60세 이상12:00~12:50​5~7세(유아)15:00~16:00​​주소서울 중구 다산로 170 청구초등학교 내 한국스포터중구1지점청구교육문화관서울특별시 중구 다산로 170 (신당동) 청구교육문화관 ​​지하철5,6 호선 청구역 3번 출구에서 5분​대표전화전화 02-2231-9362~3​ 한국스포터청구교육문화관 프로그램 시설 갤러리 패키지 및 기타 수영 헬스 체육 문화 종목별 이용수칙 셔틀버스 오시는길 청구교육문화관 회원님들께 건강과 행복이 가득하길 바라오는 한국스포터! 시설 보기 오시는 길 프로그램 시설 갤러리 수영장 사물함 샤워실 샤워실 헬스장 수영장 수영 프로그램 패키지 및 기타 등록기간 안내 운영시간 정기휴관 센터이용규정 자유수영 수영 및 헬스 PT 일일입장요금 구분 등록기간 기존회원 20일 ~ 25일 신규회원 26일 ~ 말일 헬스 프로그램 종목별 이용수칙 오시는 길 청구교육문화관에 오시는 길을 안내해드립니다. 50mwww.korspo.co.kr ​ 워터폴 여자실내수영복 수영장 랍바 선수 5부 3부 선수용 U자 60종 모음 : 워터폴워터폴 여자실내수영복 수영장 랍바 선수 5부 3부 선수용 U자 60종 모음smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​  ​안녕하세요~ YGPA 마스코트 귀동이입니다!날이 갈수록 뜨거워지는 여름을 시원하게 해결할 수 있는 방법을 알려드리려고 해요.​​바로바로바로2019 광주세계수영선수권대회입니다.​​세계수영선수권대회는 5대 국제스포츠대회 중 하나로,올 여름에는 대한민국 광주광역시에서 개최된답니다!​7월 12(금)~28일(일)까지 총 6가지 종목의 수영경기가 진행될 예정입니다.그 중 오픈워터 경기는 여수에서 진행될 예정인데요.​바로 그 오픈워터 경기 관람권을 증정하기 위해 이벤트를 진행합니다!자세한 사항은 포스터를 참고해주세요!​★ 유의 사항 ★1. 이벤트 당첨자는 총 25명으로, 1인 당 2매의 관람권이 증정됩니다. ​2. 7월 14일(일) 오전 10시 진행되는 오픈워터 경기 관람권이 증정됩니다.(종목, 일정 선택은 불가능하니 참고해주세요)​3. 실물 관람권이 우편으로 발송될 예정입니다. 신속한 발송을 위해, 이번 이벤트는 네이버 블로그(비밀댓글)를 통해서만 응모하실 수 있습니다. ​​​​+ 추가​다른 경기종목에는 무엇이 있는지 궁금하시다면, 아래의 블로그를 방문해 확인해주세요!​https://blog.naver.com/fina-gwangju2019/221544032975 [종목소개] 개막이 코앞! 미리 정리하는 2019광주FINA세계수영선수권대회의 6가지 종목어떤 경기가 펼쳐질까? 직접 보면 더 꿀잼! 경기종목 총정리​​대회 개막이 D-52일 앞으로 다가왔습니다7...blog.naver.com ​​​​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​이벤트 당첨자분들께는, 대댓글을 통해 당첨 사실을 공지해드렸습니다!이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다. 고려화학놀이방매트 고려화학맘입니다.한 때 동영상으로 핫한 sns스타였던 16개월 수영하는 아이, 알고 계신가요?태어난지 16개월 밖에 안된 아이가 저보다 수영을 능수능란하게 정말 잘하더라구요.오늘은 아이의 면역성을 길러주는 아기수영에 대해 이야기 해볼게요.요즘은 수영을 못하는 아이들이 없을 정도로 아기수영 교육은 일반적이라고 할 수 있는데요.스타스포의 지상봉 대표는 수영을 일찍 시작할 수록 물에 대한 거부감이 없어서 아이들이게좋다고 조언합니다. 게다가 수영은 온 몸의 근육을 자유자재로 이용하기 때문에대근육 발달에 가장 좋은 운동법이라고도 알려져 있습니다.수영은 생후 3개월부터 시작할 수 있는 운동인데요.그러나 36개월 정도까지는 스포츠의 의미보다는 물놀이의 의미가 더 강하게 작용합니다.다섯 살이 되면 수영의 기초 동작들을 배울 수 있고 아이가 동작을 익혀직접 운동에 참여할 수 있으므로 스스로 근육 발달에 좋은 운동으로 볼 수 있습니다.​​물에서 노는 것을 좋아하는 아이라면 수영을 배우는 것이 좋습니다.만약 아이가 중이염이나 비염을 앓고 있다면 수영을 권하지는 않으며아토피 아이의 경우도 일반적으로는 수영을 권하지 않습니다.하지만 아이가 원한다면 수영을 시키고, 대신 수영 후에 반드시 따듯한 물로샤워하고 보습제를 꼼꼼히 발라 주도록 합니다.​​​ 그렇다면, 수영은 왜 좋은 걸까요?수영은 아이의 근육이나 관절을 균형있게 발달시키고 평형 감각이나 신체 협응력,순발력을 길러주는 최적의 운동이라고 할 수 있는데요. 또한, 폐활량과 심폐 지구력을길러줌으로써 순환기 계통의 발달에 도움을 줍니다. 물 속을 들어왔다 나갔다 하면서 온도 차에자극을 받아 체온 조절 능력이 발달하고 이에 따라서 면역성도 길러집니다.오늘 고려화학놀이방매트 고려화학맘과 함께 알아본 아기수영시간!수영으로 온몸의 근육을 유연하게 만들어 더욱 건강하고 활동적인 아이로 키워보시길 바랄게요!  장거리 수영의 대가/ 수영짱 동호회의 '서수교' 참여용산초등학교 수영장서울 용산구 한강대로57길 33 용산초등학교02-792-7330​<자유수영>평일 06:00 - 08:00평일 12:00 - 15:00토요일 12:00 - 14:00​자유수영 입장료  8,000원​헤어드라이기 2대 O/ 대형선풍기O수건X / 비누,샴푸 X​25M레인/ 물이 굉장히 부들부들, 락스냄새 심함.​   용산초등학교 수영장에 다녀왔다. 처음가보는 수영장이었다. 삼각지역과 매우 가깝다. 수영장 규모는 크지 않고 파우더룸도 작은 편이다. 생긴지도 오랜된거 같고 비치되어있는 품목도 적다. 아니 거의 없다. 헤어드라이기도 2대외 벽걸이 선풍기와 대형선풍기가 있고 외부에 어린이용 드라이기가 있다.​샴푸나 비누, 수건은 없다. 개인적으로 모두 가져와야한다.자유수영비용은 8,000원이다. 시설에 비해서 비용은 비싼편이다.​무엇보다 왜인지.... 여기서 수영은 1시간 30분 남짓 했는데 손과 발이 퉁퉁 불었다. 다른 곳에서 수영하는 것에 비해 수질이 좀 나쁜..듯 싶었다.락스냄새도 굉장히 심하고 물도 부들부들 먼지묻은 물같은 느낌이었다.​이곳에서 수영동호회 수영짱의 서형관님의 수영교실이 있어서 가보았는데 개인적으로 간다면 자유수영하러 갈 것 같진 않다.​   ​서형관의 수영교실에서 배운 킥을 차기 위한 환경 만들기수평뜨기수영할때 하체 포지션발차기의 기본에 대해서 배우고 영상도 촬영해주셨다.​수평뜨기를 한번도 강습으로 들어본적이 없는데 영법할때 기본이 되는 가장 중요한 내용이었다. 수평뜨기를 연습해야하는 이유를 오늘 자유수영을 가서 느꼈다. 다이나믹하고 와~~싶은 드라마틱한 수업은 아니었지만, 기본중의 기본/ 수영을 더 잘하기 위해서 알아야하는 이론에 충실한 내용을 깊이있게 배운거 같아서 유익했다. 수영장은 별로지만 서수교는 기회가 되면 또 가보고싶다.​​ 뉴질랜드 학교 및 지역 클럽들은 특정 분야에 재능이 있는 학생들에게는 조금의 차별도 없이 더 좋은 경험을 할수 있는 기회를 제공하고 있습니다.   예를들면 타우랑가에서 조기 유학을 하고 있는 학생들 중에도 영어, 수학등 아카데믹 분야에 교내 경시대회 혹은 지역 경시대회에 학급 및 학교 대표로 참여를 하고 있고, 최근에는 축구를 열심히 하던 진혁이도 지역 및 학교 대표로 축구 시합에 참여를 했었답니다.​또한, 각종 스포츠 활동을 통해서 학교 및 지역 선수로도 활동을 하고 있으며,, 이를 통해 본인이 좋아하고 잘하고 있는 분야에 대한 실력 향상을 만들어 가게 됩니다. ​   ​한국에서 이미 많은 수영 연습과 훈련을 받았던 희섭이가 최근에 지역 수영클럽에 가입을 하여 선수반 활동을 시작하였습니다. ​지난텀에 미리 신청을 하고 테스트를 받은 뒤, 팀이 정해지고 주 4회의 수영  스케줄이 정해졌습니다.해서 희섭이는 4텀을 준비하면서 수영 스케줄을 먼저 확인하고,,, 수영 트레이닝에 필요한 물품 구입도 마쳤답니다.​   ​텀4 학기가 개학을 하면서 수영반 활동이 시작, 첫 연습날에 희섭이와 함께 수영장을 찾았는데요..​꽤나 오랫동안 연습해온 많은 학생들이 있었고,, 한국 학생은 희섭이 한명인듯 하더라구요 ^^​   ​코치 선생님의 트레이닝에 대한 설명을 듣고난 뒤 곧장 학생들은 배정된 레일에서 연습을 시작하였습니다.​매번 연습은 90분간 인데요.... 이 연습을 주말을 포함해서 주4회를 한답니다 ㅠㅠ체력이 정말 좋아야 할듯한데요... 워낙 체력 좋은 희섭이지만 힘들것만 같네요...  ​   ​이렇게 연습을 하면서, 학생들은 타우랑가 지역은 물론, 나이나 수준별로 다양한 대회에 참여하는 기회를 갖게 되는데요... 물론, 연습을 무지 많이 해야겠지요 ㅎㅎ​꾸준한 연습을 통해서 희섭이도 언젠가 이곳 타우랑가나 타 지역들에서 대회에 참가하는 기회는 물론,,, 좋은 결과를 만들어 냈으면 좋겠네요...^^​   ​스포츠를 통해 건강한 체력을 유지하는 것은 물론 본인이 좋아하는 것을 함으로써 유학생활에 대한 만족감도 얻을 수 있다면,, 저는 아이들이 외국에서 유학생활을 하는 동안 다양한 활동을 하기를 권장합니다.​희섭이도 그런 의미에서 이번에 새롭게 시작한 수영팀 활동을 통해서 자신 스스로에게 충분한 자신감과 만족감을 줄수 있었으면 좋겠네요 ^^​어느새 타우랑가에서 컬리지 학교를 시작한지 9개월, 내년에도 11학년으로 이곳 뉴질랜드에서 공부를 하게 될텐데요... 앞으로 더욱 많은 경험들을 통해서 희섭이가 멋지게 성장하기를 뉴질랜드 현지 가디언인 배원장도 응원합니다.​​​​ 광주세계수영선수권대회 자원봉사자 발대식이 오늘 광주문화예술회관 대극장에서 열렸습니다.환영사를 하기 위해 무대에 섰는데, 3천명의 눈빛에 한순간 압도되었습니다.이 강력한 힘이 수영대회를 반드시 성공시키겠구나 하는 확신이 들었습니다.   자원봉사자 개개인 입장에서도 생애 이처럼 큰 국제대회를 경험하고 참여할 수 있다는 것이 큰 축복일 것입니다. 3천여 자원봉사 중 20대가 53%입니다. 젊은 시절의 값진 경험이 앞으로 살아가는 데 큰 힘이 될 것입니다.   우리광주시와 조직위원회에서는 자원봉사자들이 대회 기간 내내 따뜻한 미소와 친절한 마음으로 즐겁게 봉사할 수 있도록 세심하게 살피고 적극 지원하겠습니다.   수영대회 성공을 위해 자신의 능력과 시간을 기꺼이 나누는자원봉사자 여러분!올 여름 또하나의 광주 기적을 만들어 봅시다. 사랑합니다!!!   광주세계수영선수권대회 D-100일 마스코트 제막식 in 용산역​<2019 광주FINA세계수영선수권대회 마스코트 제막식>일시  2019. 4. 2 화 오후 3:30장소  용산역 대합실진행  오정해(국악인, 광주수영대회 홍보대사)내빈 이용섭 광주광역시장(광주수영대회 조직위원장), 박원순 서울시장, 용산구청장, 여수시장 등​100일 앞으로 다가온 광주세계수영선수권대회를 기념해 서울 용산역 대합실에서 마스코트'수리와 달이'의 제막식이 진행됐습니다<2019 광주FINA세계수영선수권대회>는 200개 국가에서 15,000명의 선수와 임원이 참가하고 전 세계 10억 인구가 시청하는 5대 메가 대회 중 하나입니다 이에 일자리 창출효과를 비롯한 파급효과가 크기에 천만 명이 모여 있는 서울 시민의 관심 및 북한에도 여러 채널을 이용해 함께 참여하자는 의사를 전달해 회답을 기다리는 중이라고 하죠!광주는 2015년 하계유니버시아드대회를 치룬 경험으로 이번 대회를 성공리에 치루기 위해 여러모로 만반의 준비를 갖추고 있습니다참고로 5대 메가 대회에는 하계올림픽, 동계올림픽, 월드컵, 육상대회, 수영대회가 포함됩니다​​   이번 대회의 마스코트인 '수리와 달이'는 광주 무등산과 영산강의 정기를 이어받아 살고 있는 동물 수달로, 수영의 달인이자 하는 일마다 '술술 달달 잘 풀린다'는 의미를 담고 있다는 것이 광주광역시장님의 설명입니다​​   행사가 진행된 용산역 ​​   ​ 2019 광주FINA세계수영선수권대회 D-100일 기념마스코트 조형물 제막식"Dive into Peace~"(평화의 물결 속으로)​   식전행사로 진행된 다트게임에서 참가자가 다트를 던졌습니다~​​   행사 주인공 '수리와 달이'수영복 입은 모습으로 어느 쪽이 남자이고 여자인지 눈치채셨죠??​​   광주수영대회 홍보대사인 오정해 국악인의 사회로 매끄럽게 진행됐어요​​   식전행사 공연 중​​   기념의례로 '태극기에 대한 경례' 중인 내빈들​​   이용섭 광주광역시장님의 말씀​​   인권과 민주주의의 도시, 광주로 가는 KTX가 출발하는 용산역에서 가진 뜻깊은 행사로 천만 서울시민을 대표해 축하하며 적극적으로 지원을 하겠다는 박원순 서울시장님 말씀아직 판매되지 않은 대회 티켓 모두 구입하겠노라 장담하셨는데 말이죠 ㅎ​​   내빈들의 축하 말씀 후 이어진 제막식 행사​  하나~둘~셋~!소리에 맞춰 둘러쳐진 천이 내려지고 짠~~​​   수리와 달이의 환하게 웃는 모습이 들어났어요, 귀엽죠 ㅎㅎ​​   내빈 모두 손에 수리와 달이 인형을 들고 대회 성공을 응원하는 기념 샷~ 오는 7월 12일 빛고을 광주에서  만나요~대회의 성공을 기원합니다!!​​   2020-03-02​브레인푸드: 딸기, 귤모닝티: 오렌지쥬스점심: 와플, 쿠키, 자두​  오늘은 수영 카니발이 있는 날!​엄마에게 그 동안 갈고 닦은 수영을선보일 맘에 기뻐서인지안 울고 등교 ㅋㅋ​​   학교에 온 지 2주가 지나서야 드디어 생긴책가방 자리 이름표​참 빠르다 빨러^^    등굣길에 꼬맹이가 발견한 하트모양 잎사귀.어쩜 이런 걸 잘 발견하는지...ㅋㅋ​이번엔 절대 잃어버리지 않겠다고 약속했기 땜에휴대폰 케이스 안에 아예 넣어버렸다​​​​ 아이폰 케이블을 사러 출또옹~한국에서 가져온 아이폰 충전 케이블이요즘 맛이 갈랑말랑 했는데어젯밤... 우리 따님이 아예 박살을 내버리심!!!  ​​​그래서 아침에 학교에 데려다 준 뒤난 아이폰 케이블을 사러~~  매의 눈으로 보면 태극기가 보일 것이니라 가는 길에 오클랜드 한인 커뮤니티도 지났고요 ㅋㅋ​​​PB 테크라는 전자 기기 판매점에서우리나라 돈으로 10,000원 정도에 구매.​이미 구매한 물건은 온라인에서 가격을 찾아보면 아니되는데...​나의 손가락은 이미네이버 검색을 하고 있고.........ㅋㅋㅋㅋ​한국에서는 동일 제품이배송비 포함해서 5천원 대네^^  고맙다 우리 딸래미~~~~~​​  집으로 돌아가는 길에 학교를 지나는데마침 창가에서 아이패드로 수업하고 있는우리집 꼬맹이 발견!​​   엄마가 보는 줄도 모르고아이패드에 열중 ㅋㅋㅋ​​  그리고 오늘은 드디어 스위밍 카니발이 있는 날! 인데.....​하필 날씨가 흐려서애들 수영할 때 추우면 어떡하지 걱정이 됐다.   혼자 엉엉 울었대요~~~Year1만 따로 모여서 시작된 카니발.   축제 보다는누가누가 빨리 가나 경주에 가까운 개념이었는데우리 딸은 카니발 도중 대성통곡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그만 울라고 손짓발짓 해도 대성통곡 ㅋㅋㅋㅋ​​​안되겠다 싶어 아이에게 가서 왜 우는지 물어봤더니,​​ 나 수영하는 건 좋은데 이렇게 시합하는 거 싫어. 그리고 구경하는 사람들이 너무 많아~~!!ㅜㅜㅜㅜ ​남편이랑 나랑 사진 많이 찍어서 서로 공유하기로 했는데뭔가... 허무했고....왜저렇게 우는지 속이 터지기도 했고....​​나의 서운한 표정을 눈치 챘는지경기 중 하나에는 겨우 꾸역꾸역참여한 딸내미 ㅋ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래..  이것만으로도 충분하다...​이 여린 꼬맹이를 앞으로 어찌할꼬....  ​​​​    하교 후엔 언제 울었냐는 듯 잘 놀았고요즘 개미 탐구에 심취함​​​   나무타기도 했고요​​   나무 열매로 다발도 만들고​​​​  집에 들러서 가방 내려놓고동네 마트로~​   우리의 사랑 옥수수!!!소시지. 돼지고기. 스파게티 재료, 파, 상추, 아이스크림그리고 뉴질랜드산 와인 한 병 구매​​​​  5일 전 만든 코하쿠토 젤리 완성!아 그리고 드디어 오늘5일 전에 만들었던 코하쿠토가빠삭빠삭 잘 건조됐다.​     맛은..팥이 없는 양갱 맛.그냥 설탕맛.한 마디로 맛이 그닥 음슴   이로써더이상 코하쿠토 달라는 딸의 말은듣지 않을 것 같다~​     오늘도 학교에서 편지를 써왔고​​  ​오늘의 저녁 식사.​    딸이 만든 열매다발로 분위기 연출해봄 ㅋㅋㅋㅋ 와인은 더 달았으면 좋았겠지만그래도 만족스러웠다.​​   우리 꼬맹이는 오늘 하루도울고 불고 영어도 못 알아듣고학교에서 고생했으니까특별히 인심써서 스프라이트.​짠~~~​   뉴질랜드, 한국에서 출발한 모든 사람 대상 14일간 자가격리 조치그나저나 오늘뉴질랜드에서 한국인들 대상자가격리 조치가 내려져서난리도 아니다.​나도 조금만 더 늦게 출발했다면오늘의 하루를 아예 보내지 못했을 뻔...​이래저래 나의 오늘에 감사하며...#코로나사라져라​   어머 이게 언제적 사진인지 반팔 왜케 어색하니 ㅋㅋㅋㅋ​불과 2주전인데 이때는 그나마 좀 따뜻했었나보네요.요즘 독일 너무 추워서 오리털 잠바 입고 다니는 사람들도꽤 있는데 말이죵 ㅎㅎ​암튼 2주전 월욜.백설이 승마 수업 마치고 어김없이 유동이까지합세해서 먹이주기. 미리 잘라서 준비해간 당근 말한테 주고~~​원래는 여기 농장 들어갈 때 입장료 다 내야 하는데백설이가 승마를 여기서 배우는 덕분에유동이도 어부지리로 매주 한번씩말 먹이주기 체험 ㅎ  집에 와서 싹 씻고 만들기 타임.갑자기 휴지심으로 뭔가 만드는데 꽂혀갖고이날 저녁 내내 만들기 했나봐요.​아빠는 미뤄지고 미뤄지던 출장이 드디어 잡혀서이날 아침 루마니아로 출장~~아침에 제가 공항에 델다주기로 해서 애들 학교유치원 보내고바로 공항으로 가는데 네비에 독일어로 그냥 공항만 치고 갔더니 승객들이 이용하는 공항 터미널이 아니라 허허벌판에 있는건물에 가서 도착했다고 나오는 거예요.봤더니 터미널이 아니고 공항 수화물 보관 하는 건물 이었음 ㅋㅋㅋ​남편은 어이없어 하고 전 미안해 하며서둘러 공항 터미널에 다시 데려다 준 기억이....그나마 여유있게 출발해서 시간이 촉박하지 않아 다행이었네요 ㅋㅋ 공항은 맨날 택시 타고 가거나 오빠가 운전하는차 타고 가서 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라며 변명을 해보았음.  암튼 아빠가 일주일 출장을 갔어도 울 애들은 뭐 워낙 잘 놀고요.아빠 없다고 1도 힘든게 없었음... ​독일 오기 전에는 한달에 반은 출장 가고없던 남편이었으니까요.그때부터 이미 독박 육아가 익숙해서 ㅎ오히려 코로나 이후로 3월부터 계속 집에서재택근무 했던 남편이라 하루도 빠짐 없이집에서 3끼를 먹었었는데 출장을 가시고 나니점심에 제가 좀 여유로워서 더 좋았다는 ㅎㅎ저 혼자 있음 점심은 대충 먹지만남편은 아무래도 좀 차려주게 되니까여 ㅎㅎ 화욜.백설이 체조가 취소 되어서 친구가 놀러와서저녁까지 먹고 갔어요.지난 번에 왔을 때 탕슉을 튀겨줬더니 그게 넘 맛있었는지이번에도 꼭 탕슉 해달라고 해서고기 600그람 사다가 다 튀겼는데애들 셋이 다 먹고이거 남겼다는......아니 백설이 유동이도 잘 먹긴 했는데그래도 이건 좀 심하자나??​탕슉으로 저녁 해결할까 했는데 요거 남은거 보고바로 짜빠게티 2개 끓였자나요 ㅎ애들이랑 나눠먹으려고 했는데 애들은탕슉에 빵에 케익에 이것저것 먹어서 배부르다고 해서혼자 다 먹었어요 ㅎ 케익은 앞집 할머니가 주신 케익~~​손녀딸 생일이라고 한글로 편지 좀 써줄 수 있겠냐고아이들한테 부탁하셨었는데손녀딸이 그 편지를 받고 몹시 좋아했다며.가족들끼리 파티 하고 케익을 가져다 주셨어요.감사감사.레몬 케익은 가져오시자마자 애들이 다 먹어버리고나머진 엄마 차지 ㅎ  수욜.한국에서 온 넘나 반가운 택배. 한국에 못간지 너무 오래됐구.... 올해는 한국에서 가족들도 한명도 못 오다 보니 대신 한국에서 오는 택배가좀 잦아졌네요.​너무 고맙게도 필요한게 있으면 동생이그때그때 마다 택배로 바로 보내줘서얼마나 다행인지....동생들 없었으면 어쩔 뻔 했냐고요 진짜 ㅎㅎㅎ​ 요번 택배의 주 목적은 제 옷이었는데곁들이로 온 것들도 다  소중한 것들.아이들 하라고 스티커북도 왕창 보내고애들이 좋아하는 초코송이에제가 넘 좋아하는 컵라면도 잔뜩 ㅎㅎ도시락 컵라면 학교 다닐 때 진짜 많이 먹던 건데동생이 보내준거 보고 진짜 소리질렀자나요 ㅎ​  애들도 이모가 보내준 선물이 너무 맘에 들었다며.일부러 현관 앞에 택배 온거 고대로 전시해놨는데애들 학교에서 유치원에서 오자마자 넘 좋아했어요 ㅎㅎ씻고 나선 바로 스티커 북 하시겠다며. ​이날 이거 한번에 다 끝냄.....진짜 고마운 이모~~~이번에 보내 준 옷도 다 너무 이뻐서 매일 교복 처럼입는 중.   남편 없으니 낮 시간이 쪼끔 더 여유로워 져서 ㅋㅋㅋㅋ취미 생활로 하는 미니어쳐 만들기도 또하나 완성.3번째 집인데 이것도 아기자기해서만드는 맛이 있었어요.  좀 이르지만 크리스마스 분위기도 물씬 ㅎ  예전에 만들었던 집이랑 같이~~ 목욜.유동이는 끝나고 바로 마야네 집에 놀러~~~전날은 백설이가 끝나고 벤테 라는 친구네 놀러가서유동이가 엄마랑 둘 만의 시간 보내고.이날은 유동이가 마야네 가서 백설이가 저랑둘 만의 시간 보냈네요. 금욜.아이들은 8시 쯤 다들 잠들고~~남편은 출장에서 9시 좀 넘어서 집으로 돌아오심.​선물 사오라고 은근 압박을 많이 했더니까먹지 않고 요거랑 초콜렛 사왔더라고요 ㅎㅎ옛날엔 선물 같은거 안 사도 된다고 그랬는데이젠 뭐든 받는거 좋아함 ㅎ이렇게 압박 안하면 진짜 아무것도 안 사올 사람이란 걸알아서 이젠 대놓고 말하기 ㅎㅎ​원래는 여기서 루마니아로 다이렉트로 가는 비행기가 있었는데코로나로 인해서 운행 노선이 없어져서 한번씩 경유를 해야 했는데요.그래서 갈 때는 10시간 넘게 걸리구... 올 때도 뮌헨에서 한 번 갈아타서평소보다 오래걸렸다고 하네요.비행기에선 물론이고 공항에서도 계속마스크를 차고 있어야 해서 그게 너무 힘들었다고...고생했어용~~  내 선물은 몰라도 애들 선물은 진짜 꼭 사와! 했더니귀여운 초콜렛 사오심 ㅎㅎ​애들은 당연히 너무 신났죠.애들이 아빠 없다고 힘들게 하는건 하나도 없어도 좀 컸다고 이제 저녁 마다 아빠 보고 싶다고 하면서자러 가곤 했거든요.어릴 땐 아빠가 출장을 가거나 말거나 신경도 안쓰더니 ㅎ근데 토욜 아침에 일어나니 아빠가 집에서자고 있는 데다가 선물까지 사왔으니그 신남은 말로 표현할 수 없음 ㅎ 거기다 토욜은 시어머니가 보낸 선물까지 도착.​매해 계절 바뀔 때마다 애들 옷은 늘챙겨주시는 어머니인데 올해도 날씨 추워진다고애들 두꺼운 옷을 잔뜩 사서 보내주셨어요. 거기다 내년에 입히라고 반팔까지...정말 감사한 우리 어머니. 오늘 일기는 감사한 사람들 투성이네요 ㅎㅎ  유동인 옷 보다 박스가 더 좋은 모양 ㅎ  옷이 왔으니 한바탕 입어봐야죠.백설이 완전 쇼핑몰 놀이 제대로 함 ㅎ   옷을 다 큰 걸 보내주셔서 유동이 옷은 없지만 ㅎㅎ그래도 다 같이 찍고~~~백설이는 다행히 다 맘에 든다고. 이렇게나 많이 보내주셔서 큰 건 잘 정리해서지하실에 갖다 놓고요즘 입을 만한건 다 빨아서 넣어뒀어요. 애들은 아빠랑 신나게 놀다가마지막 쥐포를 구워서 냠냠 먹고.(작년에 어머니가 독일 올 때 가져오신 쥐포 ㅎ)  일욜 점심은 소고기 구워서 먹었어요.남편이 유투브 찾아보고 맛있게 구워주심. 가니쉬도 제대로~~ 가니쉬가 좀 많죠?ㅋㅋㅋ오전에 머핀 구웠는데 오븐 킨 김에 고구마랑옥수수도 구웠거든요. 저녁 먹고 쉬고 있는데갑자기 조이네가 와서 그 집도 컵케익 구웠다며이걸 주고 바로 갔어요 ㅎ우린 우리가 구워서 다 먹었는데^^;;;;;;​어쨌든 준 거니 고맙게 잘 먹었구요 월욜.백설이 학교 픽업 갔는데둘이 엄청 반가워하면서 저러고 안고 가던...​아주 오랜만에 만났지? 그치??  월욜은 승마 수업!  화욜.유동이가 입은 티셔츠가 너무 귀여워서아침에 준비하다가 한컷.  수욜.​2주 전에 우리집에서 영화의 날 했던게 너무 감동적이었던백설이 친구 아니카가 자기 집에서도똑같이 하고 싶다고 해서 이날은 아니카 집에서 영화의 날이 있었지요.백설이도 초대 받고. 유동이도 초대 받았어요.​백설이는 학교 끝나고 학교 근처에 사는아니카네 집으로 친구들이랑 같이 걸어간다고 했는데전 어차피 유동이도 델다주고 와야 해서갔다가 백설이가 친구들이랑 걸어가는거뒤에서 보고 왔네요 ㅎ 우리집에서 했던 것 처럼 아니카 동생이티켓팅 해주고 ㅎ 매점 열어서 간식도 스스로 사먹었다고. 다같이 영화보고 춤추고 놀기도 하고  엄청 잼있게 놀았나보더라고요 ㅎㅎ사진만 봐도 느껴진다는 ㅎㅎㅎ고맙게도 유동이도 같이 초대해줘서(아니카 동생이랑 유동이랑 체조 친구 ㅎ)잼있게 놀다왔지요.​이날 저녁엔 백설이 학교에서 부모님 모임이 있어서5시 반쯤 델러갔더니 애들이안오려고 난리.. ㅎ  겨우 델고 나왔더니 집에 오는 길에앞집 할머니 만나서할머니가 정원에서 키우는 배가 거의 익었으니가져가라고 하셔서앞집 할머니 집에 들어가서배랑 꽃씨 까지 얻어서 왔네요. 집에 와서는 후다닥 저녁 해서 먹이고~~아빠한테 애들 맡겨놓고 저는 부모님 모임 고고.담임 선생님이랑 하는 모임인데 원래는 교실에서 하지만코로나 때문에 강당을 빌려서 간격을 유지한채앉아서 하더라고요.백설이랑 유동이가 엄마랑 안떨어지려고 하는 바람에좀 늦어져서 살짝 지각을 하고 ㅋㅋ 담임 선생님께서 지금까지 아이들이 학습한 내용에 대해브리핑 해주시고앞으로 어떤 내용의 교과 과정을 어떤 식으로 배울지설명해주시는 자리인데요 백설이가 학교 생활에 대한 설명을 잘 안해주다 보니까새로 듣는 정보도 많더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1시간 정도 설명 듣고 끝났는데친한 친구 엄마들이랑 같이 저녁 먹기로 해서근처 레스토랑 가서 저녁까지 먹고 수다 떨다가10시쯤 들어왔네요.​요즘 엄마들이랑 모임이 잦은데 같이 식사 하다보면참 잼있어요.사람 사는 건 어디든 똑같다는 생각도 들고 ㅎ​  목욜.유동이가 유치원에서 그림을 잔뜩 그려왔는데하나하나 다 너무 유동이 같고 귀엽길래사진 찍어놓기.   그린 그림들을 모아놓긴 하는데...그래도 사진도 남겨놓고 싶어서요.  달팽이 너무 귀여운거 아냐?ㅎㅎㅎ  백설인 학교에서 수학 시험 본 걸 가져왔는데다 맞았네요~~~성적에 반영되는 시험은 아니었지만선생님이 하나하나 첨삭해서 보내주셨는데뭐 다 잘한다는 내용. ​뭔가 계속 잘하고 싶은 동기를 불어 넣어주는 게좋을 것 같아 칭찬 엄청 해주고원하는 거 하나 들어준다고 약속했어요. ​독일은 이번주부터 가을 방학이 시작돼서요.2주 동안 방학인데그 동안 백설이 소원 하나 들어주려고요. 그리고 방학을 맞아 보드게임 잔뜩 삼 ㅎㅎ그 중 하나인 루미큐브.저 대학교 다닐 때 보드게임방 가서 엄청 많이 했는데 말이죠.딸래미가 커서 엄마랑 이걸 하다니...정말 감개무량.  심지어 잘해 ㅋㅋ유동이도 해보고 싶다고 해서옆에서 알려주면서 한판 하고~~유동이가 하기엔 아직 어렵다잉 ㅎㅎ​그래도 백설이는 한번 설명해주니 완전 잘하더라고요. 토욜 오후엔 조이가 놀러왔는데어째 각자 놀고 있지 울 애기들 ㅋㅋ  둘이 그림 그리는데 유동이가 그림 위로 사과 주스를홀랑 엎어버려서 그림도 젖고...조이 옷도 젖고..백설이 옷은 안젖었지만 조이가 옷이 젖어 갈아입어야 하니자기도 갈아입겠다고 해서(조이 와서 한번 편한 옷으로 갈아입었던 건데굳이 또 커플룩 으로 갈아입으심 ㅎ)둘이 똑같은 옷 입고 그림 그리는 중 ㅎ  영혼의 단짝 답게 그림 그리는 뒷모습도 똑같고책 읽는 뒷모습도 똑같고만요. 사고 쳤지만 당당한 유동이.그게 바로 유동이의 매력.ㅋㅋㅋㅋㅋ​조이는 저녁까지 먹고 약속한대로 남편이 집에 델다준다고델고 나갔는데요.평소같으면 집에 안간다고 자고 가면 안되냐고 할 텐데왠일로 순순히 나가길래뭐지? 했는데델다주러 가는 길에 백설이 유동이 다 따라나서는 거예요.그래 그래라 하고 보내놓고 전 씻고 나와서있었는데....조이도 같이 돌아옴 ㅋㅋㅋㅋ알고 봤더니 자고 가려면 칫솔 같은거 필요하니까집에 가서 가져오려고 백설이랑 둘이 작전 짰더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​백설이랑 조이는 제가 집에 델다줄 줄 알고조이 집에 가서 저랑 조이 엄마한테 허락 받으려고 했던건데아빠가 델다주니까 살짝 당황했다가조이 집에 가서 조이 엄마 졸라서 짐 챙겨서고대로 다시 온 것....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는 짓들이 너무 웃기고 귀여워서 ㅎㅎ어차피 잔다고 해도 그러라고 했을거라허락해줬죠 뭐.셋이서 밤에 학교 놀이 한다고 아주 신이가 났고~~자고 일어나서도 아주 신나게 놀고~~11시쯤 집으로~ 왜냐하면 일욜부터 백설이와 유동이의수영 수업이 있었기 때문에!!​독일은... 아니 제가 사는 지역은 다들 수영을좀 중요하게 생각해요. 여름에 독일에서즐길 수 있는 대표적인 놀이이자 스포츠이라서어른이고 애들이고 수영을 즐기는데그래서인지 어릴 때 생존 수영을 가르치더라고요.백설이 친구들도 기본적인 수영 단계는 다 수료한상태인데 우린 한국에서 와서 그런걸 잘 몰랐다가 올해 초에 맘 잡고 백설이 수영 강습신청 했었는데 망할 ㅋㄹㄴ 땜에다 취소 돼서 ㅠㅠ 못하다가 여름에 집에 풀장 설치하면서어찌저찌 혼자 배워서 얼추 했거든요?그래두 정식 증명서는 당연히 있은게 좋으니까내년쯤 등록해야겠다 했는데백설이 유동이 둘다 참여할 수 있고(4세이상)일요일에 당장 참여할 수 있는 시간대를 발견해서바로 등록 했지요 ㅎㅎ문의하고 등록하는데 한시간도 안걸림 ㅎㅎ아무래도 일욜 점심 시간이라 자리가 있었던 듯 해요.집에서 20분 거리라 좀 일찍 출발해서 갔는데 ㅋㄹㄴ 땜시 부모들은 안에서 볼 수 없고밖에서 대기 해야 하지만애들은 잼있게 한 듯 해요. 선생님께 여쭤보니 백설인 금방 딸 것 같다고 ㅎ앞으로 열심히 배워보장~~  2016년 3월 13일 과천시민회관내 수영장에서 과천시 연맹회장배 수영대회(제 15회)가 개최 되었다. ​                     ​  과천시 수영연맹이 주최 및 주관한 이번 대회에는 관내 학생 및 수영장 회원을 포함해 약 200여명이 참여했다. ​장소, 음향 관계로 인해 약식으로 진행된 개회식에서는 신계용 과천시장 등 내외 귀빈이 참석해 선수들을 격려해 주었다. ​중고등부, 초등부(각 학년부), 유아부(6세부, 7세부) 순으로 진행된 이번 대회에서 선수들은 그 동안 갈고 닦은 수영 기술들을 자랑했고, 가족들은 경기를 지켜보며 시합을 마치고 돌아온 선수들을 결과에 관계없이 응원해주었다. ​​                                                             └시합 직전 물에 온도에 몸을 익숙하게 하는 일도 잊지 않는 꼼꼼함을 보여준다.  자유형, 배영, 평영, 접영, 개인혼영을 25m, 50m, 100m 구분지어 여러 경기가 치러졌으며, 개인 1, 2, 3위에게는 상장과 메달이 수여되었다. ​가장 치열했던 경기중 하나인 초등부 2학년 100m 자유형에서 1등으로 도착해 금메달을 수상한 류제영군(문원초, 2학년)은 “친구들과 함께 해서 힘들지만 재미있었고, 50m와 100m 모두 훈련을 열심히 해 잘할 수 있었어요.” 라고 소감을 밝혔다.​​                          ​                          └인기가 높아 수영장 내 전 레인을 사용했던 자유형 경기들 안녕하세요? 화성시입니다. 날이 덥다 보니 곧 있으면 여름이 올 것 같은데요, 여름에는 많이들 물놀이를 즐기시죠? 이번에 전할 소식은 안전한 여름을 날 수 있도록 배우는 생존수영 수업입니다. 자세한 내용은 아래에서 소개하도록 할게요!​ 우리가족 안전한 여름나기 “생존수영” ​■일시 : 2019.05.18.(토) 10:00~13:30■장소 : 유앤아이센터 2층 세미나실 & 수영장  유앤아이센터경기도 화성시 태안로 145  ■주요학습 : 이론 강의 + 수영장 실습■참가대상 : 유앤아이센터 스포츠 시설 이용 회원 가족 대상 ■신청방법 : 안내 테스크 현장 접수 ■준비물 : 수영복, 수영모, 세면도구■신청기간 : 2019.5.17.(선착순 접수)■문의 번호 : 031-267-8751~2 공지사항 상세보기 | 유앤아이센터공지사항 여성가족 스포츠배움터 2차 생존수영 교육 모집 작성자 : *** 작성일 : 2019-04-29 15:44:10    조회수 : 201    여성가족 스포츠배움터 2차 생존수영 교육 모집 ○ 모집기간 - 2019년 04월 29일(월) ~ 05월 17일(금) ○ 신청 방법 - 유앤아이센터 지하 2층 스포츠 안내데스크 현장접수 (선착순 마감) ○ 일     시 - 2019년 05 월 18일 ( 토 ) 10:00~13 :3 0 ○ 활동장소 - 유앤아이센터 2층 세미나실(이론), 지하 3층 수영장(실습) ○ 대 상 - 스포츠시설 이...www.hswf.or.kr ​지역사회 나눔실천 직원 재능기부를 통하여 유사시 수상에서 일어날 수 있는 각종 사고에 대처 능력 배양과 생명존중 의식을 함양할 수 있는 생존수영 수업! 안전한 여름을 날 수 있는 이번 프로그램에 많은 관심과 참여 바랍니다!     ​ 대구식객단 11기를 시작하면서 신규 식객단원 선발에 참여한 적이 있는데그때 눈여겨 보았던 식객단원 한분이 돼지국밥만 포스팅하시는 몰래쿠파님.블로그에 있던 모든 포스팅이 돼지국밥. 머 다른 것도 드시겠지만 포스팅은 오직 돼지국밥.나름의 체크포인트도 있으신거 같고 몇번 글을 보니 재미나게 보았는데 정말 똑같은 돼지국밥은 없다라는 말처럼 재료. 조리방법. 먹는 방법 등에 따라참으로 다양한 경우의 수가 존재하는 돼지국밥.허영만 화백이 만화 <식객>에서 돼지국밥에 대해 이렇게 말했습니다.'소 사골로 끓인 설렁탕이 잘 닦여진 길을 가는 모범생 같다면, 돼지국밥은 비포장도로를 달리는 반항아 같은 맛이다'사실 부산만큼이나 돼지국밥이 발달되어 있다고 자부하는 대구.개인적으로 지금까지 만나본 대구의 돼지국밥은 그렇게 반항아같은 기질이 느껴질 정도로 강한 느낌은 아닌데..부산은 그러한가.. 왜인지 부산에 가면 꼭 돼지국밥 1식은 하게 되는듯합니다.이번에 들른 부산 돼지국밥 맛집도 검색을 통해서 가보았는데막상 가서보니 그동안 자주 갔었고 우리 부부 입에 맞는 고명화돼지국밥 바로 부근!결론적으로 ㅅ님은 고명화가 낫다고 했는데 수요미식회에도 소개된 광안리 수영돼지국밥.들어갑니다.​ 기장에 새로 생긴 이케아에서 마음에 드는 술 장식장을 하나 사고 기분 좋은 마음으로 들렀던 광안리 수영돼지국밥입니다.이케아 푸드코트에서 제법 다양한 음식을 먹긴 했는데 그래도 부산까지 와서 돼지국밥은 먹어야 하지 않냐는 ㅅ님의 이야기.처음엔 농담이려니 했는데 그녀의 눈빛은 진지했습니다.네이버 주변 검색을 하다가 수요미식회에 나온 돼지국밥집이 있다기에 가본 곳이 바로 이곳.네비게이션이 맞은편으로 안내를 해서 U턴을 해야하나 했더니 마침 식당 바로 맞은편이 주차장이라 주차를 하고 길을 건너서 식당을 향했습니다. 수요미식회 문 닫기 전에 가야할 맛집바로 부근에 있는대다가 저 말을 보고도 안 가볼 사람이 몇이나 될지..사실 생활의 달인만큼이나 수요미식회 프로그램에 나온 식당들도신뢰를 한다기보다는 궁금해서 꼭 가보고 싶다는 생각을 하게 되는 편. 부산 돼지국밥 맛집 광안리 수영돼지국밥의 메뉴입니다.국밥 식사류는 전부 7500원으로 가격이 동일했고수육백반은 9500원..가격대는 비싼정도까진 아니고 무난했던거 같습니다.맛보기 수육이 있다는 것도 참 반가웠지만 늘 수육백반을 주문하는 ㅅ님덕분에수육을 주문하지 않고 수육을 맛볼 수 있었습니다. 부산 돼지국밥의 기준치국물뿐만이 아니라 고기도 잘 삶는 집돼지다움의 모든 것을 보여주는 한 상 차림돼지국밥개론입맛에 딱 맞는 돼지국밥수요미식회 출연당시에 출연하신 분들의 평가입니다. 부산 광안리 맛집 수영돼지국밥의 상치림입니다.언제나 그러하듯 저는 섞어국밥(고기+내장)을 주문했고 ㅅ님은 수육백반(고기. 밥 . 국 따로)를 주문했습니다.부추는 거의 날것으로 나왔고 마늘꼭지를 손질하지 않음은 조금 아쉬웠습니다.배추김치는 잘 익은 상태였는데 사이다느낌의 단맛이 나면서 뒤에는 살짝 쓴맛이 났습니다. 시큼한 맛이 조금 강했던 깍두기.살짝 단맛이 있으면서 시큼하면 좋을텐데.. 김치도 깍두기도 살짝 아쉬움이 있었습니다.오히려 무말랭이가 괜찮았던 기억. 수육백반에 제공되는 수육입니다..힘줄로 볼때 아마 사태살이 아닌가 싶은데...(아님말고)원래 항정살 수육을 맛 볼 수 있는 장점이 있다는 수영돼지국밥이지만ㅅ님이 항정살을 좋아하지 않아서 살코기로 부탁을 드렸더니 이렇게 나왔습니다. 수육은 부드러우면서 쫄깃한 편. 두께도 제법 두툼했던 걸로 기억을 합니다.9500원 수육백반의 고기치곤 양도 제법 되는듯.마지막엔 서로 먹으라며 양보하기까지.. 부산 돼지국밥 맛집 광안리 수영돼지국밥의 섞어국밥입니다..파채가 살짝 보이고 고기등도 살짝 보이고 뽀얀국물 베이스입니다.그리고 빨간 양념이 기본적으로 들어간 스타일.양념이 들어간걸 싫어하시는 분들은 주문시에 미리 이야기 하셔야 할듯합니다. 이건 수육백반에 나온 국물.밥. 국물. 고기 따로처럼 국물에 고기는 없이 국물만 제공이 됩니다.물에 빠진 고기를 즐기지 않는 ㅅ님의 입장에선 어쩌면 수육백반을 늘 주문하게 되는 이유일수도. 숟가락 넣고 살짝 건져보니 고기가 제법 들어있습니다.밥은 말려나오지 않은 따로국밥으로 제공이 되었고 국밥 속의 고기들은 비계가 많지 않은 살코기 부위로 이루어져 있었습니다.아마 국물에 느끼함을 줄이기 위함이 아닐지.  조금 더 휘휘 저어보니 내장류도 제법 보입니다.양념이 섞이기 전에 맛을 보니 담백한 맛.고기 잡내도 나지 않고 괜찮은 편이였습니다.  양념장 풀고 부추 한껏 넣고 먹어봅니다.부추는 없으면 그냥 먹는데 있으면 또 한 껏 넣어주는게 인지상정.부산식 대구식 밀양식 머 이런것을 떠나서 부추 듬뿍 넣고 소면에 말아먹는 것이 진짜 부산 돼지국밥을 맛있게 즐기는 방법이 아닐는지...늘 말씀드리지만 부추는 한자어로 정구지.. 정이 오래가는 풀이라는 뜻이기도 합니다..정력에 좋다는 말이죠.  돼지국밥에 소면. 간짜장에 계란후라이.정말 이거 별꺼 아닌데 대구는 안 주는 곳들도 제법 많지요..사실 돼지국밥에 소면을 주는 곳은 제법 있기는 합니다만 간짜장에 계란후라이는 주는 곳이 거의 없습니다.기름에 튀겨진 계란후라이 하나.. 끝은 바삭바삭하게 태워져있고 반숙노른자는 오동통하게 부풀어 올라있는데노른자 부븐을 젓가락으로 툭 건드리면 노른자가 새어나오면서짜장에 스며드는데 그 노른자와 짜장면이 만들어내는 조화로운 그 맛..​지금 여러분은 부산 돼지국밥 맛집 광안리 수영돼지국밥 포스팅을 보고 계십니다.. 소면을 먹고 국물 몇번 음미하고는 밥을 말아버렸는데기본적으로 푸짐하게 담겨있던터라 하마터면 넘칠뻔했습니다.이쯤되면 이제 필요한건 숟가락의 왕복운동입니다.숨이 죽지 않은 부추가 조금 빡빡하게 느껴지기도 했지만뜨끈한 국물에 잘 스며든 밥알과 푸짐하게 딸려올라오는 고기와 내장들.고기가 들어있고 담백구수한 국물이 있다면 일단 좋고거기에 잡내가 없다면 더 좋은듯.개인적으로 우와 맛있다는 아니더라도 괜찮게 먹은 한그릇이긴 했습니다. 일명 오소리감투도 제법 들어있어서 먹는 식감도 더해주는듯했습니다.국물은 그냥 먹었을때 담백하고 좋았는데 양념을 풀어 먹으니 조금 애매해지긴 합니다.괜찮긴 하지만 담백한 맛을 조금 가리는 편... 반쯤 먹곤 후추 듬뿍 넣고 얼큰하게 한그릇 비웠습니다.일단 수요미식회에 나온 부산 돼지국밥 맛집이라는 점에서수영돼지국밥 맛을 보았다는 것은 좋은 경험이였던거 같습니다.일단 들어간 내용물도 푸짐하고 국물도 괜찮은 편이긴 했습니다.제법 손님들이 많음에도 국밥메뉴라 그런지 회전율도 좋았고 여자분 혼자 오셔서 돼지국밥 주문하시더니 드시던데 먼가 멋져보임.직원분과 그리 오랜시간 마주할 일이 없어 친절도는 그럭저럭.앞에서 언급했듯이 주차장은 식당 맞은편에 있으니 참고그러합니다. 수영 돼지국밥부산광역시 수영구 무학로 6 ​ ​나도 함께 달리고 싶다!나도 함께 수영하고 싶다!나도 함께 라이딩하고 싶다!​혼자보다는 둘, 셋함께 하는 것이 좋은 오픈케언즈라면,오픈케어크루를 신청하세요!​​​네이버 카페 오픈케어 바로가기https://cafe.naver.com/teamfca 달리기,마라톤,철인3종의 모든 것을 ... : 네이버 카페달리기,다이어트,5K,10K,마라톤,철인3종,트라이애슬론,자세교정,운동노하우,마라톤교실,마라톤대회,러닝cafe.naver.com ​  오픈케어 크루란?​'달리기,마라톤,철인3종의 모든 것을 오픈하고 케어하는 오픈케어'의 오픈마인드를 이해하고 적극적으로 활동 및 소통하며, 오픈케어내에서 다양한 운동주제로 소모임을 원하는 오픈케언들을 위해 준비한 오픈케어의 새로운 팀입니다.  ​​​| 오픈케어 스카이 크루 |​​상암하늘공원을 중심으로 모인 오픈케언!​하늘공원에서 첫 출항을 하고매주 금요일 금달모임을 하고 있는오픈케어 스카이크루입니다​오픈케어 스카이크루에도오케철인 훈부장 대성님을 비롯하여어마어마한 실력자들이 계십니다.​크루공식단체대회까지 준비하고 계시다죠!첫 단체대회는상암 거북이레이스라고 합니다. ^^​https://cafe.naver.com/teamfca/48177​   ​​​​​​| 오픈케어 경북크루 |​​경기북부 오픈케언들이 모였다!​경기북부에서 시작한오픈케어 경북크루입니다.​이번 2019 서울 국제마라톤에서두 분의 NEW 섭3 멤버를 배출한 명문크루!라고 합니다! (와아아아~~)​주말 새벽!남한산성 계단 훈련으로많은 분들이 함께하고 계십니다.​https://cafe.naver.com/teamfca/47217   ​​​​​​​| 오픈케어 석호크루 |​러너들의 핫플!석촌호수!석호 달리는 러닝크루!​오픈케어 석호크루입니다.​언제나 환하게 웃으며 반겨주는크루짱님 덕분에 분위기가 넘 좋아요~~​https://cafe.naver.com/teamfca/47267   ​​​​​| 오픈케어 Best크루 |​Best Effort Seek Triathlon!최고를 지향하는!오픈케어 Best크루입니다.​수원대학교 트랙에서 주로 운동하고 있어요.가까운 지역에 계신 분들참여해보세요~ ^-^​친절하신 크루짱님!누구든지 흡수되실거에요~~​https://cafe.naver.com/teamfca/48006   ​   매월 셋째주 화요일 열리는 확대간부회의를 오늘은 광주세계수영선수권대회 주경기장인 남부대학교에서 열고, 회의가 끝난 후 수구 경기도 단체 관람했습니다.회의장소를 경기장으로 옮길만큼 대회 성공을 위한 우리의 의지가 결연합니다. 대회 성공을 위해 조직위는 물론 광주시와 5개 자치구, 유관기관이 모두 발벗고 나섰습니다.   ​무엇보다 첫째도, 둘째도, 셋째도 안전을 강조했습니다.다행스럽게도 3천여 자원봉사자와 1만2천여 서포터즈, 광주시와 시민 모두가 적극 노력해준 결과 대회 5일째 안전 이상무입니다. 재난, 테러, 치안, 식중독, 전염병 예방 체계가 완벽하게 구축되어 있습니다.   ​하지만 절대 방심하지 않겠습니다. 수영대회 끝나는 그날까지 긴장의 끈 놓지 말고 현장 중심의 철저한 관리와 적극적인 참여를 당부했습니다.   ​이런 우리의 뜻이 통했을까요?확대간부회의를 하고 있는 동안 우리나라 여자 수구팀이 역사상 첫 골을 넣었습니다.날마다 새로 쓰는 역사의 한 중심에 서 있다는 것이 실감납니다.   ​​​   정기휴관일 활용해 인강원 거주인 대상 수영프로그램 열어​도봉구시설관리공단(이사장 최승묵)은 8월 18일, 창동문화체육센터 실내수영장에서 장애인 거주시설 인강원(원장 윤제원) 거주인과 함께하는 ‘희망 안전수영’ 행사를 진행했다고 밝혔다. ​인강원은 장애인에 대한 사회적 인식 때문에 수영장과 같은 체육 시설 이용에 어려움을 겪고 있었다. 이에 지난 7월 24일 인강원과 업무 협약을 체결하고, 상황을 전해들은 도봉구시설관리공단이 시설 이용 지원에 두 팔 걷고 나선 것이다. ​공단은 창동문화체육센터 정기휴관일(첫째, 셋째 일요일)을 활용했다. 인강원 거주인들과 일반 이용자들의 불편을 최소화하기 위해 거주인들만 운동할 수 있는 공간을 제공했다. ​약 3시간동안 진행된 ‘희망 안전수영’ 프로그램에는 인강원 거주인 16명과 인강원 직원 5명, 공단 직원 25명이 함께했으며, 안전한 물놀이를 위해 1:1 매칭으로 진행했다. 수영장을 처음 와 본 거주인도 있어 잠시 낯설어하기도 했지만, 금세 적응해 프로그램에 참여했다. ​인강원 관계자는 “장애인들에게 물놀이가 감각 발달 및 정서적으로도 굉장히 도움된다. 공단에서 장소 제공과 더불어 직원 분들이 직접 봉사까지 나와 주셔서 너무 감사하고, 앞으로도 다양한 사업을 함께 추진해 나가면 좋겠다”고 밝혔다. ​한편, 도봉구시설관리공단은 사회적가치 향상을 위해 지역사회 네트워크 구축에 박차를 가하고 있다.​▲사진설명- 도봉구시설관리공단이 정기휴관일을 활용해 인강원 거주인을 대상으로 한 ‘희망 안전수영’ 프로그램을 진행했다. 수영 숙제 저자후쿠다 이와오출판상상의집발매2019.04.18. 지난번에 상상의집 <숙제> 시리즈 중 가장 신간인 <달리기 숙제>를 만나보았습니다. 달리기를 잘 하는 방법이 자세하게 들어가 있어서 아이에게 달리기 이론책으로 보여줘도 될 것 같았어요. 무엇보다 인상적이었던 것은 자신이 잘 못하는 분야이지만 끝까지 포기하지 않고 연습하고 노력해서 결국은 목표를 이루어낸 주인공 소년의 모습이었습니다. 그러한 주인공들의 이야기를 계속 읽으면 우리 아이도 좋은 영향을 받아 잘 하지 못해도 도전하고 노력해서 목표를 이루는 사람이 될 것 같았습니다. ​그래서 이번에 선택한 책은 같은 <숙제> 시리즈 중 <수영 숙제> 입니다. 상상의집 <숙제>시리즈는 이 두 책 이외에도 뜀틀 넘기 숙제, 단체 줄넘기 숙제, 거꾸로 오르기 숙제가 더 있기 때문에 어떤 책을 먼저 볼까 고민이 되었어요.그런 중에도 <수영 숙제>를 고르게 된 것은 아이가 수영을 배웠으면 좋겠다는 제 생각이 담겨있었답니다.  요즘은 생존수영을 필수로 배운다고 하더라구요. 그래서 책을 읽으며 수영을 하는 법에 대해서도 나오면 이론도 배우고 수영에 대해 아이가 관심을 가졌으면 좋겠다는 생각이 들어 선택하게 되었어요.  이 이야기의 주인공인 쇼타는 물에 빠진 적이 있어 물을 두려워했다고 해요. 물을 두려워하는 아이가 수영을 배우는 것도 어려울텐데, 두려움을 극복하고 수영 대회에 나간다니 궁금하더라구요. 어떻게 두려움을 극복할 수 있었을까? 쇼타가 두려움을 극복한 방법을 알 수 있다면 우리 아이에게도 적용해서 어렵고 두려운 일이 생길 때 극복할 방법이 생길 것 같아서 이 책의 내용이 더 궁금해졌답니다.  그럼 이야기 속으로 들어가 볼까요.   물을 보고 두려워하는 쇼타. 표정만 봐도 물을 너무 무서워하는게 느껴져요. 이렇게 물을 무서워하는데 수영을 할 수 있을까요? 쇼타와 카오루는 매우 친한 친구입니다. 쇼타는 곧 이사를 가게 되어 친구들과 헤어지는게 속상합니다. 그런데 갑자기 카오루가 제안을 해요. "쇼타, 올해 수영 대회에 나가자." 쇼타처럼 저도 놀랐어요. 수영도 못하는 쇼타가 어떻게 수영대회에 나가겠어요. 자신없어하는 쇼타에게 카오루는 단순하지만 명확한 답을 줍니다"연습하면 되잖아." "익숙해지면 무섭지 않아." "내가 가르쳐 줄게."단순한 진리입니다. 못 하면 배워서 연습하면 되지요. 그리고 친한 카오루가 가르쳐 주는 것이 도움이 될 것입니다.  그렇게 쇼타는 카오루, 미야노, 기무라와 계영 경기에 나가기로 했어요.그런데 물을 무서워하는 쇼타는 어떻게 이런 용기를 낼 수 있었을까요? 가장 친한 친구 카오루의 요청도 있었지만 이제 곧 이사를 해서 친구들과 헤어질 예정인 쇼타.떠나기 전에 친구들과 좋은 추억을 남기고 싶었던 것이라 생각해요. 그래서 쇼타는 결과가 어떻게 되든, 수영 대회에 도전하길 잘했다고 생각합니다. ​카오루를 코치로 하여 수영 연습이 시작됩니다. 먼저 얼굴을 물에 담가 보면서 두려움을 떨쳐봅니다. "가장 먼저 물에 떠야 해. 다음은 킥이야. 그리고 물 잡기와 호흡. 이게 다 되면 자유형은 끝이야"카오루가 자유형을 배우는 순서를 알려주었어요.  수영의 기본인 물에 뜨는 연습부터 친구와 선생님의 도움을 받아서 열심히 해 나갑니다. 책을 읽으면서 쇼타가 참 대견하다는 생각이 들었어요.물에 빠질 뻔해서 수영장을 무서워했는데 이렇게 용기를 내고 물에 들어가고, 수영을 배워가다니요. 처음에는 많이 무서워하고 배우는 것이 더디기는 했지만 하나씩 해내면서 쇼타는 무척 기뻐합니다. 그렇게 하나하나 배워나갑니다.  카오루의 응원을 받으며 열심히 배우는 쇼타. 카오루는 더디게 배우는 쇼타에게 화도 안 내고 친절하고 쉽게 잘 가르쳐 줍니다. 카오루가 쇼타를 가르치는 과정을 보면서 자유형 방법도 하나하나 배워갈 수 있어서 좋았어요.  모든 연습이 순조로운 것만은 아니지요. 어려움이 찾아옵니다. 어느 정도 배우고 나니 호흡과 킥과 물잡기가 타이밍이 어긋나 힘든 시기가 찾아와요. 이 어려움은 어떻게 헤쳐나갈지, 이대로 포기하고 수영 대회에 나가지 못할지 걱정이 되었습니다. ​하지만 카오루가 좋은 방법을 생각해내지요. 하루 놀자고 제안하며 '수달 수영'을 가르쳐 주었어요. 그렇게 이틀정도 하고나니 쇼타는 자유형 다음 단계로 넘어갈 수 있었죠. 카오루가 정말 지혜롭다고 느꼈어요.  그렇게 열심히 연습을 해서 쇼타는 진짜로 수영 대회에 나가게 됩니다. 계영 경기의 마지막 주자가 되는데요. 정말 대단했어요. 짧은 시간동안 친구와 열심히 훈련을 해서 대회에 나간 것만 해도 쇼타가 기특했습니다. 이 대회에서 쇼타의 기록이 어땠는지는 따로 적지 않으려고해요. 책으로 직접 확인해 보는 것이 더 재미있을 것 같거든요.  쇼타가 이렇게 대회에 나와 수영을 한 것에 감격하고 좋아하는 친구들의 표정이 진심이 느껴졌어요. 감동하고 고마워하는 카오루의 표정, 진심으로 격려하고 응원하는 친구들. 쇼타 옆에는 이런 좋은 친구들이 있었기에 두려움을 이겨내고 수영경기를 할 수 있었다 생각이 되었어요.  이후로 쇼타는 이사를 가지만 카오루와 친구들과의 우정, 그리고 이사오기 전 마지막으로 자신의 두려움을 이겨내고 참여한 수영 경기는 아마 평생 잊지 못할 것 같아요. ​이야기 속의 쇼타의 모습을 보면서 두려움을 이겨내는 방법에 대해서 여러가지를 찾을 수 있었어요. ​쇼타 옆에는 쇼타의 두려움을 이해해 주면서도 도움을 주고 싶어하는 카오루라는 친구가 있었어요. 좋아하는 친구인 카오루의 제안과 도움이 없었다면 쇼타는 이렇게 두려움을 이겨내지 못했을 것입니다. 또한 쇼타도 친구들과 헤어지기 전에 좋은 추억을 만들고 싶다는 생각이 있었습니다. ​즉, 쇼타와 카오루, 그리고 친구들의 우정이 쇼타의 물에 대한 두려움을 이겨낼 수 있도록 힘을 준 것이지요. 그리고 쇼타가 포기하지 않고 끝까지 노력한 것도 도움이 되었어요. 중간에 언제라도 하기 싫다고 핑계를 대고 포기할 수 있었지만, 쇼타가 포기하는 모습은 책 어디에도 나오지 않아요. 물론 친구들의 응원과 도움이 큰 힘이 되었지만 쇼타 자신의 의지도 강했다고 생각합니다. 그리고 쇼타는 하나하나 배워서 해내면서 점점 기쁨을 느껴요. 배우면서 재미와 기쁨을 느끼는 것은 두려움을 이기는데 큰 힘이 되어줍니다. ​<수영 숙제>를 읽고 주인공 쇼타의 모습을 보면서 두려움을 이기고 목표를 향해 도전하는 것을 배웠습니다. 그러기 위해서는 본인의 노력도 필요하고 주변 사람들의 격려와 도움도 필요합니다. 우리 아이도 책에서 나온 쇼타처럼 친구들과 좋은 우정을 쌓고 어려움이 와도 두려움을 이기고 목표에 도전하는 사람이 되면 좋겠다고 책을 읽고 함께 이야기를 나누어 보았습니다. ​* 상상맘 15기 활동으로 출판사로부터 책을 제공받아 읽고 솔직하게 작성한 서평입니다. ​#상상의집 #루크하우스 #Lukhouse #수영숙제 #숙제시리즈 #후쿠다이와오 #계영경기 #아동그림책추천 #초등그림책추천 #두려움극복 #용기 #끈기 #노력 #우정 #격려 - 수영구 SNS 서포터즈 박은지 - 민락동에 위치한 수영구민체육센터는 지하 1층 지상3층의 규모로 2014년에 개관하였습니다. 지하1층에는 체육센터 등록회원이 주차할 수 있는 주차장이 있고 지상1층에는 헬스장, 요가실, 스트레칭실, 문화교실이 있습니다.  헬스장에는 다양한 운동기구가 있어서 수영구 주민들의 많은 사랑을 받고 있는데요, 주민들의 건강을 책임져주고 있어서 많은 분들이 이 곳을 이용하고 계셨습니다.  헬스 외에도 요가, 웰빙댄스, 배드민턴 프로그램 이용이 가능합니다. 강당은 대관도 가능해서 체육행사와 체육행사 외 일반행사도 가능하니 수영구 주민들의 많은 참여 바랍니다.   3월부터 그룹트레이닝 수업이 개강하였습니다. 맨몸과 소도구를 이용해 짧은 시간 유산소와 무산소 운동을 동시에 즐기는 운동으로 칼로리 소모가 많고 근력을 기를 수 있는 수업이라고 합니다. 그룹트레이닝은 매주 화요일,목요일 50분씩 진행되며 헬스포함 수강료 6만원입니다. 접수기간 외에는 접수가 불가하니 수영구민체육센터 홈페이지를 통해 접수기간을 잘 파악해서 접수하시기 바랍니다.  넓은 요가실은 개인 매트와 앞면에 거울이 부착되 있어서 요가강습 시 유용하게 사용됩니다. 남,여 탈의실과 샤워실이 분리되어 있고 개인 사물함까지 있어서 소지품 보관이 가능합니다.  수영구민체육센터 이용에는 우선 수영구민만 사용이 가능하고 회원으로 등록을 해야 합니다. 신규회원은 매월 25일부터 말일까지 등록을 하고 접수데스크는 오전 7시부터 오후 9시까지 운영합니다. 토요일은 오전9시부터 오후2시 40분까지로 회원등록신청서를 작성해서 제출하시면 됩니다. 만약, 회원카드를 양도,대여하거나 등록비를 납부하지 않은 경우에는 회원자격이 정지되는 점 참고 바랍니다.   체육센터 운영시간은 월~금,오전6시~오후10시 이고 토,일,공휴일은 오전9시~오후6시 까지입니다. 개인 사물함 사용료는 월 2000원 이고 최초 신청시 보증금 만원이 있습니다. 이용료를 한번에 납부하거나 2종목 이상 수강시 수강료 할인도 가능합니다. 체육프로그램 이용시 클래스가 다양하고 시간대 선택이 자유로워 지금까지도 많은 수영구민분들께서 이용하고 계셨습니다.  2층으로 올라가보니 배드민턴, 농구 등 다목적활동을 할 수 있는 큰 강당이 있었습니다. 수영구에서 주최하는 다양한 행사가 진행되고 체육대회을 통해 주민화합 프로그램도 진행하고 있습니다. 열심히 운동을 하고 계시는 분들을 보니 저도 운동의지가 생겨나서 꾸준히 건강을 챙겨야 겠다는 생각이 들었습니다. 남녀노소 불문하고 건강을 통해 삶의 질을 높이고 모두가 행복한 생활을 유지할 수 있었으면 좋겠습니다. ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​수영동 470-1번지 일원 200필지(54천㎡)에 대한 지적재조사측량이 완료됨에 따라 토지소유자 및이해관계인에게 지적확정예정조서를 통지하고 4월말까지 의견서를 접수합니다. 지적확정예정조서에 의견이 있는 토지소유자 및 이해관계인은 지적확정예정통지서를 수령한 날부터10일 이내에 수영구청 토지정보과에 의견서를 제출하시면 됩니다. 의견서가 제출된 토지는 현장방문 후 의견이 타당하다고 인정되면 지적경계를 재설정하고수영구 경계결정위원회를 통해 의결 및 이의신청 등의 절차를 거쳐 경계를 확정할 예정입니다. 경계가 확정되면, 확정된 경계와 면적을 기준으로 증감이 있는 토지에 한해 「지적재조사에 관한 특별법」제20조에 따라 감정평가액으로 조정금을 산정·통보할 계획입니다. 사업지구 내에 붙어있는 지적재조사 안내표지판의 QR코드를 찍어보시면 수영1지구 지적재조사사업에대한 자세한 내용을 확인하실 수 있습니다.​▣ 수영1지구 지적재조사사업, 지적확정예정조서 통지 및 의견 접수   ❍ 사업위치 : 수영동 470-1번지 일원(200필지, 54천㎡)   ❍ 사업내용 : 수영1지구 지적재조사측량이 완료됨에 따라 지적확정예정조서 통지   ❍ 통지대상 : 토지소유자 및 이해관계인   ❍ 의견제출 기간 : 지적확정예정통지서를 수령한 날부터 10일 이내   ❍ 문의사항 : 수영구청 토지정보과 (☎ 051-610-4774)​1. 지적재조사란? 2. 수영1지구가 어디에요?  3. 지적재조사측량은 어떻게 진행되나요?- 지적측량수행자(한국국토정보공사 부산동부지사)에서 측량하고, - 지적소관청(수영구청 토지정보과)에서 경계 확인 및 측량성과를 검사하고, - 토지소유자가 본인 토지경계 확인하고! ⇒ 임시경계점 찾아보고, 토지경계 확인하세요.“토지소유자의 참여로 사업이 진행됩니다.”​4. 수영1지구 지적재조사사업에 대해 더 많은 것이 궁금하세요? - 집 앞에 붙어 있는 지적재조사 안내표지판의 QR코드를 찍어보시면 수영1지구 지적재조사사업을  확인하실 수 있습니다.  ​ ​ Tamas Darnyi (1967.6.3~)  출처 - news.xinhuanet.com    1988년 서울올림픽대회는 그 어느 때보다 장애인 선수들이 많았죠..헝가리의 타마스 다르니 선수는 수영에서 금메달(개인혼형 400M세계신기록 금메달,200M 금메달)을 땄는데..  그는 시각장애인입니다. 15살 때 친구가 던진 눈덩이가 왼쪽 눈을 강타한 것이 다르니에게 실명을 가져다 주었고.. 7차례나 수술을 했지만 다르니는 왼쪽 눈이 움푹 파인 상처가 남아있습니다. 다르니는 1992년 바르셀로나 올림픽에서도 금메달(개인혼영 400M/200M)을 획득하여 2연패를 하였습니다.  출처 - 구글에서 퍼온것인데 헝가리 사이트였던걸로 기억..  이제 베이징 올림픽 2008 이 정말 얼마 안남았군요...하지만 각종 CF에도 자주 등장하듯...역시나 최고의 올림픽 관심사는 아마도 박태환의 수영종목이 아닐까 싶습니다...('금나와라 뚝딱... 되고송~ 마린보이'의 모이동통신 업체와... 김연아 선수와 나오는 '여름소년' 모은행 광고..) 출처- Osen  아무튼 그는 46개의 메달이 달려있는 올림픽 수영에서 우리나라 최초의 메달을 선사해줄것을 확신하고 있는데...200m의 경우 수영최초 8관왕을 노리는 미국의 마이클 펠브스땜에 약간 힘들어 보이나 메달권 진입은 노릴수 있고...1500m의 경우도 호주 수영영웅 헤켓의 기록과 너무 차이가 나기때문에... 역시 메달권진입을 목표로 해야 할듯 한데... 그렇다면... 남은것은 400m!! 다행히 단거리 제왕 마이클 펠브스가 참여하지 않고... 세계기록 보유자 이언소프는 이미 은퇴한지 오래다...물론 호주 그랜드 헤켓의 기록이 3분 43초 15로 박태환의 기록 3분 44초 33보다 앞서는게 사실이고 나머지 3-5위와도 기록차가 1초도 되지 않기 때문에 박빙이 예상되나... 그나마 가장 금메달을 노릴수 있는 분야...   박태환선수... 화이팅 하시고~   아놔... 멘붕 제대로 왔음.ㅠㅠ 우리의 지성팍이..ㅠㅠ 곧 떠나겠구나..ㅠㅠ뭐 지성팍 때문에 멘붕까지는 아니였고 또 다른 일이 있었다. 오늘은 본사 회의가 있던 날이었다.회의 후에 다 같이 저녁식사도 할꺼라 들었다. 난 미리 양해를 구했다. 저녁식사는 참여 못한다고.6월은 수영을 안빠지기로 나랑 약속 했으니깐!! 회의 후 잠깐 짐정리 하는 사이아주 여러명이 못간다고 말하고 이미 사라졌다. 나를 포함해 참석자 4명 남은 상태.나도 가야하는데.. 차마 입이 떨어지지 않았지만, 전 1시간만 머물다 가겠노라 말씀드리고 식당으로.. 다들 고기를 먹으며 와인을 마셨다.고기를 잘 안먹는 난 반찬과 와인을 마셨다. 딱 한 잔..하하호호 즐거운 시간을 보내고 1시간 후. 팀장님이 남은 술 완샷하고 가라셔서 깨끗하게 비우고 일어섰다. 그리고 셩장에 왔지..수영을 했지... 평영도 하고, 자유형, 한팔접영도 했지..얼굴이 슬슬 달아올랐어. 근데 난 내가 열심히 해서 그런줄 알았는데.. 헐~~ 아니였나보다. 갑자기 수업을 하던 쌤이 나에게 오더니 음주측정하듯 불어보라며..ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 난 내 얼굴이 홍당무처럼 빨개서 장난치는 줄 알았다.나야 뭐 와인 한 잔은 술이라 생각도 안했고, 냄새가 날꺼란 생각은 꿈에도 못했으니깐...ㅋㅋㅋㅋ 쌤이 혈중알콜농도 0.7 이라며..ㅋㅋㅋㅋ 아놔........ 날씬쟁이 회원님도 어디선가 술냄새가 확~~ 났는데, 설마 나일줄은 몰랏다며..  아... 와인 한 잔의 위력이 이정도인가!!! 와인 한 잔은 맥주처럼 꽉 채운 한 잔도 아닌데, 이런일이 일어날 줄... ㅠㅠ다들 그랬을꺼 아냐. 어디서 술냄새가 나네.. 이런 매너없는 사람이 누구야!! 나 수영장에서 술냄새 풍기는 진상된거임???? 아~~ 창피해~!!!  쌤과 회원님들 죄송합니다.     꾸벅꾸벅   난 사과 한걸로.. ㅋ  음주 후 수영은 안됩니다!!!!  나묘야, 너 나 잘하세요~ ㅠㅠ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하이루 여러분임시공휴일에 뭐하고 보내셨나요?바니는 월요일이 임시공휴일이라 일요일에 바짝뚜루오빠랑 비장하게 준비하고 놀러갔다왔쥐~  사실 월요일에도 뚜루랑 놀러갔다옴ㅋㅋ하지만 월요일에 간곳은 이미 이전에 포스팅한곳이라하지만 또 올리겠지..일단 월요일은 패스​원래 소개하려던걸 마저 해볼게요. 얼마전 남양주 애견카페 독스아웃에서수영장 오픈기념 이벤트를 했었어요.사연을 적어서 내는거였는데 똘이라는 친구가올린걸 보고 타고 가서 바니도 신청을 했죠.​사연왕은 바니잖아?생후 3개월때 왼쪽 대퇴골두 뽀삭..재활도 못하고 생후 7개월때 오른쪽 대퇴골두 뽀삭핀박은거 잘못되서 8일만에 재수술까지바니엄마는 바니덕분에 거의 20kg가 빠진눈물없이 볼수없는 바니 이야기  그리하여 당당하고 당연하게(?) 바니가 1등!!1등!! 1등이라고!!!!  근데 이게 좋은건지 나쁜건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 그래서 VIP 종일 이용권이 됐어요.저게 한 3주전인거같아.8월 17일이 임시공휴일로 지정되자마자16일 일요일로 예약을 잡았습니다.​그리고 7월 25일 토요일에 미리 내돈주고VIP를 잡아서 칸쵸랑 다녀왔었어요.  이날도 전날까지 비가 오지게 왔었어요.남양주 애견카페 독스아웃은 비가오면 휴무인데요.독스아웃에서 취소하겠냐고 물어보셨으나꿋꿋하게 토요일 당일에 결정하겠다 기다려달라!이랬는데 역시 날씨요정 바니덕에오전엔 흐렸지만 도착하고나니 해가 났지요!! 아 모자이크하니 이상하네​ 우리 칸쵸는 뭐 천성이 물개라이날이 수영 2번짼데도 아주 여유있고바니는 구명조끼 없으면 세상이 끝장남..서핑보드(?)가 있길래 바니는 저기 타라그러면그래도 물에 들어오더라고요.. 약간 표류된애같긴한데..어떻게보면 좀 서핑보드나 강아지 스윔웨어 광고좀노리는거같기도 하고 ㅋㅋㅋ​남양주애견카페 독스아웃 VIP존은 2가지로 되어있는데넓은 테이블 + 작은 테이블이 있는 독실과작은 테이블 + 작은 수영장이 있는 독실!바베큐도 가능!이날은 수영장이 있는곳으로 사용했어요.위에 사진들은 공용수영장!아래는 개인수영장! 남양주애견카페 독스아웃의 개인수영장은물이 많이 차가워서 심장마비올까봐 조마조마..이날 날씨가 흐렸던지라 더 춥게 느껴졌을지도!​이날 날씨가 흐렸고 전날까지 비가 왔었어서아무도 없었어요.. 좀 시간 지나서 애견카페이용하러 오시는분들은 좀 있었어요.그리고 우리가 집에 갈때쯤 수영장이용하러오시는분들 생기더라구요.덕분에 우린 전세낸것처럼 신나게 놀았음! 남양주 애견카페 독스아웃은 뛰어놀수있는 넓은운동장을 가지고 있어요.중,대형견 / 소형견 분류해서 나뉘어져 있어서바니는 안심하고 소형견에서 뛰어놀고칸쵸는 소형견에 갈수없는 크기라 중,대형견 운동장에던져두고 우린 바니랑 소형견으로.. ㅋㅋㅋ중,대형견 전용 운동장에 소형견이 가는건 괜찮아요!​ 남양주 애견카페에서 칸쵸는 눈치 안보고신나게 뛰어놀아서 좋았어요.어디 가면 시바견이고 커서 안좋아하거든ㅠ​ 애견카페 독스아웃은 사람 샤워실도 있고강아지 샤워시설도 함께 되어있어요.미리 알고 가실.. 이건 마지막에 쓰자..여튼 우리는 집이 가까워서 그냥 집 가서씻기로 했어요. 수영장물 마르고 가는거!​​​그러고 8월 16일이 되었읍니다..이벤트에 바니가 1등으로 당첨되서 VIP존 종일권을획득하였지만, 이런김에 인스타 친구들을 보고싶어서똘이와 행복이 (애견카페 입장권 당첨된 친구들) 도일정을 맞춰서 같이 만나기로 했어요.바니 인스타친구들 남양주 애견카페 독스아웃에서 집결!  애미야 문열어라(설명없이 과정없이 도착)​뚜루랑 바니는 오늘 커플룩을 입었어요.바니가 모델중인 강아지여름옷 엔돌펫꺼!이 옷은 바니가 안찍었지만.. 이렇게 홍보한다..똘이도 이 옷을 샀거든요!​ 우리 예쁜이들 보실래요? ㅠ0ㅠ남양주 애견카페 독스아웃의 소형견운동장에서!순서대로 똘이, 뚜루, 바니, 행복이다같이 왕리본 꼈어요.바니랑 뚜루가 왕리본 개셔니스타잖아~똘이랑 행복이도 껴보라고 바니꺼 갖고왔지!​남양주 애견카페 독스아웃은 야외는 인조잔디!일반 테이블과 의자도 있지만 캠핑의자가 많아요.바니가 캠핑의자를 좋아해서 스타벅스꺼 MD도구했는데.. 바니가 앉을순 있지만 저렇게 못엎드려..작아...ㅠㅠ  스벅꺼 팔고 저런거 새로 사야할까봐 흑흑하지만 여름 다 끝났으니 올해는 보류한다.​ 놀랍게도 바니가 여기서 홍.일.점..  세상 처음이야 홍일점...  항상 뚜루가 청일점이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 생긴건 바니가 제일 남자같네^^..​ 사실 네마리가 되게 대면대면했어요..하지만 잘 지내는척 연출해본다..​ 남양주 애견카페 독스아웃은 뛰어놀곳이 많아서애들 스트레스 안받고 아주 좋아요.실내도 있는데 테이블이 안많아요.기억에 음.. 엄.. 엄... 한 6개 됐던것 같아..​ 남양주 애견카페 독스아웃의 애견수영장인독스고아웃은 3시~4시가 브레이크타임이에요.그래서 3시~4시 기준으로 오전반 오후반으로나누어서 결제를 해야해요.우리가 다같이 애견카페 독스아웃에서 만난건대략 2시쯤이었어서 4시까지 기다리기로 했어요.​ 바니랑 뚜루는 종일권 VIP라 2~3시 수영해도 되지만행복이랑 똘이는 애견카페 입장 무료권이었기에수영장 이용은 오후반을 결제했거든요.​그래서 기다리면서 바니가 챙겨온 간식을같이 먹기로 했어요. 이름이 바니네간식연구소라좀 신기하지만 우리가 하는거 아니고.. 동명이견..  PPL 아니고요.. 귀찮아 다시 만들기..인스타에 후기로 올렸던거긴해..ㅎ​ 행복이는 큰 푸들들한테 뺏길까봐 받자마자도망가서 혼자 뜯어먹는데...행복이 엄마가 나타나니 도망감!!​ 똘이랑 바니랑 커플티!(바니는 핑크도 있어! 아깐 핑크 입었어!)​그렇게 이래저래 기다리다가 4시가 되고... 귀여우니까 한번만 내새끼들 사진..수영장 오픈전에 찍은거임!​ 인어공주 (초밥) 두마리~!!​ 차잔~! 독스아웃 수영장 개장!바니는 또 서핑보드에 탑니다.튼튼짐볼로 다져진 몸이라 밸런스 문제없어!  (아직) 뽀송뽀송한 털!구명조끼와 서핑보드만 있으면 두렵지않은여유있는 웃음까지~!!!​ 는 흑염소와 고라니남양주 애견카페 독스아웃의 수영장은 엄청 커요.물론 사진은 없지!난 내돈내산 자발적 리뷰니까! 꺄하하하그리고 알잖아? 어차피 내새끼 자랑 포스팅인것..​깊이가 아까 저를 보시면 아시겠지만 꽤 깊어서사람도 수영복 혹은 갈아입을옷을 챙겨와야해요.​ 우짜면 좋을까..내새끼 너무 불쌍하고 똘이도 불쌍하고 ㅋㅋㅋ이렇게만봐도 남양주 애견카페 독스아웃 많이 넓죠?​ 행복이 수영하는거 찍어주는 바니엄마와첫수영해서 무서운 똘이+똘이누나그리고 뒤에서 자기는 어쩌냐고 소리지르는 바니이것이 바로 개환장 파티가 아닐까?행복이만 우아하게 유유히 수영..​행복이는 남양주 애견카페 독스아웃에서무료로 빌려주는 구명조끼를 입은거에요.바니랑 똘이는 각자 준비해온거구요!똘이의 구명조끼는 바니가 입던건데 똘이 줬어요.왜냐면 바니는 정기구독중인 돌로박스에서받은 구명조끼가 생겨버려가지고~​ 뚜루랑 남양주 애견카페에서 남긴 투샷이이렇게 젖은 꼴이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 행복이는 먼저 집에 갔어요.뚜루 똘이 바니 쓰리샷꼭 구조요원같죠? 현실은 물에 빠지면 패닉오는쫄보 3마리.. 는 아니고 2마리..뚜루는 잘해..​남양주 애견카페 독스아웃에서 좋은 이벤트를열어주셔서 친구들과 응모를 같이 했고바니의 눈물나는 사연으로 1등을 뽑아주셔서뚜루와 같이 올수 있었어요.참여한 똘이랑 행복이는 애견카페 이용권을 받고이럴때 각자 여기저기 사는 인스타 친구들끼리날잡고 남양주 애견카페 독스아웃에서 모여서얼굴도 보고 추억도 남겨서 너무 좋았어요.게다가 계속 장마였는데도 꿋꿋하게 3주전에8월 16일 날짜 잡아둔거였는데 와우..15일까지 비 쏟아지더니 16일 쨍쨍보스..이정도면 날씨요정 이바니  ​리뷰 안써도 되는건데 너무 즐거웠던 날이라남기고 싶어서 씁니다!​아 물론 무료로 VIP룸도 썼고.. 이번엔 맞아..수영장 없는 테이블만 있는 방을 썼어요.애견카페와 수영장이 분리되어있어서친구들도 짐 두고 놀라고!수영장에도 뛰어노는 운동장 또 있습니다!바로 옆에 있는데 울타리만 쳐놓은정도?​입장은 무료로 했지만 음료와 컵라면은돈주고 다 사먹었답니다 케케수영후엔 역시 컵라면~!! (사진 당연히 없음)​​자, 정리해볼게요.애견카페 독스아웃은요..- 대형견도 눈치안보고 뛰어놀수있음- 소형견과 분리되어 있어서 소형견도 안심- 실내 테이블도 있음 (적음)- 수영장 오픈 (깊음 - 사람 옷 챙겨갈것)- 강아지 구명조끼 무료대여- 샤워시설 있음 (사람, 강아지 다 있음)- 강아지는 샴푸, 수건 준비해야함 (사람은 안해봐서 모름..)- VIP존 이용권이 있음 (개별공간. 전용선풍기 있음 개큼 짱시원)- 바베큐 패키지 있음- 그릴만 대여도 가능- 테이블 무료 (~08.31)- 수영장 브레이크타임 오후 3~4시 (기준으로 오전반 오후반 티켓 구매)​  아마 강아지, 사람 샤워는 수영장 이용금액에포함되어있는거로 알아요.난 지난번에 내돈주고 왔을때도 샤워를 안했고 이번에도 안해서 잘 모르겠어..​ 독스아웃경기도 남양주시 화도읍 북한강로 1542-1 남양주 애견카페 독스아웃 주소입니다.​똘이랑 행복이는 이렇게 단체로 노는게 처음이라고너무 즐거워했었고 뚜루랑 바니도 다같이 놀아서더더욱 신났던것 같아요. 그래서 여름이 가기전에한번 더 날잡고 모여보자고 하는중입니다!​남양주 애견카페와 수영장 모두 찾나요?남양주에 위치한 애견카페 독스아웃으로 오세요!대형견도 눈치보지않고 가능하답니당!  ​ 마지막은 행복이엄마가 남양주 애견카페에서수영하기전 찍어주신 간식 기다리는 해맑은 바니​고럼 안뇽~!​​​​​ http://instagram.com/phantompoodle.b​ 안녕하세요?태안에 위치한 숲속의 핀란드 펜션입니다.​이번에 반려견 수영축제가 광주시 주최로 6월 22일,  23일 이틀간 광주 조선대학교 운동장에서 열리게 됩니다.    ​12년 동안 숲 속의 핀란드를다녀가신 반려견 가족들에게 제일 먼저 이 소식을 알려드립니다.​저는 숲 속의 핀란드 애견 동반 펜션을 운영하면서  바람직한 반려견 문화 형성에 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바램으로 반려견 관련 강의도 하고, 반려견 칼럼리스트로도 활동하고 있습니다.​작년 가을 부터는광주시에서 주최하는 2019년 세계 수영선수권 대회에 도움이 되도록 전국 반려견 수영축제아이디어를 광주시에 내어 이번에 전국 반려견수영축제가 열릴 수 있게 하였습니다.​2019 반려견 수영 축제에서는축제 기획자로서 총감독 직책으로 이 행사를 준비하고 있습니다.​이번 축제 기간에 다이빙, 스피드 수영 선수견으로 참가하고 싶은 반려견은숲 속의 핀란드 수영장에서 연습할 수 있게 편의를 제공하겠습니다.전화 주십시오.   ​반려견 가족 피크닉에 참여하시고 싶은 분은 참가 신청서를 보내드리겠습니다.​카톡 혹은 문자를 남기시거나 전화 주십시오.​24시간 문의: 010. 2366. 7783​언제나 반려견과 즐겁고 행복한 나날 되시길 기원합니다.​태안 숲속의 핀란드 펜션 대표2019. 전국 반려견 수영축제 총괄감독                       최창호 올림 어쩌다보니 거의 10일만에 수영을 갔네요.지난 수영강습이 10월 2일.....3일은 개천절, 5일은 토요일, 7일은 아파서 못갔고, 9일은 한글날....(짝수는 근무... 새벽 4시-4시30분에는 출근을 위해 집에서 나감.... 7시 수영강습 참여불가...)못 간건 하루인데.......ㅋㅋㅋㅋ 텀이 너무 길어졌네요....(오늘도 #루닉스 #L1 #블루투스헤드셋 과 함께!!!!)​  191011_6주차 1일오늘은 키판 잡고 발차기와 키판 잡고 자유형으로 몸을 푼 뒤, 키판 없이 자유형이 진행 되었습니다....(키판만 놓으면 호흡이 제대로 안 된다... 아직도 가슴이 안 열린 듯 ㅜㅜㅜ)​그 후 배영이 진행 되었는데.... 제가 못 나온 기간에 팔동작을 배운 것 같아요.... (그냥 어깨너머로 따라 했네요.) 이렇게 오늘 수업 내용은 마무리 입니다.​(분명, 발차기만 할 때까지는 호흡을 신경 안 써도 되니 배영이 가장 쉽다 생각 했는데, 또 팔동작이 추가되니 어렵네요. 아무래도, 발과 팔을 동시에 쓸수 없는 몸치 중의 몸치인 것 같아요...)​그래도 열흘의 공백이 있었어도, 수업에 참여한 제 자신을 칭찬 합니다 ^^  최용진 기자  승인 2019.04.02 20:09​- 2일 용산역에서 마스코트 수리·달이 제막식 갖고 분위기 조성- 박원순 서울시장, 인력파견, 입장권 구매, 대회홍보 등 약속- 이용섭 시장 “대회 기간 중 서울시의 날 지정 등 적극 지원”   [대한뉴스=최용진 기자] 2019광주세계수영선수권대회 개막 D-100일을 앞두고 서울 용산역에 대회 마스코트인 수리·달이 조형물이 세워졌다.​광주광역시와 수영대회 조직위원회는 100여 일 앞으로 다가온 광주수영선수권대회 성공 개최를 위한 전국적인 분위기 조성을 위해 2일 오후 KTX 용산역 광장에서 대회 마스코트인 ‘수리’와 ‘달이’ 대형 조형물 제막식을 가졌다.​이날 제막식에는 대회 조직위원장인 이용섭 광주광역시장을 비롯해 박원순 서울시장, 민주평화당 장병완 원내대표, 대한수영연맹 김지용 회장, 대한체육회 김승호 사무총장, 권오봉 여수시장, 성장현 전국 시장·군수·구청장협의회장, 조영택 조직위 사무총장, 서울시민, KTX 이용객 등 200여명이 함께했다.​이날 용산역 제막식은 국악인 오정해 씨의 사회로 다채로운 문화행사가 열렸으며, 수리·달이 마스코트 인형과 수영대회 입장권 현장 구입행사도 진행됐다.   이용섭 광주광역시장은 인사말을 통해 “광주세계수영대회는 세계 200여 개 국가에서 1만 5천명의 선수와 임원이 참가하고 세계 10억 명이 시청하는 세계 5대 메가 스포츠 중 하나”라며 “앞으로 남은 100일 동안 서울시민을 비롯해 온 국민이 얼마나 적극적으로 성원하고 참여해주냐에 따라 대회의 성패가 달려있다”며 서울시민들의 뜨거운 관심과 참여를 부탁했다.​이어 “대회기간 중 서울시가 희망하는 특정한 날을 서울시의 날로 지정하고 경기장에 서울시 홍보관을 설치해 서울의 자랑스런 역사와 선진 행정이 지구촌에 널리 알려질 수 있도록 지원하겠다”고 말했다.​이에 박원순 서울시장은 “대한민국의 이름을 내걸고 개최하는 지구촌 5대 메가 스포츠대회인 세계수영대회가 성공적으로 개최되도록 서울시가 지원하는 것은 대한민국의 수도로서 당연한 책무이다”면서 “광주세계수영대회가 성공할 수 있도록 서울시에서 적극 돕겠다”고 말했다.​이어 박 시장은 “서울시 공무원의 조직위 파견, 서울시민들에 대한 경기 입장권 구매 및 관람 권유, 서울시 운영 전광판 등을 활용한 대회 홍보를 하겠다”고 화답해 박수를 받았다.​광주광역시와 조직위는 지난 1월, 광주공항과 무안공항, 2월에는 KTX 서울역, KTX 광주송정역, 유스퀘어 광주버스터미널 등에 수리·달이 대형 조형물 설치를 마쳤으며 앞으로 유동 인구가 많은 전국 12개소에 순차적으로 설치할 예정이다.​한편, 광주광역시는 3일 청와대 사랑채 광장에서 광주세계수영선수권대회 D-100일을 기념해 마스코트 수리‧달이 조형물 제막식을 갖는다.   ​ 종합지 대한뉴스(등록번호:서울가361호) 크리에이티브 코리아(등록번호:강서라00175호) 시사매거진 2580(등록번호:서울다06981호) on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.Tag저작권자 © 대한뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 어제 12일 토요일은8회간의 수업을 마친TI수영클럽 토요레슨 1기 분들과수영모임을 가졌습니다.​그동안 밴드를 통해서로간의 영상 모습은 보았지만이렇게 같은시간 한자리에 모인 것은 처음 이었습니다.​못 오신 분들도 계셔서남자셋, 여자셋, 총 6분이 오셨네요^^​전체적으로 점검도 하고한 분 한 분들과 싱크수영도 하였습니다(그런데 매번 제가 촬영을 하다보니잘 보세요 하고는 촬영은 아무도 못 했네요....ㅎㅎ)  ​그리고 다양한 수영 도구 설명과직접 해보는 시간을 가졌습니다.​여러 디자인의 귀마개서 부터안티포그, 교정밴드, 패들. 숏핀 ,서포터즈, 템포트레이너, 풀부의, 스노클 까지사용법과 훈련 활용 방법 설명하고 직접 체험해 보았습니다.​생각보다무척이나 기초적인 수업도 필요하다는걸 느꼈습니다.​그리고주먹쥐고 수영부터한 손가락씩 폈을때의느낌의 변화,​주먹수영을 통해내가 몸을 어느정도 활용하고 있는지도 알아 보았지요​마무리로지난 수업의 결과를 체크하듯간단히 촬영 하였습니다.​​​아래는어제 오신 분들의 1,2회차 영상 입니다.  ​​​​​​​​요거는놀라운~~~8회의 그룹 수업후 영상 입니다. ​​​모두들너무 잘 해주셔서 감사하고 기쁘네요​  ​이날은 즐거운 수영모임 시간이니먹방이 빠질수 없죠~~~~(먼저 가신분 죄송^^)   수영후 하남 돼지집 에서의맛있는 식사와 수다~~~​​   ​식사후 차한잔과 수다는 필수 이지요~~~~​​그동안먼 곳에서도빠지지 않고 수업 참여해 주신 분들과​본인의 버킷리스트를멋지게 완수 하신분,​2월에도 새로운 영법으로계속 수업 이어 나가시는 분들,​모두모두 감사드리고앞으로의 수영인생도 응원드립니다.​  ​​​추가로프리다이빙 잘 배울수 있는 곳과선생님을 알고 계시면추천해 주세요~몇몇 분들이 프다 수업 받기를 원하시는데저는 프다 강사는 아니라서요 (이 기회에 저도 교육을 받아야 겠어요^^) 제28회 북극곰수영축제 센티스포츠에서 제품홍보를 진행했습니다. 북극곰의 대표 바디페인팅 행사보다 센티타투 행사가 더욱 인기가 많았습니다.센티수영복의 장점인 선명하고 화려한 색감에 많은 선수분들이 관심가져주시고, 예약구매 해주셨습니다.대한민국 대표 수영복 센티스포츠   -YOU CAN FLY WITH SENTI-제잠실 아쿠아키즈 수영교실입니다~이제 5월 가정의 달의 행사도 어린이날 지나고어버이날 지나고스승의 날 지나고초등학교 단기재량 휴일도 끝나고^^이제는!! 무엇을 해야 할까요??여름 대비 수영연습 시작해야겠죠???​잠실아쿠아키즈도 벌써 5월  중순이 지나서 이제 무료참여수업 가능한 일자가 얼마 안남았네요!!신규어린이 무료체험수업/무료참여수업/무료샘플수업은원하시는 날짜의 전일에 예약가능하오니 꼭 참고해주세요!!^^  잠실아쿠아키즈 신규어린이무료참여수업은48개월 생일 지난 5세부터 가능하답니다!!​잠실아쿠아키즈 수영수업 관심 있으시면??상담/문의 02-417-7845평일: 평일12시반~오후9시반토: 오전9시~오후3시반일요일과 법정공휴일은 휴무입니다~!!​꼭 연락주세요^ㅁ^/친절하게 수업상담 도와드리도록 하겠습니다.오늘도 좋은하루 보내세요!!!​ ​  ​  ​  ​​ [수영교실]5월은 어린이의 달!! 5월에도 계속되는 신규어린이 무료참여수업 이벤트!!잠실 아쿠아키즈수영교실입니다~ 잠실아쿠아키즈어린이수영장은 현재 송파구청에서도 인정한 방역철저한 수...blog.naver.com ​   이번에 진행하는 상품은 스윔핀이라는 수영 보조기구이에요 ^^아직 한참 추운 겨울인데...물놀이 용품이라니요 ㅎㅎㅎㅎ실은 작년부터 진행해드리고 싶었던 상품인데,봄에 진행하려고 보니 품절된 컬러도 많고가격도 많이 올라서 진행을 못했거든요.그래서 올해는 작정하고 봄이 되기전에 진행할게요 ^^ ++스윔핀은 영국 브랜드의 수영보조기구로70여개국에의 수영관련 협회, 학교, 클럽 등에서 사용되고 있는 제품이랍니다.스윔핀 공식 홈페이지의 설명에 의하면2살부터 전 연령에 걸쳐 사용이 가능하다고 되어있고,15kg ~ 100kg 까지 착용이 가능하지만,대략 12세 이상은 성인용 스트랩을 따로 구매해야 착용이 가능하다고 하네요.(가슴둘레에 따라서 달라질 수 있어요)제가 사용해보니,4세 정도까지는 구명조끼가 더 좋을꺼 같구요~5세 ~ 11세 정도면 스윔핀을 착용하기에 무리 없을꺼에요 ^^ ++거누찌는 6세때부터 불편함이나 거부감 없이 잘 사용해왔고,작년에는 구명조끼 대신에 계속 스윔핀만 사용해서 수영을 했어요 ^^작년 봄에 여행 준비를 하면서 주문하려고 했더니구하기가 어려워서 한달을 넘게 기다려 겨우 받았던... >_<여행가서도 너무 잘 사용했어요~무게도 가볍고, 사용후에 물기도 금방 말라서구명조끼 챙겨가는 것 보다 훨씬 좋더라구요..... ▶블루◀▶핑크◀​▶블랙◀▶그레이◀▶라임◀▶오렌지◀ ▶퍼플◀++스윔핀과 함께 수영용품이나 타월 등을 넣어서아이가 메고 다닐 수 있는 백팩도 함께 진행할게요 ^^▶스윔핀 백팩(블랙)◀ ▶스윔핀 백팩(핑크)◀스윔핀과 함께 수영용품이나 타월 등을 넣어서아이가 메고 다닐 수 있는 백팩이랍니다.스윔핀 넣을 수 있는 공간이 있고,앞에 작은 지퍼포켓, 그리고 양쪽 사이드에 작은 포켓 있어요~큰 지퍼를 열면 안쪽에 사이드 지퍼는 따로 없구요.여행갈때 요것만 아이가 메고 다녀도캐리어의 부피가 확 줄어들것 같죠? ^^++컬러 선택에 도움이 될 것 같아서인스타그램에 올라온 예쁜 사진들도 몇장 첨부할게요:)....요즘은 사계절 모두 수영을 하기에 좋은 여건을 갖춘 곳들도 많고,또 시즌이 시작되면 주문이 어려울 수도 있어서공구도 조금 서둘러 봤답니다 ^^영국에서 발송되는 상품으로배송기간 넉넉히 3-4주 정도 예상해주세요:)++▶공구가격◀스윔핀- 54,000원스윔핀 백팩- 22,000원  ↑↑↑주문서작성↑↑↑(모바일 오류시 "주문서" 글씨를 클릭해주세요)<공구 참여방법>   주문전에 이웃신청 먼저 해주세요 ^^계좌번호: 우리은행 1002 632 374346, ㅈ ㅅ ㄴ반드시 입금후에,주문서를 클릭해서 작성해주세요:)댓글로 주문서 주시면 확인이 어려워 누락될 수 있어요.안부게시판 X댓글 X배송비는 구매수량, 금액에 상관없이 언제나 2500원+(제주도는 택배비 4500원)배송비 미입금시 착불로 발송해드리구요.공구상품들 모두 합배송 가능합니다.(합배송시 이전 주문상품 함께 적어주세요)대부분 해외배송 상품으로배송은 2~3주 넉넉히 예상해주세요:D 사업자 등록번호 426-47-00056 거누찌와 함께하는동안 블로그 댓글 못드릴때가 많아요.급한 문의사항은 카톡으로 문의주세요:)ID: stream80 (제발 급한 문의만 카톡주세요 ㅜ.ㅜ)   지난 20일 일요일경북 김천수영장에서 Mad4Race 수영대회에 참가했다.이 대회를 한마디로 말하면국내최초 프로선수와 아마추어 선수가팀을 이루어 여자2 남자2혼성혼계영을 토너먼트로 수영대회가 열린 것!내가 수영을 하러 김천까지 오다니.....ㅋㅋㅋ나도 참 미쳤다 Mad이 대회는 무려 상금이 1등 -400만원!!!!!!!!!!역시 국내 최대의 수영브랜드 아레나... 돈 많다 믓지다아앙~~(동인스포츠로 취업하고 싶다^^)조추첨식도 너무너무 재밌게 이뤄지고상품도 엄청나게 쏜 아레나 관중들 호응도 좋았뀨~~~다음 대회가 있다면 반드시 참가 해야할 대회!프로 선수분들이 있다고 해서 다들 부담스러워한 주변 사람들이 많았는데,기록에 신경쓰지 않는 분들도 정말 많고상품이 너무너무 마니 푸짐해섴ㅋㅋㅋ이 글을 보신다면 참여 꼭꼭 필참참!!그리고 같이 함께 했던 우리팀 #팔로우미인스타그램으로 준호선수가 우리들을 다 모아섴ㅋㅋ공통점이 인스타그램.. 팔로우미ㅋㅋㅋㅋ준호, 희경, 지수 그리고 혜림선수모두 성격이 너무너~무 좋아서대회를 떠나서 정말 좋은 사람들을 얻게된 소중했던 추억!!!특히나 준호선수는 평소에 인스타그램 팔로우만 했고매번 수영장에서 마주치면 서로 뻘줌하게 지내던 관계랔ㅋㅋ얼렁 인사하자하자 생각만 하고 있엇는데,그가 먼저 대회 나가자고 한 한마디 덕분에나도 김선수를 알게되고 좋은 친구가 되었다^^고마워요 준호킴선수!그리고 준호선수는 자랑스러운 국대출신!내 수영인생 중 국대선수가 내 친구라니!I'm proud of you!!!!!!!그리고 최근에 일에 치여서 수영을 많이 못해서대회 준비하면서 팀에 민폐를 끼칠까봐 많이 고민했다ㅠㅠ나는 접영을 맡게 되었는데 목표는 32~33초!자유형만 거의 해서 접영을 거의 까먹는 수준이엇는데^^a이번 대회에서 우려와는 달리 31초후반~32초대가 나와서접영에 대해서 많은 자신감과 동기부여를 얻은 소중한 수영대회가 되었다.김천에서의 소중했던 추억^^수영대회가 이렇게 재밌었던 적은 처음이었다ㅠㅠㅠ그리고 이번 아레나 mad4race 가장 중요했던 의미는 음..프로선수와 아마선수들의 소통의 장이 되엇다고 했을까!앞으로 이런 대회가 많아져서 수영인구가 정말 많아졌으면 좋겠어요!그리고 #팔로우미우리 내년에도 나갑시다!!!고생했어유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ#국내최초프로선수와아마선수의콜라보레이션#ARENA #Mad4race#김천수영장  2019광주FINA셰계수영선수권대회 자원봉사자 발대식현장취재​용산에서 KTX 타고 광주송정역에 내려서 이동하면 시간도 빠르고 편리하다. 2019년 7월 여름에 광주세계수영선수권대회 경기가 열리는데 그때도 이동수단이 큰 역할을 할 것으로 예상된다. 자원봉사자 발대식 있어 현장취재 다녀왔다.​     ​지난 5월 27일 오후 광주문화예술회관 대극장에서 자원봉사자 발대식 행사를 개최하였다.전국에서 선출된 자원봉사자가 등록을 하느라 분주하게 움직이고 길게 줄을 서서 기다렸다.​   ​2019광주세계수영선수권대회 조직위원회에서 자원봉사자를 모집하였는데 1만 여 명이 신청하여 3:1 경쟁률을 뚫고, 발대식에 1,800여 명이 참석하였다.​     ​광주세계수영선수권대회 경기를 치루는 동안 자원봉사자 역할이 크다.가장 중요한 부분이다. 외국어 통역, 수영대회 경기장, 대회 시상, 경기진행, 수송(공항, 기차역) 등에도 자원봉사자를 배치한다.​   ​자원봉사자 발대식​일시 : 2019. 5, 27(월) 15:30-16:30 식전공연 : 14시~장소 : 문화예술회관 대극장참석인원 : 산발 된 1,800명 자원봉사자주요내용 : 교육(성희롱 예방 및 통역 어플 사용방법), 발대식 및 축하공연​     ​둥둥~ 두두둥~​축하공연의 시작은 큰 북의 경쾌한 소리로 대강당에 울려퍼졌다.      ​경극 공연​순간에 얼굴이 바뀌는 신기한 경극 공연은 언제라도 기가막히고 정말 감탄하게 된다.​     ​베트남 춤​멋진 다문화 문화공연도 관람했다.​     ​​색소폰 공연​평생을 연주한 분일까? 그렇지 않다. 정년퇴직 후 65시부터 시작한 헌재 80세 연세에도 연주를 잘하셨다.아름답게 울려퍼지는 색소폰 연주에 빠져든다.​         ​성희롱 예방교육 여성재단에서는 서로의 차이, 그리고 다양성, 성폭력에 대한 예방과 실천 방안에 대한 강의를 해주었다.통역앱 사용방법 ​구굴앱스토어 접속하여 '파파고' 다운받아 설치하고 이용하면 된다.실제로 설치하여 테스도 해보았다.​   ​이낙연 국무총리 축사​스크린 영상을 통해서 국무총리는 "자원봉사자분들과 시도민들이 이번 수영선수권대회를 빛내주실 것을 확신합니다. 이번대회를 통해 광주가 지향해온 민주·인권의 가치와 봉사의 미덕을 세계인들에게 보여주시리라 믿습니다"라고 말했다.  ​     ​2019광주세계수영선수권대회 조직위원회(위원장 이용섭 광주광역시장 축사, 조영택 사무총장 격려사.​조직위원장은 축사를 통해서 "자원봉사자 개개인이 민간외교관이라는 긍지와 자부심을 갖고 광주의 도시 브랜드와 국가 위상을 높이는데 최선을 다해 주길 바란다"라고 말했다.​     ​자원봉사자 대표 선서​선서를 통해서 경기를 치루는 동안 친절하고 실하게 봉사할 것을 다짐하였다.우리는 자원봉사자에게 응원의 박수를 보냈다.2019 광주FINA세계수영선구권대회 '평화의 물결속으로' 주제에 맞게 한반도 평화를 위해 북측 선수들도 참여하면 좋겠다.조직위는 31개 부문의 자원봉사자를 3,000여 명을 선출하였는데, 발대식 행가에는 1800여 명이 참석했다. 국제경기 특성상 영어, 프랑스어, 중국어, 일본어, 등 총 832명의 통역 자원봉사자도 선발하였다. ​         ​유니폼 패션쇼​공식 마스코트 수리와 달이와 함께 자원봉사자들의  유니폼 패션쇼가 열렸다.생각보다 나름 멋진 포즈를 보여주며 패션쇼를 선보였다.​   ​빅맨싱어즈 세사람의 우렁찬 하모니로 객석의 시선과 마음을 빼앗았다.​            김연자 축하공연 ​광주출신 가수 김연자 아모르파티 노래는 최고의 하이라이트! 객석으로 올라와 관객의 뜨거운 호응, 기념사진 찍는 사람도 있고...늘 열정으로 노래하는 가수다.지난 연말 KBS 가요대축제 시상식 끝나고 마지막에 나온 김연자 가수의 노래에 곁에 출연 아이돌 가수들이 모두 함께 파티 분위기였다. 방탄소년단 BTS #아모르파티 백업댄스 추는데 어찌나 귀엽던지! 유튜브 영상이 많이 뜰만큼 대단한 인기였다.그때 생각이 났다. 무대를 휘어잡는 그녀도 데단하다. 방탄소년단의 제이홉 광주출신이다. 지난 광주 공연에 BTS 방문해 뜨거운 반응을 이끌었다.         #2019광주FINA세계수영선수권대회#2019광주FINA세계마스터즈수영선수권대회  #자원봉사자 #자원봉사자발대식 #광주광역시 #수영 #수리달이 #국제행사 #수영조직위원회 #파파고 #응급처치 #심패소생술 #통역 ​​​​ 진작에 알려드리고 싶었던 후기인데 이제야 시간이 나네요! 지난달 알로하와 함께 다카마쓰 여행을 다녀왔거든요. 조용한 소도시라 크게 볼거리가 있을까 싶었는데 의외로 빅 재미를 안겨주었답니다. 요즘 수영에 부쩍 관심을 보이는 로하여서 돌고래와 함께 물놀이를 할 수 있다는 말에 방문했는데 생각 이상으로 멋진 시간을 보냈어요. 이렇게 가까이서 쇼를 보기는 처음이었고, 돌고래와 교감할 수 있는 특별한 추억도 쌓았어요. 곧 여름방학이 돌아오고 아이와 함께 해외여행을 알아보는 중이라면 이곳도 훌륭한 체험학습이 될 것 같아요.​   ​​돌핀센터는 카가와현 사누키시에 위치하고 있어요. 제가 묵은 세컨드 스테이지 호텔에서는 차로 45분 정도 걸렸던 것 같아요. 조용한 바닷가 마을에 자리하고 있어서 더 여유롭게 즐겼던 것 같아요. 이곳에 오기 전부터 아들은 돌고래와 수영한다는 생각에 잔뜩 기대에 부풀어 있었거든요. 그래서 입구에 도착하자마자 신나서 마구 뛰어 들어갔어요. 수영복은 숙소에서 미리 입고 왔고, 나중에 갈아입을 옷만 가방에 챙겨왔어요.​​   ​​저 멀리 보이는 건물이 바로 본관이에요. 작은 마을에 우뚝 솟을 건물이라 눈에 잘 띄었지요. 주변이 산과 바다로 둘러싸여 있어서 이곳에 서 있는 것만으로도 마음이 평화로워졌어요. 이날 햇빛이 좀 강했는데 선크림을 안 바르고 와서 얼굴이 꽤 많이 탔어요. 발을 보니 신발을 신은 부분만 빼고 까맣게 그을렸더라고요... ㅜ.ㅜ​​    ​​돌핀센터에는 다양한 체험 프로그램이 있지만 저는 먹이주기와 함께 수영하기 두 가지를 선택했어요. 돌고래에게 먹이를 주는 건 500엔으로 꽤 착한 가격이었지요. 함께 수영하는 건 7400엔인데 4~50분 정도 진행되는 것 같아요. 제 후기의 사진을 보면 아시겠지만 알찬 구성으로 만족도가 높아요. 또 어디서나 할 수 없는 경험이라 아이에게 스페셜 한 추억을 만들어 준답니다.​​   ​​혹시나 바람이 많이 불거나 비가 오면 어쩌나 걱정을 많이 했어요. 물에 들어가야 하는데 날씨가 도와주지 않으면 이날 일정은 붕 떠버리게 되거든요. 한데 다행히 햇빛은 쨍쨍 내리쬐고, 바람도 없었어요. 바닷물이 조금 차갑기는 했는데 이것도 견딜만했고요. 저 멀리 바다 한가운데에 떠있는 것이 바로 우리에게 즐거움을 주었던 장소에요.​​   ​​혹시 늦을까 봐 좀 일찍 서둘렀더니 한 시간이나 여유가 생겼어요. 그래서 바로 옆 해변에서 잠깐 물놀이를 즐겼죠. 마침 일본 꼬마 아이도 모래놀이가 한창이어서 로하랑 함께 할 수 있었어요. 서로 말은 통하지 않았지만 아이들이라서 그런가 금방 친해지더군요.  바닷물이 참 맑죠? 저도 오랜만에 해변을 거닐었어요.​​   ​​"엄마 도대체 언제까지 기다려야 해?"라며 빨리 돌고래를 만나고 싶었던 아들은 10분 전이라는 말에 신나서 달려갔어요. 워낙 한적한 동네라 관광객이 많을까 하는 의심도 했었는데 괜한 걱정이었어요. 카가와현에서는 나름 유명한 곳인지 시작 시간이 가까워 오니 어른 아이 할 것 없이 어디선가 사람들이 나타나더군요. 나중에 로하에게 물어보니 다카마쓰 여행 중 가장 기억에 남는 장소라고 하네요.​​   ​   ​​괌에서도 돌핀크루즈를 한 적이 있지만 이렇게 눈앞에서 돌고래를 만난 적은 없어요. 이 녀석들 애교가 어찌나 많던지... 마치 두더지 게임을 하듯 물속에 사라졌다가 갑자기 고개를 쑥 내밀며 나타나기를 반복했어요. 정말 귀엽게 생겼죠?​​   ​​아이들도 어찌나 신기해하던지... 물가에서 떠나질 않아요. 동화에서 보면 돌고래는 참 친숙한 동물이잖아요. 그래서 그런가 아이들이 무서워하지도 않고, 손 흔들며 인사를 하네요! 본격적인 프로그램이 시작되기 전인데도 이 녀석들이 어찌나 멋지게 수영을 선보이던지... 더위에 살짝 올라갔던 불쾌지수는 바로 제로 상태가 되었어요.​​   ​​그리고 잠시 후... 조련사가 나타나자 기다렸다는 듯이 앞에 가서 입을 벌리네요. 그리고 맛있는 물고기를 받아먹고서는 휙~ 하고 사라지는... 저보다 똑똑한 것 같아요. 그리고 친화력이 좋아서 그런가 이곳에 있는 사람들에게도 가까이 다가가 물을 뿜기도 했어요... ㅋㅋ​​   ​   ​​본격적인 체험에 앞서 주의사항을 먼저 들었는데요 제가 일어를 잘 몰라서 영어로 설명해 주셨어요. 사실 그것도 띄엄띄엄 알아듣긴 했지만 보디랭귀지가 있어서 쉽게 이해가 갔지요. 물고기는 세 번 정도 줬던 것 같아요. 그리고 악수도 하고 등을 쓰다듬어 주기도 하고... 충분히 교감할 수 있는 시간을 주었어요. 아이들의 정서에도 좋은 작용을 하지 않을까 싶어요. 동물을 사랑하는 마음도 커졌을 것 같고요.​​    ​​현장에 있던 모든 사람들의 체험이 끝나면 다음에 쇼로 이어졌는데요... 몇 톤씩 되는 무거운 몸이 하늘을 향해 점프를 할 때면 진짜 깜짝 놀라지 않을 수 없어요. 순식간에 나타나서는 휙 하고 회전한 후 다시 바닷속으로 풍덩~ 옷에 물이 튀어도 오히려 유쾌한 웃음이 났어요. 마치 싱크로나이즈를 보는 듯 두 마리가 동시에 뛰어오를 땐 함성이 저절로 나왔죠.​​   ​​자신보다 덩치가 큰 물고기가 눈앞에서 솟아오를 때 아이들의 표정은 그야말로 볼만했어요. 눈은 휘동 그레 지고 입은 살짝 벌리고... 하지만 두려움이나 무서움 같은 건 전혀 없었어요. 오히려 친구를 응원하듯 함박웃음으로 박수를 쳐주더군요.​​   ​​프로그램이 끝나고 난 후에도 자리를 뜨지 못했어요. 한 꼬마는 계속 남아서 돌핀과 교감을 나누었어요. 돌고래도 아이들 근처를 맴돌며 뭐라고 말하는 것 같았어요. '가까이 가지 마시오'라는 문구도 없고, 펜스도 없어서 더 재미있게 누릴 수 있었어요. ​​   ​​다음은 돌핀과 함께하는 수영이 기다리고 있어서 바로 옷을 갈아입으러 왔어요. 구명조끼나 슈트는 준비되어 있으니 따로 챙겨오시지 않아도 돼요. 담당 직원이 직접 입혀준답니다.​​   ​​저는 아쿠아슈즈도 일부러 가져갔었는데 돌핀센터에 사이즈 별로 비치되어 있었어요. 진작에 알았다면 가방이 훨씬 가벼웠을 텐데... ㅋㅋ​​    ​​돌핀과 함께하는 수영은 슈트를 입고 진행해요. 모두가 할 수 있는 건 아니고 4세부터 초등학생까지... 키 110cm 이상 참여가 가능하지요. 로하는 겨우 110cm로 통과~ 태어나서 처음 입은 의상이랍니다. 어벤저스가 된 것 같다며 포즈를 취하는데... 어찌나 귀엽던지!​​   ​​기온이 높아서 밖에서 기다리는 시간은 만만치 않았어요. 땀도 삐질삐질... 하지만 준비운동을 소홀히 할 수는 없었어요. 몸의 근육을 풀어주고... 설명도 충분히 들을 수 있었는데요... 이중 번역이 들어가야 했답니다. 강사가 저에게 영어로 이야기를 하면 저는 다시 우리나라 말로 로하에게 전달했어요. ​​   ​​아이들이 입수를 준비하는 모습을 보이자 어느새 가까이 다가와 기다리는 돌핀... 옆에서 보는 제가 더 흥분되었어요. 돌핀센터에서는 주의력 결핍이나 행동 장애를 보이는 아이들이 전문 교수와 함께 치료의 한 방법으로 돌핀 수영을 하기도 한대요. 함께 어울리면서 아이들의 감성에 도움을 주는 모양이더라고요.​​     ​​조심스럽게.... 천천히... 어울리기 시작했어요. 쓰다듬어 주기도 하고 눈을 마주치지고 하고... 알아주면서 교감을 시작했죠. 동물과 사람이 조화를 이루며 즐거운 시간을 가지는 모습은 감동이 아닐 수 없었어요. 또 한편으로는 바다 생물들이 좋은 환경에서 살아갈 수 있도록 자연 보호에 힘써야겠다는 생각도 들었답니다. 그래서 요즘 일회용품도 사용하지 않고, 분리수거도 철저하게 하고 있어요.​​    ​​로하도 동화책을 보거나 환경 지키기에 동참하고 있고요. "엄마 플라스틱을 사용하면 안 돼! 그러면 거북이랑 물고기들이 그걸 삼키고 큰일 날 수 있어!"라며.... 말 그대로 우리 강산 푸르게 푸르게를 몸소 실천할 수 있는 계기가 된 것 같아요.​​   ​​가볍게 터치하는 워밍업이 끝나면 본격적으로 둘만의 시간이 주어져요. 돌핀이 리드하고 로하는 수업에서 배운 기술을 이용해 자연스럽게 따라가는... 만화에서 봤던 장면이 연출되었지요. 지켜보는 저도 특별한 순간이었는데 직접 경험한 아이의 기분은 어떻겠어요? 오래도록 잊히지 않을 순간이 되었지요. 다카마쓰 여행을 다녀온 지 한 달이 지난 지금도 이때 이야기를 하곤 한답니다.​​   ​​돌핀센터에 샤워장도 마련되어 있어서 따뜻한 물로 깨끗하게 씻을 수도 있었어요. 그리고 갈증을 해소하기 위해 2층 기념품 전문점도 들렀는데요 뷰가 정말 예술이더군요. 고층은 아니었지만 눈부신 풍경이 제 시선을 사로잡았어요. 그리고 고양이도 한 마리 있었는데 빛이 잘 다는 곳에서 낮잠을 자고 있더군요... 그것도 아주 편안하게... ​​    ​​이번 다카마쓰 여행은 정말 성공적이었어요. 소도시라 전투적으로 다니지 않아도 되었고, 동물, 자연과 어울릴 수 있어 말 그대로 힐링이었어요. 또 날씨까지 도와주어서 3박 4일 내내 화창한 날씨였답니다. 여름방학 아이와 어디로 떠나야 할까 고민이라면 카가와현 다카마쓰 여행 괜찮은 것 같아요. 정서적으로 성장할 수 있는 계기가 되지 않을까 싶네요. ​​ Japan Dolphin Center1520-130 Tsudamachi Tsuruwa, Sanuki, Kagawa 769-2402 일본  ​ #모던보이의수영일기​​서울은 오늘도 폭염주의보...​그러나 저는 하루 종일 매장 안에 있기에 사실 피부로 느끼지는 못합니다.밖에서 일하시는 분들께는 죄송하지만 .. 하루 종일 에어컨 속에 있는 것도 쉬운 것은 아닙니다.​틈틈이 환기 시키고 잠깐이라도 나갔다 오고 ... ​모르는 것은 아니나 .. 그게 생각처럼 잘 되지도 않습니다. 그렇게 며칠 지나고 나면 몸이 시름시름 아퍼옵니다. 머리도 아프고 ... 감기 증상도 나타나고 ...​​​​​​​​#수영일기​뺑뺑이 아닌 뺑뺑이 같은 ... 그런 강습이었습니다.​   ​한정된 시간에 목표한 양을 소화하려다 보니 뺑뺑이처럼 되어버린 것이죠​각각의 영법별로 500씩.. 메인 강습 총 2000영법별로 킥, 드릴, 영법을 골고루 한다고는 하지만 뒤분들은 그나마도 제대로 할 수 없는 경우가 생기고 그러면 그냥 뺑뺑이가 되어버리는 것이죠  ​해결 방법은 ...이것저것 수없이 해봤지만 ... 없는듯합니다. ㅋ레인 상황을 보고 적당히 잘 조절하는 방법뿐 ...적당히 빼줄 때 빼주고 적당히 쉬어갈 때 쉬어가고 ...하지만 이조차도 앞에 있는 분들에게만 해당이 되네요 ^뒤쪽으로 갈수록 본인 의지와는 상관없이 하게 되니까요​결론은 본인의 능력에 맞는 수준에서 최대한 앞쪽에서 참여하는 것인듯하네요 ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  - 세계수영대회 성공개최를 위한 서포터즈 활동 등 전개 - 광주북부소방서(서장 김남윤)는 의용소방대원들이 2019 광주세계수영대회에서 서포터즈 응원과 봉사활동 등 활발한 지원 펼치고 있다고 18일 밝혔다. 이번 서포터즈 활동은 세계수영선수권대회 성공개최를 위해 의용소방대원 263명이 대회기간 총 5회에 걸쳐 남부대학교국제수영장 등 경기장을 찾아 단체관람과 응원 참여를 지원하고 있다. 또한 세계수영선수권대회(7.12~7.28)와 마스터즈 대회(8.5~8.18) 기간 동안 다문화가족 의용소방대원 등 120명이 교대로 첨단중학교와 선수촌에서 주차관리, 통역 등 봉사활동에 나선다.김복례 여성의용소방대장은 “국제적인 세계수영대회가 광주에서 진행돼 매우 감격스럽다”며 “대회기간 광주를 찾은 외국인들에게 따뜻하고 친절한 광주의 이미지를 전달할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이어 김행모 119재난대응과장은 “세계수영대회기간 보이지 않는 곳에서 무더위와 장마 등 어려운 여건 속 헌신하고 있는 이들을 위해 시민여러분께서 큰 관심을 갖고 응원 해달라”고 전했다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성황리에 폐막한2019 광주세계수영선수권대회그 숨은 공신, 자원봉사자를 인터뷰하다!​   신기록도 많이 나오고주목도 많이 받았던2019FINA광주세계수영선수권대회가어제자로 성황리에 폐막했습니다.​​   ​오늘은 시민서포터즈와 함께성공적인 대회가 가능케 했던 숨은 일등공신!!자원봉사자 인터뷰를 했어요.​  송지수 자원봉사자 인터뷰!  송지수 자원봉사자 대학교 4학년이면 당연히 취업을 걱정해야하고,지난 1학기 동안 치열하게 공부해 온 보상으로 어디 놀러갈 계획을 세울 수도 있었지만, 여름방학 기간 동안 광주를 빛내는 의미 있는 일에 동참하고 싶었다.​현재 대학교 문헌정보학과 재학중으로사서가 꿈인 송지수님은영어통역 자원봉사자로 참여한 오빠의 제안으로자원봉사활동을 하기로 했고,​송지수님이 맡은 역할은3,000여명의 자원봉사자를 관리하는 일!​봉사자들이 충실하게 봉사활동을 할 수 있도록불편사항을 접수하고 이를 직접 또는 보고를 통해 해소했던송지수님은 예상치 못한 문제발생에도임기응변을 발휘해 자원봉사자들을이끌며 문제를 해결하는 모습을 보였습니다. 방학기간을 이용해 사람들 속에서 자원봉사 활동을 하며 책에선 배울 수 없는 많은 경험을 통해 살아있는 지식을 쌓을 수 있었고 생각보다 더 많은 것들을 배웠다.앞으로도 기회가 주어진다면 자원봉사 활동을 열심히 하면서 주어진 삶을 적극적으로 열심히 살겠다.  밝게 웃는 송지수님 최고!!  심경옥.김새희.김영민 세모녀자원봉사자 인터뷰!  심경옥.김새희.김영민 자원봉사자 이들 세모녀의 자원봉사기는2015년 광주 하계유니버시아드 대회로 거슬러 올라갑니다!​국제적 대회에서 함께 자원봉사를 하며경험과 추억을 쌓은 세 모녀의 자원봉사는이후 2015년 담양 세계대나무박람회로 이어졌습니다.​특히 김새희님은2017년 무주 태권도 대회에서도통역으로 봉사를 했지요.​이번 대회를 위해함께 자원봉사 교육을 받았던 큰딸 김새희님이출산으로 함께하지 못하게 되었지만마음만은 함께 했지요. 어머니 심경옥님:하루 종일 서 있어야 하는 자원봉사지만 이번에 피치 못할 사정으로 참여하지 못한 큰 딸의 몫까지 한다는 각오로 더욱 열심히 했다.딸 김영민님:더 넓은 세상으로 나아가기 위해서는 국제대회 자원봉사는 제격.봉사 이후 가족들간의 공통된 주제로 대화를 나누다보면 화목은 덤으로 따라오게 되어 더욱 좋다.유능한 자원봉사자 덕분에세계적인 메가스포츠 대회 통역도문제없었다구요!감사합니다!     서해해경청, 지역 교사대상 생존수영 강습 실시 ​- 6주간 초등·어린이집 교사… 특공대원 강사 참여, 수영·구조법 교육-서해지방해양경찰청(청장 김도준) 특공대가 물놀이 사고에 따른 어린이들의 인명피해 예방과 해양안전 의식 고취를 위해 교사 대상 생존수영 특별 강습을 실시했다. 특공대는 생존수영을 익힐 경우 장시간 수영이 가능해 안전하게 구조될 가능성이 높고, 특히 어린이의 경우 학습 효과가 커 이 같은 강습을 마련했다. 이에 따라 특공대는 코로나19 감염 예방 및 강습의 효율성을 높이기 위해 교사들을 통해 생존수영을 어린이들에게 전달키로 하고 수강생을 모집해 지난 6월20일부터 강습에 들어갔다. 이번 강습에는 광주·전남지역 유치원과 초등학교 교사 4명이 참여했으며, 이들은 매주 토요일 3시간씩 6주 동안 서해해경 특공대원들로부터 개인교습에 가까운 특별 강습을 받았다. 교육에서는 안전교육, 수중 적응수업과 함께 수중 이동훈련, 부력도구를 활용한 구조법, 사고 대처 방법 등이 집중적으로 실시됐다. 이번 강습교육에 참여한 이지안 교사(44)는 “해경 전문가의 교육을 통해 생존 수영에 대해 많이 이해하게 됐고 물에 대한 공포심도 사라졌다”며 “어린이들에게 최대한 많이 보급해 귀중한 생명을 지키는데 앞장서겠다”고 해경에 감사를 표했다. 특공대는 이번 교육을 마친 교사들에게 25일 서해지방해양경찰청장 명의의 수료증을 전달했다. 수료자 명단은 다음과 같다. 이지안(광주교대부속초), 양서경(카리타스어린이집), 이송희(우리천사어린이집), 최문선(무안해제어린이집) - 수영구 SNS 서포터즈 박은지 - 부산 수영구 남천동에 있는 광남초등학교 운동장에서 제2회 녹색 수영의 날이 개최되었습니다. 녹색생활 실천의 중요성을 깨닫고 환경보호를 실천하자는 취지 아래 총 13개의 환경 단체가 모여 각종 체험활동을 진행하였습니다.  단체 현수막 아래로 체험부스를 만들어서 아이들이 직접 환경보호에 참여 해 볼수도 있었습니다. 4월 20일(토) 오전 10시부터 오후3시까지 진행한 제2회 녹색 수영의 날 행사는 부모님과 아이들이 함께 참여하는 어린이 벼룩시장도 열려서 많은 분들이 우리 이웃의 물건을 사고 파는 모습도 보였습니다. 주로 아이들이 자신이 안쓰는 재활용 물건을 장에 들고 나와 백원, 오백원, 천원 단위로 장을 벌렸습니다.   올해는 어린이 벼룩시장도 함께 열려 녹색 수영의 날 행사가 더 성황리에 진행되었습니다. 각자 특색있는 판넬을 보고 웃음도 나고 필요한 물건이 있나 구경도 할 수 있었습니다. 재활용이 가능한 옷과 책, 장난감 등이 많았습니다.   그 외에도 각종 부대 행사가 진행되었는데 폐건지 교환, 씨앗연필 심기, 페이스 페인팅 등 누구나 이용할 수 있는 녹색실천의 현장이었습니다. 다양한 이벤트 현장에서 사람들과 함께 환경보호에 대해 이야기를 나눌 수 있었던 좋은 기회였습니다.  각종 환경단체에서 온실가스를 줄이는 생활 속 실천 방법을 체험하고 기후변화의 심각성을 통해 온실가스를 줄여야하는 필요성에 대해 생각해 볼 수 있는 시간이었습니다. 특히 탄소포인트제는 가정, 상업 등의 전기, 상수도, 도시가스의 사용량 절감에 따른 올실가스 감축률에 따라 포인트를 부여하고 이에 상응하는 인센티브를 제공하는 전 국민 온실가스 감축 프로그램입니다. 탄소포인트제 홈페이지에 직접 가입, 신청하시면 됩니다. 참여자 혜택으로 에너지를 5%이상 절감하면 반기면 최대 35000원의 포인트가 지급되니 작은 생활 속 실천으로 많은 분들이 온실가스 줄이기에 동참하셨으면 합니다.    다양한 체험행사는 점심시간을 제외하고 언제든 참여가 가능해 저도 환경서약을 하고 참여해 보았습니다. 이 행사는 수영구 남일고등학교 학생들이 참여하였습니다. 각자 다른 나무 그림 위에 잉크페인트를 손에 묻혀 나무의 열매를 맺게 하고 사람들의 나무심기를 통해 죽어가는 지구를 되살리는 취지로 행사를 진행했다고 합니다. 환경을 생각한 친환경제품을 소개하는 부스도 보였습니다. 종이로 만든 호일과 에코지퍼백, 환경마크 인증을 받은 생분해 다시백, 유자로 만든 주방세제, 에코 위생장갑 등 다양한 제품을 볼 수 있었습니다. 앞으로 되도록 이면 친환경제품을 사용해서 환경오염을 줄여야겠다는 생각이 들었습니다. 친환경지원센터는 전국에 5개가 있는데 부산에도 센터가 있어서 친환경 생활과 제품정보를 알아볼 수 있습니다.  또한 아이들이 많이 참여하는 체험행사로 천연가습기 만들기가 있었는데 보온성과 충격을 완화시키는 성질이 펠트를 이용했습니다. 펠트지가 물을 머금어 증발하면서 습도를 조절하는 원리이고 일반가습기보다 수분입자가 작아 세균 증식이 덜하다는 장점이 있습니다. 주기적인 세척과 펠트지 교체로 가습기의 사용기한을 늘릴 수 있습니다.  이 외에도 아이들이 정말 좋아하는 공룡을 주제로 자기만의 특별한 열쇠고리와 공룡슈리클스, 선인장 화분만들기 등 다채로운 체험행사가 진행되었습니다. 환경에 대한 지속적인 관심과 생활 속 작은 실천으로 지구를 지키는 일에 함께 해 보는 것은 어떨까요? 앞으로도 수영구 녹색의 날 행사가 꾸준히 진행되서 지역주민 뿐 아니라 많은 분들이 다 같이 참여해 지구 살리기에 동참했으면 좋겠습니다. ​​​​​​​​​ ​ 국제수영연맹인 FINA가 주관하는 세계 최고 권위의 국제수영대회가 대한민국하고도 광주에서 열린다.   ​수준높은 선수들이 참가하여 벌이는 이 세계적인 수영축제는한국의 수영 여건상 그리 쉽게 볼수있는 대회는 아니다.​흡사 2002년 월드컵이 한국에서 열렸던 그 감흥  그 감동에 견주어도 손색이 없다고 생각하는 이 대회가수영을 좋아하는 이들은 물론수영에 관심이 없는 이들도눈과 귀가 호강을 하게되는 가슴 뛰는 흥분된 순간을 연출해 주지 않을까 생각한다..  <제막식 행사당일 배포된 팜플렛> 정말 멋있는 장소감격이 넘치는 한 순간의 풍경을 보기 위해우린 시간과 비용을 아끼지 않는다..그것은그만한 가치가 충분히 있기 때문이다..그런 가치가 있는 대회..   2019년 광주세계수영선수권대회의 가치를 생각하며벌써부터 수영인의 한명으로서대한민국 국민으로서뛰는 가슴을 억누를 수가 없었고​정확히 대회를 150여일 앞둔 2019년 2월 11일 오늘!!D-150일 기념 마스코트 제막식이 열리는 서울역에기꺼이 참관을 하였다..  <사진은 이용섭 광주광역시장의 기념사> 추운 날씨임에도 불구하고많은 이들이 나와서 이 수영인의 축제를 기념하고 즐긴다...   제막식임에도 불구하고취재 열기 또한 대단하다..거의 모든 방송사가 다 나와열띤 경쟁을 벌였다.   식전 행사로박태환 선수의 사인회도 열렸다..이 대회 홍보대사이기도 한 그가이 제막식에 참여한다는 것은 어쩌면 당연한 일인지도 모르겠다..덕분에 함께 사진도 찍고사인도 받는 호사(?)를 누렸다..ㅋㅋ  <박태환 선수와 인사하고 사인을 받는 필자>   이들의 설레이는 표정을 보면그저 수영이 좋다는 이유 하나만으로도모두가 하나가 될수있다는 것을 보여준다.   사실상수영인들에게 날씨는 아무런 문제가 안된다.찌는 듯한 무더위는 물론손을 호호 불어대는 차가운 날씨라 할지라도물을 즐기는 이들에게는 그저 하나의 수치로서만 보여질뿐아무런 영향을 끼치지 못한다..​환하게 웃어대는마스코트의 얼굴을 바라보니마치 우리의 얼굴을 보는듯 하며  <대회 마스코트인 수리와 달이, 수달을 남녀한쌍으로 의인화함> 이낙연 국무총리를 비롯한 내외 귀빈들은 성공적으로 치뤄질 2019광주 세계수영선수권대회를 확신하는듯 모두가 표정들이 밝아보였다.   그 어느 지역보다도 활기찬 곳..서울역..모든 기차의 출발지이기도 하며이번 세계수영선수권대회가 열리는 광주를 향한 시발지가 되는 서울역에대회를 기념하는 마스코트가 세워진다는 것은참으로 의미가 큰듯하다..       다만 과제가 있다면모든 수영인들이이 대회를 통해 기꺼이 수영을 즐기고또 수영에 참가함으로​보는 즐거움과 함께마음껏 즐기고대회를 참가하는 세계적인 우수한 선수들에게용기와 격려를 불어 넣어주는 것을 잊어서는 아니될것이다..​오늘의 제막식은그런 바램의 표현이 아닌가 생각한다..환하게 웃는 마스코트를 바라보며기꺼이 함께하고또 성공적인 대회로 이어지길바라는 마음 간절하다.   ​※ 사진출처 : 2019광주세계수영선수권대회 조직위원회 ​   ​​광주세계수영선수권대회의  마스코트는 무등산과 영산강에서 평화롭게 서식하고있는 천년기념물 수달 한쌍(수리와달이)을 의인화하여 만들어졌답니다.물고기와 곤충 등  물주변 가까운곳의 강이나 바다, 바위틈이나 굴 등에서 서식한답니다.​잠수까지 가능한 수영실력을 자랑하며 외모또한 어찌나 귀여운지..​​ ​​​   ​​​#D-150일기념 맞아 광주세계수영선수권대회의 마스코트 이름을 맞추는 이벤트가 2019년 2월12일까지  진행중이에요무려 150명에게 1만원권 모바일문화상품권을 쏜다고하니 인스타나 페북 계정있으신분들은 잠깐 시간내어 참석해보시면 좋을듯해요(1인1회 응모가능하며, 중복댓글.중복게정은 제외된답니다)​​​​​​​​   ​​참여하는 방법은 정말 간단해요1. 2019광주FINA세계수영선수권대회 페북 페이지를 팔로우해주세요2. 그리고 퀴즈에 정답을 덧글로 남겨주시면 됩니다.3. 마지막으로 친구를 소환하거나 게시물을 공유하면 당첨확률이 높아진다는점 기억하세요^^​​​   ​​​​​-문제-2019광주세계수영선수권대회의 마스코트 이름은 무엇일까요?□□ , □□ (답은 2자씩 두개랍니다^^)​-참여기간-2019년1월30일부터 2019년2월12일까지랍니다. D-150일 되는 날이에요​-발표-2019년2월15일 금요일!!!​​우리나라에서 열리는 광주세계수영선수권대회 모두함께 응원해주세요​블로그기자단 2기 천홍민 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주광역시, ‘2019 전국 반려견수영대회’ 개최“반려견도 광주수영대회 참여해요”- 광주시, 22～23일 조선대에서 ‘2019 전국 반려견수영대회’ 개최 - 반려견 다이빙·스피드 수영·피크닉 등 다양한 행사 마련 - 반려동물 학대방지 및 동물보호 위한 홍보관도 운영 20여일 앞으로 다가온 광주세계수영선수권대회에 앞서 반려견이 먼저 한바탕 수영대회를 펼친다.광주광역시는 22~23일 조선대학교 운동장에서 세계수영대회 성공 개최를 기원하고 생명존중 도시로 동물 사랑을 실천하는 의미를 담아 ‘2019 전국 반려견수영대회’를 개최한다.대회는 전국 반려인과 반려견 등이 참여해 반려견 다이빙대회, 스피드 수영대회, 반려견 피크닉 등 다양한 프로그램이 진행된다.   22일 열리는 다이빙 대회는 수영대회를 홍보하는 이색 이벤트로 전국에서 출전하는 30여 반려견들이 예선과 결선을 거쳐 우승견을 뽑는다. 견주와 무대에 입장할 때부터 태도 점수가 계산되는 다이빙 대회는 견주가 던진 물건을 잘 잡아내며 얼마나 멀리, 높이, 아름답게 입수하는지에 따라 채점이 이뤄진다. 23일은 반려견 스피드 수영이 몸무게 10㎏, 20㎏, 30㎏로 나눠 체급별로 진행된다.    각 체급에서 출전하는 총 60여 반려견들은 출발 부저와 함께 15m 수영장 결승선에 도착하면 경주 기록이 자동으로 나타난다. 체급별로 각 8마리, 총 24마리가 준결승전을 치러 최종 각 3마리가 결승에 진출하고 순위를 결정하게 된다.이와 함께 행사장에 설치된 반려견 피크닉장에서는 놀이터, 물놀이장, 반려견 행동 습관 상담, 이태형 펫티켓 명강사 강의, 반려견과 견주 캐리커처 그리기, 아이들을 위한 ‘동물 캐릭터 포토존’ 등 다양한 부대행사가 펼쳐진다.   또한 반려동물들의 학대를 방지하고 인식전환을 위해 동물보호 홍보관을 설치해 동물보호 사진전시 및 입양 가능한 유기동물 등을 소개하는 등 다양한 부스가 운영된다.반려견 피크닉은 1일 3차례 무료로 운영되고 참가자들의 만족도를 높이기 위해 사전 예약을 받고 있다. 반려견 피크닉 참가 희망자는 인터넷(https://dogwf.modoo.at/)에 접속, 신청서를 작성하면 된다.    ※문의 : 반려견 수영축제 사무국 (062-974-9103) 22일 오후에는 이용섭 광주시장이 참여해 전국에서 모인 반려인들을 환영하는 행사와 동물 사랑 선언, 반려견 다이빙 결승, 영화상영이 이어진다.시 관계자는 “반려견수영축제는 광주세계수영선수권대회를 국내외로 알리고 전국의 1000만 애견인들에게 소풍처럼 즐거운 자리를 마련해 좋은 추억과 행복한 시간을 갖게 하는 목적이 있다”며 “반려견 수영대회 개최를 계기로 광주를 반려동물들의 생명을 존중하는 선도도시로 만들 것이다”고 말했다.꺄우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아레나X가민 이벤트 선착순 응모했는데 선정되었다.​우선 본 대회에 참여한 목적은 2가지다.첫째, 20일간 최소 11번은 수영 훈련을 하는데 이 과정에 대한 기록을 남기고 싶은 마음둘째, 21KM만큼 수영을 하다보면 실력이 향상될 것이고 지금 과제인 수상구조사 시험에 합격할 확률이 높아지지 않을까라는 기대두 가지 목적을 다 달성하여 마감일인 7/15에 신나는 결과일기를 쓰고싶다.​오늘의 수영훈련은 스피드와 패들훈련이었다.​1. 패들훈련- 패들이라는 존재를 처음 써봤다. 끼는 방법도 몰랐는데 손과 패들이 하나가 되는 느낌이 나게 꽉 조이면 된다고 한다.- 패들을 끼고 팔동작을 하면 저항으로 인해 본래 속도대로 되지 않는다. - 코치님께 여쭤보니 팔동작에 대한 감각을 인지하고 패들을 제거했을 때 더 정확한 팔동작이 될 수 있도록 주의하라고 하셨다.* 정말 패들을 빼고 팔도작을 해보니 이렇게 가벼울 수 없었다 !!!!!!!!!!!!!!!올레 !!!!!!!!!!!!!💪🏻​2. 스피드훈련- 오늘 최고기록은 18.2초!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꺅ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 또 줄였다.- 하지만 항상 답답한 부분은 스타트. 난 흔히 한국에서 강습하는 정규과정을 듣지 못했기 때문에 IM이 완성되지 않았다.- 돌핀킥 ,,,,,,,, 정말 꼭 배워야 한다. 돌핀킥이 완성되어야 수상구조사도 합격할 수 있을 것 같다.​​암튼 오늘은 아레나가민2021챌린지도 당첨되고, 스피드훈련도 기록단축을 이루어내서 매우매우 기쁘다!!!!!!그럼 20,000 ^^🏊🏻‍♀️ 최근 수강생이 되어 교육에 참여한 것이 3개 정도가 있었는데, 방과후 수업을 위한 코딩교육 2박3일, 반찬 요리 7일 그리고 수영 3개월이다.​현재 프레젠테이션(스피치) 강사일을 하다보니 내가 다른 분야의 수강생 입장이 되었을 때, 자연스럽게 강사의 면모를 생각하며 나 자신을 돌아보게 된다. 최근 2~3개월 수영을 배우면서 특히 느끼는 게 있어 몇 가지 적어본다.​​1. 수강생의 입장에서 쉽고 재미있게가장 중요한 것은 쉽게 가르쳐야한다는 것. 어려우면 흥미를 잃게된다. 수강생 눈높이에 맞춰서 쉽게 이해하도록 수강생의 언어로 교육하는 것이 가장 중요한 것 같다.​​2. 수강생과 속도를 맞춘다. 같이 한 단계 한 단계 전진수강생마다 역량의 차이가 난다. 뭐든 다 그런 것 같다. 똑같이 교육해도 강사보다 앞서가는 사람도 있고, 뒤처지는 사람도 있다. 그러니 일대일 코칭이 가능하다면 수강생의 속도에 맞춰 한 발짝씩 나아가는 것이 좋겠다. '나는 알려줄 것 다 알려줬으니 알아서 따라오시오' 하면 안 된다. 머리로는 이해해도 실제로 구현되기에는 시간이 필요하다. 스피치 수업을 할 때 "들을 때는 알겠는데 제가 하려고 하니 잘 안돼요"하는 분들이 꽤 많았다. 내가 수강생이 되어보니 그 말을 이제야 조금 이해할 것 같다. 나도 요즘 늘 하는 말이 그 말이다. "머리로는 알겠는데 몸이 안 따라줘요"​​3. 관찰하고, 교정해준다수영도 사람마다 교정해야하는 부분이 다르듯 스피치도 사람마다 문제점이 다 다르다. 원인을 잘 찾아야 그에 맞는 처방도 내려줄 수 있는데 그러려면 먼저 수강생에 대한 세밀한 관찰이 필요한 것 같다. 과거에 발표할 때 안 좋았던 기억 때문은 아닌지, 자라온 환경 때문은 아닌지 아니면 말하는 내용의 부실함 때문인지 등 종합적으로 봐야 그 스피치의 문제점을 찾을 수 있고 또 원인에 따른 해결점을 제시할 수 있다. 막연히 자신감을 가지세요, 큰 소리를 내보세요. 그런 말들은 아무런 처방이 되지 못할 것 같다.​​4. 인사는 강사가 먼저우리 수영 강사님은 항상 큰 소리로 "안녕하세요"하고 인사를 하며 나타난다. 그 인사 소리에 '이제 수영강습이 시작되구나'를 알림과 동시에 수영에 생각을 모으게 하고 활기를 주는 것 같다. 앞으로 50분의 시간! 그 시간에 오롯이 수업에 집중할 수 있도록 큰 활기를 불어넣는 '인사'로 나도 시작해봐야겠다. ​​5. 생애 모든 분야에서 강사는 아니다나는 프레젠테이션이나 스피치 전반, 기획 관련 강의를 하고 있다. 딱 그 분야만. 그런데 마치 모든 분야에서 선생님이 된 것 같은 착각을 하고 매사 가르치려하는 것은 아닌지 돌아보게 된다. 언젠가 집들이를 할 때 친한 언니가 "PPT 만들고 교육하는 일만 잘 한다"라고 해서 빵 터진 적이 있었는데, 정말 맞는 말이라는 생각이 들었다. 실제로 내가 하는 업과 관련된 일 외에는 잘 하는 게 없다. 요리도 그렇고 살림도 그렇고 모든 것이 초보이다. 그러니 늘 겸손하자. ​​6. 강사를 믿어야 실력이 는다수영을 같이 배우는 분들 중에 분명 더 일찍 시작을 했는데도 진도가 잘 나가지 않는 분들이 있다. 유연성 제로에 몸치인 나도 시간이 지나니까 조금씩 물에도 뜨고 한데 차이가 뭘까 하는 생각이 들었다. 일단 나는 운동신경은 크게 없지만 강사님이 말하는대로 하려고 무진장 애를 쓴다. 수영에 대한 기초가 워낙 없다보니 무조건 시키는대로만 하려고 애를 쓴 것 같다. 그렇게 하다보니 어느 순간 강사님이 하라는대로 조금씩 하고있는 모습을 발견한다.​그런데 물에 대한 막연한 두려움, 물에 가라앉을까하는 두려움 또는 자신만의 생각에 사로잡혀 있으면 잘 안되는 게 아닌가 싶다. 같이 수업을 듣는 분 중에 "강사님이 하라는대로 하니까 더 잘 안되네"하는 분이 있었는데, 그건 당연한 것이 아닐까? 하던대로 하면 교정이 안되니까.  스피치도 비슷하다. "강사님 저도 말을 잘 할 수 있을까요? 저는 남 앞에서 말하는 게 정말 힘들어요" 등의 말을 처음에 많이 하신다. 믿어보세요. 남들도 다하는데 당연히 할 수 있어요~!    ​​​​ 총리실 블로그 지기가 한 주간의 키워드를 모아 전하는 #퇴근뉴스!  ​6월 두 번째 퇴근뉴스 키워드는 故 김대중 대통령의 부인인 이희호 여사께서 별세하셨다는 안타까운 소식으로 시작합니다.   #이희호 여사 별세#6.15 공동선언 19주년#광주세계수영선수권대회#봉준호감독의 영화계 표준근로계약서#제로페이 이벤트  1. 이희호 여사 별세 고 이희호 여사님 / 출처:김대중평화센터故 이희호 여사님는 제15대 대통령을 역임한  故 김대중 대통령의 영부인으로 대한민국 1세대 여성운동가이시기도 했는데요.여성운동가와 민주화운동가로 일생을 살아온 이희호 여사님는 김대중평화센터 이사장으로 계시며 마지막까지 한반도 평화를 위해 노력하시다가 2019년 6월 10일, 97세로 별세하셨습니다. 총리실 블로그 지기도 이희호 여사님의 명복을 빕니다. ​조문은 서울 신촌 세브란스 장례식장(특 1호)에서 하실 수 있습니다. 발인은 6월 14일 오전 6시입니다. 조문하실 분들은 참고해 주세요.자료출처: 김대중평화센터  2. 6.15 공동선언 19주년 6.15 공동선언 19주년 / 츨처:민주화운동기념사업회 올해로 6.15 공동선언 19주년이 되었습니다. 6.15 공동선언은 남북 분단 55년 만에 이룬 남북한 정상간의 합의라는데 의미가 있는데요. 2000년 6월 15일에 김대중 대통령은 김정일 국방위원장과 만나 남북공동선언에 합의했답니다. 6.15 남북공동선언은 전쟁 재발 방지와 평화 정착에 대한 공감대를 형성하고 현실에 바탕을 둔 남북 관계 정상화와 통일문제 협의의 계기를 마련했습니다. 또한 이산가족문제 해결을 위한 협력과 남북협력관계 증진 등에 대해서도 합의했는데요. 이러한 6.15 공동선언의 정신은  2018년 문재인 대통령과 김정은 국무위원장의 남북정상회담까지 이어졌답니다. 참고: 국가기록원, 김대중 평화센터​  3. 광주세계수영선수권대회2019년 7월 12일~28일 광주세계수영선수권대회 세계 200여 개 나라의 선수와 관계자 1만 5천여 명이 참가하는 광주세계수영선수권대회가 2019년 7월 12일부터 28일까지 열리는데요. 지난 2월 광주세계수영선수권대회를 알리는 마스코트 수리와 달이가 서울을 찾았고, 5월엔 자원봉사자 발대식, 6월엔 세계수영선수권대회의 안전한 개최를 위해 대테러 훈련도 진행하며 성공적인 대회를 준비를 진행하고 있답니다. ​광주세계수영선수권대회까지 열면 우리나라는 세계에서 네 번째로 5대 국제스포츠대회(동·하계올림픽, 월드컵, 세계육상선수권대회, 세계수영선수권대회)를 모두 여는 국가가 되는데요. 광주세계수영선수권대회가 성공적으로 개최되려면 국민 여러분의 관심이 필요하답니다.광주세계수영선수권대회에서는 경영, 다이빙, 하이 다이빙, 아티스틱 수영, 오픈워터 수영, 수구가 경기종목인데요. 7월에 광주에서 전 세계 수영선수들을 만나보는 건 어떠세요?​광주세계수영선수권대회 입장권 예매>> http://www.gwangju2019.com/ 2019광주FINA세계수영선수권대회메인 최근글 영역 알림배너 ‘국제대회의 꽃’ 광주수영대회 자원봉사자 발대식 개최 광주수영대회, 기념주화 실물 공개 Loading the player... ‘국제대회의 꽃’ 광주수영대회 자원봉사자 발대식 개최 광주수영대회, 기념주화 실물 공개 홍보동영상 ‘국제대회의 꽃’ 광주수영대회 자원봉사자 발대식 개최 이전슬라이드 멈춤 다음슬라이드 이전슬라이드 멈춤 다음슬라이드 공지사항 2019-06 11 2019광주세계수영선수권대회 조직위원회 의전통역 단기고용요원 채용공고 2019광주세계수영선수권대회조직위원회 의전통역 단기고용요원 채용계획을 다...www.gwangju2019.com  4. 봉준호 감독의 영화계 표준근로계약서 봉준호 감독의 영화계 표준근로계약서 올해 칸 영화제에서 한국 영화 사상 최초로 황금종려상을 수상한 영화 <기생충>은 스태프들이 표준근로계약서를 쓰고 정해진 시간 안에 촬영을 마무리하는 등 노동 인권에 힘썼다는 점에서도 주목받았는데요.영화계에 자리 잡아가고 있는 표준근로계약서에 대해서 알아봤어요.  영화계 표준근로계약서란?영화 스태프들의 장시간 근로나 부당한 처우를 막고자 만들어진 임금액과 지급 방법, 근로시간, 4대 보험, 시간외 수당 등에 관해 노사가 약정한 사항을 담은 계약서 2013년부터 영화산업 노사합의에 따라 처음 활용되기 시작해서 표준근로계약서를 작성한 경험이 있는 영화 스태프 비율은 매년 증가하는 추세입니다. (2017년 53.3%->2018년 74.8%)영화진흥위원회 홈페이지에서 영화계 표준근로계약서를 다운로드하실 수 있습니다.  영화진흥위원회 [ 공지사항 ]제목 영화산업 스태프 표준근로계약서 발표 작성자 진흥사업부 작성일자 2011.05.24 조회수 1,170 첨부파일 영화산업 스태프 표준근로계약서 개발(표준근로계약서 전문 포함).hwp 영화스태프 ‘표준근로계약서’ 발표 영화산업협력위원회, 4대 보험 의무 가입 등 명시 영화진흥위원회(위원장 김의석)와 전국영화산업노동조합(위원장 최진욱), 한국영화제작가협회(회장 차승재)가 참여하는 영화산업협력위원회가 영화스태프 처우 개선을 위한 ‘표준근로계약서’를 발표했다.  지난 2007년부터 활동을 시작한 영화산업협력위원회는 영화산업의 균형적 발전...www.kofic.or.kr  5. 제로페이 이벤트2019년 6월 10일~16일소상공인은 수수료 부담이 줄어서 좋고, 소비자는 소득공제(40%)와 할인 혜택을 받을 수 있어서 좋은 제로페이, 써보셨나요? ※제로페이는소비자와 판매자 간에 QR코드를 사용하여 스마트폰을 통해 간편하게 결제할 수 있는 서비스 제로페이는 새로 앱을 깔 필요 없이 기존에 사용하는 은행 앱이나 간편결제 앱을 이용해서 쓸 수 있는데요. 제로페이 결제방법과 혜택은 총리실 블로그의 다른 포스팅에서 자세하게 다뤘으니 확인해 보시고요. [소비자·소상공인] 제로 페이 혜택 정리제로페이를 아시나요?소상공인들에게는 결제수수료 부담을 줄여주고, 소비자에게는 소득공제와 할인혜택을 ...primeministerkr.blog.me 오늘 알려드릴 것은 6월 10일(월)부터 16일(일)까지 제로페이를 쓰면 참여할 수 있는 이벤트입니다.   같이써요 Zero Pay. 함께가요, New York 이벤트 / 출처:제로페이 이벤트 홈페이지 ▶같이써요 Zero Pay. 함께가요, New York 이벤트- 이벤트 참여기간: 2019년 6월 10일(월)~6월 16일(일)- 이벤트 상품    1등(3명) KCON 2019 NY 원정대(동반 1인 포함 항공권, 숙박권 등 제공)   2등(30명) 온누리 상품권 10만 원   3등(500명) 온누리 상품권 3만 원-참여방법: 2019년 6월 10일~16일까지 사용한 제로페이 결제내역을 캡쳐해서 아래 이벤트 페이지에서 응모하시면 됩니다. (1일 1회 응모 가능)- 제로페이 이벤트 참여하기>>www.zeropayevent.com 제로페이 이벤트이벤트 안내   제로페이 사용법   내 주변 가맹점 찾기   서울시 종로구 인사동길5 42 종로빌딩 3층 소상공인간편결제추진사업단 대표전화 : 1670-0582     Fax : 02-734-0106 E-mail : help_zeropay@zpay.or.kr 홈페이지 관리 및 키워드광고담당 : 인사이드코어 사업자번호 706-40-00050 Tel. 070-8860-2919 E-mail. 21oz@naver.com COPYRIGHT© 소상공인간편결제추진사업단, ALL RIGHTS RESERVED. www.zeropayevent.com ​  퇴근뉴스 끝!  -국무조정실·국무총리비서실 공식 블로그-  이미지를 클릭하면 친구 추가 창이 뜹니다.   [퇴근뉴스 Pick] 이희호 여사 별세 / 6.15 공동선언 19주년 / 광주세계수영선수권대회 /  영화계 표준근로계약서 / 제로페이 이벤트 ​ 내가 좋아하는 패셔니스타 수영이 오랜 절친 스텔라 김과 함께신나게 동대문 쇼핑을 즐긴 영상이모노튜브 채널에 공개됐다 ​생각대로 만들고 생각보다 빠르게나만의 스타일을 완성할 수 있는국내 최초 체험형 패션디지털매장 위드인24(within24)에서 트렌디 한 19FW 신상을 쇼핑한그녀들의 꿀팁을 정리해봤다​     ​​​​남다른 패션 감각으로공항패션부터 사복 패션,행사장 속 드레시한 모습까지탐나는 스타일을 선보이는 수영 패션!​소녀시대 활동을 시작으로여배우로서의 필모그래피를 차근차근 쌓아가고 있는 최근까지T.P.O.에 따라 편안하면서도 세련된 스타일을 선보이는 그녀의 모습은 꾸안꾸의 정석이라 해도 무방할 듯​그런 그녀가 더욱 새롭게 변모하고 있는동대문 쇼핑을 즐기기 위해베프와 함께 길을 나섰다니 호기심 반짝-​그녀들의 첫 쇼핑 장소로 선택한밀리오레는 내 취향이 아니라 살짝 스킵하고중반의 롯데피트인 영상부터 집중해서 봤다 ㅋ​​​​​       ​​​​​롯데피트인 동대문 쇼핑 영상에서내 기억에 가장 남는 건 체험형 패션디지털매장 위드인24(within24)!!​동대문 DDP 역사 문화공원에 전시나 행사 참석을 위해 종종 가긴 했어도혁신적으로 변모하고 있는 쇼핑몰을 직접 둘러본 건 꽤 오래전 일이라 더 신기했던 공간-​산업통상자원부의 지원을 받아 한국패션산업 협회가 운영하는디자인 커스텀 패션숍이라니영상을 보기 전부터 기대감 가득했다​​​ ​​​​수영 패션을 보기 위해 들어간그녀의 인스타 계정에서도찰떡같이 모노튜브 영상을 소개한 모습 발견!​빠르게 변화하는 쇼핑몰을 둘러보는 동안그녀가 전해주는 쇼핑 꿀팁도 확인했다 ​​​​​         ​​​​​패셔니스타답게19FW 시즌에 주목해야 할 패션 트렌드 정보와 함께그에 걸맞은 아이템들을 쏙쏙 골라내는 그녀!​블랙, 베이지, 카키, 네이비 등클래식하거나 심플한 디자인의 트렌치코트만 갖고 있던 내게수영 패션으로 추천하는 믹스드 트렌치코트가 취향 저격-​서로 다른 소재와 패턴을믹스 매치한 믹스드 트렌치코트 가운데뒷부분을 체크 패턴으로 포인트 준 게가장 마음에 들었다​아래위 같은 컬러의 슈트를 입는 것이메가 트렌드인 요즘여유로운 핏의 브라운 체크 슈트를 찰떡같이 고른 모습도 굿굿!​​​​​          키오스크 3D 아바타  가상 피팅 체험마음에 드는 옷은 많고어떤 옷부터 입어봐야 할까고민하는 그녀들에게 필요한 건?키오스크 가상 피팅 체험!​키오스크 앞에 5초가량 서있으면내 모습을 스캔 한 3D 아바타가 키오스크 화면에 등장하고나 대신 내가 입고 싶은 옷을가상 피팅 할 수 있다니 너무나 편리하다 ​자신이 움직이는 모습을 그대로 인식하는 3D 아바타가 신기했는지갑자기 모델 포즈도 취해보고신나게 댄스 타임도 갖는 수영!​​​​​       ​​​​​쇼핑하러 갔을 때 탈의실에 들어가맘에 드는 여러 개의 옷을 입는 것을 몇 번 반복하다 보면 어느새 이마에 땀이 송골송골 맺히기 경험여자분들이라면 다들 공감할 듯!​특히 두터운 아우터가 많은 FW 시즌에는백화점 매장 몇 개만 돌아도 힘이 쏙 빠지곤 한다;;​하지만 내가 입어보고 싶은 옷을 대신 입어주는 3D 아바타의 모습을 통해입고 싶은 옷을 먼저 체크해보고그중에 잘 마음에 드는 아이템만골라 입을 수 있으니 훨씬 더 효율적인 느낌!!!​가상 피팅 체험이 가능한디지털 룩북에 참여한 디자이너 브랜드만 해도ayu, blank, cumu11ate, customus, keuni, maisondeines, noixte, setsetset, sorrytoomuch, ulkin, zeroducontuide, The Studio K, 랭앤루, 블라, 은주고, 폴앤컴퍼니 등요즘 핫한 브랜드들이 가득하다​​​​​       ​​​​​게다가 내 체형과 비슷한3D 아바타의 가상 피팅 체험을 통해내게 잘 어울리는 사이즈까지미리 알 수 있다니 더욱 신기했던!​19FW 신상을 둘러보는 동안마음속에 킵해둔 믹스드 패턴 슈트와점퍼를 입어보며 신난 그녀들-​체크 패턴으로 포인트를 준매니시한 슈트도 찰떡같이 소화하는수영 패션에 잠시 심쿵 하기도 했다 ​​​​​          생각대로 만드는 커스터마이징 서비스디지털 룩북 의상 가운데마음에 드는 의상을내가 원하는 원단, 컬러 등을 골라생각대로 만드는 커스터마이징 서비스도within24만의 놀라운 장점!​럭셔리 브랜드에서나 만나볼 수 있었던커스터마이징 서비스를키오스크 화면을 통해 간편하게 주문 접수할 수 있다니정말 마음에 드는 부분이었다​​​​​         ​​​​​클래식한 체크 패턴을경쾌한 옐로 컬러에 담아낸재킷과 미니스커트를 선택한 수영 패션!​재킷 소매와 스커트 끝단의 러프한 마감 디자인도 예쁜트렌디 한 의상이었지만미니스커트를 장식한 단추를 과감하게 생략한 채수영만의 스타일을 완성했다​나도 마음에 드는 옷을 입어봤다이 단추나 부자재는 없으면 좋겠다 싶었던 적이 꽤 많은데 원단, 컬러, 디테일 등 세부사항을내 마음대로 조절할 수 있다니내 취향에 꼭 맞는 의상을 쇼핑할 수 있다는 기대감에 룰루랄라-​조만간 동대문 쇼핑하러 출동해봐야지! :)​​​​​        3D 바디스캐너생각하는 대로 만드는옷을 선택한 후 마지막 관문은3D 바디스캐너!​원형 발판이 있는3D 바디스캐너에 올라가면360도 회전하며 내 몸을 스캔해신체 부위별 치수를 측정해내게 맞는 사이즈를 알 수 있다​대충 눈대중으로 느끼는 사이즈가 아니라3D 바디스캐너로 측정한 치수라니더욱 신기했던 부분-​​​​​       ​​​​​평소에 주문 후 24시간 내에 제작 및 택배 배송되는 시스템이지만생산 과정이 좀 더 긴 FW 시즌 의상의 경우48시간 내에 제작 및 택배 배송 가능하다니쇼핑에 참고할 것!​전 세계 패션 브랜드들이 놀라워하는동대문 K 패션만의 빠르고 정확한 생산 시스템을위드인24가 제대로 활용한 느낌이라왠지 더 뿌듯한 기분 ㅎ​신나게 쇼핑을 즐긴 후시원하게 생과일주스를 마시는그녀들의 모습을 보니어느새 나도 쇼핑 욕구가 뿜뿜-​생각대로 만들고 생각보다 빠르게 완성되는패션디지털매장 within24에서 스마트하게 나만의 스타일을 즐기러동대문 쇼핑 다녀와야지! ♬​공식 계정​​​​​   ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ①  제18회 세계수영선수권대회 대한민국 광주에서 개최​②  대회 일정 : 7월 12일(금) ~ 7월 28일(일)​③ 눈여겨 볼 만한 우리선수 주요 일정 ​​  ⓒ2019광주세계수영선수권대회 홈페이지 평화의 물결 속으로오는 2019년 7월 12일,세계수영선수권대회가대한민국 광주에서 개최됩니다. 참가국과 선수 모두 역대 최대 규모가 예상되는이번 2019 광주 세계수영선수권대회에 대해대한민국 정부가 알려드립니다.  ​ ① 제18회 세계수영선수권대회대한민국 광주에서 개최    2017, 부다페스트, 오픈워터 수영 / ⓒ2019광주세계수영선수권대회 홈페이지  1908년 설립된 국제수영연맹인 FINA는1973년부터 세계수영선수권대회를 개최하고 있습니다.​2017년 헝가리 부다페스트에 이어2019년 7월에는 대한민국 광주에서제18회 세계수영선수권대회가 개최됩니다.    이번 2019광주세계수영선수권대회는​다양한 영법으로 진행되는 경영,야외 수영경기인 오픈워터 수영,음악과 안무가 어우러진 아티스틱 수영,7명의 선수들로 구성된 구기 종목 수구,그리고 공중기술이 매력적인 다이빙과 하이다이빙,​총 6개 종목의 경기가 진행됩니다. ​  ​​ ② 대회 일정 : 7월 12일(금) ~ 7월 28일(일) ​  경기 일정표 / ⓒ2019광주세계수영선수권대회 홈페이지  7월 12일, 개회식을 시작으로7월 28일까지 총 17일간종목 별 경기가 진행됩니다.​종목별 경기일자가 상이하니,관람하고 싶은 종목의 일정을반드시 사전에 확인하세요.​​  ​ ③ 눈여겨 볼만한우리선수 주요 일정    대한민국 다이빙 스타 '우하람'메달에 도전하다!​7월 12일(금) 오전 11시 남부대 주경기장'다이빙 남자 1m 스프링보드 예선2018 리우올림픽에서한국 다이빙 사상 최초로결승까지 진출했던 우하람 선수와 함께김영남 선수가 출전합니다.​두 선수 모두4회 연속 세계선수권대회 다이빙대에서는 선수들인데요.​이번 예선경기 통과로메달에 한 발자국 다가갈 수 있을 지함께 소리높여 응원해주세요!​​더해, 같은 날 오후 3시 30분부터는여자 1m 스프링보드 예선이 치러집니다.우리나라에서는 조은비, 김수지 선수가 경기 엔트리에 등록되어 있습니다.​   수중발레 '아티스틱 수영'물 위를 수놓다!​7월 12일(금) 오전 11시 염주종합체육관 '아티스틱 수영' 예선‘수중발레’인 아티스틱 수영은오전 11시 솔로 테크니컬 종목에 이리영 선수가,​오후 4시 듀엣 테크니컬 종목에구예모, 백서연 선수가 출전합니다.​예선에서 상위 12명 안에 들면솔로는 13일, 듀엣은 14일 결승을 치루게 됩니다.​우리 선수들, 모두 선전을 기원합니다!​     금빛 메달리스트경영에서 그 기록을 잇다​7월 21일(일)~7월 28일(일)남부대학교 시립국제수영장​지난 아시안게임 개인혼영 200m금메달리스트인 김서영 선수!​김서영선수는 개인혼영 200m, 400m에서여자선수 사상 세계선수권 메달 획득에 도전합니다.​​배영 100m, 200m 한국신기록 보유자인임다솔 선수도 기대를 모으고 있습니다.​임다솔 선수는 배영  50m, 100m, 200m총 3개 경기에서메달 사냥을 시작합니다.​​   ⓒ2019광주세계수영선수권대회 홈페이지   * 개회식이 있는 12일부터는경기장 부근 티켓박스에서도입장권을 구매할 수 있어요. ​추가적으로 2019 광주 세계수영선수권대회에 대한정보가 필요하시거나 문의사항이 있으시다면아래의 번호를 통해 안내 받을 수 있습니다.​대회 공식 콜센터 : 1577-1055 / 오전 8시~저녁 11시 운영대회 종합상황실 대표전화 : 062-236-9000 / 24시간 운영​예매홈페이지 바로가기 ▼ 2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매2019광주FINA세계수영선수권대회 티켓예매 홈페이지tickets.gwangju2019.com ​ 2019 광주 세계수영선수권대회에많은 관심과  참여 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#모던보이의수영일기​​2019년 6월 26일 ... 장마 시작​제주에는 이미 비가 세차게 내린다고 하고 남부 지방도 비가 시작된 모양입니다. 중부지방은 저녁부터 비가 시작된다고 하네요 ​이번 장마는 집중호우 스타일이라고 하니 피해 없도록 조심해야겠네요​그래서인가 ... 새벽에 수영장 가는 길 하늘은 흐렸고 바람도 조금씩 불어주어 시원했습니다.​​​​​​​​#수영일기 ​사람이 그리 많아 보이지 않았는데... 19명이었네요​몇 분은 지각하시고 ㅎㅎ몇 분은 조기 퇴근하시고 ㅋㅋ아무튼 강습에 참여는 했으니 출석 인정 ^^​   ​​​#자유형대시​"다다다다.. 삑! GO GO!!"  ???????마지막 자유형 할 때입니다.  ​벽 잡고 자유형 킥 .....강사님은 "빨리 더 빨리 ~~"를 외치시다가 ㅋ휘슬을 불면 사이드 턴을 하고 자유형 25m 대시!!반대편에서 올라가서 바로 다시 스타트 고고 ~​이런 연습 .... 아주 좋아합니다. ^힘은 들지만 집중할 수 있기 때문이죠 ​대부분 다른 분들도 열심히 하는 것처럼 보였습니다.(보이기만 ... 그런 건가요 혹시??? ㅎㅎ) 대시 연습이 쉽지는 않지만 이렇게 하면 즐겁게 할 수 있겠네요 앞으로 자주 하자고 해야겠어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​#내일은​오늘 못한 스타트는 내일 몰아서 한다는 느낌으로 ...그리고 내일이 공식 강습 마지막 날이니 ...최선을 다해 봐야겠습니다.​ 글로벌창의,창의숲어린이집 이색 체험어린이 수영교실 따뜻한 햇살이 내리쬐는 여름과 함께 휴가철도 다가오고 있어요~휴가철에는 바다나 계곡 등 물놀이를 많이들 하곤 합니다물놀이를 하다보면 아무래도 걱정할 수 밖에 없는게 물놀이 사고인 거 같아요!   물놀이를 할 때 지켜야할 수칙과 물에 빠졌을 때 위험에 처하지 않도록도움을 줄 수 있도록 우리 한빛나라반, 해빛나라반친구들과 함께 "어린이 전용 수영교실"로 현장체험학습을 다녀왔답니다~▶체험 학습 시간 동안 저희 어린이집 원아만 입실하여 수업이 이루어졌어요.​  잠깐! 어린이 수영은 아이들에게 어떤 효과가 있을까요?  어린이 수영의 7가지 효과 1. 두뇌발달성장기 어린이들에게 신체 혈류의 증진으로 두뇌발달, 집중력, 인지능력, 면역력을 향상시켜줍니다.​2. 성장발달전신 운동으로 근육과 관절의 유연성을 높여 성장기 어린이들에게 도움을 줍니다.​3. 운동 능력 향상 활동성이 많은 성장기 어린이들에게 기초 체력은 물론 순발력, 평행 감각, 지구력 등 운동 능력을 향상시켜줍니다. ​4. 성취감 향상 공포나 두려움 극복에 도움을 주며, 자신감과 성취감을 키워줍니다.​5. 스트레스 해소우리의 몸은 물 안에 있을 때 심리적으로 안정감을 느끼게 되며 수영을 함으로 써 아이들의 스트레스 해소에도 도움이 됩니다.​6. 질병 예방어린이 수영은 소아 / 청소년 관련 질병을 예방할 수 있습니다.​7. 인성 발달어린이 수영은 스포츠 정신을 키워 어린이들의 건강한 사회성과 정서발달에 도움을 줍니다. ​우와~~ 수영이 우리 어린이들에게이로운 효과가 많네요~^^   자, 이제 우리 한빛나라반과 해빛나라반 친구들이 어린이 전용 수영교실에서 얼마나 재미있는 체험을 하고 왔는지 보러가실까요?  ​ 수영교실 선생님의 설명을 듣기 위해 친구들과 옹기종기    모여앉아 선생님의 말씀에 집중하는 우리 글로벌 어린이~♥수영을 하기 전에 우리 글로벌 친구들이 물과 친해질 수 있도록 발로 물장구를 첨벙첨벙~친구들과 함께 퐁당퐁당 물장구를 치니 까르르 까르르 웃음 소리가 가득하네요~^^ 이번에는 엎드려 누워 첨벙첨벙~어때요? 처음인데도 너무 잘하지 않나요? 물과 어느정도 친해졌어요~!스윙보드판을 잡고 선생님 도움을 받아 첨벙첨벙~우리 글로벌 친구들, 선생님 도움없이도 스윙보드판을 잡고 스스로 수영을 하는 모습을 보여수영교실 선생님께 칭찬을 받기도 했답니다~!!  우와~~ 선생님이 투명 보트도 태워주시네요~~우리 글로벌 친구들 너무 재미있었겠어요~^^너도 나도 타볼거라며차례를 기다리는 모습이 예쁘네요~ ​물과 함께 하니 우리 글로벌 친구들얼굴에 웃음꽃이 떠나가질 않네요~친구들과 함께 하니 더욱 재미있는수영 교실이었어요~  처음 다녀 온 수영교실이지만두려워하지 않고 적극적으로 참여한멋진 한빛, 해빛반 친구들칭찬해요!  ​​긴글 읽어주셔서 감사합니다 :-)다음 7월 수영교실도 기대해주세요~♥  ​사랑을 나누며 배려할 줄 아는 창의적인 아이들글로벌 창의 어린이집☎ 055) 253 - 5445글로벌 창의 숲 어린이집☎ 055) 253- 0014​운영시간 : am 7 : 30 ~ pm 19 : 30야간연장 운영 : pm 15 : 30 ~ pm 21 :30 ​ 글로벌창의어린이집경상남도 창원시 마산회원구 구암북3길 9 글로벌창의숲어린이집경상남도 창원시 마산회원구 금강로 301 #글로벌 #창의 #어린이집#글로벌 #창의숲 #어린이집#글로벌창의 #글로벌창의숲#글로벌창의어린이집 #글로벌창의숲어린이집 #글로벌오감체험놀이 #수영 #수영교실 #친구와함께라면 #언제나 #즐거워요#어린이집활동 #오감활동 #창원어린이집 #마산어린이집 #마산회원구 #구암동    1896년 제 1회 아테네올림픽때부터 정식종목으로 채택되어 오랜 역사를 자랑하며, 현재까지도 많은 사람들의 사랑을 받고 있는 스포츠 수영.우리나라에서는 1988년 서울올림픽 이후 스포츠활동에 대한 관심이 높아지면서 수영에 참여하는 인구도 많아지고, 대회도 많이 열렸다고 하는데요. 수영인구가 증가하고 대회가 많아 지다보니 반복적인동작으로 인해 발생하는 부상위험도 높아 졌습니다.​그냥 여가시간을 즐기려 하는 분들은 많으면 매일 혹은 일주일에 몇번씩 수영장에 가서 운동을 하지만, 엘리트 선수들은 하루에 2번씩 수영을 하고, 일주일에 거의 42km에 웃도는 연습 합니다. 국제대회에도 나가는 세계적인 선수들은 일주일에 110km이상 연습할 정도로 팔을 돌리는 동작을 하는 빈도수는 상당하죠. 보통 25m 거리를 평균 8-10번정도 스트로크를 해나간다고 하면 주에 13000 ~ 16000번의 어깨회전이 일어난다고 생각하시면 될 것 같습니다. 그렇기 때문에 어깨질환은 수영선수들의 대표적인 부상 중 하나이죠.  ​자유형으로 물살을 가르는 모습 멋있죠 ! 네이선 아드리안이라는 미국수영대표선수 입니다. 2012년 런던올림픽과 2016년 리우데자네이루 올림픽에서 메달을 거머쥘 정도의 세계적인선수이죠. 하지만, 이 선수도 2015년도 어깨부상으로 인한 제한된 어깨가동범위 때문에 힘든 시기를 겪었던 시절이 있었답니다.​그렇다면 수영을 즐기시는 분들 혹은 선수들이 자주 당하는 어깨부상에는 어떤게 있을까요? 대표적으로 회전근개 염증/파열 혹은 어깨충돌증후군을 예로 들 수 있는데, 충돌증후군을 더 많은 분들이 겪고 있습니다.  이 증후군은 회전근개 염증 및 파열의 원인이 되기도 하죠. 어깨충돌증후군이란, 어깨뼈끝부분을 말하는 견봉과, 팔머리뼈 사이 공간이 좁아져 팔을 움직일때 팔뼈가 어깨뼈에 부딪히는 것을 말합니다. 증상은 어깨를 사용하면 염발음(뚝뚝소리)이 발생하고, 팔을 옆으로 들어보았을때 60-120도 사이에서 통증이 발생하면서 팔을 들어 올리기 힘들게  합니다.​   ​   ​수영을 많이 하면 왜 충돌증후군을 발생하게 될까요?4가지 영법 중 제일 처음 배우고, 많이 하는 자유형 동작을 보면 그 이유를 알 수 있습니다.    ​바로 팔을 안으로 꺾은 상태에서 힘을 강하게 주고, 들어올린 다음 또 뻗어주기 때문 입니다. 팔을 안으로 돌린 후 들어주는 자세는 관절내 공간을 좁아지게 만들어 어깨에 안 좋은 스트레스를 주게 됩니다. 간혹 이런 분들이 있습니다. 평소 어깨관절이 부드럽지 못한 분들이 충분한 워밍업을 하지 않고 수영을 해서 어깨를 부드럽게 만들겠다는 분들이 계신데, 조금 위험한 생각일 수 있습니다. 왜냐하면 뻣뻣한 어깨관절 일수록 더 큰 스트레스가 어깨에 가해지기 때문입니다. 아래 3장의 사진은 자유형 동작을 단계별로 나누어 보았을때 어깨관절의 유연성부족시, 충돌이 생기기 쉬운 단계의 팔 모습을 나타냅니다.​  initial catch  recovery  breathing   충돌증후군 검사 추가로, 내 어깨가 충돌증후군인지 테스트할때 쓰여지는 호킨스-케네디 검사의 방법입니다. 팔을 안으로 돌린 후 안쪽으로 꺾어 보는 동작이죠. 이 테스트를 했을때 통증이 발생하면 양성으로 판단하여 충돌증후군을 의심할 수 있습니다. 자유형은 이 테스트와 비슷한 자세를 수천번 혹은 수만번 반복하게 됩니다. 그러면 우리 어깨는 아무런 관리없이 무사할 수 있을까요?​   다음 포스팅에서는 수영을 할 때 어깨부상을 최소화 시켜주는보강운동을 소개해 드리도록 하겠습니다.By originhealthcare  참고자료 ​위 포스팅은 Review of Shoulder Injuries and Shoulder Problems in Competitive Swimmers 의내용을 참고하였습니다.  ​  창원 재활운동/체형교정/근육관리 전문운동센터 창원 오리진 헬스케어로 문의를 주실 분들은위 사진을 눌러 카톡으로 연락 주시거나아래 전화번호를 클릭하여 문의하시면감사하겠습니다^^​Tel:070-4125-0436 ﻿﻿ 2017년 9월 2일  한강 어린이 수영 대회 제1회 중구 어린이 한강 건너기 수영 대회  참가했어요 일정은 8월에 이였지만 장마로 인해 연기되어 9월에 하게 되었네요 3학년 때 학교 수영 때문에 배우기 시작하고, 수영 대회는 처음  긴장도 되었지만​   수영을 해서 한강을 건너는 경험은 흔하지 않을 것 같아 신청했었네요 ​﻿﻿﻿한강 건너기 어린이 수영 대회 네이버 검색했더니 ​9월 2일 자 인터넷 신문에 사진이 실려 있어 담아 왔어요  ​​​​9월이라 물이 차갑지 않을까 걱정했는데 다행히 날씨가 유난히 더웠던 날이었어요  ﻿﻿중구 어린이 한강 건너기 수영 대회가 제1회라서 참가자가 ​많이 없었지만 가족끼리 신청하신 분들도 계시고 수영장에서 ​단체 참가자 들도 있었어요 ​​한강 수영 대회에 참여한 아이들을 응원해주기 위해 대학생 치어 리더  형아 누나들의 신나는 춤과 함께 행사 분위기 물씬 나더라고요 치어리더와 함께 준비운동 오후 2시 햇살이 너무 뜨거워 땡볕에 서 있는 아이들 힘들어했어요 ..﻿﻿햇살이 너무 따가워 선크림을 무한으로 발라주었어요 ​​더위에 지쳐 사진 찍는 것조차도 힘들어했어요 ​1조부터 6조까지  한강을 건너기 위해  준비  ​ 수영 수구 간은​ 잠실대교 남단을 출발해서  북단까지( 1Km) 거리를 건너야 해요 ​ ​ 수영구 간마다 안전 요원들이 배치되어 있어 안전사고 대비에는 문제가 없었어요 ​참여하기 전까지 걱정을 많이 했는데 말이죠  ​5조라서 한참을 기다려 출발하기 전 대기하고 있어요 ​그룹별 9명에서 10명씩 1분에서 2분 간격으로 순차적으로 입수했어요 ﻿﻿출발을 했는데 이런 이런 오서 준 물안경을 쓰지 않았어요 ​﻿﻿출발 후 물안경은 안전요원 도움으로 무사히 쓰고 출발했어요 ﻿﻿남단에서 북단에 도착 후 다시 돌아올 때에는 바나 보트를 타거나 ​수상스키 그리고 보트를 타고 돌아왔어요 ​한강을 무사히 완주 후   완주 매달을 걸어 주었어요 ​샤워시설이 따로 없어 도착한 아이들은 미리 준비해둔 살수차에서 물을 쏘아주면 간단히 몸을 헹궈야 했어요 제1회 중구 한강 건너기 어린이 수영 대회 무사히 잘 마치고 환영증이랑 매달을  받았어요    내년에는 세 식구 한강 건너기 수영 대회 참여하기로 했어요 이웃님들, 2019광주FINA세계수영선수권대회가 7월 12일 ~ 7월28일까지 개최되는건 잘 알고 계시려나요.성공적인 개최를 기원하는 의미에서 4월28일 PM 7시 광주월드컵경기장에서 슈퍼콘서트가 진행되는데요.3월22일 1차 티켓팅에 이어 4월11일 2차 티켓팅까지 현재 마감된 상태이고3차 티켓팅 일정만 예정되어 있는 상황인데 티켓팅 개시 37초만에 마감될 정도로 인기가 대단하다고 하네요.​   ​이렇게 인기가 많은 슈퍼콘서트 티켓을 무료로 득템할 수 있는 기회가 있다는거 제가 살짝 알려드립니다 ㅎㅎ진작 알려 드렸어야 하는데 오늘이 마감날이네요.그래도 관심있으신 분들은 무조건 오늘 어여 달리셔야 한다는거 ㅋㅋ어디로 달려가야 할까요? 바로 2019광주FINA세계수영선수권대회 페이스북에서 포즈 인증샷 이벤트가 진행중입니다.​   ​티켓팅 오픈 시간에 맞춰도 저처럼 기계에 버벅거려서리  광속으로 구매가 불가능하신 분들은이번 무료득템 기회 놓치면 안되겠지요? ㅎ50분에게 1인 2매  티켓이 주어지니 이번 기회 놓지지 말자구요.​   ​슈퍼콘서트 티켓 득템 이벤트 참여방법도 그리 어렵지 않다는거2019광주FINA세계수영선수권대회 경기 6종목중 하나의 종목만 포즈를 따라해서 인증샷을 올리면 끝 ~~​   ​장소가 어디가 됐든 각자의 톡톡 튀는 아이디어로 독창적인 포즈를 촬영하면 당첨확률이 더 높겠지요.본인이 하기에 너무 쑥스럽다 하시는 분들은 동물로 대체해서 촬영하셔도 되긴 하더라고요.2019광주FINA세계수영선수권대회 페이스북에 들어가면 많은 분들이 이미 응모를 하셨던데재미난 사진들도 많이 있네요^^​   ​2019광주FINA세계수영선수권대회 마스코트인 수리달이가 6종목 포즈 따라하기 동영상을 찍어인스타 등 SNS 채널에 올려놨으니 잘 살펴보시고 도전해 보시더래요.포즈..너무 어렵게 생각하지 않아도 된다는거..자, 오늘 자정까지 늦지 않게 모두들  2019광주FINA세계수영선수권대회 페이스북 이벤트 신청하러 달려보실까요~~~​   ​  < 지도 이미지는 슈퍼콘서트 홈피에서 발췌하였습니다 > ​   ​< 본 포스팅에 사용한 사진은  2019광주FINA세계수영선수권대회 페이스북 사진을 캡처 활용하였습니다 > 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국 수영대회를 한다고우리의 강셈이강력추천 하여 울 반 인어공주님덜이 수영대회에 나아갔는데..기대 이상이 못되여..어울림대회에서는 모두가 금을 싹 쓸어 올수 있기를 바래어봅니다요즘 늘 놀고있는 물..그 속 인어들..한 번 보실래여~~~   대회끝나고.. 지금은 관람중  광희 일등인줄 알고 무지 좋아했당....ㅎㅎㅎ잘했어염2등.. 수영장에서...엄마와 딸..모습이 예뻐요.. 미순언니 몸매짱...ㅎ 딸은 금매달..엄마는 은매달.. 휴~~힘들어 하시는 인어님덜... 미자씨~~몸매 짱~~~금매달...축하축하... 계주에 함께 참여하신 인어님덜..우아 ~~ 하게 내려가셔서남들 다 가구 난 다음 출발하신 ...인어님~~~~참 잘하셨구염..수고 했어염...ㅎㅎㅎ신우찬 셈..승리를 기원하며... 강셈...열심히 지도해 주시는..고마워요.. 릴레이계주시작...같이 뛰어다니며 응원을..일등했다..야호~~ 달려오고 뛰어가려하고..화팅!!! 초조하게 또 기다리고..우리반 화팅~!!! 우리의 경옥인어 쫓아가 축하의 박수를..일등 금매달의 모습..정말 수영 잘해여~~` 수영도 짱몸매도 짱두분은 이번에 함께 참여한 예비 인어4반... 두분그냥 울 반으로 입적하시죠>>> 화팅!!!언니.. 두분 수고하셨어요..모두함께해 즐거운 수영.. 안녕하십니까 연세대학교&실업팀 5년차 현역 수영선수 생활중인  23살 길병휘 입니다.!BEST HABIT SWIM STUDY CLUB을 운영중이구요선수들의 입시관련 멘토링 컨설팅을 하고 있습니다.수영은 5살때... 서초구 삼호 아기 스포츠단사자반을 입문하면서 시작하였습니다..ㅎㅎ(지금은 수영장이 찜질방으로 바뀌어 없어졌네요 힝 ㅠㅠ)이후선수 등록은 10살때  그때 부터 소년체전 부터 전국체전.. 매년 반복되는 일과로 살고있네요... 정신없는 레이스를 통하여 14년이 흘렀습니다..메인 종목은 개인혼영 200M  400M를 주로 하고 있으며 가끔 자유형 장거리.평영.배영.접영 모두 단일 종목도 출전 하고 있습니다!제가 가장 관심 있는 분야는 마케팅 부분( 독창적인 셀프 어필이 중요한 시대)과운동선수들의 기초학력 미달. 선수 은퇴이후의 불투명한 미래에 대한 고민거리 해결책 입니다.오프라인 모임에 참여한다면 이러한 부분에 많은 이야기를 나눠 보고 싶습니다^^많은 분들이 대한민국 스포츠 문화 이런거 개선되야해! 이런건  지금 좋아! 하면서 토론하며 그저 생각과 말뿐이 아닌실천을 통해 하나하나 발전하면서그룹 활동을 이어가면 좋을듯 합니다 ..미모짱 생각짱 최미혜 그룹장님을 통해 많은 분들과 소통할 수 있게되어 영광입니다.잘 부탁드립니다^^.수영 선수 및 운동선수 진로고민 컨설팅010-7252-8888 길병휘 대표							성남시청소년육성재단 분당판교청소년수련관(관장 이종림)은 지난 26일 수련관내에서 관내 9개 초등학교와‘초등 교과연계 프로그램’개발 및 운영을 위한 업무협약을 체결했다.이번 협약은 청소년의 체력 증진과 안전을 위해 도입한 수영 체험학습을 비롯하여 창의성과 인성을 겸비한 건강한 청소년 육성의 필요성을 함께 인식하고, 상호협력을 통한 학교연계사업 활성화를 위해 추진됐다. ‘초등 교과연계 프로그램’은 초등학교 정규 교과수업 중 체육, 과학수업 등 청소년수련관에서 수업이 가능한 과목을 지정하여 초등학생들이 교실 밖 다양한 장소에서 학교수업을 체험하며, 이해할 수 있도록 진행하는 사업이다.임범식 왕남초등학교 교장은“유익한 학교교과 체험 프로그램이 있어도 학생들의 안전이 우려되어 검토에 그치는 경우가 많았던 것이 사실.”이라며 아쉬움을 표하고, “이번 수영수업은 분당판교청소년수련관에서 아이들을 위해 수영장 이용시간을 조정하고 셔틀버스를 지원하여 가능하게 됐다.”며 수영수업을 진행하게 된 배경을 밝혔다.  한편, 분당판교청소년수련관에서 진행하는 2013년도 초등 교과연계 프로그램에는 왕남‧낙생‧보평‧성남판교‧성남매송‧신백현‧산운‧이매‧운중초등학교가 참여하여 수영 수업을 비롯한 창의적 체험활동, 학생회 및 교사역량 강화 프로그램 등을 함께 진행할 예정이다.   < 제공 : 한기성 복지정보통신원 / 성남시청소년육성재단 > 원본  보기 성남복지넷						​8월에 갑자기 휴관 후,,,지난주 임시 개관..너무 반가웠지만,,​요즘 몸이 힘들어 새벽기상이 너무 힘들어졌다.​어제 수영카페서 나눔 이벤트 참여 할꼄 수영복을 꺼냈다가~~알람시계 맞춰놓고 다녀왔당.​펑 와일드 수모는 핑크지만 펄핑크라 언제봐도 이쁨이쁨 단점은.. 사알짝 머리카락이 비침이 있다. 오늘의 운동량윔1킥만자유3/배영3/평영3/접영3IM 1세트대쉬1개출수​​​그리고 일출로 아름답게 물든 새수길 하늘~~이런 하늘을 보는 것도 새수의 매력 오랜만에 수영이라 힘들었지만;;;수영장을 나올때 코끗을 스치는 차가운 바람이언제나 상쾌하다​​#새수러#새수일상#늦잠극복#인어가되고싶어#새수일기#수영일기#3개월10키로​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 해양환경관리공단은 꾸준히 사회공헌활동을 펼쳐오며, ‘나눔이 있어 행복한 바다’라는 슬로건 아래 폭넓은 분야에서 소통과 배려, 화합과 도약을 실현하고자 노력하고 있는데요. 지난 2016년 1월부터는 장애인 수영과 재활에 도움이 되고자 대한장애인수영연맹을 후원하게 되었습니다. 대한민국 장애인 스포츠의 든든한 동반자로서 함께 그려갈 희망의 내일, 그 출발점의 이야기를 들어보겠습니다.장애인스포츠 분야에 대한 행정적인 지원“해양환경관리공단의 후원으로 대한장애인수영연맹의 직원이 충원될 수 있어 진심으로 감사드립니다. 이를 계기로 연맹이 한걸음 발전할 수 있는 계기가 된 것 같아요.”대한장애인수영연맹 반승준 사무국장은 지난 2015년 6월 해양환경관리공단과의 첫 만남을 떠올리면 여전히 가슴이 설렌다고 합니다. 건강한 해양생태계 조성 및 해양문화제 지킴이 활동을 비롯하여 다양한 사회공헌 프로그램을 진행하고 있는 해양환경관리공단이 공기업으로는 최초로 장애인 스포츠 분야에 관심을 두는 것이 매우 고마웠다고요.^^ 현재 우리나라의 장애인 선수 규모는 700여 명. 장애인수영 인구의 저변확대 및 신인선수 발굴과 우수선수 양성에 힘을 모으고 있는 대한장애인수영연맹은 매년 심판과 지도지도자 등의 강습회를 개최하고 장애인수영 생활체육교실을 운영하고 있으며, 전국 장애인수영 선수권대회를 연 2회 이상 개최하고 있습니다.특히 국가대표 선수들의 강화훈련까지 책임지고 있어 매우 바쁜 일정을 소화합니다. 그러나 재정적인 지원이 부족하여 지금까지 단 2명의 직원이 이 모든 행정 업무를 담당할 수밖에 없었습니다. 이러한 사정을 알게 된 공단이 직원 채용에 대한 경제적인 지원을 약속하였고, 공채를 통해 2016년 1월부터 새로운 직원이 근무하게 되었는데요. 그 주인공이 바로 홍성원 씨입니다.따뜻한 세상을 향한 KOEM의 노력“저는 전반적인 행정 업무와 회계 사무를 담당하고 있습니다. 장애인 선수들에 대한 사업과 심판, 장애인스포츠지도사 육성 등과 관련하여 문의하는 분들이 많아 하루가 짧게 느껴집니다. 대회나 강습회, 수영장 실사 등으로 주말에는 출장을 가는 경우도 많아요. 그래도 장애인 스포츠 분야에서 조금이나마 도움이 될 수 있다는 생각을 하면 매우 뿌듯합니다.”스포츠의학을 전공하고 대학원에서 운동생리학 공부를 하고 있던 홍성원 씨는 평소에도 재활 쪽에 관심이 있어 기회가 된다면 장애인 스포츠 단체에서 일하고 싶었다고 합니다. 특히 ‘2016 리우패럴림픽’이 열리는 올해는 더 뜻깊은 한 해가 될 것 같다고 하네요.^^오는 9월 7일부터 18일까지 브라질 리우데자네이루에서 열리는 이번 대회에 우리나라는 12개 종목 206명의 선수가 참가할 계획이랍니다.※ 제15회 리우데자네이루 장애인올림픽- 기간 : 2016년 9월 7일(수) ~ 18일(일)- 개최지 : 브라질 리우데자네이루- 참여국가 : 전 세계 177개국 4350여 명- 대회종목 : 수영 포함 총 22개 종목 (23개 세부종목, 526개 메달) “해양환경관리공단처럼 앞으로도 많은 공기업과 단체가 관심을 갖고 후원해주셨으면 하는 바람입니다. 우리나라의 모든 수영장에 장애인들이 쉽게 다가갈 수 있는 편의시설들이 점차적으로 마련되었으면 좋겠고요. 리프트 입수시설이라든지, 불편한 시선 없이 이용할 수 있는 전용 라인도 만들어지면 좀 더 많은 장애인들이 편한 마음으로 수영장을 찾을 수 있을 것 같습니다. 공단이 꾸준히 장애인 선수들을 위해 도움을 주고 있어 선수뿐만 아니라 심판과 지도자 육성의 발전도 기대하고 있습니다.”홍성원 씨를 만난 주말 오후, 수원에서는 전국 장애인수영 선수권대회가 열리고 있었습니다. 선수부와 동호인 경기로 나뉘어져 모두 209명의 장애인들이 참여한 가운데, 이곳저곳을 누비는 홍성원 씨의 얼굴에는 늘 밝은 웃음이 가득했습니다.해양환경관리공단은 직원채용을 지원하는 재정적인 뒷받침뿐만 아니라, 장애인 선수 및 신인 선수 발굴과 육성에도 꾸준히 관심을 갖고 후원할 계획입니다. 바다와 더불어 육지에서도 아름답게 펼쳐지는 KOEM의 사회공헌활동으로 더 따뜻하고 행복한 세상을 그려봅니다.본 글은 해양환경관리공단 소식지 '海맑은 이야기' 여름호에 게재된 기사입니다.     어제 2019년 2월 17일 고양 전국 마스터즈 수영대회가 있었습니다.​   ​ 세븐스트록 동호회에서매년 나가려고 하는 대회 이기도 합니다.​대회장 전경은 이러 합니다~​  ​고양대회의 최대단점은...​수심이 낮다는것!!​1.2m 정도의 수준이라 부상의 위험이 늘 존재 합니다.​이번 대회에서동호회분이이빨이 부러지는 사고가 있었네요...ㅠㅠ​혹 이 대회 참가의 계획이 있으신 분들은꼭 염두해 두시길 바랍니다.​  ​​암튼그동안 개인적으로 특별히  대회준비를  해오진 않았고......바쁘다는 핑계....(발차기는 전혀...따로 ...안함....)​좋은 컨디션만 유지되길 바랬지만,뭐 전날에도 종일 레슨을 해야하는 상황이라...(다행히 특별한 부상은 없었음~)그냥 적용할것들이 적용이 되는지 체크하기로 하였습니다.​​무엇보다 동호회 분들과 함께 대회참여하고또한 처음 출전하시는 분들과 함께해서 힘이되어주는그런 기쁨에 또 출전하게 되었네요^^​작년에는 대회전 허리부상이 있어서응원만 하러 갔다가자유형만 뛰었었네요~​ 제5회 고양전국마스터즈 수영대회 후기어제 고양마스터즈 수영대회 다녀 왔습니다. 우여곡절이 많았던...ㅎㅎㅎ 양주시 동호회 7 stroke 단체로 ...blog.naver.com ​체력적으로 너무 피곤한 상태지만​캐치프레스만 집중하자 다짐하며자유형 6그룹 출전합니다~​​​대기장소에서 지루한 기다림의 시간 후.....   ​​​드디어 시합!!7레인  ​​29'43조1위 전체 2위 은메달~​    집에와서 찰칵!! ​​개인적 느낀점...​킥연습과,체력 키우면,27초는 무난할듯한 느낌....​기술적으로 이정도 까지는 충분 하네요~​그런데 생활의 균형상 그런 훈련은 힘들듯....ㅋㅋㅋㅋ (하기 싫으니 핑계먼저~~)​​이후 평영시합후....2시간 가까운 휴식시간.....!!!!!잉??  시합순서도 바뀌어서 배영이 제일 마지막.....​아,,,,​어쩌라고~~~~​​ㅎㅎㅎ​​암튼 배영 출전~이미 지칠대로 지쳤음~​​3레인 파랑숏사각  40'02....인듯함...ㅋㅋㅋ​중반이후 지치니 리듬이 꼬이고..마지막 터치도 실수했네요...​​​  아~~~ 피곤함​​​​​무사히 대회 마치고뒷풀이도 즐겁게 마쳤습니다.​​​​이거 뭐하러 하나 싶지만... ​아마...내년에도...​제7회 대회 후기로 글을 쓰게 될것 같습니다^^​  -피터-​​​​​ 덜덜덜덜가만히 있어도 추운 이 날씨에해운대에서 수영을 해요?아무리 따뜻한 남쪽 동네 부산이라지만지금 1월인데??  바로 어제!해운대 북극곰 수영축제가 있었다!!   해운대 북극곰 수영축제  북극곰 수영축제는 얼음이 꽁꽁 언 북극해에서도 여유롭게 수영을 즐기는 북극곰처럼 한 겨울 영하의 차가운 날씨에도 바닷물에 뛰어들어 수영을 즐길 수 있는 축제입니다. 글만 읽었는데 뼈가 시립니다만      올해가 33회 라는데 국내외에서 5천여명 이상이 참가한다고하니그야말로 겨울 바다 최고의 축제다!!​그래도 난 못해..심장이 놀랄거야..벌써 딸꾹질 나와  부산에서 같이 모임을 하는 지인이 참여신청을 했다고해서구경을 가기로 했었다!   1월 4일 토요일에는사전행사와 눈썰매가 있다.둘 다 정해진 시간이 있으니시간만 잘 맞춰가면 아이들도 어른들도너무너무 즐거운 시간일 듯    1월 5일 일요일에는 1km 동행 수영대회와북극곰 수영축제가 열린다        ​오오오오 우리는 눈썰매타자!!  공연도 많고 즐길거리도 많고타로도 봐주고, 무료로폴라로이드 사진도 찍어주고, 무료로이래저래 수영축제에 참여하지않아도재밌는게 많다고 한다​이런 축제가 있다니기대기대기대기대기대합니다만  전날 밤 모임이 너무 즐거웠다.오후 4시부터 다음날 새벽까지......즐거웠다재밌었다......그리고 우리는 가지 못했다​하하하하하하하하항하하하하하하하하항하하하하하하핰핰핰......        여기 이렇게 준비되어있는데북극곰 티셔츠와 북극곰 수모가 있는데그래...여기 있네 그대로...덕분에 북극곰 티셔츠는 나의 선물이 되었다2만원 짜리 티셔츠다​북극곰 수영축제 티셔츠는내일부터 나의 귀여운 잠옷이다  뜻밖의 소득개이득힛​혹시 다음에 참여하실지도 모를여러분들을 위해어제 차 북극곰 수영축제의 참가신청안내를 올립니다.​비슷한 시기에 열릴테니언젠가 한번쯤 참여해보시길     부산 여행의 마무리로광안리 바닷가 산책을 갔다     와...날씨 대박너무 따뜻해요  하늘도 너무 깨끗하고겨울바다라 그런지 파도도 너무 힘차고 깨끗해​겨울 같지 않은 날씨 덕분에오랜만에 바깥 산책 좀 했다​여러분도 같이 보실래요어제 차 부산 광안리의 바다랍니다     ​​​#해운대북극곰수영축제 #북극곰수영축제 #해운대축제 #겨울축제 #부산축제 #겨울바다 #부산여행 ​​ 수영 경기에서 가장 빈번하게 부상이 발생하는 신체 부위로 어깨를 꼽을 수 있으며어깨충돌증후군은 흔히 "수영선수의 어깨(Swimmer's Shoulder)"라고 일컬어집니다. ​부상은 트레이너나 임상의의 진단과 치료를 필요로 할 만한 통증이 수반되는 신체부위에 따라 확인되며한 명의 수영선수가 수영을 1,000번 수행할 때마다 2.12회의 부상을 겪는 것으로 나타납니다.​수영선수의 어깨충돌증후군은 자유형 스트로크 훈련량에 의해 야기되는증상으로 매일 10,000~14,000m를 수영하며,풀 내에 머무르는 시간의 80%를 자유형 훈련에 투자하는 중급과 고급 선수들에게서 흔히 나타나게 됩니다.​사실 팔을 수천번 이상씩 돌리는 스포츠이기때문에, 어깨가 아예 안아플순 없지만최대한 부상률을 감소시키기 위해선 노력할 수 있습니다. ​특히 충돌증후군으로 인해 위에 보이는 근육인 '극상근' 건의 파열이 빈번하며, 견봉과 닿는 부위가 손상되기도 하고 위의 이미지와 같이 건의 밑 부분이  손상을 받기도 합니다.​작년 국가대표팀에 있을 때부터 어깨 통증으로 고생하던 수영선수의 어깨통증이 한동안 괜찮았지만 통증이 다시 심해져, 가동범위와 근력에 대한 기능검사를 진행하였습니다.​ ​그런데 생각 이상으로 근력과 가동범위가 너무 떨어져 있고, 어깨의 통증이 심해 어깨전문의선생님의 진단이 필요하다는 판단이 들었습니다.​회전근개의 파열이나 관절와순의 파열이 의심될 정도의 상태였기 때문이죠.​요즘 다양한 정보가 나오면서 어깨의 이런 부분이 문제여서 아프다, 저런 부분이 문제여서 아프다 라고말씀해주시는 분들이 많지만, 근육이 찢어져 있거나, 연골이 찢어져 있는 문제는일차적으로 감별되어야 하고, 정확히 알아야 회복기간을 예상하고 재활에 대한 계획을 잡을 수 있기 때문입니다. 청담리온정형외과의원서울특별시 강남구 삼성로119길 8 5층 에이앤프리햅에서는 관절별로 프로페셔널한 의사선생님들을 추천해드리고명확한 진단을 토대로 관절의 기능회복을 위한 기반을 마련합니다.​어깨 같은 경우, 청담리온정형외과의 이제형선생님께서섬세하고 명확한 진단을 통해 수술을 받거나 만성적으로 어깨에 문제가 있는 고객님들의 관리에 있어관리 방향을 잘 잡아갈 수 있게 도움을 주고 계십니다.​ ​진단을 받았을 때, 회전근개 중 극상근의 2도 파열을 진단받았고어깨의 회복기간을 고려해 재활운동을 통해 관리해보자는 말씀을 해주셨습니다.​저희가 기존에 진행한 근력검사 데이터로는 생각 이상으로 회전근개와 견갑대 근력이 떨어져 있었으며어깨의 관절가동범위 또한 정상 가동범위 180도에 비해 현저하게 떨어지는 149도가 나왔습니다.​팔을 위로 들어올릴 때 필요한 정상적인 메커니즘인 견갑대안정화근력이 거의 활성화되지 않았기 때문에견갑대 근육의 활성화와 회전근개의 지구력을 차근차근 잡아나가기로 플랜을 잡았습니다.​또한 수영선수들에게 많이 보이는 증상 중 하나는 어깨 통증이 있는 반대쪽 발목의 근력이 떨어져 있는 패턴이 많이 발견되곤 합니다.​반대쪽 발목의 기능저하는 어깨에 큰 부담을 안겨 줄 수 있는 요소가 되기도 합니다.​  가동범위검사와 근력검사는 2주간의 재활운동을 통해 활성화되지 못하고 있던 근육들을 다시 깨우고떨어져 있는 지구력들을 향상시키며, 가동범위와 근력회복에 초점을 맞춘 프로그램을 진행하였습니다.​두가지 모두 애초에 워낙에 심하게 기능이 저하되어 있었기 때문에호전이 조금 느린 속도로 진행되었고 아직 진행중입니다.전체적인 진행과정을 잘 설명해주어 선수가 잘 이해하고 따라주었습니다.​10월에 있을 전국체전까지 장기적인 플랜을 세우고, 관리를 진행하기로 하였습니다.​​ ​6월7일 진행한 근력검사와 6월26일 진행한 근력검사의 차이입니다.아직 얼마 안되었고, 훨씬 더 좋아져야 하지만, 조금씩 훈련에 참여하고어깨의 불편함이 조금씩 줄어들고 있습니다.​ ​팔이 저 정도밖에 안올라가도, 수영스트로크는 돌아갑니다.왜냐하면 우리 몸은 어떻게든 다른 방법을 써서 억지로 하기 떄문입니다.하지만 저런 문제를 캐치하지 못하고 그냥 방치해두면 장기적으로 봤을 때 큰 리스크를 안고 가게 됩니다.​ ​명확한 의학적 진단, 눈에 보이지 않는 떨어진 기능을 체크하여어깨가 회복되기 위한 계획과 관리방안을 통해 관리를 제대로 해주지 않으면 시간이 지났을 때, 큰 문제로 발전할 수 있습니다.​에이앤프리햅에서는 전문가와의 협력, 스포츠의학을 기반으로 한 전문적인 서비스를제공하여 관절의 관리에 있어 최고의 방법을 고민하고 제안해드립니다.​​ ​​​​ 대한수영협회, 전국서 생존수영교육 실시…어린이 3만명 참여지난 21일 서울 대치동에 위치한 대한수영협회 가맹 시설에서 수상안전교육과 수영능력검정시험이 진행되고 있다.(사진제공=대한수영협회)			[아시아뉴스통신=김한나 기자] 세월호 사건 이후 정부가 의무 교육의 하나로 초등학교 생존수영교육을 2020년까지 전 학년으로 확대한 가운데 대한수영협회의 ..www.anewsa.com [아시아뉴스통신=김한나 기자] 세월호 사건 이후 정부가 의무 교육의 하나로 초등학교 생존수영교육을 2020년까지 전 학년으로 확대한 가운데 대한수영협회의 수상안전교육과 수영능력검정시험이 지난 21일 전국에서 일제히 열렸다.​이날 진행된 대한수영협회의 수상안전교육과 수영능력검정시험은 서울시 대치동과 구의동, 경기 수원, 평택, 김포 등 전국에 있는 100여 개의 협회 가맹 시설에서 진행됐으며, 어린이 3만여 명이 참여했다.​협회에 따르면 수영능력검정시험 2급(청소년수상구조사) 자격검정은 수영능력검정시험 3급 자격을 취득한 어린이들이 응시할 수 있다.​수영의 4가지 기본 영법을 숙달한 상급 수준 어린이들로 기본 수영 영법 및 구조 영법, 심폐소생술 교육 등 엄격한 테스트 과정을 기준 이상 점수로 통과한 학생들에게 2급 자격이 부여된다.​대한수영협회는 수영능력검정시험을 통해 10급부터 시작해 최상위 수준인 2급 청소년수상구조사 과정까지 단계별 체계적인 자격검정 교육을 시행하고 있다. 특히 실제 사고에 대비할 수 있는 실무중심 위주로 교육이 이뤄지고 있어 학부모들로부터 높은 호응을 얻고 있다.​대한수영협회 관계자는 "우리나라의 어린이 익사 사망률은 OECD 회원국 중 1위다. 어린이 10만 명 중 3.1명이 해마다 익사 사고로 사망하고 있다"며 "대한수영협회는 이와 같은 불명예를 벗어나기 위해 체계적인 수영교육의 기틀을 잡아가고 있다"고 설명했다.​이어 "앞으로 수영능력검정시험이 전국적으로 보급 및 활성화가 되도록 각 지자체 및 교육 현장에서 적극적으로 노력할 것"이라고 말했다.​한편 정부는 2014년 세월호 사태 이후 안전 예방의무 교육 목적으로 초등학교 생존수영 교육을 2020년까지 전 학년으로 확대할 계획이다. 또 안전교육 수요를 맞추기 위해 전문 인력을 2022년까지 1만 명으로 확대하고, 안전교육기관을 전국에 100개 이상을 지정해 운영할 방침이다.  안녕하세요!대구보청기잘하는곳 시그니아보청기 수성센터입니다.​최고 기록을 경신하는 기록적인 폭염이 계속되면서 무더위를 잠시 잊기 위해 바다, 계곡, 수영장을 찾아 물놀이를 즐기는 분들이 많습니다.더위를 식혀주는 수영이 귀에 손상을 일으키고 난청을 일으킬 수 있을까요? 대구보청기잘하는곳 시그니아보청기 수성센터가 소개하는 수영과 귀 건강의 연관성을 살펴보시길 바랍니다.​ 수영이 귀 건강에 미치는 영향​수영은 박테리아 감염으로 인한 외이도염 등 귀 건강에 심각한 영향을 미칠 수 있습니다.외이도염은 물에 서식하는 박테리아에 노출로 유발되는데 특히, 적절한 염소처리와 소독이 되어있지 않은 수영장이나 욕조 등에서 감염 위험성이 커집니다.​오염된 물이 귀에 들어가면, 박테리아는 증식하여 귀 내부를 감염시키며 이러한 감염은 소리를 전달할 수 있게 해주는 유모세포를 약하게 만들고 손상시켜 결국 난청에 이르게 할 수 있습니다. 물로부터 지키는 귀 건강 ​수영장 혹은 욕조 안의 물이 소독 처리가 적절히 되어 있다면 외이도염 감염을 최소화할 수 있습니다.그리고 물이 고여 있는 부분은 박테리아가 서식하기 좋은 환경이기 때문에 바다, 계곡 등에서 수영을 하게 될 때에는 각별히 주의하는 것이 좋고, 물이 어디에서 흘러왔는지 확인하여 안전 여부에 대해 알아보는 것도 좋은 방법입니다.​또한, 수영 시 물이 귓속으로 들어가는 것을 막을 수 있도록 귀마개 착용하는 것도 좋은 방법입니다.방수가 가능한 이회용 귀마개를 약국 등에서 손쉽게 구할 수 있으며 수영을 자주 즐기는 분이라면 재사용이 가능한 개인 맞춤 보호 장비를 착용할 수 있도록 하는 것이 좋습니다. 귀에 물이 들어갔을 때 대처법​- 귓속의 물을 빼내려고 하지 말고 부드러운 타월로 귀 겉 부분을 말립니다.​- 귀를 부드럽게 당기며 머리를 한쪽으로 기울여 물이 흐르도록 둡니다.​- 물을 증발시키기 위해 알코올과 식초 또는 과산화수소 용액을 귓속으로 몇 방울 넣습니다.​- 씹거나 하품하면 이관을 열어 귀에서 물을 더 쉽게 뺄 수 있습니다.​- 뜨거운 물이 담긴 그릇 위에 얼굴을 대고 5~10 분 동안 증기를 들이 마십니다.​만약, 위의 방법으로도 효과가 없다면, 병원에 찾아 진료받아 보는 것이 좋습니다. 안전하게 수영 즐기기!적절한 사전 예방 조치를 취한다면 보다 안전하게 물놀이를 즐길 수 있으며 귀 건강까지 챙길 수 있습니다.귀에 물이 들어갔을 경우의 대처법을 살펴 감염과 청력 손실의 위험을 피하고 귀 건강을 지켜보세요!​ 시그니아보청기 수성센터 ​대구보청기잘하는곳 시그니아보청기 수성센터에는 '보청기 업계 최고 전문가'라고 불리시는 원장님이 계시는데요,원장님은 전국 수많은 지멘스에서 3년 연속으로 지멘스 우수지점 표창장을 받으시고 특히 세계의 많은 지멘스 매장들이 참여한 큰 행사 2019APAC에서도 수상을 하셨습니다.​대구보청기 시그니아보청기 수성센터 원장님은 20년 동안 진심을 담아서 난청인 한 분 한 분을 대하셨기에 아마도 지금까지 고객님들과의 인연이 계속해서 이어지고 있다고 생각합니다. 원장님은 보청기를 판매한다기보단 고객님들의 인생에서의 가장 중요한 소리를 찾아드리며 세상과의 연결을 이어준다는 생각으로 항상 임하고 계시기 때문입니다.​'혁신의 아이콘, 시그니아'는 보청기 업계에서도 가장 혁신적인 브랜드로 인정받고 있으며, 대표적인 보청기 브랜드로서 입지를 다져가고 있는 중입니다.​ 한 달 무료체험대구보청기잘하는곳 시그니아보청기 수성센터는 비싸고 실패율 높은 보청기를 먼저 구매하지 않고 써보고 결정하실 수 있도록 1개월 무료 착용을 실시하고 있습니다. 바로 최신형 보청기인 2021년형 충전식 보청기를 체험해 보실 수 있는데요.​그동안 고민하느라 구매하지 못하셨던 분들에게는 아주 좋은 기회!!!! 마음에 들지 않으시면 100% 환불도 가능하시답니다~​궁금하신 점이나 문의사항은 카톡이나 전화로 연락 주시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다.믿고 맡길 수 있는 대구보청기잘하는곳 시그니아보청기 수성센터가 되도록 노력하겠습니다 :-)​  카톡문의신청↓ 대구보청기 시그니아 보청기 수성센터카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 시그니아 독일보청기 수성점대구광역시 수성구 달구벌대로 2272 1층  ​ 지난 주말부터 수영을 다시 정지해야 하나 고민만 하다가시간이 지나버려서 일단 오늘 수영장에 갔다.​수영장에서 잡담 금지라고 하는데 1/3은 전혀 신경 쓰지 않는 것 같다.막 둥글게 모여서 구호를 외치기도 하고...ㅜ대체로 어르신들이 그러시는데...아마 백신 1차까지는 맞으셔서 더 안심하셨을까?...​아무튼 오늘도 중급반은 15명이 참여했다.초급반, 자유수영 회원들은 조금씩 줄고 있다.  강습 내용​오리발 +스노클 착용하고---손 앞으로 모으고 발차기만자유형 3바퀴자유형 발차기 평영손 2바퀴자유형 발차기 접영손 2바퀴접영 출수킥에 맞춰 접영손만 2바퀴​스노클 벗고---접영으로 갔다가 평영 2바퀴접영으로 갔다가 배영 1바퀴​오리발 벗고---35m까지만 평영 1바퀴  스노클 사용하는 게 아직 익숙하지 않아서 코로 물을 조금 먹게 된다.지금은 입으로만 숨을 쉬고 있는데,코로 뱉고 입으로 숨쉬는 방법을 얼른 익혀야겠다.이번 목요일에 간다면 수업 전에 스노클 숨 쉬는 거 연습해야지.​코든 입이든 떠나서 스노클로 숨 쉬는 거 자체가 좀 힘이 든다.스노클을 쓰면 폐활량이 좋아진다고 하던데 정말일까?숨이 짧은 나한테 필요한 연습법일 수도 있겠다.​오리발 롱핀 때문에 발목이랑 발등에 무리가 가서 발차기를 잘 못했다.왼쪽 발등에서 뚝 소리도 좀 났다.최대한 무리가 가지 않게 덜 썼는데도...ㅜ속도가 느려서 점점 하위권에 들어가고 있다 ㅋㅋ​ ​다음 수업에는 숏핀을 들고 오기로 했다.남들 롱핀이고 나는 가볍고 작은 숏핀을 쓰면 너무 힘들지만..관절에 무리가 가는 것보다는 나을 것 같다.​ 강사님 조언​강사님이 나한테만 얘기하신 건...자유형 할 때 손이 수면 밖으로 올라온다는 거다.내가 자유형 할 때마다 손을 잡아서 고쳐주시더라.저번부터 계속 지적받은 것 같은데 고치지 않고 계속 똑같이 했던 것 같다.내가 어떻게 잘못하고 있나 싶어서고개를 살짝 들어서 내 손 모양을 눈으로 직접 봤다. 손끝이 천장을 향해 있더라. 의식적으로 손가락을 내리려고 했더니 한결 나아졌다.​평영 팔 동작은 손을 모아준다기보다는 팔꿈치를 붙여준다는 느낌으로 해야 한다.만약에 평영 할 때 머리가 잘 안 들린다면 팔 동작을 하기도 전에 머리를 올리려고 해서 그렇다고 한다.​접영을 머리를 들고 팔로 물을 잡을 때 출수킥 타이밍을 잘 맞춰야 한다고 했다.발목이 시원찮아서 출수킥이 너무 약하다...ㅠ​   간식 또는 아침 대용으로 간편한 요거트 제품을 발견했다!​숲골 임실치즈마을에서 나온 프로바이오 요거트 스트로베리맛이다.오프라인 마트에서 5,990원이었다.​딸기향 합성향료가 들어있긴 하지만...국산 원유 88.79%면 나쁘지 않은 것 같다.​어제 구입했는데, 유통기한은 약 7월 23일까지다. 뜯었으니 며칠 안에 먹어야 할 것 같다.​맛이 괜찮다. 근데... 좀 먹다 보니 딸기향이 강한 것 같기도 한데...다음에는 플레인을 먹어봐야겠다.블루베리맛은 작은 사이즈로 먹었던 적이 있는데, 이 맛도 맛있었다.  ​   ​ 보령 역사 탐방! 충청수영성과 역사 속 충청수사 정걸과 최호​​조선시대에 삼도수군이라고 하면 보령 오천항에 자리한 충청수영성과 전라좌우수영성, 경상좌우수영성입니다. 삼면이 바다로 되어 있으니 각각 하나의 바다의 방어를 책임지고 있는 성지이며 방어기지의 역할을 했습니다. 충청수영성을 지휘하던 충청수사의 계급은 현재의 사단장급으로 수군절도사라고도 부릅니다. ​​   이곳 충청수영성은 충청도 서해안 지역에 위치하여 한양으로 가는 조운선(漕運船)을 보호하고 왜구 침탈을 방지했고, 근대에는 이양선을 감시하는 등의 역할을 하기 위해 만들어졌지만 전쟁을 대비한 것도 있었습니다. ​​   충청수영성에 있는 건물 중 오천수영관아는 충청남도 유형문화재 제136호, 충청수영 내삼문은 충청남도 유형문화재 제210호, 충청수영 장교청은 충청남도 문화재자료 제411호, 충청수영 진휼청은 충청남도 문화재자료 제412호로 지정되어 있습니다. ​​   조선 초기에 만들어진 충청수영성은 큰 풍파 없이 방어기지로 활용되었습니다. 임진왜란이 일어나자 충청수영성도 전쟁의 영향에서 자유로울 수 없었습니다. 임진왜란 당시에 활약했던 충청수사는 정걸이라는 사람과 최호라는 사람입니다. ​​   임진왜란 초기에 삼도수군통제사인 이순신의 휘하로 들어가서 활약했던 정걸은 자신의 명대로 살았지만 이후 임명된 최호는 이순신이 실각하고 나서 삼도수군통제사가 된 원균의 지휘를 받아 칠천량에서 싸우다가 충청수영 병력 전부를 남해 바다에 수장하고 자신도 죽음을 맞이하게 됩니다. ​이곳은 조정에서 내려오는 관리들의 숙소로 사용되던 장교청으로 수군절도사인 충청수사가 왕을 상징하는 전패를 모시고 매달 초하루와 보름에 대궐을 향해 예를 올렸던 곳입니다. ​​   가끔 출몰하는 왜구를 제외하고 큰 전투가 없었던 충청수영성 역시 격랑의 소용돌이에 들어서게 됩니다. 당시 군인이었던 정걸은 1591년 전라좌수영 조방장으로 임명되어 이순신의 휘하에서 판옥선을 어떻게 운영하고 신형 총통을 쏘는 방법 등의 노하우를 전할 수 있는 노장이었습니다. ​​   임진왜란의 해전은 대부분 남해 바다에서 일어났습니다. 고요한 이 보령의 앞바다까지 왜군이 왔다면 조선은 더 힘든 시기를 보냈을 것입니다. 수군의 한축을 담당하고 있던 충청수영성의 병력은 전투에 참여하게 됩니다. ​​    충청수영성은 천수만 입구와 어우러지는 경관이 수려하여 조선시대 시인 묵객들의 발걸음이 잦았던 지역으로 저 앞에 보이는 영보정이 유명합니다. ​​   부산포에서 조방장으로 전공을 올리기도 했던 정걸은 임진왜란이 발발하고 1년 후인 1593년 79세의 나이로 충청수사에 임명되게 됩니다. 충청수영성과 멀지 않은 곳에서 일어났던 행주대첩의 전투에 참가하여 권율의 지상군을 엄호하기도 했습니다. ​임진왜란 당시 이순신은 계속 조정에 수륙 합동 작전을 할 것을 주장했습니다. 그렇지만 이순신의 요청을 흔쾌히 들어주지 않았다고 합니다. 그렇지만 정걸이 이끄는 충청도 수군의 합류는 전격적으로 허용하기로 합니다. 이순신이 조정에 첫 번째 보고서를 발송한 날이 5월 10일인데 충청수사 정걸이 이순신 함대와 합류한 날은 6월 1일이었다고 합니다. 그야말로 전광석화처럼 이루어진 결정이었습니다. ​​   이후 충청수사가 된 사람은 바로 최호입니다. 최호 충청수사가 이곳에 머무르면서 적지 않은 공을 세운 것으로 보입니다. 일찍이 무과에 급제했던 최호는 이곳에 충청수사로 왔을 때 임란 중에 일어난 이몽학(李夢鶴)이 반란을 일으켰을 때에는 홍가신(洪可臣)과 함께 주장(主將)이 되어 홍산(鴻山)·임천(林川) 등지에서 난적을 소탕하여 공을 세우게 됩니다.​​   충청수사 최호는 삼도수군통제사인 원균과 합류하기 위해 1597년 남해 한산도로 내려갔다가 조선 수군은 전멸하게 됩니다. 전투가 벌어지는 와중에 도망간 경상우수사 배설과 12척의 배를 제외하고 수군통제사 원균, 전라우수사 이억기, 충청수사 최호에게 최후의 날이었습니다. ​​  오천항에 오니 먹음직스럽고 싱싱한 해물이 눈에 뜨이네요. 요즘 해삼을 안먹은지가 오래되었는데 갑자기 먹고 싶어지네요. ​​   오천항으로 통하는 이 망화문은 화강석을 다듬어 아치(Arch)형으로 건립하여 발전된 석조예술을 볼 수 있습니다. 망화문을 통과하면 나오는 오천항(鰲川港)은 백제때부터 중국과 교역하던 항구로서 회이포(回伊浦)라 불리었던 곳입니다. 충청수군의 최고사령부로 서해안을 방어하였던 공간이 충청수영성입니다. ​충청수영성을 방문하시게 된다면 건물의 아름다움뿐만 아니라 나라를 지키기 위해 목숨을 바쳤던 장수들의 숭고한 뜻을 새겨보는 것도 좋을 듯 합니다.​​ 보령오천성충청남도 보령시 오천면 소성리 931  ​   ​   - 시민의 삶을 안전하게 점검하는 화재안전특별조사 -  광주 북부소방서(서장 김남윤)는 세계수영선수권대회 성공개최를 위해 화재안전특별조사 2단계 특별조사에 박차를 가하고 있다고 10일 밝혔다. 이날 관서장은 관내 대상물 중 화재취약대상을 직접 방문하여 소방시설 적정 유지관리 확인 및 비상구 등 피난통로가 안전한지 점검함고, 비상상황 발생시 비상연락망가동 및 대응체계 등을 확인했다. 화재안전특별조사는 화재안전 100년 대계 수립 차원에서 범정부적으로 작년부터 추진되고 있으며 올해 점검대상 4,671개소 중 현재까지 2,816개소 점검으로 약 60.3%를 추진했다. 또한 화재안전특별조사는 소방분야 이외에도 민간분야 건축전문가 및 민간분야 모니터링 시민조사 참여단 등의 참여를 통한 국가화재 안전수준을 획기적으로 개선하는데 목적을 두고 실시중이다. 김남윤 북부소방서장은 “광주에서 국제적인 수영대회가 열리는 만큼 다중이용시설을 철저히 점검하여 대형사고를 사전에 예방하고 관계인의 자율적인 안전문화가 정착되도록 최선을 다 하겠다”고 전했다.   ​ ﻿2015 잠실송파나루 한강건너기 수영대회- 오는 26일 잠실한강공원 잠실대교 수중보 남단   송파구(구청장 박춘희)에서는 메르스로 침체되었던 사회분위기를 극복하고 활기차고 건강한 사회로 회복하기 위해 오는 9월 6일, ‘2015 잠실송파나루 한강건너기 수영대회’를 개최한다.    송파구·송파구생활체육회 주최, 송파구수영연합회 주관으로 개최되는 이번 수영대회로 한강 잠실대교 수중보에서 건너편까지 1600m를 수영으로 왕복하는 행사로 일반부 남·여 개인 및 단체로 구분되며 650여명이 참여할 예정으로 완주자에게는 완주증과 완주메달이 주어진다.    수영대회 관계자는 “조선시대 당시 전국 10대 상설시장의 하나로 꼽힌 송파시장을 배경으로 번성한 교통요지였던 송파나루와 1960년대~1970년대 더위를 식혀주는 시민들의 물놀이장이었던 한강을 추억하며 한강 건너기 수영대회를 기획하게 되었다” 며 “올해 상반기 메르스 사태를 겪으면서 면역력 강화를 위한 규칙적인 운동의 중요성을 다시 한 번 확인한 만큼, 본 대회를 통하여 1인 1운동을 시작하는 계기가 되길 바란다”고 포부를 밝혔다.   그동안 송파구는 ‘스포츠 7330 캠페인’[일주일에 세 번 이상, 하루에 30분 이상 운동하자]을 펼치며 생활체육교실 운영, 구민체육대회 및 구민건강걷기대회 개최 등 손에 닿는 생활체육으로 건강한 사회를 만들기 위해 꾸준한 노력을 펼치고 있다.⧠ 행사개요 일    시 : 2015. 9. 6(일) 개회식 09:30 장    소 : 잠실한강공원 잠실대교 수중보 남단 참여인원 : 2,000M 이상 수영 가능한 성인 625명 행사내용 : 한강 잠실대교 남단 ~ 북단 왕복, 총1,600M   주최/주관 : 송파구‧송파구생활체육회/송파구수영연합회 문    의 : 송파구청 문화체육과 ☏2147-2819.  [ 호주여행 , 돌고래 수영 - 9박10일 눌라바 캠핑투어 4탄 ]​▲ 물개와의 수영이 끝나고 곧바로 돌고래 수영이 시작되었다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​​​  호주 야생 물개와의 신나는 수영이 끝나고 다시 배에 올라탔습니다. 다음 일정은 돌고래와 수영이기 때문에 더 깊은 바다로 이동했습니다. 배를 타고 이동중에는 승무원이 안전에 대해서 다시 설명을 했습니다. 물개 수영의 경우 물개를 만지지않고 스노쿨링을 하면서 수영을 하면되는 간단한 투어였지만 돌고래 수영은 깊은 곳에서 진행되기 때문에 조심해야 했습니다. 반드시 파도를 이기려고 하지말고 위험 할때는 안전요원을 부르라고 하였습니다. 그외에 다리에 쥐가나거나 문제가 생기면 즉시 배에서 튜브를 던져주기로 했습니다. 호주는 항상 투어에 앞서 여행의 안전을 중요하게 생각하기 때문에 신뢰감이 있었습니다.​  드디어 배는 깊은 곳에 도착하였고 모두 바다로 입수했습니다. 생각보다 수심이 깊어서 다들 걱정되는 눈치였지만 돌고래와의 수영을 하기위해서는 어쩔 수 없이 들어가야 했습니다. 참고로 돌고래 수영은 가까이 가서 내려주는 것이 아니라 미리 바다에 들어가서 돌고래가 있는 곳까지 이동해야합니다. 물론 안전을 책임지는 길잡이가 여행객들을 데리고 돌고래까지 갑니다. 배에 있는 승무원은 여행객의 안전을 위해 최대한 가까이서 지켜주면서 돌고래의 방향을 알려주었습니다. 그리고 만약에 수영도중 체력이 떨어지면 중간에 배가와서 픽업을 해주니 걱정 안하셔도됩니다. 저는 얼떨겨레 사진을 찍는다고 위해서만 구경을 했는데 다들 힘들어 보였습니다.​​​​▲ 돌고래를 만나기 위해 깊은 바다로 나가던중 물개 커플을 만났다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이  ​​​▲ 반대쪽에는 혼자서 여유롭게 소리를 지르고 있는 물개도 발견 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​▲ 사이좋게 커플로 소리를 지르는 물개를 보니 신기하면서 귀여웠다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 물개와의 수영은 조금 수심이 낮았다면 돌고래와의 수영은 깊은물이다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​▲ 이동중에는 항상 안전하게 계단을 올리고 출발해야한다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 배가 있으면 돌고래가 위험하기 때문에 멀리서부터 수영을 해서 가야한다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 야생에서의 돌고래와 수영을 하기위해 전문가를 따라서 이동한다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​▲ 배에 타고 있는 승무원은 배를 이동 시키면서 돌고래의 흔적을 찾는다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​▲ 수심이 깊은 바다에서 수영을 해야하는 일은 너무나 힘들다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 날씨는 맑았지만 파도가 심하게 쳐서 돌고래 수영이 어려웠다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​  사진으로 보시는 것 처럼 하늘은 맑았지만 깊은 바다에는 파도가 심하게 치고있었습니다. 대부분 바다수영을 힘들어 하는 이유는 파도가 치면 앞으로 나아가기가 힘든데 딱 그상황이었습니다. 오죽했으면 길잡이도 앞으로 나아가지 못하고 계속 제자리에 떠있었습니다. 어쩔 수 없이 승무원은 배를 빙빙 돌려가며 돌고래가 올 수 있도록 유인했습니다. 하지만 돌고래는 야속하게도 멀리서 쳐다보면서 오지 않았습니다. 어느덧 시간이 많이 흘렀고 결국 철수 명령이 떨어졌습니다. 철수 이유는 아무래도 장시간 물에 있다보면 체력이 떨어지고 안전사고의 위험에 노출되기 때문입니다. 돌고래 수영에 참여한 여행객들은 아쉬워 했지만 모두 배에 다시 올라탔습니다. ​  대신 승무원이 가르키는 방향을보니 돌고래가 점프를하며 놀고 있었습니다. 처음에는 2~3마리였다가 점점 늘어나더니 나중에는 6~7마리까지 돌고래가 늘었습니다. 그래도 저희가 갔을때 날씨가 좋아서 돌고래라도 볼 수 있었습니다. 돌고래를 보면서 위안을 삼고 다시 센터로 돌아왔습니다. 돌아오는 중에는 다들 체력이 많이 떨어졌는지 눈을감고 쉬는 모습이 보였습니다. 센터에 도착해서 모두들 슈트를 벗고 옷을 갈아입었습니다. 다행히 탈의실이 잘 되어있어서 편안하게 갈아입었습니다. 모든 멤버들이 옷을 갈아입은 후 다시 차에 올라탔습니다. 오전부터 물개수영과 돌고래수영을 해서 힘들었지만 색다른 경험이었습니다.​​​​​​▲ 모두들 힘들지만 돌고래와 수영하겠다는 마음 하나뿐이다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 시간이 지나면 지날수록 지쳐가고 돌고래는 보이지 않았다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 능숙하게 가이드를 하는 길잡이도 강한 파도에는 속수무책이다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 멀리 파도가 심하게 있는곳에 돌고래가 수영을 하고있었다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 여행객들의 마음을 아는지 모르는지 돌고래는 멀리서 수영을 한다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 아쉽게도 돌고래와는 수영이 불가능했지만 멀리서나마 볼 수 있었다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 아쉬움을 뒤로하고 또 다시 퍼스를 향해 달리고 또 달렸다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​▲ 퍼스로 이동하다가 잠시 캠핑장에 들려서 점심식사를 하였다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​​▲ 맛있는 점심을 먹고 가까운 바다에서 산책을 하였다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​▲ 호주는 아름다운 바다를 많이 볼 수 있어서 여행내내 즐거웠다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​▲ 점심시간 동안 주변 바다를 살펴보고 다시 차로 돌아왔다 , 호주여행 YHA @ 2014 꿈지킴이 ​​​​  다시 퍼스를 향해서 차가 출발했는데 모두들 잠에 빠졌습니다. 새벽부터 일어나서 이동을하고 투어를 한다고 체력이 방전되었습니다. 하지만 유일하게 가이드겸 대장은 계속 운전을 해야했습니다. 혼자 힘들게 운전하는 모습을 보니 걱정되기도 했지만 저 역시 잠들고 말았습니다. 어느덧 버스가 출발한지 한 두시간이 흘러 작은 캠핑장에 도착했습니다. 점심을 먹기위해서 들렸는데 가까이에는 아름다운 바다도 있었습니다. 일단 원래 하던 것 처럼 점심 샌드위치를 함께 준비하고 맛있게 먹었습니다. 몇일동안 설거지와 정리를 했기에 남은 설거지는 다른 멤버에게 맡기고 앞바다에 산책을 갔습니다. 호주는 자연이 아름다워서 늘 바다여행지가 많은데 역시나 아름다웠습니다. ​  애들레이드에서 퍼스로 가는 중간에 들린 곳이라 정확히 어딘지는 말씀드릴 수 없지만 파란하늘과 맞닿은 바다가 아름다웠습니다. 천천히 산책을 하며 이곳저곳 바다를 살펴보고 다시 버스가 있는 곳으로 돌아왔습니다. 오늘은 호주 눌라바 캠핑투어 4탄으로 돌고래 수영을 소개했는데요 아쉽게도 돌고래와의 수영사진을 촬영 할 수 없었습니다. 대신 다음 여행기에서 또 다른 눌라바 투어의 재미있는 이야기로 찾아뵙겠습니다. 혹시 눌라바 투어 여행기를 보고 어디서 예약해야하는지 궁금한분들은 호주 호스텔 체인인 yha를 방문해보시길 바랍니다. 영어외에 한국어로도 홈페이지를 볼 수 있기 때문에 많은 정보를 얻을 수 있을 것입니다.YHA 홈페이지 - http://www.yha.com.au/ - 본 포스팅은 YHA의 초청에 의한 투어입니다 -  ﻿﻿  탈출방법한강 여의도 수영장-오전 9시 개장 후 10:30부터 1시간 가량 인천해양경찰님들과 생존수영을 배우다. ​생존수영 배울 사람은 등록하라고 안내 방송이 나오길래 부랴부랴 등록(이름, 나이 적기)후 구명조끼 입는 방법부터 배우고 두번째로 비상시 저 슬라이드를 타는 자세를 배운다. ​슬라이드 타고 내려갈 때 물이 갑자기 한꺼번에 코와 입으로 들어가는 것을 막기 위해 오른손으로 코를 막고 입을 감싸고, 왼팔로 오른팔과 구명조끼를 잡은 후 시선은 정면을 향하고 누워서 미끄럼틀을 타면 입수! ​ 주변물품 이용하여 물에 떠 있기-빈 페트병, 질소 빵빵한 과자봉지 이용, 구조대가 올 때까지 최대한 기운을 아끼기 위해 배 골반쪽에 페트병을 고정하고 하늘 보고 낙엽자세로 힘 빼기.​​ 패트병 잡고 둥둥~​ 질소빵빵 과자봉지도 좋고~​ 돗자리 위로 한 방에 점프해서 올라가서 엎드려 있어도 물에 떠 있을 수 있다고.​ 물에 빠진 사람 구하는 인간띠-물높이가 가슴 아래 일것,물을 무서워 하는 사람은 참여금지,힘이 약한 어린이, 노인 등은 참여X,서로 팔목을 잡아서 사슬 만들기,한 명씩 지그재그 앞 뒤 다른 방향 보기,뭍에서 제일 가까운 사람이 제일 힘 쎈 사람+물에 빠진 사람을 직접 구하는 제일 마지막 사람은 수영 능통자여야 함.​구할 사람을 직접 잡은 후 뭍에서 제일 가까운 사람부터 뭍쪽으로 당기기​구하는 사람들의 안전부터 챙기기!(물에 빠진 사람이 허우적대며 잡으면 -살려고 갑자기 울트라 메가 수퍼파워가 된다함-자칫 구조하는 사람들이 위험에 빠질 수 있다)​ 여럿이 물에 빠진 상황이라면-구조대가 보이면 서로 손을 잡고 큰 원을 만들어 살려 달라고 소리치기,구조대가 올 때까지 서로 팔짱끼고 체온유지하기.​ 저 멀리 왼쪽에 보이는 주황색 지붕 구명정-20명~25명 탑승, 1달 정도 버틸 수 있고 식수, 지우개맛 비상식량, 손전등, 닻 등이 구비되어 있다고 함.​구명정에서 구조를 기다릴 때 필요한 것은~? 식량? 물? 놉~​희망, 용기,사랑, 배려...(생존수업시간에 실제 초딩들의 대답이었다고 합니다)  ​​우리나라 모든 배에 비치되어 있고하얀 박스 형태인데 배가 수심 5미터(?)정도 가라앉는 위급한 상황이 되면 자동으로 펼쳐져서 해양경찰에 구조신호를 보낸다고 함.세월호때에는 저 구명정이 자동으로 펼쳐질 수 없도록 밧줄로 외부가 묶여 있었다고 함. 휴...​​ 페트병으로 구명튜브 만들어서 사람 구하기-물에 빠진 사람이 잡을 수 있도록 구할 사람의 뒷쪽으로 던져야 함. 이 때 빈 페트병을 던지면 너무 가벼워서 원하는 위치에 던지기 어려우므로 물을 200미리 정도 채우는게 좋다.​ 페트병에 맞지 않게 조심​​ 해양경찰님들 -바다의 지팡이- 감사합니다!다들 탈렌트, 배우 비주얼로 친절하고 재미있는 설명 짱짱!​수료증과 호루라기 선물로 마무리.​ 신난 꿀꿀-엄마가 꿀꿀이를 수영장 물에서 던지며 논게 제일 기억에 남고, 8시쯤 잠들기전 아직도 물에 있는 것 같다며 꿀잠. ​꼬맹이가 학교 가랴 뭐 배우랴 힘들었는지 입안 오른쪽 송곳니쪽에 3미리 정도 되는 입병이 나 있어서 맴찢. 2019 / 7 / 10장소 : 광주시의회      이용섭 시장님과 저는 개인적으로 매우 특별한 인연이 있습니다. 참여정부에서 제가 참여혁신수석을 하고 물러날 때 우리 시장님께서 혁신 수석으로 잘 이어주셔서 일을 마무리해주신 특별한 인연을 갖고 있어서 시장님께서 광주 발전을 위해 아주 혁혁한 성과를 거두시는 걸 보며 마음으로 박수를 보내드리고 있습니다.​이번에 북한이 대회에 참가를 해야 합니다. 사실 남북 평화정책의 가장 견고한 지지자였던 이 광주, 호남에서 국제 행사가 이뤄지고 북한의 참가가 아주 결정적인 계기가 되는 상황에서 북한은 여기에 참가할 의무는 아니지만 예의로서 참가를 해야 한다고 생각합니다. 판문점의 남북미 회담이 극적으로 만들어졌듯 이번 북한의 참가도 극적으로 이뤄지길 희망하는 마음으로 이 자리에 왔습니다.​지금 평창 올림픽에 비하면 정부의 관심이 너무 떨어지는 것 같습니다. 시장님께서 문재인 정부에 강하게 요청해서 이전의 평창 올림픽 당시 언론이나 정부의 관심에 비해 광주 국제 수영대회에 대한 언론이나 정부의 관심이 너무 떨어진다고 어필할 필요가 있습니다.​조세 특례 문제에 대해 제가 전반기 기재위 조세소위를 하면서 당시에 평창 올림픽에 대한 특단의 감면 조치들이 제안이 되어 올라왔을 때 일각에서는 굉장히 반대를 했습니다. 이것은 조세의 어떤 기준을 무너뜨리는 것이다, 한쪽에서는 평창 올림픽이 성공해야하기 때문에 꼭 해야 한다고 해서 제가 그때 단서를 단 것이 평창 올림픽에 한해서만 해줘선 안 되고 향후의 지방에서 이런 대회가 있을 때 같은 조건으로 적용된다는 전제 하에 평창 올림픽에 대한 조세 특례를 인정하겠다고 이야기했고 그런 식으로 합의가 되었습니다.​그래서 실제로 일부 부가세, 일부 부분에 대해서는 광주 국제 수영대회 관련 건이 올라왔을 때 그때도 반대가 있었는데, 이전에 평창 올림픽에 준해서 똑같이 하기로 하지 않았냐 하고 제가 그것을 관철시킨 적 있습니다. 그래서 이번에도 그 논리로 대응하면 좋을 것 같습니다.​그리고 광주 발전 되는 것, 저희는 참 부럽습니다. 사실 전북은 정말 모든 게 최하위고 최하위에서 더 떨어지는 상황입니다. 그래서 전북과기원을 만들고 금융중심지 지정되는 것 등을 열심히 추진하고 있는데 저희도 열심히 광주에 대해 돕고, 광주에서도 전북의 발전 추진에 대해 돕고 서로 연대하는, 협조하는 분위기로 앞으로 갔으면 합니다. 광주 세계수영대회가 정말 이번에 성공적으로 치러지길 희망합니다. 감사합니다.   ​ ﻿울산광역시교육청(교육감 노옥희)은 코로나19로 지난해와 같이 대면접촉이 불가피한 수상(수영장)에서의 초등 생존수영 교육은 미시행하고 대체활동으로 물놀이 안전교육과 안전체험교육을 실시한다고 2일 밝혔다.  초등 생존수영 교육은 수상 위기 상황에서 대처 능력을 익히는 생존 교육으로 수영장 및 이동식 수영장 등을 통해 초등학교 3~6학년 학생들을 대상으로 연간 10시간씩 운영한다. 하지만 지난해부터 코로나19 선제적 예방 차원에서 생존수영 교육을 하지 않고 물놀이 안전 이론교육으로 변경 운영했다.  올해는 코로나19 상황을 지켜보며 하반기에 3~4학년을 대상으로 실시할 계획이었으나, 코로나19 추이의 불확실성 및 간헐적 집단감염의 발생에 따라 교육공동체의 의견을 수렴하여 생존수영 교육 방향을 설정했다.  지난 3월에 실시한 초등 생존수영교육 운영에 대한 교육공동체(학생, 학부모, 교사)의 의견수렴 결과 총 19,434명이 응답했으며, 이 중 70.42%(13,685명)은 실시에 부정적으로 답했다. 또한 생존수영교육을 실시한다고 하더라도 63.08%(11,767명)는 참여하지 않을 것이라고 응답했다. 이에 대한 대체활동으로 70.03%(13,610명)가 교내안전 체험교육으로 운영돼야 한다고 응답했다.  시 교육청은 이러한 교육공동체의 의견에 따라 초등 생존수영 교육을 감염병 위기 대응 단계에서 실기교육은 지양하고, 물놀이 안전교육과 교내안전 체험교육으로 결정했다. 1~2학년은 창의적 체험활동의 안전한 생활과 연계해 물놀이 안전교육과 수상 위기 상황에서의 대처, 신고 방법에 대한 영상교육과 이론교육으로 시행하며, 3~6학년은 물놀이 안전교육과 더불어 구조 방법과 심폐소생술 실습 등 교내안전 체험교육으로 운영한다.  특히 코로나19로 인해 수영장과 계약하지 못한 수영강사를 인력풀로 구성해 강사가 직접 학교로 방문해 교육을 지원할 수 있게 해 내실 있는 교육 운영뿐만 아니라 코로나19로 인한 소득이 감소한 수영강사의 생계 지원에 도움이 될 것으로 기대한다.  시교육청 관계자는 “생존수영 교육은 수상 위기 상황에서의 대처 능력을 익히기 위한 중요한 안전교육이지만, 코로나19 상황에서는 실시에 한계가 있다”며 “내년에는 생존수영 교육이 정상적으로 운영되어 우리 아이들이 수상 위기 상황에서의 대처 능력을 익힐 수 있기를 바란다”고 말했다.  수영 훈련 작전 - 초반대쉬, 후반대쉬 수영 시합에서 작전이나 훈련등으로 간단하게 사용 할 수 있는 연습대쉬나 스퍼트는흔히 전력을 다해 발차기를 하고 팔을 돌립니다.호흡 등 수영 전반에 모든 부분을 향상 시키는데요. 25미터 수영장을50미터 한바퀴 전력으로 한다면 과연, 몇바퀴를 할 수 있을까요??저는 아무리 생각해도 8번이 최대이자 한계라고 생각합니다.유의미한 운동성과를 내기 위해서는완급 조절이 필요 할 것입니다. 초반대쉬 와 후반 대쉬는 그방법만 잘 익힌다면, 좋은 연습이자훌륭한 작전이 될 것입니다.25미터 수영장을 50미터 완주 한다면,초반 대쉬에서는0미터 부터 25미터까지 전력을 쏟아냅니다.25미터부터 50미터까지는 완급을 조절합니다.이와 반대로 후반대쉬는0미터에서 25미터까지 완급을 조절합니다.이 때 상대방선수는 안심하게 되겠죠.25미터에서 50미터 나머지 남은 거리에서는 전력을 다해 마지막 스퍼트 대쉬를 해줍니다.혼자하는 연습으로도 괜찮은 방법 입니다.안녕하세요 반갑습니다.광모아저씨 - 구광모입니다.유익한 정보였다면, 구독과 좋아요 부탁드립니다.수영과 먹거리, 다양한 리뷰들을 하려고 합니다.라이브 스트리밍을 통한 Q&A시간도 준비하고 있습니다.댓글을 통해 많은 참여 부탁합니다.블로그 주소guxmo.blog.me유튜브 주소youtube.com/gugwangmo페이스북facebook.com/guxmo  ​​2019년 하반기 '무료' 운동 강좌를 운영합니다. 초등학생, 중학생이라면 신청 OK~~ (수성구 이외 타지역 거주자분들은 신청 사이트에서 해당 거주지 버튼을 누르시면 운영하는 무료 강좌 내용을 확인하실 수 있는 점 참고해주세요.)​2019년 하반기 신나는 주말체육학교, 수성구에는 수영, 클라이밍, 볼링, 골프, 검도, 스케이팅 수업을 진행하니 많은 참여 부탁드립니다 :D​​ 대구 수성구, 2019년 하반기 신나는 주말체육학교 수강생 모집 이해를 돕기 위한 사진으로 내용과 무관합니다. ​● 기   간 : 7. 15.(월) 10:00부터 선착순 모집● 참가비 : 무료● 신   청 : 신나는 주말 체육학교 홈페이지 온라인 신청만 가능 ↓↓↓ 신청 바로가기 클릭↓↓↓ 신나는 주말체육학교신나는 주말체육학교, 대한체육회 운영, 소개마당, 프로그램 운영현황, 통계자료, 알림마당sat.sportal.or.kr ● 프로그램 : 사 업 명프로그램(모집인원)운영기간대상요일(시간)운영장소신나는주말체육학교수영(20명)8~11월(15주)초등1~3학년토초급 09:00~11:00동아스포츠센터 수영장(수성구 지범로 59)클라이밍(20명)초등5~중등2학년토초급 09:00~11:00챌린져클라이밍센터(수성구 달구벌대로631길 6)볼링(20명)초등5~중등2학년토초급 10:30~12:30선스포츠프라자 볼링센터(수성구 범어로 9)골프(20명)초등4~중등2학년토초급 10:30~12:30코닉골프센터(수성구 희망로 194)검도(20명)초등4~6학년토초급 10:30~12:30시지검도교실(수성구 고산로 121-21)스케이팅(20명)초등4~6학년토초급 13:00~15:00수성 아이스링크장(수성구 용학로 35-5) ※ 주민등록상  거주지 학생 우선으로 선착순 모집하며 신규 신청자 우선※ 3회 이상 무단 결석 학생은 제명 및 다른 프로그램 참가 불가 등 제약이 있을 수 있습니다. · 문의사항 : 수성구 체육회 ☎053-746-7330, 053-755-5030 ​"몸도 튼튼! 마음도 튼튼!" 주말을 이용해 검도, 스케이팅, 수영, 골프 등 다양한 운동을 배워보면서 건강한 여름 방학을 보내보아요~! 게다가 강습료도 무료이니 좋은 기회 절대 놓치지 마세요~​      - 광주체육고등학교 훈련장서 현지적응훈련 - 광주북부소방서(서장 김남윤)는 ‘2019 광주세계수영선수권대회’기간 재난발생에 대비해 30일 북구 체육고등학교 수영장에서 합동소방훈련을 실시했다고 밝혔다. 이번 훈련은 세계수영선수권대회 성공 개최를 위해 경기시설 소방차량 출동로를 확보하고 부서위치 사전파악을 통해 재난발생 시 신속 대응하고자 소방서 차량 5대와 자위소방대 등 20여명이 참여했다.  중점사항으로는 ▲건물구조 숙지 및 화재취약요인 확인 ▲소방차량 경기장내 현장부서 적정위치 선정 ▲현장대원별 담당업무 부여 ▲관계자 초등대응 및 인명대피 요령 등 관계자 안전교육에 중점을 두고 진행했다. 김남윤 북부소방서장은 “세계수영선수권대회 안전 개최를 위해 각종 재난에 대비한 현지적응 훈련을 숙달해야 한다”며 “전 세계인이 즐기며 관람할 수 있도록 안전사고에 대비해 만전을 기하겠다”고 전했다.   ​     ​ ​​​​수영대회에 나가보기는 나름 오랜만이다.세상 모든 일에는 양가감정이 있기만 대회 참가도 양가감정이다.힘들게 왜 하나 하면서 안 하면 서운한 그 무엇.~​​​​​​​​​​그래도 한 살 이라도 젊을 때 참여하자 싶어서 경기에 임했다. 초록색 수모도 기념 티도 무척 마음에 든다.​​​​​     ​   진주성 풍경            ​경기 코스를 따라 강둑을 쭉 걸어가면서 본 남강변은 역시나 아름다웠다.                 ​​뭔가 분주 분주      천년의 도시를 유유자적 걸으면서 생각에 잠겨본다.      ​      ​​   언제 봐도 아름다운 풍경이다.               ​​       ​                 가장 젊은 남자 그룹의 첫경기가 시작되었다.               보는 이의 눈에는 살아 펄떡이는 멋진 풍경이다.          ​ ​​​​​​​                  ​아낌없이 기량을 발휘하세요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​노란수모경기는 끝나고.     ​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​장년 남자그룹의 흰 수모 경기가 열렸다.​​​​​​​ ​심장이 많이 두근거리지요?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그래도 그 열정이 멋지십니다.​​​​​​​​​​​​​    ​​​처음 경기 나갈 때는 두근거려서 새벽잠을 설치곤 했었다.​​​​​​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이젠 장년 여자부 경기가 펼쳐진다,.​​​​​​           ​진주사는 언니가 동생이  걱정되어 나와서 경기장에 들어서는 내 사진을 찍어주었다.브이 표 그리는 초록 순모가 나임.           ​걱정 마세요, 잘 갔다 올테니.          이 킬로미터 수영을 마치고 나오는 길에 언니와 한 컷.​​​​​​​​​   ​​​​그리고 그다음  여자부 경기​​​​​​​​​​​​붉은 장미들, 화이팅~​​​​​​​    ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​  ​​​​​​      ​​ ​회색 수모도 화이팅~​​​​​​​​​​​​ ​​​​내 경기를 마치고 나니 다른 사람의 경기를 편안한 마음으로 볼 수 있는 여유가 생긴다.​        이 날 대회 중에 안타까운 소식이 있었다.개인적으로는 홀가분하게 경기를 마쳤지만 안타까운 소식에 애도를 표한다.같이 하신 분들께 감사드립니다.          11월의 마지막 주이제 2019년이 한 달 남았다니 나는 믿을 수가 없......​Nov.25​YMCA에 다니기 시작한 앨리스와 합심하여 수영그룹을 결성했다.내 주위에 진짜 수영 좋아하는 사람 없었는데, 캐나다에 오니 이렇게 많이 생겨서 넘넘 기쁘다.그래서 처음으로 같이 앨리스와 수영했는데 지나치게 열심히 한 나머지 물 속에서 한 시간을 넘게 있었...... ​수영끝나고 넘 배고파서 간단하게 장보고 근처에 있는 앨리스 집에 가서 파스타 해먹었다!깜박하고 면을 오래 삶은 거 말고는재료를 아끼지 않는 이 집에서 진짜 한끼 푸짐하게 먹었다.재료 맛집 ㅇㅈ   ​파스타 배부르게 먹었으니 앨리스가 전부터 점찍어 놨다던 아이스크림 맛집을 찾아갔다....!이름이 Mooshu 무슈..... ?..... 인데 왜 내부 사진이랑 아이스크림 사진이 없지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이스크림 맛보기도 가능하고, 재료들도 가능하면 이 지역 농장에서 조달한다고 했다.비건을 위한 아이스크림도 있는데, 저는 그냥 데어리 아이스크림 먹겠아이스크림 적당히 달며 부드러운 맛이 진짜 맛있었다. ​    ​Nov. 27​같이 일하는 한국인 미니와 슈퍼바이저 L과 함께 슈퍼바이저 O가 추천한 한식당 가기로 한 날!평소에 한국 음식과 대중 문화에 관심이 많은 L과 의기투합해서 같이 한식당에 갔다.아 근데 자꾸 L이 나한테 ‘언니’ 이러고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오모나 세상에 이러는데 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기당​7시 조금 넘어서 후다닥 매장에 갔더니 미니와 L이 정리 중이여서 열심히 조금 돕고바이어드 마켓 조금 지나서 있는 아리랑에 갔다.그런데 늦은 시간이었는데도 사람들이 많았다. ​우리는 고민하다가 계란 알러지가 있는 L을 위해 계란이 들어가지 않는 음식을 찾았지아, 그런데 감자탕 먹고 싶었는데 품절이라 못먹어서 아쉬웠다.ㅠㅠ다음에 다시 가보기로너무 배고팠는지 정작 제일 맛있었던 닭갈비 사진이 없는 게 넘 아쉽다.  ​여러 가지로 대화도 많이 나눠서 유익하고 재미있는 시간이었다.  Nov.29​한글학교 송년회가 있던 날!미니와 스례를 꼬셔서 같이 갔는데 일 끝나고 늦게 갔다니음식이 많이 남아있지 않아서 너무 아쉬웠다.ㅠㅠ...또르르....그래도 같이 가줘서 고마웠오...  그래서 (마음의) 허기를 달래기 위해 리틀 이태리에 있는 Simply biscotti 에 가기로 했다.내가 다니던 오타와 cllc 바로 앞에 있어서 종종 갔던 카페인데커피도 저렴하고 케잌 종류도 좋았던 곳이다.  그런데 오랜만에 가보니 이름이 Carmellita 로 바뀌어 있었다...!그래서 일하는 사람들한테 물어보니 오너가 바뀌었다고 그래서 그런지 케잌 종류도 바뀌어 있었던 것 같다.ㅠㅠ    수많은 케잌 종류들 사이에서 고민하고 고민하다가 선택한 세 종류의 케잌클루텐 프리 브라우니 치즈케잌, 딸기 뭐시기 밀푀유, 그리고 에클레어세종류 다 넘넘 맛있었다...! 그리고 오레지 페코 티 마셨는데 티도 non 카페인에 깔끔한 맛​한국스러운 디저트를 먹고싶다면 추천하는 곳!2층 공간이 넉넉해서 낮에는 노트북 들고 가서 공부하기 좋은 곳이다. ​오랜만에 한식 먹고 카페 가서 수다 떨다 마감의 고충을 알기에 5분 전에 후다닥 정리하고 나왔다.   ​Nov.30​교회 가기 전에 일찍 지인들을 만나 그분들이 추천해주신 아침을 먹으러 간 곳!그런데 11시 30분쯤 도착했는데 진짜 사람들이 꽉차 있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋAl’s diner 라는 곳인데, 진짜 슈퍼 백인 플레이스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 중요한 것이 가격이 매우 저렴해쓴데, 내가 먹은 팬케잌+breakfast 메뉴가 9.99불 정도 였다.지인이 먹은 와플도 8.99 CAD 였다. 같이 나온 감자랑 소세지도 너무 맛있었고, 분위기도 진짜 외국ㅋㅋㅋ...스러워서 추천하는 곳 :^)​        ​교회에 갔다가 룸메 J와 함께 크리스마스 마켓에 갔다.Marche de Noel 은 매년 이 시즌에 가티노에 있는 히스토리 뮤지엄에서 열리는 행사이다.많은 업체(?)가 참여해서 자신들의 물건 혹은 음식을 파는 곳이다.     ​나도 눈이 뒤집혀 질뻔 했지만 마음을 가다듬고, 세 가지를 샀다.​1번 핫초콜렛 스틱요즘에 한국에도 파는 것 같긴 한데, 메이플 맛이라던지 초콜렛 카라멜 맛 등 맛보고싶기도 하고, 선물용으로도 좋은 것 같아서 소박하지만 사봤다.따뜻한 우유에 스틱을 하나 넣어서 초콜렛을 녹여 잘 저어 먹으면 된다.​2번 beeswax wrap 비즈와스 랩은 구경하다 J랑 완전 꽂혀서 샀다...!플라스틱 랩 대신 사용할 수 있고, 찬물로 간단하게 씻어 재사용 할 수도 있어서Zero waste 까진 못하더라도 조금씩 노력해보자는 마음에 샀다. ​3번 apple cider알콜 쓰레기인 나는 조금만 술을 마셔도 얼굴이 빨게지고, 심지어 술을 좋아하지도 않음.그런데 애플 사이다는 맛있어서 종종 마시는데, 이 지역에서 만들어지는 애플 사이다종류라고 해서 여러 개 시음해보고 이게 가장 맛있어서 사보았다.파스타 만들어 먹는 날 먹어 볼 예정! :)​     ​12월이 되니 크리스마스 분위기도 한 껏 살지만내 다이어리 달력에는 떠나는 친구들이 많아 슬프기도 한 달이다.​그러니까 하루 하루 더 열심히 놀아야지...!.....​​ 091229 SBS 가요대전 소녀시대 인터뷰 - 제시카, 유리, 수영, 단듀 (움짤 + 캡쳐)  인터뷰 너무 짧더라아~~~;; 뭐.. 워낙에 다른 가수분들도 많았으니전부를 다 인터뷰 하려면 짧게짧게 해야 했겠지~  단듀단듀 ㅋㅋ얘네 둘은 뭣땜에 웃은거지?? ㅋㅋ뭔가를 한참 쳐다보다가, 갑자기 급 놀래더니 웃음~~~유리가 인터뷰 중이였었는데..유리가 말실수라도 한건가??다시 봐야겠군;; ㅋㅋ   작년엔 함께 참여하지 못 했었는데올해는 함께해서 너무 기쁘다는~~~ 뭐 그런.. ㅋㅋ   많은 사랑주셔서 감사하고새해 복 많이 받으라는~~~ 뭐 그런.. ㅋㅋ수영이 이쁘다 ^_^  희시카 ㅋㅋ희님이 자신이 제시카로 변신했었는데 어떻게 봤냐고 물었더니제시카가 저보다 더 예뻐서 위협적이였다고 대답하니희님이 방송멘트 감사드린다며 ㅋㅋ  이 둘~ 넘흐 조타아 ^-^ 움짤 보정 좀 할걸 그랬나~ 너무 어둡네;;               - 아.. 제대로 몸살 난 듯 _ㅠ온몸이 다 아파...... 원래 보드 타고 나면 이렇게 아픈건가??이제 못 타겠다.. 한번 탔으니까 됐어 ㅋㅋ;;  - 월급 탔다아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자랑질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      By. 갸딩땡큐~♡ By. 요피땡큐~♡  정수연 너는 내 운명       심심할 때 한번씩 검색해주는 센스       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[캐나다 육아]9월 개학 준비캐나다 BC엘더그로브8월 마지막 금요일그동안밀린 영화한편씩 챙겨보고세남매는네플렉스&유튜브마음껏 보고여름방학 동안나태해진 몸과 마음다잡아야 하는 시기2019여름방학엄마의 미션1. 세남매 수영강습2. 벤쿠버 섬 페리타고 가기3. 스카이 트레인타고 벤쿠버 가기무지개 빛 여름은다 지나가고레인쿠버를기다리며엄마는미리 미리세남매 엑티비티일정 잡기더 추워지기 전에학교 끝나자마자수영 강습 스케줄세남매가수영 레벨이모두 달라서5학년 큰아들은혼자 등하교 가능해서월/수Swim Kids 3 3:00-3:45둘째아들과 막내딸은항상 함께 해야해서화/목Swim Kids 1 3:30-4:15Swim Kids 2 4:00-4:45에너지 넘치는 두 남매가을 축구클럽도 참여수/토이제 모두 엄마의 몫Swim MomSoccer Mom엄마가정신줄 똑바로 잡고매일매일간식 짊어지고데리고 다니려면벌써부터긴장네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   석수근·이인숙씨 최우수상  성북구도시관리공단(이사장 이종순)이 지역사회 체육 저변확대를 위해 지난달 22일 성북레포츠타운에서 ‘제6회 공단체육시설 성인 건강수영대회’를 개최했다. 이날 경기에 참여한 수영선수는 약 250명으로 경기종목은 △그룹개인전(남·여) △단체전 혼계영으로 연령대별로 진행됐다. 대회 결과 최우수선수상에 석수근(개운산스포츠센터), 이인숙(레포츠타운) 씨가 각각 차지했으며 인기상에 장안서(개운산스포츠센터), 황금수(레포츠타운) 씨가 선정됐다.  <2013년 7월4일 / 제529호 3면>  - 광주애육원 119소년단, 소방관들과 함께 생존수영 배워 - 광주 북부소방서(서장 김남윤)는 16일 금호화순리조트에서 겨울방학을 맞아 한국119소년단원에 대한 안전사고 대처능력 향상을 위한 생존수영 체험교육을 실시했다고 밝혔다.  이번 생존수영 체험교육은 안전에 대한 생생한 지식과 정보를 직접 느끼는 체험 위주의 활동을 위한 방안으로 물놀이 안전수칙, 구명조끼 착용법, 체온유지법, 잎새뜨기법, 익수자 응급처치 교육 순으로 진행했다. 생존수영이란 생존 수영은 물에 빠졌을 때 스스로 물에 뜰 수 있고, 체온을 유지하여 구조대가 올 때까지 생존하기 위한 기초 수영법을 말한다. 체험에 참여한 한 119소년단원은 “재미와 놀이뿐만 아니라 생존할 수 있는 수영법까지 배우게 되어 무척 뜻깊고 신나는 시간을 보냈다”며 “오늘 도움을 주신 119소방관님들께 감사하다”고 말을 전했다. 김행모 119재난대응과장은 “오늘 생존수영 체험교육을 통해 119소년단원 아이들이 안전에 대해 논하며 자연스럽게 안전문화가 전파될 수 있는 계기가 마련된 것 같다”고 말했다. 오늘은 오전에 돌고래와 수영하고 오후에는 남부 투어를 할 예정!두개의 투어를 다 해야하기 때문에 시간이 없다.그래서 아침일찍 호텔을 나서야 했다.​대신 어제 주문해놓은 아침을 받았다.    조식박스 어머~민트색 넘 예쁘다 ㅠㅠ   상자 안에는 우리가 어제 선택한 요거트, 과일, 음료, 샌드위치 등이 들어있다.아주 알차!!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 쌩얼인가...어차피 바다로 수영하러 가는거니까 ㅠ선크림만 잔뜩 바르고 나왔다.그리고 한국에서 미리 구입한 워터레깅스!! 아주 유용하게 쓰였다. ㅎㅎ짐도 잔뜩 챙겼는데 스노클링 장비랑 타올, 갈아입을 옷 등등!한보따리 싸들고 드라이버를 기다렸다.​원래 약속한 시간보다 조금 늦게 온 드라이버!젊은 남자였는데 말투나 행동이 아주 쿨가이였다.근데 말이 넘 빨라서 영어를 알아듣기 힘들었다 ㅠㅠ    쿨가이 드라이버와 함께 고고!우리 리조트에서 남부까지는 1시간 반 정도가 걸렸다.   가는 길에 찍은 모리셔스 산.모리셔스는 그닥 크지 않아서 돌아다니다보면 저 산을 자주 보게 된다 ㅎㅎ   돌고래 투어하는 곳 도착!! La Preneuse Public BeachLa Preneuse, Rivière Noire, La Preneuse, 모리셔스    이미 바다에는 많은 관광객들이 모여있었다.드라이버는 우리한테 한 10분에서 15분 정도 기다리라고 했다.그 사이 우리는 리조트에서 받은 아침을 먹었다.   리조트에서 받은 타올!오늘 돌고래랑 수영하러 간다고 하니 직원분이 빌려주셨다.럭스 그랑고브 직원들 넘 친절!! 짱짱!!     리조트에서 준 조식 중 샌드위치!빵부터 시작해서 채소, 과일, 치즈 등등 옵션이 다 따로 있어서원하는 샌드위치로 만들어주는데 남편은 뭣도 모르고 글루텐프리 빵을 골라서 엄청 맛이 없는 샌드위치가 되었다.바보...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그외에도 과일, 요거트, 음료 등 먹을게 많아서 배를 채우기 충분했다.   우리는 언제 출발하지?다른 보트들 출발하는 거 구경 중 ㅎㅎ   바닷물이 엄청 깨끗해서 바닥이 다 보인다.   드디어 우리도 출발!내가 탄 보트는 가장 마지막으로 출발했다.드라이버는 투어 끝나고 주차장에서 만나기로 했다.​우리 보트에는 열댓명 정도가 탔는데 가족 단위가 3팀에 우리까지 커플 2팀, 싱글 1명이 탔다.혼자오신 분은 독일에서 왔다고 했나? 얼핏 들었는데 ㅋㅋㅋ아무튼 40대 이상의 여성분이셨는데 혼자 오셔서 이렇게 투어를 즐기다니...멋..멋있다!!    햇살이 뜨거우니 선글라스는 필수!!​난 처음에 돌고래와 수영하기라고 해서 돌고래를 가둬두고 그 안에서 수영하는 건줄 알았는데바다 깊은 곳까지 보트를 타고 나가 자연에 살고있는 돌고래와 수영하기였다.오 멋있어!!예전에 스리랑카 여행갔을 때 고래보러 나가는 투어를 갔었는데 그때 기억이 떠올랐다.​   이분은 오늘 돌고래 투어의 직원분!보트를 아주 열심히 운전해주셨다.다국적 손님들 덕분에 영어로 설명하랴 불어로 설명하랴 바쁘셨다.   아직까지는 바다가 깊지 않아 바닥이 훤~히 들여다보였다.   하지만 돌고래를 보려면 더 멀리 물이 깊은 곳으로 나가야 한다.       깊은 바다로 가는 동안 스피드 보트를 태워주시는데 재밌기도 하고 무섭기도 하다.같이 탄 애기들은 날아갈 것 같았다 ㅠㅠ그래서 아이들은 먼저 구명조끼를 입혀준다.​   돌고래가 나타나는 지점에 도착!이미 많은 보트들이 도착해있었다.​이 때부터는 물에 들어갈 준비를 하고 돌고래가 어디서 나타나는지 잘 봐야하는데보트에 걸터 앉아있다가 돌고래가 나타나면 보트가 돌고래가 가는 방향으로 미리 가서 멈춰있는다.그리고 사람들이 직원 한명과 함께 바다로 뛰어내리고 돌고래를 따라 수영하는건데 돌고래가 진~~~~짜 빨라서 많이 봐야 5초? ㅋㅋㅋㅋ순식간이라 투어 이름처럼 같이 수영하기는 하늘의 별따기.그래도 돌고래는 자주 나타나서 투어를 간다면 못볼 일은 없을 것 같다.얼마나 많이 보느냐, 얼마나 가까이서 보느냐의 차이일듯!​나는 물에 들어갈 준비를 마쳤지만 차마 마음의 준비가 되지 않아바다에 뛰어들지 못했다.​사실 나는 수영을 하나도 못하는 맥주병이라 ㅋㅋ구명조끼없이는 아무 것도 못하는데 이런 망망대해에 돌고래가 있는데뛰어들려고하니 차마 발길이 떨어지지 않았다.​돌고래와 수영하려면 우선 최대한 빨리 바다에 뛰어들어최대한 빨리 수영을 해야하는데 겁이 많은 나는 빨리 뛰어들지도 못하고수영은 하나도 못해서 뛰어들어도 쫓아가지 못할 것 같았다.그래서 포기...ㅋㅋㅋ(여기 왜온거야 ㅋㅋㅋ)​그래도 남편은 용감하게 뛰어들어 돌고래를 보았다.​   돌고래는 너무 빨라서 제대로 찍은 사진이 없는데 겨우 건진 사진 한 장 ㅋㅋㅋ얼핏보면 그냥 바다같지만 화살표쪽을 보면 돌고래의 지느러미? 가 보인다.   발장구를 열심히 치며 돌고래를 쫓아가는 남편 ㅋㅋㅋ남편은 이런 바다수영이 처음이고 스노클링 장비를 첨 사용해봐서 처음엔 어려워했는데 금방 익숙해하더니 신나게 수영을 한다.​  여전히 돌고래는 잘 보이지 않지만 사람들의 손짓을 잘 보면 돌고래가 보인다.​이렇게 약 30분에서 1시간 가량 돌고래를 쫓아다니며 수영을 한다.돌고래의 온전한 형태를 볼 수 없어 아쉬웠지만 그래도 자연환경을 많이 헤치지 않고 즐길 수 있는 투어인 것 같아 만족스러웠다.​이렇게 돌고래를 보고 나면 좀 더 수위가 낮은 바다로 데려가 스노클링을 하는데이번엔 나도 참여하기로 했다.스노클링은 괜찮아 ㅋㅋㅋㅋㅋ​대단한게 옆에 서양인 가족이 왔는데 고작 4-5살 밖에 안된 남자아이가스노클링 장비를 끼더니 아주 자유롭게 수영을 하고 있었다.나보다 더잘함 ㅋㅋㅋㅋ​대단해!​신혼여행 오기 전 스노클링 장비를 구입했다.예전에 동남아 여행가서 몇 번 스노클링을 한 적이 있는데아무래도 투어업체에서 주는 스노클링 장비는 위생상 좋지 않을 것 같아서이번에는 구입!    ㅋㅋㅋ장비끼니까 맹꽁이같아.근데 생각보다 물고기 종류가 많지 않고 산호도 별로 없어서 볼게 없었다 ㅋㅋ그래서 한 5분? 10분 정도 하다가 바로 올라왔다.​아무래도 이 투어는 스노클링이 메인이 아니라 그런가보다 ㅠㅠ식빵도 안던져주곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 친환경적 투어.    이 직원은 샘오취리닮았다. 비록 이분이 영어를 잘 못해서(나도 못하지만...) 의사소통이 수월하진 않았지만어쨌든 이 투어의 유일한(?) 동양인이라 신경써서 많이 챙겨줬다.   이렇게 사진도 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋ    스노클링의 신! 저 꼬마아이!! 대단하다 ㅋㅋㅋ어렸을 때부터 많이 해본 솜씨.   다들 구명조끼없이 스노클링하는데 우리 부부만 구명조끼입고 함 ㅋㅋㅋㅋ​이렇게 투어를 끝내고나니 두시간 정도가 훌쩍 지나있었다.해변 근처에는 화장실이 있고 화장실 안에 샤워실이 있어서 간단하게 씻을 수 있었다.대충 물로 헹구고 옷을 갈아입었다.약간 찜찜하긴 하지만 어쩔 수 없지 ㅠㅠ​11시가 채 안된 시각, 우리는 이제 남부투어를 하기 위해드라이버를 만나 다음 장소로 이동!!  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠실아쿠아키즈 수영교실입니다~점점 날도 더워지고미세먼지 가득한 날!!!시원하고 깨끗한 물 속에서 수영 수업 어떠세요^^/항상 아이들의 안전한 수업환경 조성을 위해코로나방역도 철저히!!수질관리도 꼼꼼하게!!항상 최선을 다하는 잠실대표 어린이수영교실입니다!!​수영장 물의 염소성분으로 인해 마스크에서 유일하게 해방될 수 있는 공간어린이수영장에서 수영 시작하길 바래요!!​현재 5월 신규어린이에 한해 진행하고 있는참여수업/체험수업/샘플수업 날짜가 몇일 안 남았네요~​아이랑 의논하고 꼭 잊지말고 신청하시길 바래요^^/오늘도 좋은 하루 보내세요!!  ​상담/문의 02-417-7845평일: 평일12시반~오후9시반토: 오전9시~오후3시반일요일과 법정공휴일은 휴무입니다~!!​ ​  ​​  ​​    ​​<아쿠아키즈 인스타그램: 즐거운 수영 강습 현장을 즐거운 음악과 함께!!>재미있는 레크리에이션이 함께하는즐거운 잠실대표 어린이 수영교실!! Aaron J Trumm • Don't Stop (feat. Ten Summersets)www.instagram.com The Icarus Account • Only Youwww.instagram.com Chela Rivas • Controlwww.instagram.com DJDhiggs • Love Song (feat. Alan Avry)www.instagram.com ​​ [수영교실]5월은 어린이의 달!! 5월에도 계속되는 신규 무료참여수업 EVENT !!잠실 아쿠아키즈수영교실입니다~ 잠실아쿠아키즈어린이수영장은 현재 송파구청에서도 인정한 방역철저한 수...m.blog.naver.com ​ [수영교실]시원한 물 속에서 스트레스 날려보는 거 어때요?? 6월 무료체험클래스 OPEN예정!!잠실 아쿠아키즈수영교실입니다~ 잠실아쿠아키즈어린이수영장은 현재 문화체육관광부를 비롯하여 송파구청...m.blog.naver.com 10주째 스쿨링캠프에 참여중인 중 3 여학생,..샌디에이고에서의 일상들을 사진으로 보여드리고자 합니다.​중2 겨울방학을 이용하여서 8주 과정으로 왔다가3주를 더 연장하였습니다.​다음 주말이면 스쿨링캠프를 마치고 다시 한국으로 귀국을 합니다.어떻게 하여서든지 더 연장을 하고 싶어하는데3개월 체류기간도 끝나가고아쉽지만 귀국을 해야 합니다.​​ Youth 그룹의 델마비치 쓰레기줍기 봉사활동에 같이 참여했었어요. ​월요일부터 금요일까지는 스쿨링캠프의 취지에 맞게 현지사립학교의 정규과정 수업에 참여중입니다.​학교에서도방과후 스포츠 활동에도 참여하고요.방과후에 과외 수업도 받으면서 부족한 부분을 보충을 하기도 합니다.​​ ​주말에는 주로 주변을 관광하기도 하고요.우리집 남매의 친구들모임이나 교회모임 및 행사에 초대를 합니다. 때로는 샌디에이고에서만 즐길 수 있는 액티비티를 하기도 합니다.​일주일전에는 샌디에이고의 명소인 토리파인 비치에서패러 글라이딩을 체험했어요.​​ ​최대한 많은 것을 보고 경험할 수 있는 기회를 만들어 주고자 하는데요.특히나 현지인친구들을 사귀고 어울릴 수 있게 돕는데에 주력하고 있어요.이 친구가 특히 글로벌친구들을 만드는 것이 스쿨링캠프에 온 목적중의 하나이기도 하거든요.​다행히도 저희 둘째의 교회 친구들과 연결시켜주었고요.며칠전에는 커밀라라는 친구와 둘이서만 4시간 정도 플레이데이트를 갖도록 하였어요.저희 딸이 끼지 않으니까커밀라와 둘이서만 시간을 보내고 영어로 대화할 수 있는 편한 시간이 되기를 바랬어요.​이틀 후에도 커밀라와 둘이서 만나기로 약속이 되어 있어요. ㅎ​​ ​저희집 남매의 교회모임에도 적극 참여하는 모습을 보이는데요.교회에서 Youth 그룹의 다양한 액티비티를 통해서소통하고 언어와 문화를 체험하는 시간을 갖습니다.​현지 친구들의 놀이 문화와 생각들도 익히는 귀한 시간이 되고 있어요.​​ ​​이 친구는 뷰티에 관심이 참 많아요.한번도 숖에서 네일아트를 받아 본 적이 없다네요.추억이 되라고... 저희 딸과 함께 네일샵에 가서 젤네일을 해줬어요.​한국에 돌아가서 다시 등교하면네일아트를 하는 것은 무리일테니...  기분도 내고 좋아 하네요.​​ ​스쿨링캠프에 참여중인 사립학교에서는이번 시즌에는 여학생들은  방과후 스포츠가 배구가 있어요.이 친구도 배구 try out 에 참여했었고요.방과후 스포츠 활동에 참여하는데 같이 운동하고 땀흘리고같은 팀원으로 활동하다보면학교 친구들과도 끈끈하게 친해지기 때문에 적극 추천을 했었어요.역시 방과후 스포츠에 참여하면서부터 학교 생활하는 모습이 더 밝아보이더라고요.​​ ​​네에...사진처럼 저희집 남매 친구들과비치가서 Volleyball 도 하고 수영도 하면서 같이 놀기도 합니다.샌디에이고는 요즈음도 수영이나 바다물놀이 ..서핑이나 부기보딩 등등을 즐기기에 충분할 정도로 날씨도 따뜻합니다.​​ ​일요일에는스스로 저희가족이 다니는 로컬 교회에 같이 가겠다네요.저희 남매를 따라서 주일학교에 참석하고요.그런 모임들에 적극적이다보니교회 친구들과도 금방 친해지는 것 같아요.​친구네 뒷뜰에서 같이 공부하고 친목도 하고요.​​ ​​학교도 얼마나 열심히 다니는지요.아무래도 나이가 있으니까더 배우고자 하는 욕심과 영어를 잘하고자 하는 마음에 큰 것 같아요.​학교에서는 날이 갈수록손들어 발표하는 횟수도 늘어나고말 수도 많아지는 것 같아요.​​ ​스쿨링캠프나 영어캠프는누구나 참여할 수 있지만, 모두가 그 혜택을 누리는 것은 아니라고 봅니다.​따라서, 저희 회사를 통해서 영어캠프에 참여하는 친구들의시간과 경험이 헛되지 않기를 바랍니다.제가 할 수 있는 범위내에서 귀한 배움의 시간이 되도록 돕고자 합니다.저의 이런 마음이 학생들에게도 전달되지 않을까 싶어요.정말...엄마같은 마음으로 하나라도 더 보여주고 경험하게 해 주고 싶어요.​​  영어캠프나 스쿨링캠프의 경험이물론 영어실력 향상이 주 목적이기도 하지만,아이들이 성장하여서 이 시간들을 되돌아 볼 때에귀하고 풍성한 경험이었고 추억이기를 바랄 뿐입니다.  미미맘의미국영어캠프나 조기유학이 궁금하신 분은아래로 문의해 주십시오.미국현지법인으로 등록된 정식유학원이며,부모같은 마음으로 영어습득외에도 풍성한 경험이 될 수 있도록 노력합니다.감사합니다.​​http://pf.kakao.com/_dkRsT/chat 미국영어캠프미미맘카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​ 2019년 #안산시장배전국마스터즈수영대회블로그에 몇번 글을 남겼는데 민이와 윤이가요즘 수영을 하고 있어요~민이는 작년 11월부터 #스윔21 마스터즈,윤이는 올해 7월부터 마스터즈반에서수영하고 있습니다.그래서 올해부터 수영 대회를 참여하고 있어요~​오늘은 안산시장배 마스터즈 수영대회를다녀왔어요..정말 잘하는 친구들 많아요;;민이는 접영50미터,자유형100미터윤이는 자유형50미터,배영50미터에출전했어요~~본인 기록  단축한거에 만족해야죵ㅎㅎ담달에 대회가 2번이나 있어서 걱정;;;   아침 5시30분에 일어나서 대기중에 자고있는 둘째;;;   배영 스타트 할때 미끄러질까바 발바닥에 양초 문질러주는 착한언니   민이가 커서 아쉬워요~~~~   아빠는 성인부 출전~  고생했어~~~똥강아지들^^ 저도 넘 수고해서 칭찬해주고 싶네요~~~애들도 요렇게 열심히 하니 저도 뭐든지열심히 해야겠어용♡​#수영대회성인부#성인수영대회 8월 무더위가 아직도 기승을 부리고 있습니다 오늘 저녁부터는 제 8호 태풍 프란시스코가 상륙한다고 하니 모두 조심하길 바래용  저번주에는 노블리즈 광주미용학원은   여름 방학이였답니다! 모두 더위 싹 날리는 휴가 잘 보내고 오셨나요 ? ^^​​휴가를 떠나기 전 저희 노블리안 친구들은 또 열심히 실습을  다녀왔는데요!​  ​​ 여름을 맞이한  축제들이 참 많았는데 그중의 하나인 무등 물축제를 저희가 다녀왔습니다무등 물축제는 여름맞이 축제이기도 하지만 2019년 7월 광주를 핫하게 했던 세계적인 행사인 세계수영선수권대회를 기념하기도 하는 행사랍니다 이런 멋진 행사에 저희 광주 노블리즈 미용학원 학생들이 네일아트와 페이스 페인팅으로 실습을 다녀 왔습니다 ^^​   축제 일정은 7월 27일에 물축제와  맥주 축제를   진행했답니다!​시원한 여름을 보내기 위해 딱 제격인 축제내용이죠 ?    노블리즈 친구들이 참여한 실습은 네일아트부스와 페이스 페인팅 부스입니다.남녀노소 가릴 것 없이 누구나 참여할 수 있는 체험 현장 입니다.    이날따라 비가 내리는데도 불구하고 많은 사람들이 노블리즈 부스를 찾으셨는데요 특히 우리 어머님들이 너무 좋아하 하셨어용 ㅎㅎ 컬러도 다양하고 전문가 다운  실력으로 쉐입과 컬러링을 해드렸거든용 ​   포인트 아트 까지 가능한 우리 노블리안 친구들     얼굴에 돌고래 한마리 그린 귀여운 친구 ㅎㅎ 귀요미 딸은 페이스페인팅을  어머님은 네일아트 시술을 받으셨네요​     더운 날씨에 비까지 와서 고생한 우리 메이크업파트 네일파트 노블리안 친구들 !! 다양한 뷰티 시술로 무등물축제 현장을 더욱 생기있게 빛내주고 왔네요 다양한 실습 현장에 많은 학생이 참여해서 실력 향상으로 진학과 취업으로 이어지는  시스템은 저희 광주권 미용학원중에서도  노블리즈 뷰티아카데미가 자신있게 내세우고 있는  교육 시스템입니다 현장경험으로 전문가에 가까운 실력을 만드는만큼 다음에 더 멋진 실습현장 후기로 뵙겠습니다 ​​ 노블리즈뷰티아카데미 광주본원광주광역시 동구 충장로안길 38 국제빌딩 3, 4F    8월 9일 노블리안들의 비공개 뷰디션이 기다리고 있습니다!! 많은 참여바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새벽 6시까지 일하고 잠들때까지는 분명 눈이 안내렸던것 같은데 잠시 자고 일어났더니 첫눈이 펑펑 쏟아지고 있더라고요내리는 눈 보며 계절이 조금씩 늦어진건 아닐까? 하는 생각을 잠시 했었답니다​ ​​​   ​​​​2019광주세계수영선수권대회가 160일 앞으로 다가왔네요입장권 판매가 시작되면서 수영마스터즈분들의  관심도 더욱더 커지는듯해요. ​오늘은 경기종목중 경영에 대해 이야기를 해 보려고 합니다.어떤 경기이든 모르는것보다 조금이라도 알고보면 더 재미있게 관전할 수 있는듯해요​​ ​​​​   ​​​2019 광주세계수영선수권대회에서 진행되는 경영종목은 자유형, 배영, 평영, 접영 등 정해진 영법으로 레이스를 펼치며, 50m부터 1,500m 코스로 진행되며, 예선전-준결승전-결승전 순으로 진행된답니다.​​​단거리는 예선전에서 최고점을 얻은 16명의 선수들이 2번의 준결승을 거쳐 8명의 선수가 결승에 진출하며, 장거리와 계영의 경우 예선을 통과한 선수8명이 800m 와 1500m 종목의 결승전을 치른답니다. ​​​​​   ​​​경영종목에서 1973년 이후 역대 금메달 순위는미국-208개     독일-78개    호주-74개 랍니다.​경영에서 만큼은 미국이 정말 독보적이네요.  ​​​​​​       ​2019광주세계수영선수권대회 경영의 경기방식은 개인종목은 성별을 구분하여 치뤄지며, 정해진 거리와 코스를 완주해야 자격을 부여받습니다.모든 종목에서 턴을 할 때 풀또는 코스의 가장자리를 터치해야 합니다.그리고 턴은 꼭!! 벽에서만 이루어져야 합니다. ​현재 209개의 회원국이 참여하고 있다고 하니 정말 큰 축제가 아닐까 생각됩니다.​점점 다가오는 2019광주fina세계수영선수권대회간단하게 소개한 경영종목 이야기였습니다.​​블로그기자단2기 천홍민  ​​ ​​​​​​​​​​ ﻿박태환 선수, 6년 만의 재도전!대한민국 대표 수영선수 박태환 200m, 400m 출전! ​2017 부다페스트 세계수영선수권대회가 드디어 개막했어요!개막식을 시작으로 다이빙을 비롯해 다양한 수영경기가 펼쳐지고 있는데요. 박태환 선수는 23일 첫날 자신의 주 종목인 자유형 400m에 출전,24일에는 자유형 200m에 출전하게 됩니다.가장 공들여 훈련한 400m 종목에 이은박태환 200m 경기 또한 큰 기대가 되는 이유가 있죠.바로 최근 열린 로마수영대회에서박태환 선수가 400m에 이어 200m까지 2관왕에 올랐기 때문에이번 부다페스트 세계수영선수권 대회에서 활약이 기대되는 박태환 200m 경기에도큰 기대를 모아볼만 합니다.공백이 전혀 느껴지지 않을 만큼 박태환 선수의 탄탄한 기량들과 저력을 여전하죠?^^ ​<사진 출처: http://www.zimbio.com>​과연 전성기 시절의 자신을 다시 한번 넘어설 수 있을지…!6년만에 출전하는 세계수영선수권대회,박태환 선수의 화려한 부활을 응원합니다! ​​<사진 출처: httpwww.insidethegames.biz>​ <사진 출처: http://www.notinat.com.es>​세계수영선수권대회는 박태환선수에게 뜻 깊은 대회에요.그가 세계정상으로 우뚝 서게 된 첫 번째 무대로자신의 우상이었던 호주의 ‘그랜트 해켓’선수를 제치고 우승했었죠.6년만에 세계수영선수권 무대에 다시 서게 된 박태환 선수, 경기에 임하는 그의 마음가짐이 특별하겠죠? ​또한 2017 세계수영선수권대회에는 박태환 선수를 비롯해 원영준, 안세현, 김서영 등대한민국을 대표하는 쟁쟁한 수영선수들이 많이 참가합니다.참가하는 선수들 모두 피, 땀 흘리며 노력한 만큼좋은 결과 있길 바랍니다.대한민국 선수들 모두 파이팅!!!! ​<그레뱅 뮤지엄 박태환 밀랍인형>​박태환 선수의 결승진출을 간절히 바라며 준비한 그레뱅 뮤지엄의 특별한 이벤트!박태환의 결승진출 공약이벤트~~~박태환 선수의 결승진출 응원 댓글을 마구마구 남겨주세요! 박태환 결승 진출 시, 푸짐한 선물을 팡팡 나눠 드립니다~!​잠깐!!! 그레뱅 여러분을 위한 써~프라이~즈~!그레뱅 박태환 밀랍인형이 아닌 진.짜. 박.태.환. 선수가!그레뱅 뮤지엄 팬들을 위한 한마디를 남겨주셨어요~! 꺄아아악~!! (소녀팬 모드 발동)과연 무슨 이야기를 들려주었을지, 아래의 영상을 통해 박태환 선수를 만나볼까요? ^^​​ ​​​▶ 참여방법1. 박태환 선수의 결승 진출을 응원하는 댓글을 남긴다.2. 종목에 관계없이 박태환 결승 진출 시, 댓글을 남긴 분들 중 추첨을 통해 추첨을 통해 30분께 관람권(1인 2매) + 박태환 선수 친필사인 증정!​*본 이벤트는 그레뱅 뮤지엄 블로그, 페이스북, 인스타그램에서 동시에 진행됩니다.​​▶이벤트 기간7월 21일(금) ~ 7월 30일(일) ​▶당첨자 발표8월 2일(수)​​▶당첨자 경품- 월드 셀러브리트 투어 그레뱅 뮤지엄 관람권 1인 2매- 박태환 선수 친필사인 1장 ​​​​세계의 스포츠 챔피언들을 만나고 싶다면! 예매하기 클릭!▼ ▼ ▼      - 수영구 SNS 서포터즈 황선영 - ▲ 건강진단을 받고 있는 수영구민. 3월 14일은 세계 콩팥의 날입니다. 수영구청에서는 이 날, 뜻 깊은 행사가 열렸습니다. 구민들이 모여 전문가에게 건강상담을 받고, 콩팥 건강에 관한 강의를 들은 것이지요. 무료검진은 사전 참가 신청자만이 받을 수 있는데, 열화와 같은 관심으로 많은 분들이 몰렸다고 합니다. 스스로 건강을 지키려는 분들이 많기에 그렇습니다.  ▲ 개회사와 함께 강의가 시작된다.  콩팥은 신장이라고도 불립니다. 콩팥이란 명칭은 모양이 꼭 콩처럼 생겼는데, 그 색깔은 팥처럼 붉다고 해서 이름 붙었습니다. 몸 속 노폐물을 걸러 주는 배설기관이지요. 쉽게 말하면, 피 속의 불순물이 콩팥에서 걸러져서 노폐물과 물이 몸 밖으로 빠져나갑니다. 그 배출물이 바로 “오줌”입니다.   ▲ 해운대병원 박시형 박사님의 강의. 건강한 사람은 대부분 콩팥의 소중함을 모릅니다. 알게 되는 것은 몸이 망가진 이후이지요. 잠을 잘 자지 못하고, 쉽게 피로가 오고, 온 몸이 가렵고,,,,, 콩팥에 이상이 생긴 사람들의 증상입니다. 심한 경우 이식수술을 해야 살 수 있습니다. 간이 그렇듯, 콩팥도 “침묵의 장기”라 불립니다.  ▲ 어떻게 하면 건강한 콩팥을 유지할 수 있는가?  이상이 생겨 병원을 찾는 경우, 이미 많이 망가진 경우가 대부분이지요. 전문가들은 하나 같이 정기적인 검사가 중요하다고 말합니다. 간단한 혈액검사와 소변검사로 콩팥이 제 기능을 하는지, 아니면 이상이 왔는지 알 수 있기 때문입니다. 또한 건강한 식습관과 운동으로 예방하는 것이 더욱 중요하다고 말합니다.  ▲ 이상이 생긴 콩팥은 작아진다.  건강한 식습관이란 한 마디로 “심심하게 먹기”입니다. 소금은 인간이 생존에 꼭 필요한 필수요소이지만, 너무 많이 섭취할 경우 많은 문제가 생깁니다. 콩팥 이상도 그 중 하나이지요. 한국인의 입맛은 우리가 모르는 사이 짜게 먹는 것에 익숙해져 있습니다. 필수 반찬인 김치 역시 소금으로 간을 맞추며, 밑간으로 쓰는 간장 역시 소금을 함유하고 있기 때문입니다.  ▲ 치료보다 예방이 우선이다.  “치료보다 예방이 우선이다.”는 말입니다. 가족력으로 질병위험도를 체크해 보는 것도 좋은 방법입니다. 사람마다 제각각이라 콩팥이 튼튼한 사람도, 반대로 약한 사람도 있습니다. 부모님이 콩팥 질병으로 고생했다면, 자식도 같은 질병으로 고생할 확률이 높습니다. 가족력으로 미리 안다면 대비할 수 있지요.  ▲ 조금 덜 짜게, 조금 덜 맵게,,,, 환자가 입원하면 먹는 병원 식사는 맛이 없기로 유명하지요. 그렇지만, 반대로 건강한 식단입니다. 같은 음식이라도 소금 간을 최저로 맞추기 때문입니다. 뜨거운 설렁탕에 소금을 쳐 간을 맞추지만, 반대로 생각하면 설렁탕의 느끼함을 소금의 짠 맛으로 가리는 것입니다. 물론 건강한 사람이라면 설렁탕을 즐겨도 괜찮습니다. 하지만, 콩팥 건강에 이상이 있는 사람이라면 피해야겠지요.   ▲ 마지막으로 개인상담이 이어진다.  강의가 끝난 후 개인상담이 이어집니다. 수영구민들이 많이 오셨지만, 대부분 연세가 많으신 분들입니다. 아무래도 건강에 대한 관심이 높은 분들이 적극적으로 강좌에 참여하셨습니다. 20대의 건강한 치아를 80세까지,, 란 광고 문구가 있습니다. 80세까지 지켜야 할 것은 치아 만이 아닙니다. 콩팥 역시 건강한 식습관으로 지켜야 할 것입니다.  * 행복수영 건강강좌는 4월 17일 계속됩니다. “천식과 알레르기 질환”이라는 주제로 부산 백병원 김미영 교수님의 강의와 건강나눔터 운영이 예정되어 있습니다. ​​​​​ ​ 겨울바다의 낭만과 함께 우정·사랑·행복·추억을 나눌 수 있는 ‘제8회 거제도 국제펭귄수영축제’가 내년 1월7일 덕포해수욕장 일원에서 개최되는데요. 겨울철 이색축제로 자리 잡아 전국적인 관심을 모으고 있는‘거제도국제펭귄수영축제’로 떠나보겠습니다.  지난해 거가대교 개통으로 거제의 축제행사가 주목받고 있는 가운데 ‘제8회 거제도 국제펭귄수영축제’가 내년 1월 7일 덕포해수욕장에서 개최됩니다.3년만에 열리는 제8회 국제펭귄수영축제는 지난 2010년 신종플루로 인해 대회가 열리지 못했고 이어 올 초에도 구제역 여파로 인해 행사가 취소되었습니다.  2일 국제펭귄수영축제위원회(위원장 배호명)에 따르면 2005년부터 매년 개최되던 펭귄수영축제가 2년 동안 대회가 열리지 못하자 참가자들로부터 원성을 샀으나 옥포 동민들과 자원봉사자들의 노력에 힘입어 전국 최대의 겨울철 축제로 자리매김 했는데요. 특히 지난 대회에서는 대우와 삼성 조선소에 근무하는 선주사들을 포함한 10여개국 외국인들이 200여명 이상 대거 참여해 국제축제로의 위상을 높였고, 참가자를 제한할 정도로 전국적인 호응과 관심을 받았습니다. 펭귄축제 참가신청은 인터넷 홈페이지(geojedopenguin.co.kr)로 신청하거나 거제시 옥포2동 주민센터에서 오는 10일부터 31일까지 접수를 받습니다.참가비는 1만원으로 인원을 1300명으로 제한하기로 했는데요. 참가자에게는 기념티셔츠와 대형타올을 지급하며 특히 ‘황금광어를 잡아라’ 코너를 통해 10명에게 황금 반돈씩을 증정하기로 했습니다. 그동안 거제도 국제펭귄수영축제는 매회 참가자들이 늘어나면서 국내 주요 방송사의 열띤 취재경쟁은 물론 한국의 겨울을 대표하는 스포츠 축제로 자리매김 했으나 2년의 대회 공백기간이 행사 주최측으로서는 사뭇 부담스러운 표정입니다. 축제위원회 관계자는 “천편일률적인 행사진행과 방식에서 탈피, 주민 중심으로 지역의 특색있는 축제 행사를 만들었기에 거제도 펭귄 수영축제가 주목받는 이유”라며 “비록 2년의 공백기간이 있지만 다양한 프로그램으로 재정비, 품격있는 축제로 거듭날 수 있는 계기로 만들겠다”고 말했습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[8월 덧글 이벤트] Fun! Fun! 생활영어! – 수영 방법별 영어표현​​안녕하세요! 윤쌤이에요~!8월 윤쌤과 함께하는 Fun! Fun! 생활영어 덧글 이벤트두 번째 시간입니다!8월 한달 동안 매주 토요일 올라오는 생활영어 게시글에빠짐없이 덧글을 남겨주시는 분들 중 1분을 선정하여VIPS 2인 식사권을 선물로 드립니다!  ​​​​이웃님들은 수영 좋아하시나요?여름에 빠질 수 없는 것이 바로 물놀이가 아닐까 싶은데요수영은 영어로 swimming이라고 표현하죠~!그렇다면 자유형, 평영 등 수영 영법은 영어로 어떻게 표현할까요? 자유형은 freestyle평영은 breaststroke접영은 Butterfly stroke배영은 backstroke이라고 표현한답니다.​예) He won the 100-meter breaststroke.그는 평영 100미터에서 우승했어요.예) Butterfly is the only stroke I can’t do.접영은 내가 유일하게 할 수 없는 수영법이에요.이웃님들은 수영 좋아하시나요? 어떤 수영영법을 하시는지 덧글로 알려주세요!    ▶8월 덧글 이벤트◀ 매주 토요일 오전에 올라오는 생활영어 게시글에8월 마지막 주까지 덧글을 빠지지 않고 달아주시는 분들 중1분을 선정하여 선물을 드리니 많은 참여 부탁드려요 :)  8월의 선물 VIPS 샐러드바 2인 식사권​   ​​ - 21일 서구자원봉사센터 손님맞이 캠페인 및 정화활동 선포식 가져- 염주체육관, 월드컵경기장, 유스퀘어 광장 주변 붐업 캠페인, 정화활동 실시  (사)광주광역시서구자원봉사센터(소장 임형순)는 지난 21일 2019광주FINA세계수영선수권대회 성공개최 기원 붐업 캠페인 및 손님맞이 정화활동 선포식을 개최했다. 월드컵경기장 장애인주차장에서 개최된 이번 선포식에는 35개 자원봉사단체 소속 자원봉사자 300여명이 참석했다. 이번 선포식을 시작으로 자원봉사자들은 수영대회 기간 서구를 찾은 선수, 임원 등 방문객을 위해 서구의 도시 이미지 제고에 본격 참여와 실천에 나설 예정이다. 서구자원봉사센터는 7월 5일까지 아티스틱 수영 경기가 개최되는 염주체육관을 시작으로 수영대회의 주요 손님들이 집중되는 염주체육관, 월드컵경기장, 유스퀘어광장 주변에서 3회에 걸쳐 붐업 캠페인 및 손님맞이 정화활동을 실시할 계획이다. 서구자원봉사센터 임형순 소장은 “국제행사에 대비해서 손님맞이 환경정화 활동 및 다양한 프로그램을 지속적으로 실시하여 깨끗한 국제도시로서의 이미지를 알리겠다.”고 말했다.    지난 주 토요일.. 장애인 130여명과 비장애인 170여명이 작년에 이어 두번째로.. 오직 팔과 다리의 힘만으로 폭이 1.6km에 이르는 한강을 횡단했습니다.. ..  작년 제1회 장애인수영 한강건너기 때는 축사만 하고 돌아갔지만.. 올해는 42.195 km 마라톤 풀코스 8회 완주의 체력을 믿고.. 장애인 여러분들과 함께 당당히(?) 한강에 들어갔습니다~    드디어 원희룡도 출발~!! 물살을 가르는 자세와 표정은 박태환 선수 못지 않죠? ^^    출발 후 100m 지점.. 카메라를 보고 웃어 주는 여유~ 잠시 쉬어가지만 아직은 해볼 만합니다..    150m 지점.. 벌써 체력은 다한 것 같은데.. 골인지점을 바라보니 갑자기 현기증이 밀려옵니다~ ... 각자의 사연과 목표를 가진 많은 분들이 대회에 참여했습니다..    장애를 가진 조카를 보호하기 위해 함께 출전한 삼촌.. 아들에게 횡단 완영의 메달을 보여주고픈 아버지..     한쪽 팔과 한쪽 다리가 없는 아저씨..   하반신을 아예 쓸 수 없는 아주머니.. 모두 당당히 한강을 횡단했습니다 ... 아까 150m 지점의 원희룡은 어떻게 됐냐구요? . 대회 1등을 차지했습니다!!! .... 1등은 1등인데... 구조대원의 제트스키에 실려와 1등~ T.T    완전 굴욕이었습니다 OTL   비장애인도 하기 힘든 한강 횡단.. 장애인 여러분이 보여주신 그 아름다운 모습이 마음 속 깊은 감동으로 밀려옵니다.. .. 장애인 여러분들이 겪는 인식의 문제, 현실적인 제약.. 나아지고는 있지만 우린 아직 갈 길이 멀다는 것을 잘 알고 있습니다.. 그 길에 원희룡도 늘 함께 할 것을 다짐합니다~ ^^ ... (그 날 밤 전 물에 빠져 죽는 꿈을 꿨습니다)2019 S-OIL배 울산 MBC 전국 수영대회_6.2 /2019​안녕하세여올해의 첫대회가 벌써 두달가까이 지났네요?곧 사직 대회네요?   전 수영못해도, 매년 마스터즈 참여합니다.마스터즈대회 나가야 진정한(?) 수영인 아니가여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 12시간을 수영장에 있을 수 있고,합법적으로? 수영하는 내 모습을 찍을 수 있고,수영장에서 라면이랑 김밥도 먹을 수 있으니까요!!!!​물론, 경기 앞두고 덜덜 거리면서 떨어야 하지만요그래도 매번 재밌어요 :D​제가 나갔던 여자 2그룹 자유형 100m 경기는 방송용 카메라로 촬영이 되었습니다 ㅠ이 요건이 또 나를 너무 떨리게 했음... 100m도 떨리는데, 방송촬영이라뇨..!​그치만 끝나고 방송한 영상보니 ㅋㅋㅋ 몹시 신기 ㅋㅋㅋ앵글도 다양하고, 물론 전 선두가 아니기 때문에초반 영상에만 존재합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ             ​   올해 목표는 자유형 50m 30초대 진입 이였어요.근데 딱! 39.42초! ㅋㅋㅋ경품 하나 당첨되지 못해 아쉬웠지만, 제 나름 만족 스러웠습니다!​자유형 100m 는 처음이였는데연습할땐 1분32초였거든요.근데 1분 29초로 줄었어요 ㅋㅋㅋ 울산대회 만족쓰​마스터즈란, 본인기록을 알고 줄여나가는거라고 했습니다!수영인이시라면, 꼭 한번쯤은 마스터즈 대회 나가시길 추천해요.엄청난 동기부여가 되는거 같아요 ㅋㅋㅋ수영 친구들도 많아지구요 :D   ​ 신생아수영 신생아목튜브 스위마바 베이비링​​신생아 수영 많이들 들어보셨을텐데요 저도 복덩이가 태어나면 50일 경에는 꼭 수영을 시켜줘야지 생각을 했어요그런데 우리아가는 가을에 태어나서 50일쯤 되니깐 추운 겨울이 되었더라구요베이비 수영장에 가려니깐 너무 멀어서 작은 아기를 데리고 가려니깐 겁이 나서 신생아 목튜브를 사서 집에서 혼자 시켜주기로 했어요신생아목튜브인 스위마바는 신생아부터 24개월 전후 아기들이 사용할수 있는데 양수의 기억으로 인해 아기들이 물과 접촉했을 때, 안정감을 얻을수 있고 가르쳐 주지 않아도 스스로 수영 할 수 있답니다돌이되면 아기들이 양수 기억이 지워지기 때문에 물에 대한 친근감이 지워지기 전에 물과 친해지게 해주고 싶더라구요​​   ​택배로 배송 받았는데요 추운겨울철에는 실온에서 보관한 다음에 펼쳐서 사용하라고 택배 박스에 적혀 있더라구요저처럼 성격이 급한 사람은 사용설명서 보기전에 물건을 먼저 보는편인데 택배 박스에 적혀 있으니깐 한번 확인해 보고 사용할수 있겠더라구요기온이 10℃보다 낮은곳에서는 표면이 굳어질수 있기 때문에 집에와서 상온에 두었다가 튜브자체가 부드러워지면 그때 펼쳐서 사용하시는걸 추천드려요​   ​박스를 열어보니깐 문앞에 붙일수 있는 똑똑 노크를 해주세요 까지 주시더라구요사실 집에 유모차 받으면서 산게 있는데 색이 문색깔에 묻혀서 잘안보이시던지 택배 기사분들이초인종을 누르시더라구요아기집에 택배가 많이 올수 밖에 없잖아요확실히 환한색깔을 붙여 놓으니깐 초인종을 이제 안누르시더라구요그리고 포토 컨테스트를 하고 있으니깐 엄마들 참여해보세요!!!​   #아기목튜브#스위바마 #목튜브는스위마바​택배로 배송 시켯는데 요로케 포장까지 해서 보내 주셨더라구요포장 패키지도 너무 귀여워서 신생아 선물용으로 보내주셔도 너무 좋아할거 같아요저는 신생아수영이 꿈이 였거든요 그래서 신생아목튜브를 꼭 사고 싶었는데 선물로 받으면 더 좋을거 같더라구요따로 포장할 필요없이 선물용으로도 너무 좋을거 같죠​스위마바는 2005년 영국에서 최초로 런칭해서 양수속에서 지낸 태아의 기억을 바탕으로 걸음마를 시작하기전 목을 가누지 못하는 아기들부터 쉽고 효과적으로 신체운동을 할 수 있도록 도와준답니다목욕문화가 발달한 이웃나라 일본에서는 이미 오래전 부터 아기가 있는 집에 필수품이고 라이프 스타일 매장에서 판매 상위권에 랭크되고 있다고 합니다​     ​#신생아수영​안에 열어보면 요로케 파우치 까지 준비되어있답니다파우치 안에 구성품이에요 귀여운 아기목튜브랑 바람을 넣을수 있는 공기주입기까지 들어있어요저희 아기는 스트로베리 디자인으로 선택했답니다방수가 되는 파우치 까지 들어 있어서 보관하기도 편하고 따로 수영장 갈때 개인 목튜브로 들고 다니기도 편하게 되어있더라구요​ 신생아수영 장점아기들이 수영을 하면 양수에 있을때 기억과 함께 물을 만지는 감각,물에 떠있는 감각,물에 몸을 담그는 감각과 경험에 친근해져 궁극적으로 물에 대한 저항감과 공포감을 줄여준답니다또한 수중에서의 베이비 스위밍은 운동과 놀이를 통해 신채밸런스 능력을 길러주며,오감의 자극을 통해 두뇌개발과 지적능력을 발전시켜줍니다아기가 뒤집거나 앉기 서기를 하기 전부터 스위마바를 이용하면 수중에서 아모런 제약없이 자유롭게 모든 신체를 움질일 수 있습니다 ​   ​스위마바 베이비링은 신생아부터 24개월 까지 사용할수 있구요생후 6개월 부터는 스윔시트를 사용할수 있답니다신생아 목튜브는 24개월까지 사용할수 있지만 무게랑은 상관은 없구요 목튜브는 아기들이 클수록 갑갑해 할수도 있기때문에 신생아때 사용하는걸 추천드려요​   ​신생아 목뷰트 스위마바 스트로베리에요디자인도 너무 귀엽고 안에 방울도 들어 있어서 소리도 나서 아이들이 더 좋아하더라구요스위마바는 친환경 PVC를 사용하고 프랄레이트 가소제가 불첨가 되어있어요프랄레이트계 가소재가 첨가된 튜브는 취급이 쉽고, 가격이 저렴한데 아기 건강에는 치명적일수도 있으니깐 참고하세요그리고 2중 구조로 되어있기 때문에 안정성을 높였답니다아기가 사용하는 튜브는 따뜻한 물에서 사용하기 때문에 제품을 담구었을때 물에서 유해요소가 검출되는지 검사를 하는데요 스위마바는 세계 여러 안전인증기관으로부터 아기가 사용하기에 안전한 제품으로 인증받은 목튜브 랍니다​가소재가 들어간 저가형 목튜브는 온수에서 오랫동안 노출되면 아기들의 생식기능장애나 아토피 등 피부질환을 유발할 수 있으니 참고하세요​     공기를 주입구에 넣는데요 먼저 위쪽튜브에 바람을 넣고 아래쪽에도 바람을 넣어 준답니다위쪽은 바람을 너무 많이 넣지말고 표면이 푹신하게 느껴질 정도로만 바람을 넣어 주시면 된답니다위쪽에 공기를 먼저 넣고 아래쪽에 공기를 넣어주면 된답니다사용법도 간단하죠 ​       잘못된예 사진이네요첨이 멋도 모르고 버클 있는 쪽으로 끼워줬는데요 버클있는 부분이 뒤쪽으로 가야해요구슬이 안끼이고 움직일수 있을만큼 공기를 넣어주셔야해요안전 버클이 뒤쪽으로 가게 착용해주셔야 한답니다 아기의 턱이 chin rest 부분에 자리 잡아야 한다고 하더라구요튜브 위쪽에 공기를 너무 많이 넣으면 제품이 파손되기 쉽고 편안한 수영을 방해 하니깐 참고하세요공기를 60~70% 만 채워주면 아기가 더 편안하게 수영을 할수 있다고 하더라구요​   ​갑갑한걸 싫어라하는 우리 공주님이시라 첨에 튜브 했을때 갑갑해서 싫어하지 안을까 걱정했는데다행히튜브 착용햇는데 불편함이 없는지 너무 좋아하더라구요귀여운 표정까지 지어주더라구요튜브 끼워주니깐 너무너무 귀엽죠 제가 물온도 확인한다고 튜브착용한채로 거실에 잠시 기대듯이 해서 눕혀놨는데 착용감이 편한지 베개 삼아서 잘누워 있더라구요그만큼 편하다는 예기 이겠죠 모든 아가들이 그렇겠지만 불편하면 아기들은 바로 울거든요잘누워있었다는건 그만큼 편하다는 예기 이겠죠​   ​처음에는 낯설어서 많이 울더라구요제가 물도 너무 낮게 받아서 발이 땅에 살짝 닿여서 더 그런거 같아요 수영하실분들은 물을 가득 받아주셔야해요그래야지 아기가 둥둥떠서 다리를 움직이더라구요욕조가 더 컷으면 좋겠다고 생각이 들더라구요그리고 물온도는 미지근한 온도에서 하셔야 해요35℃ 정도가 적당한 온도라고 하더라구요 따뜻한 목욕 온도보다 따뜻한 온도에서 해주시구요첨에는 5분 정도만 하시다가 몇번 하고 나면 10분으로 늘려 주세요물이 아깝기는 해도 우리아가를 위해서 물좀 과소비 했어요​     ​그러던니 곧 편안한 모습 보이시나요 우리 예지는 물을 안 싫어하더라구요처음왔을때 초보 엄마가 목욕시킬때도 한번도 운적이 없어서 목욕도 잘시키기고 있는 편이랍니다너무 편안하게 누워있죠 튜브가 불편했다면 울고 불고 난리 났을텐데 아기띠는 처음에 제가 착용법이 서툴었는데도 바로 울고불고 하더라구요그런데 이렇게 편안하게 이는거 보니깐 스위마바 목튜브가 너무 편안한가봐요​   너무너무 귀여운 엉덩이 뒤태샷이에요토실토실한 엉덩이가 너무너무 귀여워요 가끔 수영하다가 응아 하는 아기들도 있다던데 저희 예지는 이날 아침부터 응가하고 오후에 응가 2번 했어요수영하면서 목욕도 같이 해줬어요예지는 재미있는 수영하고 저는 목욕까지 할수 있답니다그리고 수영한날에는 칼로리 소모가 많이 되는거 같더라구요저희 사람도 그렇잖아요 물놀이 하고나면 배가 더 고프잖아요 확실히 수영하고나면 수유도 더 오래하고그러고 나면 잠도 푹 자더라구요그러고 보니 수영을 한뒤로 잠을 더 길게 잠드는거 같아요​  ​아직 너무 어려서 인지 발은 크게 안움직이는데 100일쯤 다되어가면 발을 더 많이 움직인다고 하더라구요저는 일주일에 한번씩 수영을 시켜주면서 물과 친숙해 지게 만들어주고 싶어요그래야 엄마랑 따뜻한 나라도 놀러가서 물놀이 하고 놀지요​   이런 귀요미 뒤태 사진은 한번더 !!!디자인도 너무 이쁘지만 소재 좋은 목튜브로 선택하세요 스위마바 목튜브로 우리아가 신생아 수영 연습시켜서 운동 시켜 줄려구요너무 누워만 있으면 아가도 지루하고 힘들거 같더라구요 그래서 저는 자주 수영 시켜줄려구요처음 신생아 수영할때 팁!! 물을 깊게 받아주시고 아기가 무서워 할수도 있으니깐 엄마도 같이 욕조에들어가는걸 추천 드려요 ​신생아 운동하면 아기가 꿀잠도 자고 운동도 하고 따뜻한 물에서 정서적 안정감도 느끼면서 엄마랑 즐거운 놀이를 할 수 있으니깐 신생아 수영 추천드려요 ​​ 오늘은 수영에서 팔 동작시 꽤나 큰 힘을 발휘하게 되는 대흉근에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 수영 팔동작시 대훙근에서 생성된 힘을 팔근육을 통해서 전완과 손으로 전달하게 됩니다. 이때 손과 전완은 대흉근에서 발생된 힘을 전달  받아 앞으로 물을 가르고 나갈수가 있습니다.  위의 그림을 보면 대흉근은 쇄골지(clavicular)상부, 흉골지(sternal)하부, 2갈래로 나누어서 볼수가 있습니다. 쇄골지는 대흉근의 상부를  이루고 쇄골의 내측 절반 전면엣 기시합니다. 흉골지는 하부를 형성하고 흉골의 전면과1~6번 늑골의 연골에서 기시를 합니다. 대흉근이 수축을 하게 되면 상완골을 당기면서 견관절의 굴곡(flexion,), 신전(extension), 내전(addution)과 내회전(internal rotation)이 일 어 나게 됩니다.  대흉근의 위의 움직임에 따라 다른 근육들도 위의 움직임에 참여를 하게 되지만 오늘은 대흉근만 독립적으로 때어 놓고 설명 하도록 하겠 습니다. 우선 자유형과 접영의 상체 동작에서, 참고로 자유형과 접영의 팔동작의 메커니즘은 같습니다. 한팔로 움직이느냐 양팔을 같이 움직이느냐 의 차이라고 생각 하시면 됩니다.    위의 사진처럼 두 영법의 상체 팔 동작에서 손이 먼저 물에 입수하고 몸이 신장된 자세를 취할때 대흉근은 두 영법의 풀(pull) 단계를 시작 하는 준비를 마친 상태 입니다. 위의 사진은 손과 전완으로 물을 당겨(pull)오기 직전의 상태라고 보시면 됩니다.  위의 자세에서 손이 당겨지기 시작할때 대흉근의 상부 쇄골지가 움직임에 기여를 하게 됩니다. 즉 손이 입수된 신전의 상태에서 손바닥으 로 물을 누르기 시작하여 견관절을 지나기 직전까지의 상태를 말합니다.  위의 사진처럼 손이 견괄절의 지나 팔꿈치가 90도 정도의 각을 이루면서 부터는 대흉근의 하부 흉골지와 광배근이 움직임에 기여를 하게  됩니다. 손이 견관절을 지나면서 대흉근의 상부의 기여도는 감소를 하고 하부가 추진의 단계 팔꿈치가 신전되는 시점의 완료를 하게 됩니 다. 배영인 경우에는 풀 동작의 초반부에서 대흉근의 역할은 손의 깊이에 따라 대흉근과 광배근의 쓰임이 달라 질수 있습니다.   위의 사진처럼 물을 잡아오는 손의 위치에 따라 대흉근과 광배근의 쓰임이 달라지게 됩니다. 손의 물속 깊이 손이 움직이게 되면 광배근에  움직임이 더 많아 지는데 이는 처음 배영을 배우는 초심자에게서 나타 날수 있습니다. 광배근이 대흉근 보다 더 큰힘을 낼수가 있는데요.. 초보자의 경우 손을 물속 깊이 넣어서 물을 잡아오게 되면 광배근의 큰힘에 의해서 부력을 더 받을수 있지만 몸의 균형의 좌우 흔들림이 많 아지고 손이 물속 깊이 잠기기 때문에 물의 저항 또한 많아 지게 됩니다. 배영의 영법이 익숙해지고 안정되어 지면, 팔꿈치를 구부려서 손이 수면에 가깝게 하는 동작으로 지도를 하게 됩니다. 이때 손이 수면과 가 까운 지점에서 당기기 동작을 하게 되면 광배근 보다는 대흉근이 움직임에 더 많은 기여를 하게 됩니다. 물론 4가지 영법에서 상완의 당기 기(pull) 동작에서 밀기(push)가 끝날때 까지 대흉근 보다는 광배근이 더 큰힘을 발휘하는 주동작근으로 사용 되지만, 배영에서는 당기기  초기 동작시 대흉근의 활용이 더 잘되어야 합니다. 자유형과 접영과 마찬가지로 배영에서 초기 당기기 동작시 상부 대흉근이 활성화 되고 당기기 동작의 나머지 부분에서는 대흉근의 하부 역 할이 더 많아 집니다.   위의 평영 사진에서 처럼 양팔을 쭉 편 상태에서 두번째 사진처럼 손을 바깥으로 젓는 것으로 시작되는 단계에서 중요한 역할을 하게 됩니다.   위의 사진처럼 손이 외측으로 젓고 가슴 중앙으로 모아지는  동작으로 전환되어도 대흉근은 계속 움직임에 기여 하게 되며 견관절의 내전  및 내회전 을 담당하게 됩니다. 4가지 영법에서 대흉근만의 독립적이 움직임에 대해서 알아 봤습니다. 대흉근은 수영에서 비교적 쓰임이 많은 근육입니다. 하지만 대흉근 의 과활성화는 앞서 말씀 드린것처럼 성장의 시기가 아직 끝나지 않은 어린선수 들에게는 불균형한 자세를 발생 시킬수 있습니다. 수영을 위한 지상 트레이닝시 직접적인 대흉근을 타깃으로 하는 강화 운동은 도움이 되지 않습니다.  남성들의 갑빠의 상징인 대흉근을 지나치게 강화 하는것보다 근육 불균형을 해소 하는 것이 중점이 되어야 합니다. 위에 잠깐 언급해 드린  것 처럼 수영의 상체 동작에서 가장 큰 힘을 내는 것은 광배근 입니다. 그렇다고 광배근을 대흉근 보다 더 중요하게 생각 하자는 뜻은 아닙 니다. 상체의 움직임인 당기기 동작에서 더 많이 활성화 되는 광배근과 마지막 밀기 동작에서 더 많이 활성화 되는 대흉근의 운동을 효과적 으로 실시 함으로써 근육의 불균형을 해소하고 밸런스를 지켜감이 수영의 트레이닝에서 도움을 받을수 있을거라 생각 합니다. 오늘은 대흉근에 대해서 알아 봤습니다..다음 시간은 몸통의 중심인 복부에 대해서 알아 보도록 하겠습니다.      ​​아침 조식을 먼저 끝내고 수영장으로 달려가신 따님 .하루 종일 리조트에서 수영만 계획하셨단다 . ​   ​아빠와 성인풀에서도 놀아보고 ​​   ​​백조와 키즈풀에서도 신나게 놀아주시고 ​   ​​탄중아루 리조트 서비스 ~ 니모와 한 컷 ! 더운 날씨에도 기분좋게 사진도 찍어주시고 ~친절 친절 ~​   ​점심은 전날저녁에도 이용한 #코코조스바앤그릴!​오전에는 음료 주문만 가능하고 점심시간부터 음식류들 주문이 가능하다 . 그 시간이 되면 직원분들이 파라솔 하나하나마다 메뉴판과 띵동~ 주문벨을 가져다주신다 . 그럼 편하게 주문 ~ ​스파게티에 빠질 기세다 ~ 우린 맥주에 핫도그 ~ 엄청난 사이즈의 핫도그 ~ 맥주안주로 딱 ~!     ​​점심먹고 바로 리조트 프라이빗 비치에서 놀기 ~ 비가 한 방울씩 떨어지고 하니 사람이 없어서 우리끼리 더 신나게 놀기 ~ ​카약 가르쳐주는 수업시간이었는데 아 ~ 말이라도 걸어볼껄 혼자 계속 카약 타시는 선생님 ~ 뒤늦게 알아서 아숩 아숩 ~ ​탄중아루 리조트내 프로그램이 꽤 많이 있는데 새벽 요가도 꼭 참여하고 싶었는데 아쉽게도 잠에 밀려서 해보지 못했네 .​전일정이 자유일정이었다면 아쉬움이 살짝~ 스멀스멀 올라온다 . 샹그릴라 탄중아루리조트에서 즐길거리가 아주 많았다는 사실 . ​다시 코타를 갈 일이 있을지 모르겠지만 앞으로 가시는 분들께는 자유여행을 추천 . 추천 !!​그리고 샹그릴라 탄중아루리조트를 추천 ! ​코타를 가는 많은이유중에 하나가 선셋 ! ​그런데 샹그릴라 탄중아루 리조트내에서 보는 선셋만으로 충분 하다고 느껴지기때문이다 . ​사실  탄중아루 비치가 선셋명소이기때문~ ​그냥 탄중아루비치에서 보는 사람들도 많지만 샹그릴라 탄중아루리조트 프라이빗 비치로 일부러 찾아오는 사람도 많다. ​비치 바로 옆이 리조트라서 ~ (너무 바로 옆은 아니지만 꽤 가까운 거리이다 ) ​그리고 리조트내 시설은 아무래도 연식이 있어서 좀 노후하지만 그래도 5성급의 서비스는 받을수 있지 않을까 싶다 . ​​​   ​​​​   ​저기 ~  ^카약산생님 혼자 타고 노신다 . ​​   ​사진 속에 계속 등장하는 카약 선생님 .. ㅋ​​​   ​아무도 없는 해변에서 우리끼리 모래 놀이하고 그네타고 ~ 스노쿨링도 하고 ~ 근데 이 날 날씨가 많이 흐리고 비도 오고 파도도 많고 .. 물속은 모래밖에 보이지 않더라는 사실 ~~​​​리조트내에서는 수박빨리먹기 대회도 하고 . 어른들편 아이들편 두번 나눠서 하는데 보는 것만으로 재미난다 . ​왜 사진은 없는지 ㅋㅋ ​참가해보라고 설득했지만 거절만 당한 뇨자 . 아빠도 딸도 .​비가 계속 오는 관계로 저녁선셋은 포기 !​저녁은 코타의 대표 쇼핑몰 ~ 이마고몰로 ~ 고고씽 ! ​ 이마고 쇼핑몰KK Times Square, Phase 2, Off Coastal Highway, 88100 Kota Kinabalu, Sabah, 말레이시아    ​택시타고 출동 ~ 요금은 30 링깃?? 인가 . 아 ~ 저질 기억력 ..ㅠㅠ ​쇼핑 할꺼 있나 ~ 둘러보다 배가 너무 고파~ 일식당으로 선택 . 스시 잔마이 ! 글로벌 체인이라고 하던데 그냥 평범했네요 .이마고몰 G층에 있어요 ~ ​이때만 해도 NO 일본, NO 아베 ~ 시절이 아니라 ​​   ​​회전초밥도 즐길수 있어서 레일 옆쪽 테이블로 앉았어요 . 단품 초밥 종류, 세트종류들 메뉴는 꽤 많아서 여러가지 맛봤어요 . ​   ​   ​   ​   ​돈까스, 우동 , 내사랑 장어, 새우튀김 ,초밥~ 흡입열심히 흡입해주시고 ~ 맛과 가격은 배고픔과는 반비례?? ​가격은 그렇게 싸게는 느껴지지 않았어요 .말레이시아가 원래 그렇게 싼 나라가 아니니까요 . ​이마고 지하로 내려가서 현지 스타일 원피스 구매하고 택시 탈 링깃이 부족해서  이마고몰 지하 환전소에서 환전 ~ ​환전하고 보니 호텔이 더 싼듯 ~ ㅡ.ㅡ너무 급한거 아니면 이용은 비추 ~ ​​호텔로 돌아가려니 비가 너무 많이 내려서 잠시 스타벅스로 출동 ~ 사실 뭐 ~ 비가 많이 안 왔어도 갔겠지만 ㅋㅋ ​​   ​​텀블러랑 구경만 실컷하고  딱 원하는 스타일이 없어서 고민고민하다 노쇼핑!​커피나 마시자규 ~ ​     ​가격은  참고하시길 ~ ​​비도 많이 오고 야시장도 패스~ 사실 반딧불이 체험을 아주 많이 고민하다 결국 취소​모기 많이 타는 신랑도 걱정 ~ 너무 오랜 시간이 걸리는것도 걱정 ~ 하루를 거의 다 투자할 정도로 가치가 있을지 고민~​다녀온 사람들은 아주 만족한다고 하긴 했지만 그래도 결국 우리의 선택은 취소 ! 아직 어린 아이를 데리고 가기엔 걱정이 너무 많은 엄마아빠~ 모기 싫으다 ~ ​​이마고에서 돌아온 우리는 또 어디 ? 바로 수영장 ㅋㅋ​야간수영까지 챙기시는 따님 ~ ​     ​​엄마 ~ 나 내일 아침에도 수영할꺼야 ~ 우리 아침에 체크아웃해야해 ~ ​그래도 ~ 그래도 ~ 알았다 알았어 !    ​결국 야간 수영도 야무지게 신나게 우리끼리 놀다왔네 . ​젊은이들은 밖에서 사진만 찍고 . ​키즈풀쪽에는 한팀 정도 밖에 없어서 완전 딸세상!​새삼 이렇게 수영만 할꺼면 여기까지 와 왔나 싶으면서 . 제주도 갔어야하는가 아니니 ????​그래도 멋진 선셋을 봤으니 . 다시 생각해도 정말 신비로운 선셋 !     리조트 수영장에서 뽕을 뽑았네요 ~ ^^다음날 아침에 수영을 갔을까요 ~~~ 네네 당연히 ~ 수영을 하고 체크아웃 !!​마지막날 아침 ~ 조식먹고 아빠랑 먼저 수영장으로 출동    ​​​​  ​엄마는 짐 정리하고 수영장 다녀 온후 마무리만 남겨두고 수영장으로 고고 ~    ​​딸만 시간이 빠르게 흐르고 우리부부는 급 피곤함에 ~ 시간은 더디게 흐르고 ~ 아빠먼저 방으로 ~ 30분은 엄마랑 더 놀았네요.이제 체크아웃 마루리 하러 가자 ~ ​   ​​어제 산 현지원피스 입어주는 센스 ~    ​​덥다 더워 ~ 눈도 못 뜨겠다요 ~ 너무 더워 인증샷 ! 남기고 바로 버스에 탑승 ! ​​   ​​블루모스크도 갔는데 사진이 다 어디 간겨 ㅠㅠ 더운데 힘들게 찍었구만 . ㅠㅠ ​관광과 쇼핑이 포함이라 ㅋ아이데리고 이동하는데 좀 힘들었어요 . 넘 오랜만에 해보는 패키지 여행 ~ 나름 재미도 있었네요 . 그래도 초콜렛 공장 가서는 왕창 샀네요 .. ㅋ그리고 저녁전 마지막으로 이동 한 곳은 #탄중아루비치​​​   ​​#탄중아루비치선셋             무보정샷 ! 정말 눈에 다 담을수 없는 자연의 모습에 감탄만 나올뿐 ! 더 많이 눈으로 담지 못한게 아쉬워요 .사싱 너무 더웠거든요 . ​그래도 우리는 두번이나 제대로 된 선셋을 봐서 행복했네요 . 날씨가 안좋으면 한 번도 못 보고 가는 경우도 있다고 하니 정말 복 받았네요 ~ 그렇게  코타에서 일정을 마무리했네요 .​코타키나발루 한 번은 가보고 싶었던 곳이었는데다시 올 일이 있을까 ~ 그런 생각들이 돌아오는 길에는 많았지만 벌써 한달반이 지난 사진들을 보니 또 그리워 집니다 .​여행이 그런건가봅니다 . 그래서 우리는 늘 어딘가로 떠나고 떠날 준비를 하는 가 봅니다 .​가까운 동네도 가까운 바다라도 우리는 늘 떠나고 있네요 . ​또 어디로 갈까요 ~ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​보스포루스해협 국제수영 대회 - 터키​   풍덩! 풍덩!  색색의 수영복을 입은 사람들이 바다로 뛰어듭니다...   전 세계 45개국 1700여 명의 수영 마니아들이 모인 이곳은...     세계 유일의 대륙횡단 수영 대회가 열리는 터키 보스포루스 해협 입니다.남녀노소, 국적 불문의 참가자들이 세계 유일 대륙횡단 수영 대회에 참여하기 위해 터키 보스포루스 해협에 모였습니다.6.5km 거리를 맨발 수영으로 횡단해야 하는 고된 여정이지만 매년 대회 참가자가 늘고 있다고 하는데요. 1989년 첫 대회에서는 참가자가 68명밖에 되지 않았지만, 올해는 1729명이나 되었다고 하네요. 전 세계 수영인들의 열정이 정말 대단합니다.수영인의 한 사람으로 여건이 허락한다면 한번 참가해 보고 싶은 마음입니다.    삼성과 터키 보스포루스해협 국제수영 대회와의 인연  삼면이 바다인 우리나라에도 이런 대회 하나쯤 개발되었으면 좋겠네요...    이지비야 공인중개사 사무소 입니다~!수영강변재개발(수영,망미) 구역의 사전타당성검토 , 사타가 드디어 통과되었습니다!!6/11일 자로 기쁜 소식이 들려 왔는데요!​우선 수영강변재개발 조합원님들 진심으로 축하드리며, 추진위분들과 위원장님 사무장님 진심으로 축하드립니다!!​수영강변재개발구역의 경우 저희 이지비야공인중개사 사무소에서도 자주 임장을 나가며, 오양장미와 한성기린 외 단독주택 등 많은 중개에 참여하고 있었는데요!!​사타 통과후 수영강변재개발 구역의 가치가 더욱 오를것으로 예상되네요~!​그럼 이 기쁜 소식을 알려온 수영강변재개발 구역은 어디인지 한번 볼까요?​ ​ 수영강변재개발(가칭) 수영망미재개발(가칭) 임장!! 현황 오양장미,한성기린,복음,동림,크라운아파트 등안녕하세요!! 이지비야공인중개사 사무소 입니다. 요즘 날씨가 많이 풀렸습니다! 맑은 날씨에 요즘 많은분...blog.naver.com 수영강변재개발 (수영, 망미) 의 입지는 어떤가?​수영강변재개발 구역의 입지는 넓은 평지에 수영강을 끼고있으며, 좌수영교를 중심으로 센텀시티와 민락역, 수영역을 가까이 갈 수 있는 위치입니다.​현재 수영의 가장 뜨거운 현대아파트 재건축을 중심으로 센텀포레, 비스타, 협성르네상스를 이어서 수영강변의 멋진 주거대단지라인을 형성할 것으로 보입니다.​사전타당성심의가 통과된 지금 기존에 주목받았던 오양장미, 한성기린, 태창빌라, 복음, 크라운, 동림아파트는 더더욱 가치가 오를것으로 예상되고 안전한 투자를 원하는 투자자들도 진입을 노려볼만한 시기가 다가올것으로 예상됩니다.​ 한성기린 아파트​수영강변재개발은 총 세대수 1500~1700여세대로, 조합원수는 약 900여명으로 예상됩니다.수영강변 재개발은 향후 정비계획 수립을 위한 입안동의서를 징구할 예정입니다.​​​ 오양장미​​수영강변의 영구조망을 가지며, 센텀시티의 생활권과 수영강변의 생활권을 누릴 수 있는 수영강변재개발 구역을 보신다면, 부산 재개발 투자의 똘똘한 한채로 강력 추천합니다.​ 부동산 지인 수영현대밑의 수영현대아파트의 재건축 안전진단 통과시점과 함께 국민평형의 시세견인의 모습입니다.벌써 13억 실거래와 호가 14억을 돌파하면서 수영강변의 아파트 시세 견인을 주도하고 있는 모습인데요!수영강변재개발 사업 또한 사업이 진행됨에 따라 많은 시세 변화가 있을 것으로 예상됩니다.​​ 한성기린 아파트 복도조망​​저희 이지비야 공인중개사 사무소에서는 수영강변재개발 구역의 매물을 보유하고 있습니다.​또한 매물 접수도 받고 있으니, 많은 문의와 의뢰 부탁드립니다. ​  사진을 터치하시면 자동으로 전화연결 됩니다.​ ​  2019 광주세계수영선수권대회 2019광주FINA세계수영선수권대회 성공기원 문화행사'평화의 물결속으로' 전 세계인의 축제'수영대회' 가 7월 12일 개막합니다.전국민이 함께 대한민국 선수들에게 용기와 희망을 주는 응원이 필요합니다.본 경기에 앞서 성공개최를 위해 다양한 문화 프로그램 마련하고 있으니 행사도 즐기고 많은 격려 부탁드립니다.​​  출처: 2019광주FINA세계수영선수권대회 조직위원회  출처: 2019광주FINA세계수영선수권대회 조직위원회 ​2019광주FINA 세계수영선수권대회 성공기원 특별전시  「아트밸리」  “물, 생명, 상상력”  “스트리트 아트”  “찰나의 빛, 영원한 색채, 남도” 전시에 초대합니다.전시 기간 : 2019년 5월 29일 ~ 7월 28일 장소 : 조선대학교 미술관 Chosun Unversity Museum of Art ​행사 참여작가 소개물, 생명, 상상력 “WATER, LIFE, IMAGINATION”/ 김인경, 김형종, 금민정, 박상화, 박선기, 정기현, 황중환 스트리 아트 “Street Art”/ 루도, 세스, 제이스 찰나의 빛, 영원한 색채, 남도 “Moment of Light, Eternity of Color, Namdo”/ 김보현, 백영수, 오지호, 천경자, 조규일, 명창규, 윤재우, 김종수, 황영성, 김영태, 오승우, 최영훈, 국용현 등​2019광주FINA 세계수영선수권대회 성공 개최 기원하는 문화행사가 7월 28일까지 진행되고 있으니 #빛고을광주 방문한다면 들려서 놓치지 말고 관람하세요.​​​  출처: 2019광주FINA세계수영선수권대회 조직위원회 ​2019 광주세계수영 선수권대회 D-20일 성공기념 '모스크바 국립 심포니 오케스트라' 공연​날짜 : 2019년 6월 22일 저녁 8시~10시장소 : 5.18민주광장 특설무대 (문화의 전당)주최 : 2019광주FINA세계수영선수권대회 조직위원회 주관 : 광주MBC 후원 : 광주광역시, 문화체육관광부지휘자 : 노태철출연 : 모스코바 오케스트라 단원, 소프라노 프라스코비야 게라시모바, 바리톤 유리 바이셰프, 섹소포니스트 (케니백 & 심삼종)​너무 기대되는 문화 프로그램 행사입니다.오케스트라 연주와 소프아노 바리톤 유명 가수와 심삼종 연주도 무척 기대됩니다.​​  출처: 2019광주FINA세계수영선수권대회 조직위원회 ​2019광주FINA세계수영선수권대회 전야제 ​날짜 : 7월 11일 저녁 7시 10분 장소 : 광주 금남로 5.18민주광장 특설무대 ​사회 : 김귀빈, 정다희, 성훈(대회 홍보대사)출연 : 김연자, 러블리즈, 달수빈, 로맨틱펀치, 위너, 이하이, 매드클라운, W24, 코요태​BTS( 방탄소년단) 출연할까? 궁금했는데 출연진 명단에 없어서 조금 아쉽네요.아모르파티 김연자, 코요태 선배 가수와 아이돌 가수가 출동하는 전야제 공연 가서 보고 싶습니다.​  출처: 2019광주FINA세계수영선수권대회 페이스북 ​2019 전국 반려견 수영대회 ​기단 : 6월 22일 ~ 23일장소 : 조선대학교 운동장사랑하는 댕댕이 데리고 나와서 즐거운 시간을 함께 보내세요. 좋은 추억이 될 것입니다.​​   ​​ ​ ​ 가족요금제 참여업소를 모집합니다~!안녕하세요~! 수영구 SNS서포터즈 정수정입니다. 수영구에서는 매주 수요일, 금요일을 가족사랑의 날로 지정하고 "가족요금제"를 운영하고 있다는 사실,알고 계신가요~?​더 행복하고 사랑 가득한 가족과의 시간을 위해, 수영구에서 가족요금제 참여업소를 모집한다고 합니다!​ 우선 가족 요금제가 무엇인지 알아봐야겠죠?​"가족요금제"란 청소년수련시설, 체육시설, 문화회관 등 여가문화시설이나 각종 음식점, 카페, 베이커리 ,의원, 한의원, 학원, 미용실, 네일샵 등을 가족단위(어린이․청소년과 그 보호자 포함 가족 3인이상)로 이용시 요금을 할인해 주는 제도로 가정의 건강 증진 및 가족친화적인 도시 조성을 독려하는 제도입니다.  ​특히 요즘은 코로나 19로 인해 외출과 모임이 줄고 집콕생활이 늘어나, 가족과 함께하는 시간이 늘고 있어가족요금제 참여 음식점이나 카페에서 할인도 받고 맛있는 메뉴들을 포장해 와 가족들과 도란도란 이야기 하는 것도 좋을 것 같아요!:)​ 수영구는 가족요금제 참여업소를 모집하고 있습니다!♥ 참여업소대상은 각종 음식점, 카페, 베이커리, 의원, 한의원, 학원, 미용실, 네일샵 등 업종 상관없이 모두 가능합니다. 많은 업소가 참여하여, 가족들과 행복한 시간을 보내는' 가족사랑의 날'에 동참해주세요!>_< 할인형태는 수요일과 금요일만 할인, 상시 할인 등 업주가 선택할 수 있고, 할인 방식 또한 이용금액 할인, 추가메뉴 제공 등 각 업소의 상황에 맞게 다양하게 제시할 수 있습니다.​​​문의사항이 있으시면 수영구청 가족행복과 ☎(051)610 – 4354 에 문의해주시기 바라며, 가족요금제 현황 관련 자세한 사항은 수영구청 홈페이지를 확인해주세요! 부산광역시 수영구청부산광역시 수영구청 홈페이지입니다.www.suyeong.go.kr ​ 가족요금제 덕분에 가족단위 이용객들은 경제적 부담을 덜 수도 있고, 가족과의 행복한 시간을 보낼 수 있을 것 같아요. 또한 코로나19로 인해 얼어붙은 지역경제에 활기를 주어 참여업소들에도 작게나마 도움이 될 수 있을 것 같습니다. 이게 바로 일석이조를 넘어선 일석삼조!​수영구에서는 사랑이 가득한가족요금제에 참여할 업소들을 모집하고 있습니다!(이웃님들 함께해요~!) 가족요금제 참여업소 많은 이용 부탁드리며, 수영구 내 업소들의 많은 참여 부탁드립니다 :)♥   글, 사진 / 제 5기 수영구 SNS 서포터즈 정수정​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 10월 20일 오후 3:00, APEC 나루공원 야외무대에 특별한 오케스트라 연주회가 있었습니다.​"해운대구립 청소년 오케스트라 - 음악소풍 " ​   ​ APEC나루공원부산광역시 해운대구 수영강변대로 93  ​해운대구립 청소년오케스트라​해운대 지역, 초, 중, 고 학생들을 중심으로 2000년 12월에 창단하여 정기연주회, 재능 나눔 연주회 등을 이어오고 있습니다. 곧  2020년 신규단원 모집도 있답니다. 포스팅 말미에 자세히 말씀드릴게요 !​   ​​​청명한 가을 날씨에 많은 나들이객들이 찾아주었지요 ​​  ​   ​​여기는 무대 뒤 모습입니다. 단원들이 열심이 연습중이었어요.​​청소년 오케스트라라고 해서 중,고등학생 정도 생각했는데나이가 어려 보이는 친구들도 많이 보였습니다. 소개할 때 들어보니 초등학생 단원들도 많이 있다하더라구요 . 대단히 멋집니다 ! ​​   ​​​무대 뒤 수영강변 모습이에요. 요즘 같은 날씨에 나들이 하기 너무나 좋은 장소입니다. ​​​   ​          ​​​우리에게 친숙한 클래식과 뮤지컬 곡들이라 어렵지 않고 너무 좋았습니다.​세번 째 곡이었던 야니의 펠리차를 들을 때는 눈물이 살짝 어릴만큼 감동을 받았어요. ​​뭐랄까.... ​아름다운 음악과 무대를,  파란 가을 하늘과 무대 뒤로 수영강, 푸르른 숲길 한 복판에서 즐길 수 있었다는 게 다 감동이었거든요. ​​    ​​지휘자님과 단원들의 인사로,  음악 소풍 시작합니다 ^^​​   ​지휘 정우영, 진행 홍정화 님, 특별 게스트로 뮤지컬배우 이건명, 소프라노 마혜선,클라리넷 정준화 님이 오셨습니다.​    ​​아래는 듀엣공연입니다. 어린 여자 친구가 많이 떨렸을 텐데 끝까지 너무 잘 해주었어요 !!! 저절로 엄마 미소가 지어졌답니다 ^^​곡은 알라딘의 "A Whole New World " 입니다.  (정수아 & 박장율  듀엣) ​​    소프라노 마혜선 - 그리운 금강산     클라리넷 정준화 ​    ​​​다음은 팬클럽도 함께 오셨다는 뮤지컬 배우 이건명님입니다.  핸섬하시고 목소리도 너무 좋으셨습니다​무대매너도 완벽했어요 ^^ 가수 이문세선생님의 붉은 노을을 노래 하실때는,   객석도 흥에 겨와 열심히  따라부르고 즐거운 시간이 되었답니다 ​​      뮤지컬 지킬앤하이드 " 지금 이 순간 "  뮤지컬 오폐라의 유령 " 당신께 바라는 전부 " ​​​음악소풍 콘서트는 마지막 파이널카운트다운 곡으로 마무리 되었어요. 가을 날씨와 완벽하게 들어맞았던 장소와, 무대가 아니었나 합니다. ​   ​​​해운대구립청소년 오케스트라에서는 2020년 신규단원을 모집한다고 합니다.아래를 참고해주세요 ! :)​​ 해운대구립청소년오케스트라 2020 신규단원모집 ​​모집대상 : 초등 4학년이상, 중, 고등학생모집부문: 현, 관악기 등 오케스트라 내 파트별 악기모집인원 : 파트별 약간 명​​접수는 11월 11일 월요일 부터 11월 20일 수요일 18:00 까지 입니다.​접수방법 : 방문(해운대구청 관광문화과 문화예술팀) 혹은 이메일접수​문의 051-749-6044(문화예술팀) , 010-3598-5657 (운영위원회) ​​주요활동 : 매년정기연주회,관내외 행사 참여, 정기연습 (매주토요일) 국내외초청공연, 합격 후 겨울캠프 등​오디션은 11월 23일 토요일 14:00 이며 합격자 발표는 11월 30일 토요일 예정입니다.  ​​​   ​​​해랑 안지현  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠실 아쿠아키즈수영교실입니다~​잠실아쿠아키즈어린이수영장은 현재 문화체육관광부를 비롯하여 송파구청에서도 인정한 방역철저한 수영장으로 인정 받았습니다!!​꼼꼼한 방역과 시설관리로 인해우리 친구들이 안전한 환경에서 수영 수업을 받을 수 있도록 전직원이 최선을 다해 노력하고 있습니다.​전 직원이 수영장에서 뿐만이 아니라우리 친구들의 안전을 위해서 개개인의 동선관리에 최선을 다해주고 있답니다.그런 선생님들께 저는 진심으로 감사하다는 말을 하고 싶네요!!​  6월에도 좀 더 많은 친구들이 시원한 물 속에서 더위도 잊고즐겁게 수영이라는 운동을 통해 체력도 UP할 수 있는 계기가 되었으면 하는 바램에 신규어린이 무료참여수업/ 무료체험수업/무료샘플수업을 진행하기로 결정하였습니다!!​참여수업은 48개월 생일지난 5세부터 초등학생, 중학생까지 다 가능하답니다~원하시는 날짜의 전일에 연락주시면 예약 잡아드릴 수 있어요^^/  ​6월에도 함께해요!! 폴 인 아쿠아키즈!! ㅋㅋ상담/문의 02-417-7845평일: 평일12시반~오후9시반토: 오전9시~오후3시반일요일과 법정공휴일은 휴무입니다~!! ​​ ​​  ​​  ​ ​​  ​​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가크리스마스 런칭쇼에 소녀시대 출현!  2008년 12월 23일 빌립과 인텔이 진행한빌립 MID S5 런칭쇼에 소녀시대가 함께 하여럭키드로우를 진행하였다. 소녀시대의 발랄한 노래와 춤을 보여주었다면 더욱 좋았겠지만시종일관 소녀시대 특유의 웃는 모습과 쾌활한 모습 그 자체로자리를 메워준 취재진과 참관객들의 눈과 귀를 즐겁게 해주었다.     사회자의 소개~  "소녀시대 여러분입니다."관람객들의 와아~ 하는 환호와 함께 3명의 요정이 나왔다.    소녀시대 특유의 인사 " 안녕하세요! 소녀시대입니다! "     소녀시대의 리액션을 담당하고 있는 티파니          소녀시대의 기럭지를 담당하고 있는 수영                  소녀시대의 여성스러움을 담당하고 있는 유리다;;;      리액션이 아니라 눗웃음을 담당하고 있는 듯한 티파니의눗웃음은 인상적이었다.   시종일관 웃고 있는 티파니.   시끌시끌 소녀시대, 그 녀들의 출현만으로 행사장은 난리법석.    2009 Dazzi 함영민  >소녀시대가 참석한 런칭쇼 이모저모 사진더보기>접기저작자 명시 필수영리적 사용 불가내용 변경 불가																					 저작자 명시 필수																					- 영리적 사용 불가																					- 내용 변경 불가																				태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					8										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";마린보이 박태환이 돌아왔다!!! ​요즘 같은 무더운 여름이면, 시~원한 수영이 생각나지 않나요? :)수영하면 가장 먼저 떠오르는 선수!바로 대한민국 마린보이 박태환 선수죠!!!2017 세계수영선수권대회 박태환 200m, 400m, 1,500m 출전 소식! 지금 확인해 보세요~  세계 수영 계에 큰 획을 그으며 혜성같이 등장하던 대한민국 국민남동생 박태환의 반가운 소식이 있어요!6년 만에 세계수영선수권 대회에박태환 선수가 200m, 400m, 1500m 에 출전합니다~! 짝짝짝~박태환 선수가 오랫동안 준비해온 세계수영선수권 대회임을 알기에박태환 선수의 200m, 400m 자유형 경기를 응원하는 팬들이 많은데요~ :)​제17회 FINA 세계수영선수권대회는 7월14일(금)부터 7월30일(일)까지 헝가리의 부다페스트에서 개최됩니다.​박태환 선수는 대한민국 사상 최초의 훌륭한 수영기록들을 세우며세계 수영 무대에서 대한민국의 격을 높여주었어요.​​<사진출처: 박태환 공식 홈페이지>누구보다 빠른 스타트로 시작해 흔들림 없는 페이스로 수영 경기를 운영하고뒷심 레이스를 펼치는 걸로 유명한데요.이번 대회에서도 박태환 특유의 장기가 발휘될지 기대되죠? ^^​현재 박태환 선수는 혹독한 수영 훈련 량으로 최상의 몸 상태와 컨디션 준비를 마쳤다고 합니다.지금의 좋은 흐름을 그대로 이어받아 실전 경기에 좋은 경기력을 보이길 바랍니다.​이번 세계수영선수권 대회를 계기로 다시 한번 박태환선수의완벽한 부활을 바라며 진심으로 응원의 박수를 보내요~! 박태환 선수 파이팅!​​​ 7월 한달 동안, 2017 세계선수권대회 박태환 200m, 400m, 1,500m 출전을 응원하며그레뱅뮤지엄에서는 특별한 이벤트를 진행합니다.박태환 선수를 응원하는 인증샷을 SNS에 올려주세요!추첨을 통해 누구나 탐날 만한! 완전 대박 상품을 경품으로 드려요~ :) ​​​▶ 참여방법 그레뱅 뮤지엄에 마련된 응원도구 및 수영복 패널을 활용해서박태환 밀랍인형과 인증샷을 찍어주세요!​#박태환응원해 #박태환 #아레나 #그레뱅뮤지엄해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 참여완료!​SNS 인증샷을 남겨주신 분들 중에서 총 23명에게는아레나 수영 용품을 선물로 드립니다.​​ ▶이벤트 기간7월 18일(화) ~ 7월 30일(일) ​▶당첨자 발표8월 1일(화)​​▶당첨자 경품아레나 수영 용품(2017 국가대표 백팩, 방수팩, 비치타올, 선수용 수경, 실리콘 수모) 총 23명 (랜덤발송) ​​​​​ 마린보이 박태환 선수의 좋은 성적을 기대하며!우리 함께 응원해 보기로 해요!!박태환 선수 파이팅 :)그레뱅 박태환 밀랍인형과 함께 박태환선수를 응원하고싶다면 , 예매하기 클릭▼ ▼ ▼     2016년 마지막 송정 바다수영과 달리기 송년 번개        12월 25일  7시 구덕포 입구 집결  번주 : 김경진  입수 13명 ..... 서포 2명 .... 연말 잦은 모임에다 개인적인 사정으로  숨쉬기 운동만 겨우 하다 보름 만에  달리기 번개에 참석하기 위해 송정 구덕포에  7시 도착 ....  송정에서 달맞이 고개를 넘어 동백 섬을 다녀오기로 예정되어 있었는데 ... 어제저녁 약간의 음주에다 감기 초기라  몸 상태가 정상이 아니지만 대장을 홀로 뛰게 할 수는 없어 무리하게 나섰다 다행히(?) 번주 대장의 늦잠으로 잠시 짬을 내어 바다 수영 번개에 참여한 회원들을 담아본다   오늘도 쪽박을 차신 진사 아저씨들이 곳곳에 보이고 ...     새해 운영진에 선발된 바수의 달인 창화도 바쁜 한 해가 기다리고 .... ​     ​      ​     수인부표 오리발 사열 ....​    ​      ​     철3팀 마스코트 팀장 민정이 ~~~ ​       ​      ​      ​      ​     야 홋 ~~~~​    12월 바다지만 수온은 10월 날씨를 예상하면 될 만큼 그리 섬득하지 않는데 .... 엄살을 ㅎㅎ​     ​     ​    손폰을 들이대니 지희가 팬터마임을 ㅎㅎ​    야 호 ~~​    우루루 ~~ 순식간에 사라진다 ​   살아서 돌아와 ~~ ㅎㅎ​      헉!! 스파이더 걸? ​    우 호흡을 하면서 일출을 감상하는 기분은 경험해 보지 않으면 모르지 ~~ ㅎㅎ​      주인 잃은 신발만 덩그러니 ...​     출수를 기다리며 빛을 기다리지만 .... 결과는 쪽박을 찬다 ...​     2016년 수인부를 이끌어 가느라 수고한 매니저 경진이 .... 새해에는 금연해라 ~~~ ㅎㅎ​      2016년 기억하고 싶지 않은 일들 다 송정 바다에 버리고 가벼운 마음으로  출수한다 ~~ ㅎㅎ​     성실맨 희천이도 올 한해 스텝 하느라 수고 많았다 ~~​     제법 높은 파도였지만 ... 나리도 많이 적응한 듯 문제가 없다 ...​     호 호 또 지희다 ~~~​     ​     인상 펴라 ㅋㅋ​    ​     ​     ​      ​      ​      ​     대장 경래와 경진이 휘등 등 우르르 8.5Km를 뛰고 한 해를 마무리한다 ​    ​    지희 세프의  돌 담치 라면 ... 판타스틱 한 국물 맛에 냄비 바닥이 금방 드러나고 ...​    하리스에서 한 해를 마무리한다  새해 소망하는 일 꼭 이루고 운칠기삼이라 행운도 따르는 한 해가 되기를 기원합니다  수인부 파이팅!! ~~~ㅎㅎ​     오늘 연습량 .... 5분 40초대 .... ​    2주일 전  12워 10일 대장과 둘이서 수영천을 14.5Km ...   쪽박 사진이지만 클릭하면 크게 보여요 ~~~        ​      ​          오픈워터 경기이지 않을까?​이번 2019FINA세계수영선수권대회에서도오픈워터는 정식종목으로 치뤄지며단거리 못지않은 많은 관람객들의 인기를 차지하지 않을까 하는 생각이 든다.​육상경기에서도 가장 마지막이자 모든 대회의 하일라이트를 장식하는 인기 경기인 마라톤.인간의 한계를 시험하기도 하고신체적 정신적인 피로를 극복하며 최후까지 포기하지 않고 완주를 해야 하기에어느 종목보다도 그 참여와 완주가 가치를 인정받는 종목이기에육상의 꽃이라고도 불릴 정도로 많은 사랑을 받고 있다.   그렇다면물속에서 행해지는 오픈워터 스윔은육상의 마라톤과 동일한 경기로불굴의 의지를 시험하는 것은 물론호수나 강, 바다, 수로에서 개최되는 야외 자연환경에 대한 대처능력 경기 중 발생할 수 있는 기상변화에 대비한 조치에 이르기 까지 경기를 지배할 수 있는 모든 어려운 요소가육상의 마라톤에 비교하여 더욱 더 많은 고려 요소로 인해인간의 한계를 더 처절히 시험하는 경기라 볼수 있으며선수들이 레이스를 통한 이를 극복해 나가는 과정은경기를 지켜보는 관람객들에게 정말 멋진 극적인 포인트를  제공해 주지 않을까 생각을 한다.   필자 또한 평소에 수영을 즐기고 있으며그중에서도 장거리를 가장 선호하며 즐기고 있다.물론 마라톤도 좋아하고 즐기는 것은 안비밀...ㅋㅋ​인간의 한계를 인정하고주어진 체력을 사용해 그 한계를 극복해 나가는 것도 오픈워터의 매력이지만내가 오픈워터를 좋아하고 즐기는 가장 큰 이유는자연과 함께 어우러 지고관절에 부담이 없고 폐활량이 증대되는등건강에도 지대한 도움이 되기 때문이다..​또한평상시는 접할 수 없는신비한 바닷속 비경을내가 원하는 한 마음껏 보고 즐길 수 있다는 것이다..  <사진은 필자가 제주도 바닷가에서 오픈워터를 즐기는 모습> 물고기들이 내 주변을 맴돌며 함께 유영을 하는 이 환상적 느낌은오픈워터가 주는 가장 큰 기쁨이자 힐링이다..이 느낌 때문에 해마다 제주의 바닷가 이곳 저곳을 찾아 헤매게 된다는 것​이번 FINA광주세계수영선수권대회를 통한 오픈워터 종목은여수EXPO해양공원에서 펼쳐진다.여수는 익히 오픈워터의 명소로 수영인들에게는 익히 잘 알려진 장소이다.   남자 여자 공히 5km, 10km, 25km 코스이며팀5km 종목포함 총 7개의 메달이 걸려있다.관람석 또한 2천여석 규모로 가만히 앉아서치열하게 펼쳐질 인간의 한계에 도전하는 선수들의 열정과 투지를즐길 수 있지 않을까 생각한다.​또한1회로 경기가 진행되고 순위가 결정되기에승부감 또한 박진감이 넘치는 치열한 경기가 되지 않을까 생각한다.   이번 광주세계수영선수권대회에 참가하는 오픈워터 선수들은 가히 전세계에서 최고의 철인들이라 인정하는 이들이 모여 경합을 하게되니이러한 경험이 흔치 않음을 알고관람의 기회를 놓치지 않아야 할것이다...   <사진은 네덜란드 출신 세계적인 선수 페리 위트르만 선수의 여수훈련 모습> 물론 다른 경기들 또한 다 그러하겠지만장거리를 즐기는 필자의 입장에선필히 오픈워터 경기를 관람할것을 권하고 싶다. ㅎㅎㅎ​2019FINA광주세계수영선수권대회도이제 얼마 남지도 않았다..   ​※ 사진출처 : 2019FINA세계수영선수권대회 조직위원회 제공 암사동 선사현대아파트, 26일 창립총회 개최…리모델링 사업 가속도https://www.asiae.co.kr/article/2021061115302105808​ 선사현대아파트2000년에 준공된 2,938세대 규모의 대단지 아파트암사역 역세권과 더불어 올림픽대로, 천호대로를 통한 잠실과 강남으로의 뛰어난 접근성과 한강변과 맞닿아 있어 조망프리미엄까지 친환경 주거환경을 갖추고 있어 한강변 랜드마크 아파트로 올라설 가능성이 높은 것으로 평가받고 있다. 또한 8호선 연장, 고덕업무지구 조성, 구리-세종간 고속도로 개통 등 앞으로 많은 호재가 기다리고 있다. 2021년 06월 26일 서울 강동구 암사동 선사현대아파트, 주택조합설립 위한 창립총회, 관리사무소 2층 도서관에서 개최서울 강동구 암사동의 선사현대아파트가 오는 26일 주택조합설립을 위한 창립총회를 개최한다고 합니다.리모델링 추진위원회는 이번 창립총회를 통해 조합장, 감사, 이사 등의 조합임원 및 총 50명의 조합 대의원선출과 함께 조합규약, 조합사업비 예산, 자문변호사 선정 등 총 13건의 안건에 대해 결의를 진행해 빠른 사업진행을 추진할 계획이라고 합니다.창립총회는 선사현대아파트 관리사무소 2층 도서관에서 26일 열릴 예정이며, 추진위원회는 코로나바이러스감염증-19(COVID-19) 확산 방지 및 예방을 위해 온라인 투표시스템을 이용한 전자투표를 통해 비대면 방식의 의결권행사가 가능하도록 할 계획이라고 합니다.​총 사업비 약 1조원, 추정공사비 9000억원 - 국내 최대 규모 예상, 롯데건설등 여러 건설사 관심업계에서는 총 사업비가 약 1조원이 넘어서고, 추정 공사비 또한 약 9천억원이 넘는 리모델링 사업으로 국내 최대 규모가 될 것으로 예상돼 많은 대형 건설사에서 해당 사업의 시공사 선정에 큰 관심을 보이고 있습니다.지난 2021년 03월부터 롯데건설 등 여러 건설사의 현수막이 아파트단지 내에 보이는 것은 물론, 주민들 대상으로 사업설명회를 개최하는 등 입찰의지를 드러내기도 했습니다. 추진위 관계자는 “리모델링 사업이 가시화되고 속도가 붙으면서 사업 참여에 적극적으로 관심을 보이는 건설사들이 늘어나고 있다” 면서 “단지 내에 홍보관을 마련해 사업 관련 설명회를 여는 등 주민들의 다양한 의견을 경청하면서 모두에게 이익이 되고, 투명한 사업을 추진하고자 노력하고 있다”고 전했다.높은 용적률(393%)로 인해 재건축 불가능, 리모델링 사업 추진 중선사현대아파트는 21년 된 아파트로 리모델링 건축연한인 15년이 넘었으며, 높은 용적률(393%)로 인해 재건축이 불가능 하여 리모델링 사업을 추진 중에 있습니다.  “집 보려면 ‘5천’ 더 달라”…콧대 높아진 리모델링 단지들https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01233286629081720&mediaCodeNo=257​수도권광역급행철도(GTX) 신설 역사 주변뿐만 아니라 리모델링 등 정비사업 호재까지 겹치면서 경기도의 집값이 계속 상승하고 있습니다.특히 경기도 리모델링 컨설팅 시범사업 단지로 지정된 곳은 주변 타단지보다 상승세가 가파르다고 합니다.​“집주인이 방금 5000만원 더 부르네요.”(일산 주엽동 T공인)“20평 6억6000만원까지 나갔어요. 요즘 매수세가 붙네요.”(안양 평촌동 D공인)​​2021년 3월 리모델링 컨설팅 시범사업 선정 단지, 집값 급상승중2021년 06월 13일 부동산업계에 따르면 안양시 동안구 평촌동 초원7단지부영(1743가구·1992년 준공) 아파트와 고양시 일산서구 주엽동 문촌마을16단지뉴삼익(956가구·1994년 준공) 아파트는 지난 3월 리모델링 컨설팅 시범사업 단지로 지정되면서 집값이 상승하고 있습니다.​평촌동 초원7단지부영(전용면적 50㎡) 6억 6000만원 신고가 평촌동 초원7단지부영(전용면적 50㎡)은 지난 3월26일 6억6000만원(9층)에 팔리면서 신고가를 기록하였습니다.직전가 5억7500만원(9층·3월18일 계약) 대비 1억원 가량 높은 가격이라고 합니다.  부영 상가 내 Y공인은 “리모델링 컨설팅 시범단지에 선정 된 후 매물이 없을 때 신고가 거래가 이뤄졌고 이후 나온 매물들 대부분 6억원 대에 호가가 형성돼 있다”고 했다.​평촌신도시내 30개여 단지 중 22개 단지 합동으로 리모델링 추진, 40~50% 주민동의율 보여초원7단지부영 리모델링조합설립 추진위원회 관계자는 “최근 평촌신도시 내 30여 개 단지 중 22개 단지가 합동으로 리모델링 추진 모임을 만들고 교류를 활발히 하고 있다​”며 “대부분 단지가 40~50% 가량의 주민 동의률을 보이고 있으며 사업 진행이 빠르게 진행되는 편인 것 같다”라고 했습니다. ​  문촌마을 16단지 뉴삼익 아파트, 2021년 05월 대우건설과 리모델링 사업 간담회 가져 / 인근 단지 모두 리모델링 조합설립 준비일산신도시도 리모델링 바람이 불고 있습니다. 문촌마을 16단지 뉴삼익은 2021년 05월 추진위와 대우건설이 관리사무소에서 만나 리모델링 사업 간담회를 열기도 했습니다.그리고 문촌마을 16단지 뉴삼익 아파트뿐만 아니라 인근 단지도 모두 리모델링 조합설립을 준비하고 있습니다. 단지 곳곳에 대형건설사의 성공 기원 현수막과 조합원 모집을 알리는 현수막이 걸려 있다고 합니다. 뉴삼익(전용58㎡) 아파트 65000만원 호가 매물 나와뉴삼익(전용58㎡) 아파트는 최근(5월25일 계약) 5억7000만원(10층)에 거래된 이후 현재 호가 6억5000만원까지 매물이 나와 있습니다.이마저도 입주물이 없어 호가가 계속 오르는 분위기이라고 합니다. ​뉴삼익뿐 아니라 강선마을 14단지 등 주변아파트 모두 리모델링 경쟁적 추진 T공인은 “입주 가능한 매물이 6억원에 나왔는데 매수자가 집을 보겠다고 하니 5000만원을 더 올렸다”며 “현재 5억원대 매물은 찾아볼 수 없다”고 했다. 이어 “뉴삼익뿐만 아니라 강선마을14단지 등 주변 아파트 단지 모두 리모델링을 경쟁적으로 추진하고 있다”고 했다.​경기도 2021년 03월 리모델링 컨설팅 시범사업 단지 111개 신청 단지중 8곳 선정경기도는 2021년 03월 리모델링 컨설팅 시범사업 단지로 총 111개 신청 단지 중 이들 2개 단지를 선정했습니다.도는 그러나 참여도가 예상 외로 높자 △군포 충무주공2단지(476가구) △의왕 목련풍림아파트(354가구) △성남 정든마을한진7단지(382가구) △부천 삼익세라믹아파트(781가구) △용인 동성1차아파트(684가구) △김포 북변산호아파트(909가구) 등 6곳을 추가로 선정해 총 8곳에 대해 컨설팅 지원을 하기로 했습니다.​선정 시범단지, 2021년 06월 중 용역 선정, 기본설계 와 사업 타당성 진단시범단지로 선정되면 현장 여건에 맞는 리모델링 방안 제시, 사업성 분석 및 세대별 분담금 산정 등의 컨설팅 용역비 절반을 도가 지원한다. 이들 단지는 이달 중 용역을 선정하고 기본설계와 사업타당성 진단을 받게 됩니다.이번에 선정된 컨설팅 시범사업 단지들은 경기도에서 사업가능성이 높다고 보고 컨설팅 이후 조합 결성을 유도하는 등의 지원을 계속할 계획이라고 합니다. 경기도 리모델링 컨설팅 사업 자문위원인 신동우 아주대 명예교수는 “이번에 선정된 컨설팅 시범사업 단지들은 도에서 사업가능성이 높다고 보고 컨설팅 이후 조합결성을 유도하는 등의 지원을 계속할 계획”이라며 “리모델링 수요가 많은 만큼 컨설팅시범 사업을 확대하거나 ‘찾아가는 리모델링 자문단’과 같은 프로그램도 만들 예정”이라고 했다.이은형 대한건설정책연구원 책임연구원은 “리모델링은 재건축에 비해 확연한 장점이 그리 많지 않지만 재건축사업에 비해 규제가 덜하고 사업 기간이 상대적으로 짧아 재건축활성화가 가시화하지 않는 이상 리모델링에 대한 수요가 꾸준할 것”이라고 내다봤다. 부산 수영망미·부민3 재개발 사업 시동... 사전타당성 ‘통과’https://www.fnnews.com/news/202106141455539949​ 사전타당성 검토재건축·재개발 사업을 희망하는 입안권자가 합리적으로 정비사업을 추진하기 위해 주민동의 60%와 기본 계획서를 마련해오면 관할 지자체가 주거정비지수를 종합적으로 평가해 정비사업 적합 여부를 판단하는 도시정비사업의 첫 행정절차주거정비지수는 종합 평가에서 70점 이상을 얻어야 통과할 수 있다. ​부산시, 사전타당성검토 심의 (가칭)수영·망미 재개발과 (가칭)부민3 재개발 사업 심의의 통과2021년 06월 14일 부산시와 정비업계에 따르면 지난 11일 부산시에서 열린 정비구역 지정을 위한 사전타당성검토 심의에서 (가칭)수영·망미 재개발과 (가칭)부민3 재개발 사업이 심의를 ‘통과’했습니다. 이로써 부산 수영구 수영·망미동과 서구 부민동에서 추진 중인 재개발 사업이 시작되었습니다. 수영·망미 재개발 추진사업, 공공주택과 부대복리시설, 근린생활시설 재개발 사업먼저 (가칭)수영·망미 재개발 추진사업은 부산 수영구 망미동 484-1번지 일원 면적 8만 4500㎡를 공동주택과 부대복리시설 및 근린생활시설로 재개발하는 사업입니다.이번 사업타당성 조사에서 전체 주민 중 72%가 재개발 사업에 동의했으며, 주거정비지수는 71점을 얻었다고 합니다.​동림맨션, 복음맨션, 크라운아파트 등 소규모 공동주택 포함, 사업면적 더 커져앞서 관할 지자체에서는 동림맨션, 복음맨션, 크라운아파트 등 낡고 작은 규모의 공동주택을 구역에 편입하도록 보완 요청하도록 내렸고, 이를 추진위가 수용해 사업 면적이 더 커졌다고 합니다.이 구역은 수영강변을 끼고 있고 평지 사업지에다가 센텀시티과 근접한 점 등 주변 정주여건이 좋아 이미 건설업계와 투자자들의 높은 관심을 받고 있습니다. 추진위 관계자는 “재개발은 얼마나 신속하게 하느냐 얼마나 투명하게 하느냐 그리고 주민들에게 얼마나 이익이 돌아가도록 하느냐가 중요하다. 우리 추진위는 주민들과 함께 앞으로도 원활한 사업 추진을 이끌어 나가겠다"라고 다짐했다.​부산 수영망미·부민3 재개발 사업, 사전타당성 통과, 주민동의율 76.2%, 주거정비지수95점부민3 재개발 추진사업은 부산 서구 부민동3가 7-43번지 일원 면적 3만 4765.6㎡을 사업 구역으로 하고 있습니다.이곳 주민들 중 76.2%가 재개발 사업에 동의했으며, 이번 심의에서 주거정비지수 95점이라는 만점에 가까운 점수를 받았다고 합니다.부민3재개발은 동아대학교 부민캠퍼스 인근 아미산 방향으로 경사로를 따라 이뤄진 빌라촌입니다.지난 2018년 주민들 사이에 재개발을 원하는 공감대가 형성되면서 이번 사전타당성 통과에까지 이르렀습니다.이번 심의에서 부산시는 향후 교통체계에서 면밀한 검토가 필요하다고 의견을 냈습니다. 추진위 관계자는 “이전엔 원도심에서 재개발을 할 수 있는 기회조차 없어 열악한 환경 속에서 주민들이 살았다. 특히 재난에서도 매우 취약했다. 하지만 2030정비기본계획 이후로 기회가 주어졌다. 앞으로 주민들과 함께 반드시 우수한 명품단지로 탈바꿈시키겠다”라는 각오를 밝혔다.​같은 날 심의에 오른 연제구 거제동 거제경남아파트, 결과 발표 없어, 내주 나올 전망한편 거제경남아파트(연제구 거제동 38-45·총 384세대)도 재건축 사업을 추진하고 있습니다.거제경남아파트는 1984년 9월 입주해 올해로 38년된 노후 아파트입니다.‘2020 부산시도시및주거환경정비기본계획’에 따라 재건축 사업을 추진해오다가 이번에 사전타당성 절차를 밟았습니다만 이번 같은 날 심의에 오른 연제구 거제동 거제경남아파트는 아직 결과가 발표되지 않았습니다.이미 관할 지자체의 현지조사를 마치고 2021년 03월 정밀안전진단에서 ‘D등급’을 받아 ‘조건부 통과’했습니다.따라서 이번 사전타당성을 통과하면 2차 정밀안전진단, 즉 적정성 검토 단계로 바로 넘어가게 된다고 합니다. 통상 공공기관의 적정성 검토는  6개월가량 소요된다고 하는데요.일단 사전타당성검토 심의 결과는 내주 나올 전망이라고 합니다.  #암사동선사현대#리모델링사업추진#안양평촌동 #초원7단지부영#고양#문촌마을16단지뉴삼익 #리모델링시범단지#매매호가급상승#부산 #수영망미#부민3재개발사업#사업타당성통과​​​ 생후60일, 스위마바 목튜브 욕조 첫수영 & 청주이혈은 여기!예핑의 블로그   ​이제 생후 50일! 안올것만 같은 50일이와서 뭔가 설레임 가득했다 왜냐하면 50일 외출이나 신생아촬영등 엄마가 설레이는 것들만 남았기 떄문에 집에서 슬슬 사진찍기 놀기에 푹 빠졌다. 아마 출산한 엄마들이라면 아가의 이쁜사진의 대한 엄마의로망 이 있을것이다, 딸은 더더욱,, ㅋㅋ 아들이라 어쩔수없이 치마랑 머리띠는 못하지만 아빠의로망 을 채워줄 수 있었다, 선물받은 조던과 괌에서 사온 조던들, 언제 신기려나~        ​조리원 연계 신생아 50일 무료촬영은 4컷정도 찍었는데 고개를 편하게 들어 나름 성공적이였다. 메이킨스튜디오 에서 촬영, 무료라서 뭐 금방찍고 끝~ 가족사진 찍을 줄알았따면 화장이라도 하고가는건데,왜 얘기를 안해주신지 모르겠다. 10시에 예약한 촬영은 20분만에 끝나고 집으로 갈까 말까 심각한 고민을 했다..     ​그래서 결국 ㅋㅋ 겉싸개로 싸고 잠든 대포를 두고 그리웠던 항아리 보쌈을 먹었다. 모유수유 중이라 김치는 한두개만 먹기 ㅋㅋ 근데 뭐 시간지나면 다 먹드라, 엄마말론 김치도 먹어줘야 유산균이 들어가서 아이의 배변활동에서 좋다고 하던데, #모유수유중김치 는 엄마의 마음이지뭐    ​집으로 돌아온 아가, 60일경까지 아직까지는 품에서 포근하게 잘만잔다. 안고 자는게 오래가지는 못한다고 하니 열심히 안고 자기위해 엄마는 오늘도 허리 꺽이고 목이 아픈채로 잠들고 ㅠㅠ     ​이제 #신생아딸랑이 를 오픈할 시간, 그전에는 왜 안열었나싶다. 진작에 열어서 놀아주면 좋았을것을,, 내생각에 #아기딸랑이 는 한 40~50일경 신생아 졸업 후 놀아주는게 좋을 것 같다, 요즘 딸랑이말고도 엄청난 육아템들이 많기때문에 ...굳이 딸랑이를 사용할일이 많지 않더라, 하지만 외출할때는 한두개정도 들고 다녔고 그것보다 동요나오는 시끄러운 육아템들도 많기에, #국민튤립, #애플비, #블루래빗 등등 ㅋㅋ ​   ​모유수유할때 음식 정말 너무나 먹고 싶다. 솔직히 임신했을때 태교여행가서 일주일을 햄버거 먹었는데 울아가 건강하게 잘나왔는데 모유수유하면서 한끼햄버거 쯤이야 하고 그냥 먹어버렸다. 외쿡사람들은 뭐 그럼 다 안좋게..? 이상한 나의 논리 ㅋㅋㅋㅋ 합리화해서 남편은 버거킹, 나는 KFC 이상하게 남자들은 버거킹, 여자들은 맥도날드 좋아하드라, 하지만 KFC버거랑 버거킹 버거 같이 놓고 먹으니 정말 KFC 맛없다.. 나도 버거킹으로 갈아타는걸로..     ​55일째, 비가한번 오더니 미세먼지가 가고 아주 맑은 하늘이 다녀갔다 그래서 인지 집안에서 보이는 풍경때문에 밖에 뛰쳐나가고 싶었지만.. 하루하루 힘들게 참고 있는 중... ㅠㅠ 생후 50일 외출, 요즘 아울렛, 백화점 다 잘되어 있어서 주말에 나갈 예정! 내 주위에는 뭐 다나가더라ㅋㅋ 엄마들 고민하지 말고 나가시요. 겨울이면 모를까 날씨한참좋을땐데 ~     아직도 난 붓기가 덜빠져서 #이혈 로 효과를 톡톡해 보는 중이다. #청주이혈 은 몇년째 단골, 장박사님께 하고 있다. 서원대에서 하는 평생교육에도 참여해서 창피하지만 이혈자격증도 있는데 이번에 #나혼자산다이혈 이 나와서 얼마나 반갑던지, 사람들이 이혈효과좀 많이좀 알았으면 좋겠다..  조리원에 있을때도 신생아실 수간호사님도 귀에 덕지덕지 붙이고 나한테 얼마나 찬양하시던지~ 혈액순환에 좋고 전신건강 , 특히 산모 붓기때문에 효과가 좋아서 출산전날 바로 붙이고 출산을 했지!! #이혈건강연구소 궁금한게 있다면 댓글 남겨주세요  (사)행복한나눔연구소 노인여가지도사 이혈.도형심리 : 네이버 블로그비영리 법인  사회단체 행복나눔연구소  여성기업 대한건강문화연구소  교육컨설팅  .강사 파견.   전문지도사  양성과정  1670 - 5970   p.010-5461-6334blog.naver.com   ​자 이제 드디어 #스위마바 를 오픈할시간, 개인 풀장 수영장도 같이 판매되고 있지만 그건 솔직히 필요치 않았다 왜냐하면 집에 욕조가 있기 때문에하지만 욕조 높이가 50cm정도라서 울아가 발이 닿았다 그래도 뭐, 물에 들어가는게 중요하니까 ㅋㅋ     ​욕조에 물을 받고 아기 목에 튜브를 윗면 아랫면 2단으로 고정시켰다. #스위마바사용법 특히 처음에 아기 머리 낄수 있으니 조심히 넣기를~ 어리둥절한 표정.. ?    ​그러다가 줄곧 발차기도 하고 점점 적응을 해나가는 중, #신생아수영 은 많이 할수록 사회적 발달 오감발달에 좋다고 한다 실제로 100일만 되도 목튜브가 끼어서 답답해 할거라 50일부터 부리나케 열심히 해주는 중,, 솔직히 더 빨리 해도 될것을 왜 진작 못했는지, 겁쟁이 엄마라 그래 ㅋㅋㅋ 다들 겁내지 말고 목튜브수영 도전!! 거의 10명의 아가중  1명빼고는 다 좋아할 #목튜브수영 ​  ​하루 이틀 점점 과감해지는 아들래미 발이 땅에 닿기는 하지만 가끔씩 총총 차면서 왔다갔따~ 좀더 넓은 곳에서 수영시키고 싶더라ㅋㅋ 요즘 아기개인풀 수영장도 많이 생겼으니 집근처로 놀러가보셔요! 우리아기 #스위마바목튜브수영 성공적♡    ​이제 밤부베베 베넷저고리는 작아지더라, 신생아용이라 멀리서 부터 싸줘야하고 솔직히 베냇은 손싸개 있으면 조리원에서만 입혀도 될냥싶다. 이유는 수술 1주, 조리원2주 총 3주라 거의 집에서 일주일만 지나면 신생아 졸업인데 ? 그리고 요즘은 스와들업 많이 입히니까 ㅋㅋㅋ    ​난 왜 울아들 이 머리 카락이 너무 귀엽지...ㅎㅎㅎ 심쿵이야 아주, #아기손싸개언제까지 60일까지 해줬다 60일부터는 손가락 사이사이 낀 먼지는 면봉으로 매일 빼주고 손도 자주 씻겨준다, 아기손싸개 너무 오래하면 아기 발달에도 좋지 않을 수 있으니~ 일찍이부터 풀어주는게 좋을듯, 아마 둘째 가진엄마들이라면 진작에 풀어줄수돜ㅋㅋ      ​뭉게구름 화창한날 산후관리도 받으러 갔다, 물론아기는 남편이 봐줬고,, 요즘 광고에도 #아빠육아 하면서 광고 나오더라, 조선시대처럼 육아가 오롯이 여자의 몫은 아니야, ㅎㅎㅎ 그래서 목욕은 항상 남편이 씻긴다, 처음에 아이 떨어트릴까봐 불안했지만 몇번 해보지 줄곧 잘하는 것 같아서 남편이 도와줘서 항상 든든하다 뭔가 뒷백이 생긴것같은 느낌이랄까, 야구로 따지면 난 1군 남편은 2군    오늘도 우리아기는 잘잔다, 하지만 매일이 같지는 않다, #생후50일수면시간 은 거의 3시간 30분에서 제일 긴건 4시간 30분정도 새벽에는 2번정도 깼다 아가는 6시에 일어나가 점점 #수면교육 으로 수면패턴을 잡으니 7시, 8시까지도 더 잔적도 있었다.. 아침잠이 많아서 일찍깨도 부둥켜안고 잔적도 몇번있고 ㅋㅋ 대포야 엄마도 사람인지라 피곤해 ㅠㅠ 좀만더 자줄래..    ​지친 육아의 꽃, #로즈데이선물 결혼 4년차라 이제 실용적인 꽃병을 사오셨다 아주 칭찬해!! 헤헷 우리가족 행복만 깃들길 ♡    ​뱃속에 있던 우리아가 벌써 50일이 지났다,이러다 100일, 돌, 5살,, 여유가 생겨서 그런지 빨리 크는게 아쉬울뿐이다 그래서 핸드폰을 아예 달고선 매일 촬영하고 영상찍고 있다,, 덕분에 내 폰은 매일 용량이 꽉 찼다며 ㅋㅋ 그래도 굴하지 않고 찍는 도치맘, 이젠 출산준비리스트에 고화질핸드폰 도 들어가겠잖아? 다음 70일에는 우리대포 어떤 이쁜 모습을 보여줄지 기대된다    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수영의 곳곳을 누비다  주민들의 사랑방 수영성 마을박물관 /​팔도야시장 나들이, 수영구 팸 투어 2탄﻿-수영구SNS서포터즈 문유진-​F1963에서 시작하여 수영사적공원을 지나 우리가 찾아간 곳은 지난 6월에 개관한 수영구 주민의쉼터이자 사랑방역할을 톡톡히 하고 있는 수영성 마을 박물관이다.수영 팔도시장과 그리 멀지 않은 이곳은 수영성 북문이 발견되면서 그 옆에 있었던 주택이 박물관으로 만들어졌다.투어 코스에 박물관이 있다기에 조금은 딱딱하고 한 바퀴 돌고 나오는 게 끝 아닐까 걱정이 되었는데 그 어떤 곳보다 유익하고 함께 했던 사람들과 소통하는 시간을 보내어 더욱 기억에 남는 곳이다.더불어 우리가 살아가는 이곳 수영이  세월 속에서 어떻게 변해왔는지 자세히 알아보는 계기도 되었다.​​​​​문을 열자마자 활짝 웃으시며 반겨주시던 관장님은 친절하고 유쾌하신 분이었다.다리를 다치셔서 불편하게 목발에 의지하면서도 우리의 투어를 위해 열의를 다해주셨다.인원이 꽤 많았기에 반은 남아 더운 여름에 유용한 부채를 만들고 나머지는 위로 올라 박물관 구경부터 하였다.작다면 작은 공간이지만 필요한 내용만 알차게 모아두었고, 지루하고 딱딱하지 않게 한눈에 들어오는  내용들!  나이가 어리다면 생소하지만 수영에 비행장이 있었던 사실을 이 날 자세하게 들을 수 있었다.일제 강점기 대륙침략을 목적으로 만들어진 비행장은 온천천과 수영강에서 실려 온 토사의 퇴적으로 형성된 충적 평야라 적합한 구역이었다.1996년까지 민간, 군사용으로 사용되거나 컨테이너 야적장으로 이용되었는데 현재는 센텀시티로 바뀌어 부산을 대표하는 다양한 시설이 자리하고 있다.  ﻿  다음으로 찾은 방에선 주민들을 대상으로 자발적 참여에 의해 모아진 다양한 물건들을 만날 수 있었다.옛 시절 할머니가 사용하셨던 족두리에서부터 짚신, 전화기, 숟가락 등이 눈에 들어왔고  지나간 세월의 흔적이 고스란히 느껴졌다. 한 쪽에 세워져 있던 물건이 궁금하여 물어보았더니 직접 선보여 주시는 관장님.수영은 광안리, 바다와 가까워 어방 축제로도 유명한데 옛 어촌마을에서 사람들을 불러 모을 때 사용 되던 것이라 했다.보기엔 쉬워보여도 아무나 불 수 있는 게 아니라 더욱 신기했던 물건이다.박물관 투어를 마치고 다시 1층으로 내려오니 다들 부채 만들기가 한창이었다.처음엔 유치하다던 분들도 누구보다 열심히 나만의 부채를 만들며 만족해하는 모습이 보였다.시원한 식혜 한잔 마시며 도란도란 이야기도 나누고 부채까지 다 만드니 어느새 뉘엿뉘엿 해가지고팔도 야시장 탐방을 위해 밖으로 나왔다.관장님께서 마지막으로 박물관의 자랑이라며 자신있게 선보여 주신 박물관 외벽이다.이는 저 먼 나라 브라질 스트리트 아티스트인 ‘데닐로 제 펠리토’가 직접 참여했다고 했다.특히 첫날엔 비가와 벽화가 지워지는 바람에 하루라는 짧은 기간에 완성하느라 구슬땀 흘렸다는 비화도 함께 들으니 더욱 뜻 깊은 의미가 느껴졌다.이 그림에 대한 의미는 박물관에 직접 가서 들어보는 걸 추천하고 싶다. 그려진지 오래 되지 않은 벽화 꽃길을 따라가니 어느새 수영 팔도시장이 나왔다.재래시장 현대화로 깔끔한 모습으로 우리를 맞아주는 팔도시장. 수영강을 끼고 있어 매월 열리던 정기 시장이 현재는 수영 상가 팔도시장으로 365일 활짝 열려있다.싱싱한 야채부터 축산, 어류 그 외 먹거리도 다양했는데 특히 이 시장엔 생선, 떡 장사가 그렇게 많다고 하였다.전쟁이 있는 곳엔 신을 모시는 사람들이 종종 있었고, 그에 따라 제사에 사용되는 제수 음식의 수요가 많았기 때문 아닐까?   ​  ​​몇 년 전부터 재래시장에는 야시장 바람이 불고 있다.다양한 문화 컨텐츠가 생기는 현대이지만 옛 스러움을 간직하면서 함께 공존하는 문화이니  더욱 친숙하게 받아들이는 것 같다.부산에서 꽤 유명한 야시장 중 하나에 속하는 수영팔도시장!날씨가 더운 여름임에도 그 열기는 꺼지지 않고 후끈 달아올랐다. 이 날은 락 밴드의 공연이 있었는데 젊은 사람들과 나이가 꽤 높은 연령층이 함께 어울리는 모습이신기하면서도 자연스러워보였다.지글지글 익어가는 장어 한 점과 시원한 맥주가 있는 그 곳은 수영팔도시장, 이번 주 데이트나 가족 나들이 장소로 추천하고 싶다. 임진강 건너기 대회에 우리 부부는 참여하였다.광복 70주년 기념행사인 임진강 건너기 대회포천 마홀수영장 식구들 화이팅 우리 부부참여하니 수모와 티셔츠 한 개씩 선물도 받고 대회가 시작하기 전 행사이다. 퍼포먼스도 이어지고 이런 모든 것이 없어지는 날 통일이 되는 것은 아닐까 잠시 생각해본다. 건너편에는 번지점프하는 곳노란 라인을 돌아오는 수영 대회이다.포천 파이팅 아자 아자 제일 먼저 올라오는 나 울 남편과 나 마냥 즐거운듯하다. 행복하다. 울남편도 행복한듯하다.모두 들어와 행복한 모습이다. 방콕 리젠트 국제학교의 수영 캠프가 벌써 3주가 지나고 있어요~​​수영 캠프 3주차!3주차에 참여한 학생들이 배운 수영은 "버터플라이" 에요.​수영의 상급이라고 할 수 있는 "버터플라이"성인이 되어 배운 버터플라이 수영은 쉽지 않은 기법이었어요.저는 한참 배웠던거 같아요.​하지만 아이들은 확실히 습득이 빠르고, 빨리 실력이 향상되더라고요.이럴 줄 알았으면 어릴 때 수영 좀 배워둘걸...​리젠트 국제학교에서 진행하는 수영 캠프는 학생들 수영 실력에 따라 강습이 진행돼요.버터 플라이는 수영을 어느 정도 할 줄 아는 학생들이 배우게 되는 코스에요. 수영을 처음 시작하는 학생들이 3주만에 버터 플라이를 할 수는 없으니까요~​버터 플라이로 멋지게 수영을 하는 우리 학생들 한번 보실래요?​​​ ​​수영 잘하죠?자세도 제법 잘 나고요~^^​수영장에서 수영하는 모습을 보니, 저도 같이 수영하고 싶네요.​​​ ​​지난 번에는 현지 코치님들을 소개해드렸었는데요,이번 코스 코치님들은 원어민 선생님들이시네요.​코스마다 선생님들이 다르신거 같아요.​현지인 코치님들도, 원어민 코치님들도 수업은 모두 영어로 진행해요.​​ ​​​학생들이 안전한 환경에서 수영을 배울 수 있도록 리젠트 국제학교는 정말 모든 면에서 최선을 다하고 있어요.감염면에서도 철저하게 소독을 하고, 모든 곳을 청소하고요학생들이 불안한 시간을 보내지 않도록그리고 가르치는 코치님들이 불안해하지 않도록모든 부분을 안전하게 만들어놓고 진행하고 있어요.​그래서 학생들의 반응도 좋고, 수영 캠프에 대한 피드백도 좋다고 하네요.​3주를 마친 리젠트 국제학교의 수영 캠프!수영 캠프 등록은 지금도 계속 진행하고 있어요. 수영을 배우고 싶은 방콕에 있는 학생들은 지금도 등록이 가능해요.​한국에 있는 학생들도 방콕으로 갈 수 있다면, 참여해서 재밌게 영어로 수영을 배웠을텐데...한국에 있는 학생들은 빠르면 겨울, 늦어도 내년 여름에는 방콕으로 떠날 수 있도록 기대해보자구요~~~​지금 한국에서는 수영 강습이 가능한가요?수영 안한지도 정말 오래되었네요~​코로나가 길어지면서, 코로나 끝나면 하고 싶은 것들이 점점 늘어납니당~~~​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018년 그 어느때보다도 의미있었던 한 해를 보내고 있는 두왕자맘니콜(하윤하진맘)인데요.^^특별히 3월부터 시작한 수영은 평일에 교회 셀모임과 독서모임으로 반 정도밖에 가지 못했지만,이번 아이들 여름방학과 동시에 위의 두모임도 방학에 들어가 꾸준히 참여한 결과자유형꺽기는 물론이거니와 배영, 평영까지 익숙해지고 있으니 너무 감사한 것 있죠!이제 접영의 높은 턱만 넘기면되니~~ 기대만땅입니다.더불어 아이와 함께 아이들을 위한 영어공부를 했으나~두 달전부터 나를 위한 공부 시작~!!지금은 아이들 방학이라 잠시 쉬고 있지만, 두 달전 동네 지인들과 함께 영어스터디 시작~!!기초회화를 조금씩 익히기 위해 관련부분 미리 회화를 만들어보고 활용하는식으로 진행하고 있고,이번주까지만 스스로 공부하기~(다음주 아이들 개학입니다.ㅎㅎ)8월 1주차 개인적인 영어학습부분은 <영어회화 핵심패턴 233>언어에 있어 패턴학습과 꾸준함이 너무나도 중요하기에 매일 꾸준히 함께 하고 있는 책인데요...제 경우는 이 패턴들이 입에 쩍 달라붙게 하기 위해 많은 양보다는 반복해서 학습하는 것을 목표로한 주에 두 가지 패턴과 친해지기를 하고 있는 중인데요.7월말일부터 시작해서~ 벌써 5가지의 패턴과 친구가 되었네요.^^교재에 중요한 내용 표기도 하지만,되도록 우리말을 보면 바로바로 영어가 나올 수 있도록 책에 기록하지 않고~~저만의 연습장에 하나씩 기록하며 복습중인데요~~아이들 엄마의 이런 모습 보기 좋은지 엄지척 해 줄때가 잦네요.ㅎㅎ40줄이 넘었기에 아이들처럼 오늘 익혔다고해서 내일 바로바로 나오는그런 머리가 아니기에 내 나이 이상으로 반복이 중요함을 알기에 오늘도 열심히 반복합니다."아자! 홧팅~!" 안녕하세요~수영에 반하다는 대구 두류수영장에서 2,4주 일요일에 정기모임을 하고 있는 수영 동호회입니다~2주 일요일은 1시부터 1시50분까지 정모진행하며4주 일요일은 11시부터 12시20분까지 정모진행합니다.지금 대구에서 젤 핫한 동호회이기도 하고요~활동이 젤 많은 동호회입니다~수영이 없는 주말에는 다양한 모임이 있습니다~봄에는 수영에 반하다 엠티를 떠나고요~여름에는 래프팅 및 워터파크, 바다, 계곡 등 여러 곳을 번개로 많이 다닙니다~가을에는 등산 및 체육대회가 있고겨울에는 보드 및 스키를 많이 타러 다닙니다~그리고 중간중간에 수영 대회도 참여를 합니다~저희는 항상 남녀노소 구분 없이 같이 즐기는 수영모임입니다~많은 분들이 함께하셔서 즐겁게 수영을 배우고 어울리면 좋을 것 같습니다~가입은 아래 ↓https://cafe.naver.com/easyeasyswim수영에반하다(대구수영) : 네이버 카페대구수영동호회 "수영에반하다"입니다.수영을 취미로하는 사람들이 즐겁게 수영하는 카페입니다.cafe.naver.com 안녕하세요!!어도러블 어린이 수영장입니다.​겨울 비가 부슬부슬 내리는 1월 겨울방학 아이들에게 희소식을 전해드립니다.​12월에서 인기에 인기를 더한 자유수영이벤트1월에도 그 열기를 더 할 자유수영 이벤트 소식을 알려드립니다.​   ​​​자유수영 이벤트는회원 비회원 모두 무료로 참여가 가능합니다.​7세 이하는 부모님 동반입장 해주셔야 하며12월에 인기에 힘입어 ​중복참여는 불가능​합니다.대기자들이 기다리고 있기 때문인데요... 그만큼  아이들에게 인기가 높은 자유수영입니다.자유수영이후 케어는 부모님께서 도와주셔야하며 예약이후 불참하시면 다음 자유수영 이벤트에 참여할 수 없습니다.​​예약 및 문의 222-2155​​​어도러블 어린이 수영장 시설      ​​​​#어린이수영장#어도러블어린이수영장#어도러블#병점수영장#병점어린이수영장#동탄수영장#동탄어린이수영장#동탄겨울방학특강#병점겨울방학특강#겨울방학특강수영#어린이수영#어린이겨울방학특강수영#어도러블방학특강#생존수영#화성수영장#어린이 수영장특강  SK2 피테라에센스 행사a.k.a 디나 계탄날 (감격과 행복의 혼잣말주의)​ ​안녕하세요 여러분!오랜만에 뵙는 배디나입니다ㅎㅎ오늘은 소녀시대 데뷔시절부터 팬이었던소원 배디나의 계탄날 리뷰?ㅋㅋㅋ입니다ㅋㅋ 바로 SK2의 피테라 한병 캠페인이 열리는 행사장이었는데요,제가 좋아하는 소녀시대 수영뿐만 아니라빅스 엔, 모델 효니, 배우 정주연, 뷰티유투버 등다양한 셀럽들을 볼 수 있었던 자리예요!   ​https://youtu.be/fV2LRURONXU동영상#OneBottleAwayFrom - 수영의 최고의 순간, 그리고 그녀의 스킨 케어 스토리 | SK...드라마와 예능을 넘나들며 활발한 활동을 하고 있는 소녀시대의 멤버 수영. 그녀가 차기 작품을 준비하며 SK-II와 함께 #OneBottleAwayFro...youtu.be​ 우선 SK2 글로벌모델 소녀시대 수영 영상 보실께여~   ​​   ​SK2 행사는 신사동에서 열렸어요​행사장에 들어가면 이번 캠페인에 참가한여러 셀럽들의 디스플레이가 보여요! Day1은 에이핑크 손나은Day7는 뷰티유투버 뷰티파이미(Beautifymeeh)Day14는 배우 서지혜 이렇게 볼 수 있었어요! ​​  ​  ​행사장에 들어가고 거의 바로 등장한 소녀시대 수영!이건 인스타그램 스토리에 올린 영상 캡쳐예요ㅎㅎ인스타그램 @baedina 로 검색해쥬세용:)블로그보다 더 자주 업로드해요 헿 데뷔때부터 소학가를 시청한 골수팬으로이번에 실물 2번째로 보는데 너무 씐났음+_+완전 가까이서 봐서 흥분상태ㅋㅋㅋㅋ         정말 딱 이거리에서 봤다구욧!!*_*가까이에서 플래쉬가 터져도 잡티 하나 없는리얼 꿀광피부..역시 SK2 피테라에센스란... ​​  ​  아니 진짜루..몸매 실화냐구요ㅠㅠ엄청 길쭉길쭉 늘씬하고군살이 읎써요ㅠㅠ와중에 달달한거 마시면서 이 글을 쓰는 나..    ​​  한병 다 사용했다는 의미로 뒤집어 인증샷!      이어서 빅스 엔과 수영이 함께 행사 사회를 봤어요!넘나 젠틀하고 스윗한것,,​간혹 프로그램에서 보면 외모도 외모지만​성격이나 행동이 매력있다고 생각했는데실제로 보는 날이 올줄이야! ​​ ​​  엇..이거 아이컨택...?(그렇게 믿을게요)     ​​  ​행사 참여하신 분들과 단체사진 찍을때두 분 나오셔서 이렇게 가까이서 봄!!!한뼘거리라니..!넘나 신기방기해서 손은 계속 셔터를 누르고눈은 실물에 고정ㅋㅋㅋㅋ 수영언니ㅠㅠ 팬이예여.... 외치고 싶었다..엔님 옆태 실화..?!이때 찍은 단체사진의 행방은 묘연하지만나는 엔님 옆옆자리에서 찍었다는 사실!매우 쭈굴했다...ㅎㅎ  ​ ​   네임태그를 걸어서 주신 크랜베리주스!이 크랜베리 주스 사서 마시고 싶을만큼 맛났어요행사장에 사람이 엄청 많아서 더워가지구후딱 들이킴ㅋㅋㅋㅋ 아까비,,   ​​   SK2 행사장 기념샷*_*​남들 찍는건 좋아하면서꼭 남이 찍어주면 표정이 굳는단말이야,,ㅇㅅㅇ    ​​  이렇게 맛난 핑거푸드도 곳곳에 있었다는:)레드포인트 넘 예뻐요ㅎㅎ   ​  자유롭게 구경하면서​~요즘 너무 예쁜 손나은이네요+_+진짜 분위기며 얼굴이며 몸매며 너무 예쁨!!     ​​  지금부터 셀럽과의 셀카 인증시간이예요!​정주연 배우님!!*_*드라마 오로라공주에서 처음 보고영화 스물에서도 임팩트 있게 나와서행사장에서 보자마자 알아챘어요! 배우님 사진 찍으신 후에달려가서 팬이라고 수줍게 셀카!행사장 조명이 너무 부담스러워서내 얼굴은 별로지만 와중에도 배우님은 너무 예쁘심ㅜㅜ실물보다 한참 못나왔지만..피부가 완전 짱이셨다눙!    ​​   그리고 이날 진짜 최고 기분 좋았던것!!모델 효니님 실물보고 셀카찍었어요ㅠㅠ♥고등학교 때 효니님 해외활동하실때부터 팬이어서사복패션 찾아보고 저장하구한 5년전에 유튜브에서 효니tv 업로드 하셨을때진짜 몇십번 돌려보고 웬만한 프로그램 다 볼만큼좋아하는 모델이신데 이 톱모델님과 셀카 찍었네요ㅠㅠ 진짜 너무 속상하게 효니님은 실물이 정확히 5조5억배 예쁘신데나땜에 숙여주신다고 예쁨이 다 안담김ㅠㅠ그래도 팬심으로 올립니당ㅠㅠㅠㅠ성격도 너무 좋으시고 짱 예쁘셔요..      ​​  그리구 마지막으로 제가 구독중이던뷰티유투버분들과 사진을 찍었어요!사람이 너무 많아서 헤쳐다니며 구경했는데그중에서도 돋보이시던 두분! Beautifymeeh님과 Meejmuse님!영상에서 보던 남편분들도 같이 오셨는데남편분들도 진짜 훈훈...!제가 인사하고 나서 너무 신기해서 자꾸만"우와 영상봤는데.. 우와... 유투브 보는거 같다..."이런 소리 웅얼댔어용...흐흐갑자기 인사드리고 사진 부탁드려서 당황스러우셨을텐데이렇게 예쁘게 같이 사진찍어주심ㅠㅠmeejmuse의 젠님은 사진보구"얼굴이 잘렸어용ㅠㅠ"이라고 하셨음ㅜㅜ세상 스윗.. 말이 됩니까....젠님 저는 괜찮아요.. 언니들만 예쁘시면 돼여ㅠㅠ앞으로도 열심히 영상볼게용♡    ​​   좋아하던 분들과 뿌듯하게 사진 다 찍구​ 마지막으로제가 앞으로 한달동안 비울 피테라에센스와 함께!ㅎㅎ아토피 민감성 + 건성피부인데내 피부에는 어떨지 설렘 반 걱정 반(!)얼른 써보고 싶다!   ​​   ​내 민감한 피부도 지켜줘!​   ​​  행사가 끝난 후 받은 SK2 피테라 에센스 160ml!요즘 피부고민이 많아 근본적인 솔루션을 찾고있었는데부디 이 아이가 나의 길잡이가 되어주길:)       앞으로 1달동안 이 한병을 통해 변화될 제 피부가 너무 기대돼요!여러분도 저의 변화기를 지켜봐주세요!인스타그램에 더 자주 업로드하기 때문에​@baedina 여기로 구경와주시긔!♥ 오늘도 포스팅 읽어주셔서 감사해요!모두들 좋은 하루 되시길~* ​ 오늘은 45일차입니다.ㅎㅎ오늘은 아이들과 함께 영어단어평가를 봤습니다. 30일차까지 있는 책에서 18일차까지 끝냈습니다. 아이들이 이제는 영어단어 암기와 파닉스를 어느정도는 완성했네요. 앞으로 더 공부를 해야 겠지요..ㅎㅎ2교시에는 수학시간으로 소수의 나눗셈 평가를 봤습니다. 아이들이 10문제 평가를 통해 아이들이 모두 통과했습니다. 많이 강의하지 않아도 아이들은 엄청 잘 합니다. ㅎㅎ3교시와 4교시는 실과시간으로 텃밭을 만드는 작업을 했습니다. 우리 학교 아이들이 모두 텃밭으로 모였습니다. 농기구를 활용해서 고랑을 만들고, 아이들이 밭에서 돌을 골라냈습니다. 그 위에 비닐을 덮었네요.. 아이들 모두가 참여해서 고랑을 9개 만들었습니다. 2주 후에 아이들은 고구마를 심을 예정입니다.ㅎㅎ 앎과 삶이 연계되는 그건 교육을 목표로 아이들은 자신의 삶과 앎을 스스로 연계시키고 있습니다.점심은 향나무끼리 무학년제로 먹었습니다. 학교에서 어떠한 행사가 있을 때마다 아이들은 함께 모여서 밥을 먹습니다.5,6교시에는 수영교실로 전교생이 버스를 타고 수영강습을 받으러 갔습니다.ㅎㅎ 이제 아이들은 배영정도는 거뜬 할 수 있습니다. 이 교육이 그대로 지속된다면 아이들은 6년동안 배워서 안전생존수영을 모두 마스터할 수 있게 될 것입니다. 그래서 교육은 지속성이 가장 중요합니다.ㅎㅎ춘천시에서는 강원춘천교육지원청과 춘천시수영연맹에서 주최하는 수영대회를 일년에 한번 초중등 학생을 대상으로 호반체육관 근처 국민체육센터에서 개최합니다 ​​   ​​​작년에는 9월말쯤 열렸었는데 올해는 한달정도 앞당겨졌네요 수영을 배우는 학생들이 자신의 실력을 발휘하고 기록을 알아볼 수 있는 좋은 기회입니다​​​   ​​경기순서는 자유형을 첫번째로, 배영, 평형, 접형으로 진행됩니다 대부분 초급때는 자유형과 배형을 먼저 배우기 시작하기에 저학년 친구들은 자유형으로 출전을 많이 하는편이네요​   ​​춘천도시공사의 3개관 수영장중에 수영경기는 호반체육관 국민체육센터수영장에서 주로 개최되는데 경기를 할 수 있는 규정을 갖춘 호반체육관 수영장은 수심1.8미터라 국민생활관 수영장이나 근로자종합복지관 수영장에서 연습한 친구들은 수심이 깊은 곳이라 부담이 느껴질 수도 있을것 같아요 ​저희 딸램도 국민생활관에서 짧은코스로 연습하다보니 규정코스 연습을 안해봐서 부담스러워 하더라구요순위가 문제가 아니라 끝까지 완주하는걸 목표로 대회에 출전합니다 ​   ​​출발은 물속에서하든 출발대에서 하든 자유구요스타트하는 법을 배웠다면 출발대에서 정식으로 했을텐데 아직 그단계까지 못배워 엄마맘은 좀 아쉽네요;;​   ​​작년에도 출전 경험이 있어 그런지 올해는 떨지 않고 자신만만합니다 결과는 나와봐야겠지만 ㅋㅋ​​   ​​춘천시 초등학교 잘하는 친구들 모두 나왔는지 다들 너무 잘하네요 참가한 친구들 끝까지 완주한 것만으로도 잘했다고 칭찬해주세요 익숙하지않은 수영장에서 연습도 없이 경기를 한다는것이 정말 쉬운게 아니거든요​   ​​오늘 춘천시 학생스포츠클럽 수영대회에 참여한 친구들 모두들 좋은 경험이 되었을 것 같아요^^저희 딸도 비록 일등은 아니지만 기념 메달도 받고 기쁜 맘으로 집에 돌아왔어요^^앞으로도 열심히 운동하여 내년에 더 좋은 기록에 도전해봅니다~모두들 수고 많았습니다 ~​​​​​​​​ 안녕하세요 육군의 다양한 소식을 전해드리는 아미누리입니다! 지구촌 최대 수상 스포츠 대회가 한창인 요즘!   ​성공적인 대회 개최를 위해 다양한 분야에서 이색적인 지원활동을 펼치고 있는 장병들이 있다고 하는데요.  '멀티플레이어' 활약을 펼치고 있는 장병들을 함께 만나볼까요?    ​뜨거운 열기가 가득한 현장! 2019 광주 세계수영선수권 대회​2019 광주세계수영선수권대회가 지난 7월 12일(금) 광주여대 유니버시아드 체육관에서 화려한 개막식을 열고7월 28일까지(일) 17일 동안의 대장정에 돌입했습니다.​이번 광주세계수영선수권대회에는 194개국에서 13,000여 명의 선수가 출전해경영, 다이빙, 수구 등 6개 종목에서 세계 정상을 가리게 되는데요,​세계수영선수권 대회는 하계/동계 올림픽, 월드컵, 세계 육상대회와 함께 지구촌 5대 메가  스포츠 대회로 불릴 정도로 권위가 있는 대회입니다.​그런데 이번 대회의 성공적인 개최와 진행을 위해 보이지 않는 곳에서 묵묵히 임무를 수행하고 있는 이들이 있습니다.수개월 전부터 테러 발생 가능성에 대한 다양한 훈련을 실시하며 대회 시작과 함께 대테러 안전활동지원에 나선 주인공들!바로 광주와 전남 지역을 수호하고 있는 육군 31사단 장병들입니다.      다이빙 경기가 열리는 경기장 일대  월봉산에서 수색정찰하고 있는 장병들... 육군 31사단은 개막식이 열리기 이틀 전인 지난 10일(수) 2019 광주세계수영선수권대회 대테러 안전활동지원사령부 출정식을 열고서이번 대회의 성공적 개최를 위한 안전활동 지원을 본격적으로 시작했습니다.​대테러 안전활동지원사령부는31사단 전력과 특전사 대테러부대, 국군화생방사령부 특임대대,항공부대 등의 증원부대들로 구성됐는데요,이들은 대회가 진행되는 동안 각 부대의 특성에 맞는 임무를 수행하게 됩니다.   먼저 다이빙 대회가 열리고 있는 경기장 인근 월봉산에서 수색정찰하고 있는 장병들을 만날 수 있었습니다.이들은 경기장 일대를 내려다볼 수 있는 월봉산에서 3인 1조로 안전활동을 지원하고 있었는데요,혹시 모를  드론을 사용한 공격 등 테러를 방지하기 위한 수색과 정찰에 여념이 없었습니다.    매의 눈으로 경기장 일대를 감시하고 있는 장병들은 경기장 인근에서도 만날 수 있었습니다.즉각적인 상황 조치를 위해 경기장 및 지원시설 인근 건물 옥상에는 관측소가 마련돼 있었는데요.이곳에 투입된 장병들은 감시장비로 경기장 주변을 관측하며 위해 요소를 사전에 식별, 차단하는 임무를 수행하고 있었습니다.  그럼 이번에는 지상에서 발생 가능한 모든 유형의 위협요소에 대응하기 위한 특수전사령부 황금박쥐부대 장병들을 한번 만나보실까요? ^^평상시에는 노출되지 않는 대테러 부대 대원들 역시 대회장 주변에서 만일의 사태에 대비하고 있었는데요,     한 치의 흐트러짐 없이 강렬한 눈빛으로 임무를 수행하는 이들의 모습이 그렇게 듬직해 보일 수 없더군요.    만일의 사태를 대비해 오늘도 철저하게 준비하는 특수전사령부 황금박쥐부대 장병들의 모습   어떤 테러에도 신속하게 대처할 준비를 갖추고 있는 특수전사령부 황금박쥐부대 장병들... ​   가장 안전한 대회, 우리가 책임집니다!​        무더운 날씨에도 화생방 대비태세에 만전을 기하는 장병들의 모습    염주체육관 인근에서는 기동타격대와 화생방신속대응팀이 만일의 사태에 대비하고 있었습니다.각종 우발 상황이 발생하면 기동타격대가 신속 출동해 대테러부대와 함께 입체적인 작전으로 상황의 확산을 차단하는데요,​화생방신속대응팀은 화생방 테러가 발생하는 경우 특수보호의를 착용하고서 현장에 즉각 투입됩니다.이후 휴대용 화생표본수집키트를 활용한 표본채취와 오염지역 일대를 제독하는 임무를 수행하게 됩니다.  경기장 밖에서  수색 정찰, 화생방 테러 대비 등 안전 지원 활동 외에도경기장 안에서도 대회 성공을 위해 다양한 활약을 펼치고 있는 장병들도 있었는데요!개막식 현장에서도 다양한 분야에서 활약을 펼치고 있는 장병들을 만날 수 있었습니다.        기수 역할을 맡은 육군 31사단 장병들이 개막식에 앞서 진행된 리허설에 참여하고 있는 모습 ​개막식에서 각 나라의 국기를 들고 늠름하게 입장한 기수단이 범상치 않아 보였는데요.이들 역시 31사단 장병들이었습니다!장병들은 실수 없이 완벽한 개막식을 위해 수없는 연습을 했다는 후문입니다. ^^    세계수영선수권대회의 공식 대회기인 FINA기를 게양하는 모습... ​      2019 광주세계수영선수권대회 개막식에서 태극기를 들고 기수로 입장하는 육군 31사단 정원진 중위    개막식에서 멋진 공연을 선보이며 큰 박수를 받은 공연단도 육군 31사단 장병들! 2019 광주세계수영선수권대회에서 만난 장병들은 무더운 날씨에도안전지원에서 참가국 기수ㆍ통역까지다양한 분야에서 맡은 바 임무를 묵묵히 수행하고 있었습니다.​모두가 어우러지는 전 세계인의 스포츠 대축제가 성공적으로 개최될 수 있도록 보이지 않는 곳에서 최선을 다하고 있는육군 31사단 장병들에게 고마움과 응원의 박수를 보냅니다!   글/사진: 김남용 사진가(육군 SNS 필진) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      101204 음악중심 소녀시대 - 훗서현.윤아.유리.수영 캡처       2011년 1월 17일 '소녀시대 - 비주얼 드림' 음원 공개2011년 1월 18일 '소녀시대 - 비주얼 드림' 뮤직비디오 공개  물론!! 소녀시대 정식앨범은 아니고..^^소녀시대가 인텔모델이 되었는데 거기서 내는 신곡임..ㅋㅋㅋㅋㅋ    으힝힝 완전 기대된다!!지금 티저영상만 뜬 상태인데, 와우 깜짝 놀래써 ㅋㅋㅋㅋ특히 춤이........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티저영상 뜨기전 기사에서 '로봇춤' 이 있다고 한걸 봤었는데그 로봇춤이 이런거 였구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀 생각 못했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 서현이도 ost 피처링 참여하고 소녀들도 신곡내고!!비주얼 드림 흥해랗ㅎㅎㅎ!!!!! 초콜릿러브정도만 해도 좋겠당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ               윤아    오늘 소녀시대 훗 캡처를 한 멤버들은 서현 윤아 유리 수영 < 입니다뭔가...........떠오르는게 있지 않으신가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 소녀시대 장신라인 멤버들만 캡처했서현~^^ 처음엔 서현이만 캡처하려 했다가 그다음엔 윤아도 같이 캡처하려고 했다가유리도 캡처해서 이번 캡처 멤버는 진리의 버뮤다라인 = 윤율현 으로 하려고 했다가그냥 수영이까지 장신라인 캡처를 하게로 했서현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  윤아는 영상으로 볼 때 진짜 많이 잡혔었는데,(뭐 이번 영상 뿐만 아니라 윤아야 워낙 카메라에 많이 잡히는 멤버 中 한명이니까^_^..)그래서 윤아 캡처도 진짜 많이 했는데 ...... 음..딱히 보정할만한 예쁜 캡처들이 별로 없더라구요ㅠ_ㅠ그래서 오늘 캡처한 4명의 멤버들 중 가장 캡처량이 없다능.......T^T.......            유리    크헉....권유리 이 마성의 뇨자..............T^T........어떤 캡처는 귀엽고 개구쟁이같고 어떤 캡처는 밝아보이는데어떤 캡처는 분위기 풀풀 풍기는 섹시율이냐며.........................역시 이런 컨셉에선 권유리가 최고인거 같다며ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(갠적으로 훗에서 윤아 유리 서현.. 이렇게 세명이 짱이었던거 같음..)             수영    ...... 맨첫짤......... 최수영 뒷태...이건 ,.. 권유리를 능가할만한 뒷태야....................방금까지도 우걱우걱 먹으며 컴퓨터를 하고 있던 나에게 엄청난 반성을 안겨다주는 짤이군......  아 그리고 오늘 이렇게 장신라인만 캡처했는데캡처하면서 느낀점은...... 오늘따라 내가 캡처하는 이 4명이 카메라에 참 많이 잡혔구낰ㅋㅋㅋㅋ단체파트때도 윤아 유리 서현 수영 이렇게 4명이 왜이렇게 많이 잡히는지9명 모두 캡처하는 것도 아닌데 굉장히 많이 캡처하는 듯한 느낌을 받았듦..ㅋㅋㅋ             서현    서현이는 캡처가 정말 많아서 두번 나눠서 글 쓰도록 할게요^_^위에 윤아랑 유리 캡처합치면 서현이만큼 못하고.. 윤아랑 수영이 캡처합쳐도 서현이만큼 못하고..유리랑 수영이 캡처합치면 서현이랑 똑같음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ난 절대 편애 캡처한게...아녀..........아니.. 나도 모르게 그랬을 수도;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티파니의 애드립을 서현이가 대신하게 되면서서현이가 화면의 잡히는 횟수도 1.5배는 늘었기에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 이날 서현이 진짜 예뻤음ㅠ_ㅠ하긴 훗에서 서현이가 안예뻤던 날이 없었음옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별로였던 날은 딱 한번있었음 음중 컴백무대여;..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ             그리고......오늘 포스팅에서 가장 x 100000000000000000000 하고 싶었던 말은.. 반.말.송.!!!!!!!!!!!! 요옹이 '처음 사랑하는 연인들을 위해' 라는 제목으로 가사도 좀 바꿔서 음원 공개 했서현ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 요옹 목소리는 왜이렇게 좋은거냐며ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히......가사가!!!!!! 아우 달달해달달해 미치겠넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"잡은 두손 영원히 놓치 않을거야~~♪♬" 꺆ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ가사 진짜 맘에듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내가 오늘 이 곡만 몇번을 반복했는지 셀 수가엇ㅂ어ㅠㅠㅠㅠ 아직도 노래들으면서 '서현이 목소리도 함께 듣고 싶었는데..' 라는 아쉬움도 살~짝 있긴 하지만그래도 난 ......... 만족해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요옹이 힘들게 작곡한건디ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 제목 뒤에 (부제:반말송) <- 이렇게 적어논것도 완전 맘에든다^_^_^_^_^_^    지금지금 모두들 제 포스팅을 보며 노래를 듣고 계시겠죵?!제가.. 반말송 나왔다는 소식듣고 바로 BGM 질렀음미영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 며칠전에 나온 동방신기 파라다이스목장 ost 서현이가 피처링한거그거 BGM 지르고 싶었는데 얼마나 참았는지 모름ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그노래 서현이 목소리 진짜 대박 인디ㅠㅠㅠㅠㅠ 이씽 100원이 모자라서 못사ㅠㅠㅠㅠ   어쨌든지금 검색어 순위와 음원차트 1위를 달리고 있는 반말송..아니 처음 사랑하는 연인들을 위해!!진짜......죠타ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ            훗훗훗~^^*     네이버에 '서주현이 최고다'를 검색하세요^_^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- sns 서포터즈 이재원 - 새해가 밝고 보름이 뜨는 날 찾아오는, 우리민족의 4대 명절 중 하나인 정월 대보름. 온 가족의 안녕과 행복 그리고 건강을 빌며 이루어 졌던 달집태우기와 다양한 공연과 먹거리가 함께하여 참여하는 것만으로도 더욱 풍성하게만 느껴졌던, <제23회 수영 전통달집놀이>를 소개해 보려고 합니다. 정월대보름날 밤 달이 차오르게 되면, 부정과 사악을 불사르며 정화의 의식을 가져보고, 한해 농사의 풍년을 바라고 질병 없이 건강하기를 바래어 보는 달집태우기. 달집태우기를 통해 염원해온 우리민족의 바람은 시대가 변하고 세월이 흘러도 변하지 않았으니, 이번 행사에서도 오래전부터 가져왔던 방식 그대로 많은 분들이 광안리에 찾아와 소망포와 연에 새해 소망을 담아 달집에 내걸었습니다. 지금에서야 어디서건 먹거리를 흔히 구할 수 있어 그 의미가 다소 줄어든 것에 아쉬움이 들기는 하지만, 전통적으로 겨울철 구할 수 있는 다양한 음식들을 이용하여 부족하였던 영양분을 채워줌에 온가족이 함께 건강을 빌며 음식을 먹었는데요, 이번 행사에서는 그 의미를 담아 아침에 차디 찬 술을 마시며 귓병을 막아주고 좋은 소식만을 듣고자 바래었던 관습인 ‘귀밝이술(이명주)’을 마셔보며 건강을 빌어볼 수 있었으며, 이외에도 다소 추운 겨울에 가족들의 건강을 위해 나오신 많은 분들을 위해 따뜻한 차 까지 제공이 되어, 몸과 마음이 모두 따뜻하였던 행사가 아니었나 싶습니다. 이곳에서는 전통 민속놀이도 함께 즐겨볼 수 있었는데요, 정월대보름이 다가오기 전 논밭두렁을 돌아다니며 잡초와 해충 그리고 쥐를 줄이기 위해, 솔방울을 넣고 불을 지펴 빙빙돌리다 던지는‘쥐불놀이’도 즐겨 볼 수 있었는데요. 어르신분들께는 어릴 적 추억을 상기시켜볼 수 있는 회상의 역할을, 그리고 어린 친구들에게는 지금까지 가져보지 못하였던 새로운 추억을 가져볼 수 있는 의미있는 행사가 더불어지지 않았나 생각이 드네요. 전통 민속놀이와 달집태우기와 같은 전통행사 이외에도, 지역의 문화를 고스란히 담고 있는 전통놀이도 함께 만나볼 수 있었는데요, 중요무형문화 제 43호로 지정이 되어 보름이 되던 날 밤 달이 뜰 때부터 본격적으로 놀이를 펼치며 시대 풍자를 통해 민중에게 웃음과 함께 현실에 대한 위안을 선사해 주었던 <수영야류>, 어민과 수군이 함께 협업을 하며 수군에게는 어획물의 일부를 얻어 부식을 해결할 수 있었으며 어민에게는 노동력의 부족을 해결할 수 있었던, 군민 협동의 모습을 담고 있는 <어방 놀이>를 함께 만나볼 수 있어, 이곳을 방문하신 많은 분들이 수영만이 가지는 조상들의 삶과 전통을 엿볼 수 있었던 소중한 시간이 되셨지 않았나 생각이 듭니다.   달이 뜨기 전인 오후 5시30분 경이 되어갈 때, 달집 주변으로 많은 분들이 모이셔서 달집태우기 준비를 하셨는데요, 단지 주민을 대표 하시는 분들만이 참석을 하여 절을 가지며 염원을 바래어 본 것이 아닌, 수많은 시민분들도 함께 참석을 하셔서 절을 하고 가족과 나라의 안녕과 번영을 함께 빌어보시며, 달이 떠 달집을 태우며 염원이 하늘 저 높이 올라가 하늘에 닿기를 바래어 보았습니다. 정월대보름이던 날 조금은 흐린 날씨였기에, 풍성한 만월의 모습을 직접 만나보지는 못하였지만, 달에 못지않은 풍성한 염원과 마음을 담아 달이 뜰 시간에 맞춰 ‘달이 떴다‘라는 구호와 함께 달집에 불을 붙이며, 사악한 기운을 불태우고 한해의 풍년과 건강을 바래어 보았는데요, 붉게 타오르는 달집의 따스함이 겨울철 얼어붙은 몸을 녹여줌과 함께, 달집이 가지는 크나큰 불꽃에 액운이 불타 날아가는 모습에, 보다 큰 행복이 찾아올 것만 같은 기운을 느껴보았던 것 같습니다.   어느덧 새해가 밝은지 얼마 지나지 않은 듯한데, 벌써 만월이 뜨며 정월대보름이 찾아 온 것 같습니다. 새롭게 맞이한 한해 즐거움과 풍요로움이 가득하신지요. 수영 전통달집놀이에 참석하신 분들 그리고 참석하시지 못하신 분들도 모두 염원해 오신 건강과 행복이 모두 이루어지며 따뜻하고 풍성한 한 해가 되셨으면 합니다. 수영구민 여러분들 부산시민 여러분들 모두가 한해 좋은 일들만 가득하시길.^^​​​​ ​  2015년 마지막 마켓살짝 잔비가 내리더니 후두둑 떨어져서 부랴부랴 정리했다끝이 아쉬운 마켓 날씨가 어둑어둑해서 ㅠ날씨만 좋았다면 공원안에서 정말 예쁠꺼 같다내년이 기대되는 마켓이다짧은시간이였지만 많은분들과 얘기도 나누고 지인분들도 만나서 즐거운 마켓이였다내년 봄에 다시 나간다면 좋겠네-!해운대 북극곰축제 2019​1월 6일 부산 해운대 해수욕장에서 열리는 북극곰축제에 윤농부 참가한답니다ㅋ   ​한겨울에 열리는 바다수영 대회,생각만 해도 춥게 느껴지는데 지금으로부터 15년쯤 전에도 윤농부 해운대 바다를 뛰어들었답니다.이때는 윤 농부가 아니고 윤 사장이었답니다 ㅋ​그 당시는 해운대 조선비치호텔에서 주최했고 주로 외국 관광객들과 미군들이 참여했었죠.​   ​북극곰 축제는 한 해 중 가장 추운 1월에 열리는 대회로,해운대 백사장에서 수영복을 입고 1시간 정도 준비체조를 한 후 소리를 지르며 바로 바다에 뛰어드는 행사였습니다.​바다에 들어갈 때는 엄청 차가움이 느껴졌으나 막상 바닷속에 들어가면 피부가 마비된 듯 추위를 잊게 만들죠.그러다가 백사장으로 걸어 나오면 영하의 바람이 피부를 스칠 때는 살갗이 따가울 정도로 추웠죠.​조선비치호텔에서 샤워를 하고 티셔츠를 선물 받고 돌아온 기억이 ...    ​올해도 여전히 겨울바다를 뛰어드는 북극곰 수영 대회가 열린다는 소식입니다.근데 대회 이름이 바뀌었네요.​겨울바다여행 #해운대북극곰축제 ~​축제도 하루가 늘어나 이틀에 걸쳐 한다고 하네요.​1월 5일(토)은 사전행사1월 6일(일)에 본 행사​본 행사는08:00 1km 동행 수영10:00 북극곰 수영축제​부산일보사에서 주최하고 부산광역시에서 주관​기념품으로 티셔츠와 수모, 대형 타월을 주고 행사장에 샤워실도 운영한다고 안내를 합니다.​그리고 참가비가 생겼네요.2만 원!   ​올해 32번째로 열리는 해운대 북극곰 축제는 영국 BBC가 세계 10대 겨울 이색 스포츠로 선정했다고도 합니다.​겨울 바다여행, 해운대 바다로 뛰어드실 분 어서어서 신청하세요 ​6일 해운대 해수욕장에서 뵈어요~~~ㅋ​​#해운대북극곰축제 #북극곰수영대회 #해운대바다수영대회 #겨울바다여행  해운대해수욕장부산광역시 해운대구 달맞이길62번길 47    안녕하세요! 날씨가 점점 쌀쌀해지고 있어요~가을이라고 하지만 곧 겨울이 바로 올 것 같네요 ㅎㅎ​몇달전까지만 해도 저는 항상 일 - 집 - 일 - 집을 반복하고 있었는데요!이제는 저의 취미가 생겼답니다~ 다들 취미는어떤 걸 하고 계신가요? 책을 읽는 분들도 계실 거고,게임, 노래듣기, 영화보기, 운동하기 등등 다양할 거라고생각을 하는데 오늘은 대구수영 수영에 반하다 동호회에대해서 소개를 해드리려고 해요 :)      많은 분들이 수영을 취미로 삼고 있는데요! 혼자 즐기기에는 조금 어려움이 있다고 생각해요 :) 그럴때는 대구수영 수영에 반하다가 있답니다! ​저도 처음에는 어색하고 낯설지만 운동을 해보고 싶다는 생각으로 들게 된 곳이에요 ㅎㅎ 실력을 따지지 않고 함께 즐거운 시간을보내면서 취미를 공유할 수 있답니다!      대구수영 수영에 반하다는 수영을 함께 하기 위해많은 분들이 모인답니다. 서로 불편함없이 부담없게 대해주기 때문에 즐거운 시간을 보낼 수 있어요 :) ​수영 대회에 참여하기도 하고 함께 여행을 가기도 해요! 여러가지 취미를 공유할 수 있는 곳이라서 낯가림이 심하더라도 저처럼 적응을 잘 할 수 있어요 ㅋㅋㅋ   많은 회원분들이 적극적으로 수영 활동을 해주셔서 각종 대회에도 나가고 있답니다~대회말고도 편하게 수영 모임을 가지곤 해요 ㅎㅎ​간단한 상품을 나누기도 하고 모두 즐겁게 수영을 배울 수 있어요!​저는 수영을 잘하는 편은 아니지만 실력을점점 늘려가고 있답니다 ㅎㅎ    신입생들이 들어오면 어색할 수도 있는데요!환영회 또한 진행을 하고 있는 대구수영 ㅎㅎ자기소개도 가질 수 있고 맛있는 음식을 먹기도 해요! ​갑작스런 약속을 잡아 재밌게 놀기도 한답니다 ㅋㅋ화목한 분위기이기 때문에 적극적으로 참여를 하셔도 돼요 ㅎㅎ   대구수영 수영에반하다는 실력이 아니라 참석을 중요하게 생각하고 있답니다! ​회원들간 화합을 생각하고 있어요 :) 산이나 바다로 MT도 가고 직접 요리를해서 먹기도 해요 ㅎㅎ 편안하게 즐길 수 있는자리들을 마련하고 있으니 편하게 생각해주세요!    유익한 정보가 되었나요~? ㅎㅎ대구수영에 대해서 더 궁금하시다면 아래 배너를통해 확인해주시면 되겠습니당 :) ​언제나 부담갖지 마시고 재밌고 즐거운시간을 보낼 수 있게 해보세요 ㅎㅎ오늘도 좋은 하루되세요!감사합니다~~~!!   ​ 이웃님들, 이전 포스팅에서 광주 SBS 슈퍼콘서트 티켓 무료득템하는 페북 이벤트 알려 드렸었는데요.수영 6종목 포즈 따라하기라 혹시나 망설여서 응모 못하신 분들 계시다면이번에는 완전 간단한 방법, 클릭 한번으로 광주 SBS 슈퍼콘서트 티켓 받을 수 있는 이벤트 소식 전해드립니다^^#2019광주_D100이벤트 참여하러 ~ 팔로 팔로미 ~​   ​요즘 1인 미디어 시대가 대세인지라 유투브 구독하시는 분들 많으실텐데요.바로 그런 분들을 위해서 2019광주FINA세계수영선수권대회 유투브 채널을 구독만 해도50분께 광주 SBS 슈퍼콘서트 티켓을 1인 2매씩 준다고 하네요.참 쉽죠~잉 ~~~ ㅎㅎ응모기간 26일까지니까 잘 기억해두셨다가 이번 기회 놓치지마시길요.​   ​저도 구독 버튼 꾹 눌렀더니 아래 화면처럼 구독중이라고 바뀌었네요.이 구독중 화면을 캡쳐하신 후 광주수영대회 블로그 이벤트란에 유투브 아이디와 인증샷을 남기면응모가 완료되는거래요.꼭 광주수영대회 블로그 이벤트란으로 가서 응모해야 한다는거.... #2019광주_D100이벤트광주 SBS 슈퍼콘서트 티켓 응모하기(블로그)  ​   ​광주월드컵경기장에서 열릴 광주 SBS 슈퍼콘서트, 이제 얼마 남지 않았습니다.벌써 부터 많이들 기대하고 계시는 분들 계실텐데요.저도 그 현장으로 얼른 달려가고 싶네요^^​   ​유투브 보니까 2019광주FINA세계수영선수권대회와 관련된 영상이 많이 올라와 있네요.경기장 찾아가는 방법도 티머니 구입부터 시작해서 영상으로 잘 보여주고 있더라고요.하나 하나 클릭하셔서 영상 한번씩 봐주시고요.2019광주FINA세계수영선수권대회에도 많은 관심 부탁드립니다 ㅎㅎ​   ​   ​< 본 포스팅에 사용한 이미지는 2019광주FINA세계수영선수권대회 채널에서 캡쳐해서 사용했습니다> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019광주세계마스터즈수영선수권대회는 지난 5일부터 시작되어 아티스틱과 수구경기는 이미 진행되었으며, 최다 선수가 참여하는 경영수영이 시작되는 시점인 8월 11일 남부대학교 특설무대에서 개회식을 거행하였습니다. ‘물의 진동’을 주제로 세계의 물방울들이 광주의 울림 속에 하나가 된다는 스토리로 개막 세레모니가 펼쳐져 관람객들에게 감동을 선사했습니다.  광주세계마즈터즈수영대회에 참여한 각국 선수들이 개막식에서 자유롭게 즐기는 모습  광주세계마즈터즈수영대회에 참여한 각국 선수들이 개막식에서 자유롭게 즐기는 모습  광주세계마즈터즈수영대회에 참여한 각국 선수들이 개막식에서 자유롭게 즐기는 모습  광주세계마즈터즈수영대회에 참여한 각국 선수들이 개막식에서 자유롭게 즐기는 모습  광주세계마즈터즈수영대회에 참여한 각국 선수들이 개막식에서 자유롭게 즐기는 모습 84개국에서 6,000여명의 역대 최대 규모 선수단이 참여하여 18일까지 열전을 펼칠 예정이며, 개회식은 광주시립국악관현악단의 연주와 함께 마스터즈대회 역사 영상 상영, 이용섭 대회조직위원장의 환영사, 모하메드 디옵 FINA뷰로리에종의 대회사, 박양우 문화체육관광부장관의 축사 순으로 진행되었습니다.  광주세계마즈터즈수영대회에 참여한 각국 선수들이 개막식에서 자유롭게 즐기는 모습  이용섭 대회조직위원장의 환영사, 모하메드 디옵 FINA뷰로리에종의 대회사, 박양우 문화체육관광부장관의 축사   개막식에 참석한 내빈들 모습  개막식에서 입장하는 태극기  애국가를 부르는 사레지오초등학교 합창단  대회기가 입장하는 모습  폭우가 쏟아지는 가운데 게양되는 태극기(좌)와 FINA대회기(우) 특히 이번 마스터즈대회 개회식은 광주 시민들이 모여 민주 평화의 역사를 이뤄낸 것처럼 온 세계에서 모인 물방울들이 한데 모여 거대한 물줄기로 미래의 바다로 함께 향하자는 메시지를 담고 있으며, 광주시립국악관현악단의 학춤과 타악 협주곡으로 남도의 음악이 진동을 일으키고 그 울림을 따라 세계인들이 모여 하모니를 이룬다는 메시지를 담았습니다.  참가국 국기가 입장하는 모습  광주시립국악관현악단의 연주하는 모습  국악인 박해리씨가 '평화의 울림'을 열창하는 모습  쏟아지는 폭우속에서 광주시립국악관현악단의 연주하는 모습  세레모니가 끝난 뒤 84개 참가국 국기가 입장하였고, 이번 대회 시작을 알리는 국제수영연맹(FINA)기가 게양되었습니다. 광주시립국악관현악단과 국악인 박애리씨가 출연한 '평화의 울림' 공연과 육중완 밴드의 환상적인 라이브 공연은 참가자들의 눈과 귀를 즐겁게 하였습니다.    ​ 2010년 7월 10일 잠실지구에서 열린 제4회 장애인수영한강건너기대회에 자원봉사자로 참여하게 되었다.한강을 수영으로 건너기는 쉽지않은 도전이라고 생각한다.행사를 진행하다 안전사고 때문에 걱정했는데,  너무나 안전하게 행사를 잘 마치게 되었다.안전요원들의 활약과 장애우들의 열정이 더욱 힘차게 한강를 건널수 있었습니다.일반인 단체참여하신분들도 행복한 하루였다고 생각합니다. 장애우 여러분 파이팅! 자원봉사자 여러분 수고하셨습니다.           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러가지취미생활중에 원투를하는 오픈워터핀수영십여년동안 수십아니 백여번참여해온 수영대회작년세월호의여파로 모든대회 취소로인해올해 첫대회인 남강2키로  수영대회에 전국의수영동호인들이 몰렸다  어마무시하다우리동호회 회원분들도 한분낙오없이 전부완영재미난  주말을보내고왔다개인적인 기록은 운동을안해서  아쉽지만이승기, 김동현, 박군의 조류를 거슬러 수영을 해라!!7월 4일 집사부인체 에서는 수상 재난 생존 훈련의 마지막 테스트가 시작됩니다. 이승기, 양세형, 김동현,박군은 실제 선박에서의 탈출 과정을 단계적으로 배우게 됩니다. 사부들은 선박 탈출 훈련을 위해서 '시뮬레이터'훈련을 실시하게 됩니다. 이는 실제 선박 내부를 재현한 시뮬레이터를 물에 넣은 뒤에 진행되는 훈련입니다. 해양경찰 교육생들도 숙련가들만 참여할 정도로 고난도 훈련이라고 합니다. 양세형은 자신이 물안에 갇혀있다는 사실만으로도 공포스럽다고 말하기도 했습니다. 사부는 실제 수업때 사용한 시그니처 표현인 S.B.S, 즉 Stop(멈추다), Breath(숨쉬다),Solution(해결하다)라는 뜻이며, 멤버들은 이 단어를 깊이 새긴 채 신속히 탈출 훈련에 임했다고 합니다.  한편 인공 파도풀장에서 모든 훈련을 능숙히 해내는 해양결찰에게 공경을 표하기도 했습니다. 하지만 훈련은 지금부터 시작! 앞서 말한 시뮬레이터 보다 더욱 실제같은 선박모형에서 탈출을 해야하는데 실제 상황 못지않은 급박한 상황들이 벌어지고 멤버들은 당황하게 됩니다. 과연 이들은 안전하게 탈출에 성공할 수 있을가요.먼저 조류 훈련에 돌입하게 되는데 조류 훈련은 총 3단계로 나눠집니다. 1단계:수영이 가능 정도 (시속2km), 2단계: 구조물을 잡기 힘들 정도4km, 3단계:봉을잡으면 슈퍼맨처럼 매달릴 정도의 힘 (시속10km) 이라고 합니다.   이승기와 김동현은 조류를 뚫고 끝까지 할수 있을것 같다며 호기롭게 도전을 하지만 결국 점점 강해지는 조류 앞에서 더이상 나아가지 못하고 포기 하게 됩니다. 그리고 생각했던 것보다 어려운 훈련에 당황하게 됩니다. 그 후 박군이 멋지게 뛰어들게 됩니다. 다들 못할 것이라 예상하며 지켜보던 가운데 박군은 조류의 방향을 읽으며 방향을 틀어서 끝까지 도착하려고 하는 순간 바로 앞의 조류는 무시무시한 힘으로 박군을 밀어내고 이에 박군은 제자리 수영만 하다가 결국 포기 하게 됩니다. 말도안될만큼 강한 조류의 힘때문에 멤버 전원은 멘붕에 빠지게 됩니다. 집사부일체의 생존하기 위한 마지막 훈련, 성공적으로 마칠 수 있을가요?​집사부일체 '새멤버' 정보 '완벽정리' 포스팅  http://m.site.naver.com/0P9Ed 집사부일체 새멤버 박군 유수빈 정보 프로필 수상재난훈련 수영 어디? 이승기, 김동현, 박군의 조류를 거슬러 수영을 해라!! 7월 4일 집사부인체 에서는 수상 재난 생존 훈련의 마지막 테스트가 시작됩니다. 이승기, 양세형, 김동현,박군은 실제 선박에서의 ..m.site.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​토요일도 택배때문에 반나절은 항상 묶여있던 시간이 이번주에는 주말이 연휴와 휴일 사이에 끼여 택배사가 휴무를 한다네요덕분에 계획에 없던 주말자유시간이 생겼답니다.그래서 그런지 금요일같은 목요일이에요​​​​   ​​​​​제가 아는 5대 메가 스포츠에는 올림픽(동계) 올림픽(하계) 월드컵 세계육상선수권대회 그리고 2019년 7월 광주에서 열리는 세계수영선수권대회랍니다.국제적인 큰대회인 만큼 우리나라에서 정말 잘 치뤄지길 바라는 마음이 크답니다.​​​​​   ​​​​​​2019년 국내에서 유일하게 진행되는 국제스포츠 대회 광주세계수영선수권대회의 성공적인 개최를 위해 1만명의 시민 서포터즈분들을 모집하고 있으니 많은 관심 부탁드립니다​​​​   ​​​모집기간은 2월28일부터 3월28일 약 한달간이랍니다선착순 1만명이니 참가하고 싶은분들은 서두르시면 좋을듯해요모집대상은 일반시민, 대학생, 기업체, 체육동회, 외국인, 시민단체, 직등단체등 많은분들에게 열려있답니다.신청방법은 온라인 오프라인 모두 가능해요온라인의 경우 수영대회조직위 홈페이지나 시청, 구청, 동주민센터에 접속하시면 가능합니다.그리고 오프라인의 경우 구청이나 시청, 동주민센터 민원실에 방문하셔서 신청하시면 되세요​유니폼과 응원도구, 그리고 자원봉사실적 등 지원하는 분들에게 지원할예정입니다​시민서포터즈로 선발될경우 관광안내와 친선활동, 그리고 경기응원과 선수 등 의 환영과 환송하는 역활을 할거예요​​함께하면 더욱 빛날수 있는 2019광주세계수영선수권대회 시민 서포터즈에 많이 참여해주세요^^​​시민 서포터즈 모집이 더 많이 궁금하신 분들은 빛고을센터{전화 120}로 전화주시면 됩니다그리고 각 지역별 담당부서 전화번호가 위의 사진에 있으니 참고해보시면 좋을듯해요​​​참가신청은 ↓ 들어가시면 됩니다​ 카드뉴스 | 광주광역시청카드뉴스 홈 >   시정소식  >  기타소식  >  카드뉴스 전체게시물( 367 ) / 전체페이지( 31 ) 친환경자동차 메카도시 광주가 먼저 도약합니다! 2019-02-26 광주FINA세계수영선수권대회 시민 서포터즈 모집 2019-02-26 공시생, 광주를 주목하라! 2019-02-21 과거와 현재, 미래가 공존하는 전일빌딩으로 다시 태어납니다! 2019-02-19 몽마르뜨의 물랑루즈를 꿈꾸며 2019-02-12 광주형 일자리를 향한 행복한 동행을 시작합니다 2019-01-31 인공지능 중심 산업융합 집적단지 조성 본격 추진 20...www.gwangju.go.kr ​ ​​ 한차례 봄비가 지나가고 난 뒤한파와 함께 미세먼지 없는 맑은 하늘이 연일 이어지고 있는 완연한 봄이네요. 아쿠아디오는 기존 디오님들의 재등록 기간을 마치고 예비 디오님들을 위한5월 프로그램 안내를 시작합니다.  아쿠아디오의 5월 수중 운동 프로그램은 수영, 수중 재활 필라테스 중에서 선택이 가능하며모든 수업은 아쿠아디오 이아 코치가 직접 지도합니다. 수면 위 아쿠아 매트에서 진행되는 아쿠아 플로트핏은 잠시 쉬어갑니다.   아쿠아디오의 수영 수업은8명 정원의 개별 맞춤으로 50분간 진행되며 취미, 재활, 자세 교정, 체력 강화산전 산후, 체력테스트, 물 공포 극복 등 각자의 다양한 목적에 따른 맞춤형 배움이 가능합니다.  아쿠아디오의 개별 맞춤 수영 수업은여타의 그룹레슨 또는 단체강습과는 달리개개인의 몸과 능력에 따른 맞춤 지도로 8명이 함께 하나 개인 레슨의 형식을 띕니다. 오랜 시간 다양한 수업을 경험하며 고안해낸아쿠아디오만의 수업 방식이니 믿고 맡겨주세요!!  코로나로 실내에서의 운동이 꺼려지는 요즘아쿠아디오의 수업은 소수 정원으로 진행되며레인당 2~3명 이하로 안전하게 수업에 참여할 수 있습니다. 수영장 내 바이러스 감염은 국내, 외 이력이 없을 정도로바이러스의 생존이 희박한  환경으로 알려져 있습니다. 그러나 환기 시설이 취약한 샤워실과 탈의실에서는 대화를 삼가며보이지 않는 곳에서도 거리 두기를 잘 지켜주시길 바랍니다.  아쿠아디오의 수업은 수업 안에서 만큼은남녀 모두 고정적인 사회적 역할에서 벗어나 온전한 나와 마주하는 시간을 지향합니다. 몸을 자유자재로 움직이기 위해선 정서적인 안정이 우선시 되어야 합니다.한 시간의 수업 만큼은 나의 몸을 위축시키고 긴장하게 만드는모든 것으로부터 벗어나오로지 호흡하는 나 자신만 생각하도록 해요.   아쿠아디오의 수중 재활 필라테스는 선천적인 척추 또는 하지 관절의 질환 교통사고 후유증으로 인한 통증 등수중에서의 재활운동이 필요한 분들을 위한 수중 운동으로 일반 대상자는 선택이 불가합니다.   수중 재활 필라테스의수업 시간은 50분이며 필라테스의 다양한 동작들로 통증 부위의 근육을 이완하여 마사지 효과를 얻을 수 있습니다. 또한 주변 부위의 근력 강화로통증의 재발을 예방하며일상생활의 편안함과 불면증 개선에도움을 줍니다.  아쿠아디오는 5월부터 부지런한 출근러들을 위한 이른 아침 7시 수업을 오픈합니다. 또한 어린 자녀들의 등하교 시간대와 중복되어 아쿠아디오의 수업 참여가 어려웠던 학부모들과매일의 야근으로 늦은 저녁과 이른 아침 수업이 어려운늦잠러들을 위한 오전 10시 수업을 새롭게 오픈합니다. ​다양해진 아쿠아디오의 수업과 함께 신나는 5월 맞이하시기를 바라며 5월에도 함께해 주시는 디오님들 늘 감사합니다.좋은 에너지로 즐거운 수업 이어가겠습니다.  5월 아쿠아디오 시간표주중반 화목 오전 07, 08시화목 저녁 21시수금 오전 10시수금 저녁 21시+ 주 2회 기준 월 최대 횟수에서 1~2회 제외 가능 (5월 5(수),19(수)일 공휴일 정상 운영)​주말반토요일 15시 + 주 1회 기준 월 최대 횟수에서 1회 제외 가능  아쿠아디오서울특별시 마포구 도화4길 73 지하 1층 프로그램 문의 및 접수 070.5111.0525댓글 안내는 불가하며 위 번호로 연락 주시거나성함과 연락처통화 가능 시간대를 남겨주시면유선으로 상담 안내드립니다.감사합니다:)   전날 전시회의 여파로 포카혼타스 노래에 빠졌다.Colors Of The Wind를 부르는 포카혼타스 정말 아름답다.ㅠㅠ   원래는 담양에 가려고 했으나 무리인 것을 깨닫고새벽에 부랴부랴 일어나 차편을 취소한 후 다시 잠들었다.눈을 떠보니 11시쯤이라 대충 준비하고 나왔다.어디를 갈까 고민을 하다가 비교적 가까운 인천에 가기로 했다.​계양역에서 내려 버스를 타고 들어가는 길생각보다 풍경이 낯설어서 당황했다.   계양역에서 버스로 두 정거장내리면 이런 풍경이다.   ㅇ..음... 여기 있는 거 맞죠..?  로즈스텔라정원인천광역시 계양구 다남동 64-5      저 정류장에서 내리면 걸어서 5분도 안 걸린다.정원이 너무 예뻐서 놀랐다.   평일인데도 사람이 꽤나 많았다.볕이 잘 드는 자리에 앉았다.   카페는 정말 예뻤다.꽃들이 많아 정화되는 느낌이다.    아직 수국철이 아니라 아쉽긴 했다.6월의 어느 날, 수국으로 가득차있을 상상을 하면너무 멋지다.   로즈스텔라 정원이 걸어온 길얼마전 집앞 도서관에서 마주친 서부해당화 사진도 있었다.교집합은 사람을 미소짓게 만든다.   책들이 많아서 마음에 드는 책 몇권을 뽑아와 읽었다.   음료를 마시며 노닥거리다가 온실에 가봤다.     아담하면서 시원한 느낌의 온실이다.   온실 창문으로 보이는 정원과 집샹들리에도 온실과 잘 어울리는 파란색이다.     앞마당 이곳 저곳을 구경했다.잔디밭은 출입금지다!       혼자 와서 사색하기 좋은 곳이다.  짹짹 새소리가 듣기 좋았다.   꽤 많은 시간을 여기서 보냈다.덕분에 기분전환이 제대로 됐다.    버스 정류장을 못 찾아서 계양역까지 걸어가기로 했다.으음.. 길이 왜 이럴까....  밭에서 만난 고양이  수다쟁이다   새콤이와 똑 닮은 아이였다.   안녀엉... ㅠ   ㅎ..ㅏ.. 막막하기 그지없다...... 뚜벅이는 서럽다...   중간에 인도 끊겨서 차도로 걸었다.대형 트럭 슝슝 다녀서 진짜 무서웠다.   그렇게!!! 계양역 도착!!!!!!!!!!!반갑다 ㅠㅠㅠㅠ   서울 오자마자 신촌 타코벨 가서 크런치랩 먹었다.와중에 정신이 없었는지 지갑 두고와서 찾으러 갔ㄷ..ㅏ..정신을 좀 차려야한다 나는.   마음 정리가 안 돼서 밤 수영을 하러 갔다.마음이 안 좋아서 그런지 수영도 잘 안 됐다.며칠 전부터 아파오던 어깨도 나을 생각을 안 해서더더욱 축 쳐졌다지..    수영을 해도 기분이 나아지지 않아서효공역 공터에서 따릉이를 타다가혜현이에게 전화를 했다.이 동네에서 짧게 자전거를 탈 생각이었지만한강을 달려보자는 파격적인 혜니의 제안에 넘어가고야 말았다.   그렇게 도착한 동작역.아니.. 무슨.. 역이 이렇게 커...  햬현아 언제 오니 ~~~~~   한강의 야경을 보며 미친듯이 달렸다.얼굴에 강바람을 맞으며 달리니 기분이 많이 좋아졌다.정말 아름다운 도시야 서울은.   저 멀리로 보이는 남산 타워 안녕?   한강대교 위에서 바라본 서울의 야경정말 아름답다.​고등학교 2학년 때 꽤 힘들었다.반 행사에 참여하지 않은 후로 외톨이가 되었다.혼자였던 두어달 동안 야자가 끝나면 아빠를 졸라한강에 드라이브를 종종 왔었다.그 때 바라본 한강의 야경은 정말 슬펐다.​지금은 아름답기만 하다.내가 한강을 보며 했던 수 많은 생각들을저 광활한 한강에 다 던져버리고 싶다.미운 마음, 슬픈 마음, 화나는 마음 모두 다.   아이폰 기본 캠으로   이건 보케로 찍은 사진   쫄랑쫄랑 잘도 달리는 나   원래는 전주비빔을 사먹으려고 했으나어묵을 발견해버리고..!   힘을 내 조금만 더 가면 용산이야!   기싸움하는 고앵이들을 보며 새벽 1시 집에 도착했다.힘든 마음을 이겨내려고 발악하는 하루였다.그런 노력들 덕에 기분이 많이 나아졌다.   딸기를 먹으며 하루 마무리!요즘 자꾸 일기가 밀리고 있다.힘을 내자 ㅠㅠ #다이어트일기 #식단일기 #식단기록 #다이어트식단  레알 나 #아가리어터 인정합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#다이어터 #유지어터 이고 싶은 #아마도다이어터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘케케케ㅔ케케케케켘다이어트 타이틀 달기 민망하다 증말 ~~ 식단이 무슨 격일로 파티인거 같은데에 ~~~~​​​​​​​​​​​​​​ 아침 남은 카레 털업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​와. 어제.. 아주 여러 운동으로 등이랑 팔 터트렸더니오늘 근육통 대잔치​폴댄스가서 아둥바둥 매달렸지핼스장가서 등뿌셨지집에와서 철봉 매달려서 에어워크 나머지 공부까지 여러차례 매달려있었더니​어제 의도치 않게 등엄청 괴롭혔구나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덤으로 내 팔뚝도 고장난거 같은데? ㅎㅎ팔뚝에 알통 생긴거 같은 느낌등판이 다 뻐근하고 ㅋㅋㅋㅋ이래선 오늘 무거운 거 못 들어😱🤣​​​​​​​​​​​​그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 근육통을 풀러 #수영 을 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어예운동으로 생긴 근육통은 운동으로 풀어준다 조만간 수영 가려고 맘먹고있었는ㄷㅔ 마침근육통에... #언택트챌린지 참여날짜에...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 겸사겸샄ㅋ어제 의도치 않은 오버 트레이닝에오늘은 도저히 근력운동 불가 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​  수영가기전에 먹은것들..ㅎ동네 수영장 문닫아서 #원정수영 !!#한전아트수영장한달만에 수영하러 가는거니까탄솨물 충전해주고 가야함 https://coupa.ng/b0Q1FR 스나이더스 100 칼로리 미니 프레첼 무지방COUPANGcoupa.ng 이 프레첼 진짜 마디따글루텐 프리~!​​​​​​​​​​​​ 한전아트수영장 오랜만이야~~~~~~#자유수영 평일은 12:00-13:50 6500원~​ 한달만에 수영하려니 넘나 설레이는 군 크으그으그으으으ㅡ으으으으으ㅜ👍🏻수영장 락스물만 봐도 설레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나는 역시 원년 #수린이 수영 못잃어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내 닉네임이 드디어 빛을 말하는군..잠깐 폴이랑 헬쓰한테 한눈 팔았는데내 영원한 사랑은 너야... ❤️ 수영아 사랑해 ❤️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구러니까 빨리 문열어줘 광광광​​​꼭 사람이름 같아서 사랑고백하눈거같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나 신났다구용#기부수영 #무울 에서 제공한 패키지 상품중 메쉬 수영 가방 매고!ㅎㅎ형광~아쥬좋아~ 올여름 매일 매고싶다코로나 제발 사라져 수영장 맨날 다니게!​​​​​​​​​​​​​​​​ 히히 가볍게 1000m 👍🏻🏊🏼‍♀️👍🏻❤️ 원스트록원러브​근육통 풀러왓는데근육통 더 얻어가는 느낌이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 하니까 힘으로 한듯 ㅎㅎ.​​​​​​​​​​​​​ 수영장 포토존~인증샷~ 눈누 난나 수영하고 기분 조은 애 ​​​​​​​​​​​​​​그런데 부작용이.....역시 수영은 식욕돋아입맛돋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입터짐방지하려고 수영전에고구마랑 꽈자랑 치즈랑 주섬주섬 챙겨 먹고 온건데무쓸모... 나는 배가 고푸다그냥 고픈 것도 아니고 고칼로리가 땡긴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마침(?) 소셜에서 이런 이벤트를(?) ​마침(?) 버스내리자마자 kfc(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이걸 먹길위해 한정거장 전에 내림 😜 튀김옷 배껴 먹기스킬한조각은 튀김옷까지 다먹고 나머지는 느끼해서 살만 먹깅근데 알바 언냐가 나 다이어터 인거 알았나뻑뻑살로 주셨오ㅠ 힝구 ㅋㅋㅋㅋ속살만 먹을껀데 손해본 느낌​콘소메맛 치킨은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 먹어본 맛인가 했더니편의점에 파는 콘소메맛팝콘시즈닝맛 ㅋㅋㅋㅋ딱 한조각까지는 맛보는 정도로 괜찮은 듯 ㅋㅋㅋ엄청 짭짤하다 팝콘과자맛​​​하 수영안갔으면 얌전히 집에서 밥먹었을거 같은데괜히 나와서 ㅋ 먹기만 더 먹고 ㅋ 데헷 ㅋ그래도 행벅했으니 되었다​​​​​​​​​​​​​그리고 바로 옆가게#올리브영 #세일 하길래거의 인터넷 주문가그래서 필요했던 #썬스프레이 구매 ​ 뉴트로지나 썬스프레이 넘나 간편하고 짱좋음근데 옆에 키캣머져 아니 킷캣은 왜 또 360원 밖에 안해서 내 눈에 띄고 난리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컹컹 이거까지만 먹고...ㅎ 입닫자..ㅎ 제발...ㅋㅋㅋ치킨에 디저트까지 뿌시고 다니면서다이어트를 입에 올리다니ㅋㅋㅋㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ 하지만 집에오니 또 새운동복이 도착 ㅎㅋㅎㅋ요즘 요가브랜드에서 세일뿌려서안살 수가 없다 사실 이거말고 몇개 더삼 ㅎㅋㅎ집에 이미 수십갠데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장비욕심 부리지말고 운동이나 잘하자 ㅋㅋㅋㅋ하지만 예쁜옷입으면 운동이 더 잘되는 기분😬(?) #운동복마니아​​​​​​​​​​​​​​ ​   2019년 5월 5일 일요일 어린이날이었습니다.​성남시 곳곳마다 어린이날 행사로 많은 인파들이 몰렸는데요.너무나도 조용했던 성남시 수정청소년수련관 어린이날 무료행사.​2019년 놓치셨다면 2020년인 내년 어린이날만큼은 아이와 오붓하게 우리 아이만을 위한 무료행사에 참여해보시면 어떨까요?​​   ​​저희 아이 역시 2018년 6월부터 수정청소년수련관 수영회원인데요.​이제까지 성남시 청소년수련관 수영장을 바라보며 이처럼 조용했던 모습은 처음 봅니다.​성남시 수정구에 위치한 초등학교에서 실시하는 생존수영 수업을 하는 이 곳.5월 5일 어린이날 무료행사가 진행되었지만 홍보가 덜 되었던 탓인지 너무나도 조용했습니다.오히려 많은 인파에 시달려 조용히 우리가족만을 위한 행사체험을 찾고 계신분들에게 알려드리고 싶었던 곳이었습니다.​   ​어린이날 당일만 한시적으로가족영화상영, 자유수영, 청소년문화놀이터가 모두 무료로 운영되었습니다. ​운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 4시​    행사당일 수련관 셔틀버스 운영은 없었습니다.​취재를 위해 도착해서 수련관 본관건물로 내려가는 길목이 조용해도 너무 조용했습니다.도착시간 11시 40분.​주차장 역시 텅 비었기에 어린이날 행사안내를 잘못 알고 방문했나 싶을 정도로 혼란이 왔습니다.​​    성남시 수정구에 위치한 청소년들의 아지트이자 배움의 장터.하지만 정작 어린이날 아이들은 어디로 갔을까?​    ​들어오는 입구 가장 먼저 보이는 공연장에서는 청소년들의 예술제와 퍼포먼스 공연들이 이뤄지는데요.어린이날은 오전/오후로 나눠져 무료영화 상영을 해주었습니다.​1부 오전 10시 ~ 11시 30분 "마음이 2"2부 오후 2시 ~ 오후 3시 30분 "인사이드 아웃"​   ​​하지만 공연장 내부는 텅~​    ​항상 청소년들과 초등학생들이 붐비는 힐링공간 "둥지"로 향했습니다.다들 이 곳에 모여있는건 아닐까?​​    ​왜냐하면 1, 2층으로 나눠진 문화놀이터에서는 보드게임과 도서, 포켓볼을 자유롭게 즐길 수 있기 때문인데요.​그 중 청소년들이 가장 애정하는 "둥지간식창고"오직 청소년만을 위한 달콤창고로 청소년이면 누구나 이용할 수 있는 간식창고에요.​둥지선생님께서 보물찾기 하듯이 곳곳에 간식을 놓아주신답니다.  찾는 재미가 있는 달콤한 둥지간식창고.​    ​둥지를 이용하는 방법은 들어오면 입구에 둥지쌤이 계세요.​본인 이름과 들어온 시간을 기재한 후 마음껏 이용할 수 있어요.​그 중 가장 인기 있는 보드게임을 이용하는 방법.바로 둥지쌤 옆에 보드게임이 쌓여 있는데요.하고 싶은 보드게임을 고른 후 둥지쌤에게 문의 후 제품을 받아요.마음껏 보드게임을 한 후 깔끔하게 정리해서 원상태로 반납하면 됩니다.​수정청소년수련관 둥지에서 즐길 수 있는 보드게임을 살펴볼까요?​아슬아슬 빙산오르기, 할리갈리 컵스, 아슬아슬 기둥빼기,젠가, 텀블링몽키, 할리갈리, 루미큐브, 다빈치코드, 해적룰렛 등이 있습니다.​    ​무더운 여름에는 본인 컵을 가져가면 슬러시를 무료로 제공해주는 힐링창고.​   ​신발을 벗고 1, 2층 오르내리며 보드게임과 책을 편안하게 읽을 수 있어요.​    ​ 늘 아이들이 묵적이다보니 포켓볼도 치열한데요.어린이날 만큼은 너무나도 조용했던 둥지였습니다.​   ​​수정청소년수련관 하면 가장 먼저 떠오르는 인기스포츠 "수영"참 착한 금액으로 수영을 배울 수 있기에 방학 때마다 기초수영 인기는 추첨으로 뽑을 만큼 경쟁률이 치열하답니다.​지하 2층에 내려왔어요.청소년들이 오면 반갑게 맞이 해주시는 직원분께서도 이런 날은 처음이라며 어리둥절 하셨어요.​아무도 없었습니다.​    지하 1층에서 수영장을 바라볼 수 있는데요.​무료 자유수영도 1부 오전타임 오전 11시 ~ 오후 1시.2부 오후타임 오후 2시 ~ 오후 4시.청소년 및 보호자 2명까지 무료 입장이 가능했습니다.​어린이날이기에 성인 입장은 불가했습니다.​    ​ 오전 11시 ~ 오후 2시까지 취재하며, 호텔급 수영장의 서비스를 누리고 계신 분은 단 2명.​날이 날이니 만큼 놀이공원, 동물원, 성남시청을 비롯한 곳곳의 체험행사부스 등...​많은 인파로 북적였지만 이곳만큼은 너무나도 한적했기에 내년 어린이날은 무료 자유수영 1, 2부 모두 누려야겠음을 느꼈습니다.​     ​성남시 수정청소년수련관이 좋은 이유.바로 옆 희망대공원이 있어요.힐링하기 참 좋은 산책로가 있어,올해 어린이날 인파로 고생하신 분들께 알려드리고 싶은 무료행사 소식이었습니다.​그동안 재개발 공사로 인해 수정청소년수련관 운영시간이 단축되었는데요.​2019년 4월 1일부터평일 및 토요일 : 06:00 ~ 20:00일요일 :  09:00 ~ 18:00원래 시간대로 변경되었습니다.​[5월 가정의 달 휴관일 : 5일, 6일, 12일, 19일]​​​   ​ 다이브 선수를 첫 작품으로 내놓은 것은 내가 멋진 스타트에 대한 로망이 있어서 일지도 모르겠다. 수영을 시작하고, 수영 대회에 도전하면서 스타트의 중요성을 알았다. 강습 때도, 스타트 번개가 있을 때 참여도 하고, 여러 꿀팁들을 전수받았지만 여전히 제대로 되지 않는 풀리지 않은 숙제가 바로부드럽게 물속으로 뛰어드는 스타트 자세이다. 나의 '잘 뛰고 싶은' 소망을 담은 작품이라 생각하면 좋을 것 같다. ​ 이 수모를 제작할 때 아도브 일러스트레이터를 다룰 줄을 1도 몰라서 선 하나 그리고 빼는데, 픽셀의 점 하나 빼고 찍는데 시간이 꽤 걸렸다. 모르는 건 친절한 유튜브 선생님들이 알려주시니 그때그때 찾아가면서 제작했다. 1도로 톤을 맞춰야 하는데 어떻게 하는지 몰라서 점 하나하나 일일이 손으로 찍어서 바꿔가며 완성된 작품이다. ​​ 수모와 함께 스티커를 제작했다. 수영 관련 스티커를 그렇게 찾아 헤매었지만 맘에 드는 걸 찾을 수 없어서 겸사 겸사 만들었다. ​결과적으론 대만족! ​눈에 보이는 모든 곳에 스티커를 붙이고 있다.  ​아무튼 이렇게 나의 프로젝트는 시작되었다. ​ 아이엠어스위머 다이브선수 디자인 수모(수영모)12,000원판매종료상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조취급시 주의사항본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. 그리고 완판됨. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  야근이다 회식이다수영을 못, 안 가는 이유는 100000가지주말에는 단 한시간이라도 하려 노력루루라라랄 수영 가는 길이날은 영법 하나하나 되새기며 운동​​   다음 날은 중요한 날이니가볍게 미니 와인을 마시며 마음을 정화합니다 ​​​   중요한 날 무슨 날? 수영대회가 있는 날선수로 출전하는 건 아니고..... 나님, 심판봅니다​수영을 시작한지 수년이 됐지만체력이 좋지 않아 동호회 활동, 아마 대회는 꿈도 안 꿈그래서 생각해낸 게 바로 심판​지난해 연수와 시험을 본 후경영 3급 심판 자격증을 취득이날이 벌써 두번 째 심판 활동​심판 자격증을 땄다고 했을 때지인들 질문이 모두 한결 같았다AI시대 심판이 뭐 필요하냐,터치 패드가 다 하는 거 아니냐,네 아니요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​터치 패드는 국내외 큰 대회에만 설치 돼 있고터치 패드가 있다고 심판이 필요 없는 것도 아님그러니 일반 아마추어 대회는 더욱이 심판이 중요​대회 규모에 따라 조금씩 차이가 있겠지만평균적으로 한 경기에 십수명의 심판이 투입된다​심판들은 수영대회 2-3시간 전에 집합해간단한 간식, 아침을 먹으며대회 일정, 레인 배정 등 회의시간을 갖는다심판도 역할이 여러가지라 당일 역할을 배정 받고그에 따른 업무를 대회시간 전까지 다 마쳐야 한다​​​   진짜..... 개힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋ상상이상으로 힘들다ㅠㅠㅠㅠㅠ오전 업무에서 하나가 꼬여버리면시합 중 허둥지둥할수 밖에 없고그러다 선수에 피해가 갈 수 있어새벽부터 집중도를 확 높여야 한다그렇기 때문에 밥 생각이 없어도 무조건 때려 먹어야 한다ㅋㅋㅋ​이날은 심판장, 심판들, 구청에서먹을거리를 많이 챙겨 주셔서여느때보다 더 풍성한 아침을 맞이했다먹을거 많이 주는 사람 = 좋은 사람​​   레인 배정에도 다 이유가 있지만여기서는 밝히지 않겠다 ㅎㅎㅎㅎ​​   개회식 직전 잠시 휴식을 취해본다경기는 개회식 전부터 시작 되기에아직.... 오전에 불과하지만 힘들다.....ㅋ​대회에는 초등학생 참가자가 제일 많다참가자가 어리기 때문에 보호자가 필요하고심판보다 더 이른 시각부터 경기장에 모여응원 및 휴식공간 선점 경쟁이 치열하다​​   점심시간이다........너무 힘들다.......집에 가고 싶다............오늘의 대회는 언제 끝나나.....끝나는 시간도 정해져 있지 않다 ㅋ멘탈이 살짝 흔들리는 시간이다 ㅋ​심판의 실수는 선수에 치명적이기 때문에경기 중에는 집중 또 집중....점심시간 밖에 안 됐지만체력이 벌써 바닥이다점심에는 밥도 잘 안 들어간다ㅠㅠ대부분의 심판들은 밥보다사탕, 초코렛을 입에 쑤셔 넣는다​​   이날 대회에는 특이하게 오리발 시합이 있었다오리발은 물을 묻혀서 신어야 하는데어린 선수들이 오리발 신는 요령을 몰라서어린 선수를 돕고 있는 모습이다​어린 선수의 경우신체 접촉 등 지나치지 않는 선에서선수를 서포트 하기도 한다​성인 경기는 대부분 오후에 열린다어린 선수들보다 진행이 빠르기 때문에더 집중해야 하는 시간이지만성인의 경우 통제가 쉬워서그나마 좀 나은 시간이기도 하다이쯤되면 체력은 완전 땅꿀...ㅋㅋ입에서 단내가 나는 것 같다ㅋ​경기가 끝나면 후다닥 모여서 단체사진을 찍고 회의실로 모인다발생한 일들을 간략히 공유하고서로의 노고를 치하하며 박수!!!사실 나는 집에 갈 생각에 신나서 박수 데헷 ​​   너무 지쳐서......터벅터벅.............반쯤 혼이 나간 채 건물 밖에 나왔는데....선수들의 노력, 심판들의 노력이 건물 벽에 고스란히 붙어 있더라퐈이야, 갑자기 힘이 솟는 순간이다​아이날 대회에서나를 울컥하게 만든 일이2개나 되는데...그 썰은 나중에 푸는 걸로 ㅋ​이날 수영대회에 참여한 모든 선수들 존경합니돠~!!!!​심판 관련 질문은 댓글 남겨 주세요~!관계자는 아니지만 ㅋ아는 데까지 알려드리겠3​​​ 심판 보러 갔다가 날 울컥하게 만든 수영선수들대회 참가자 중 가장 어린 선수였다. 만 5세쯤 되는.“아유 쪼끄매~” 소리가 내 입 밖으로 나왔다ㅋ인형처...arrogant0803.blog.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파니가 인스타에 올린 트랙리스트에서 what do I do 수영이 태그되어 있네요ㅎㅎㅎㅎ넘나 기대중 파니야 우리 버섯길만 걷자!!수영장 등록비 프로젝트의 수영하는 여자들과의 대화록    ​서로의 삶을 서포트 한다는 것을 무엇을 말하는걸까. 서포트가 가지고 있는 단어의 의미는 지지하는 것, 그 사람이 자기다움을 실현할 수 있도록 뒤에서 옆에서 그리고 앞에서 함께 해주는 것. 수영하는 여자들과 매주 하는 #수영장등록비프로젝트 워크샵에서 서로의 삶을 나누고, 서로의 삶을 기록하면서 자기다움을 찾아가고, 타인을, 나의 옆에 있는 그 사람들을 서포트 할 수 있는 기획자가 될 수 있어서, 삶의 이야기를 들을 수 는 기회를 받을 수 있어서 더 행복하게 앞으로도 수영을 할 수 있을 것 같다!  오늘 멀리 천안서부터 서울까지 와주셔서 정말 감사해요! 마이크임팩트와 아제르바이잔이 겹칠 수 있는 사람이라니! 정말 너무너무 신기했답니다! 그럼 저는 아마 내일 또 수영하러 갑니다!샐리샐리님이 주신 굿즈 노트 하나 달랑 들고 왔어요! 바다하고 너무 잘 어울리는 노트! 곰곰히 잘 생각해보고 돌아가서 알차게 채워서 링크 보낼게요! 기다려 주시면 감사하겠습니다.세인샐리님, 너무너무 마음에 들어요 정말 감사해요! 면접에서 계속 떨어지면서 직업인으로의 제 컨셉에 대해 많이 고민했었는데 완성해주신 C.V.를 보니 어떤 방향으로 나아가야 할지 틀이 잡히네요. 혼자서 스스로를 정리했다면 알지 못했을 방향성이에요! 수영장 프로젝트에 참여할 수 있어서 영광이었습니다. 탁월한 기획자 우리 샐리님! 앞으로의 여정도 너무너무 기대되어요. 응원해요!샐리님을 직접 만나서 워크샵을 진행하며 다양한 사람들의 이야기를 들어볼 수 있어서 좋았습니다. 직접 만난 자리에서 영어 C.V.를 작성하려 했으면 부담스러웠을 텐데, 그 부분을 배려받아서 좋았어요. 집에서 여유롭게 스스로에 대해 정리할 수 있었습니다. 영어 C.V. 제작은 처음이었는데, 샐리님이 틀을 잡아주셔서 다음에는 업그레이드 버전을 스스로 만들어 볼 수 있을것 같아요! 큰 소득이라고 생각합니다. 스스로가 정의하는 자신은 한계가 있기 마련이잖아요. 면접에서 여러번 떨어지면서 저의 방향성에 고민을 하고 있었는데, 샐리님 시선으로 본 나의 모습이 하나의 힌트가 되었어요. 기획자 샐리님은 나의 이런 점을 긍정적으로 보시는 구나! 이런 부분을 발전시켜서 이력서를 작성해보아도 좋겠다, 하는 생각이 들었습니다. 취준으로 자존감이 많이 낮아져 있었는데 따듯한 말에 용기를 얻었어요 진심으로 감사해요!세인​안녕하세요! 지금부터 세계마스터즈수영대회World masters championship 에 대한 포스팅을 시작하겠습니다!​이 모든 것이 우리나라 최초로 대한수영연맹에 등록되어  세계 무대에 국가대표 팀을 만들어 첫 한 발짝을 내디딘 역사적인 순간임을 기억하면서 봐주신다면 더욱 감동적인 순간이 될 것 같습니다 :_)​세계수영선수권 대회는 그동안 매주 홀수년에 개최되었습니다.그리고 짝수년에는 세계 마스터즈 대회가 개최되었습니다.하지만 올해부터는 선수권대회와 마스터즈 대회가 통합되어 2년에 한번씩 같이 치뤄지게 되는 첫 해였습니다.그리고 4년 후인 대한민국 광주에서 바로 이 대회가 열립니다^^참고! <세계수영선수권대회란?>세계수영선수권대회(World Championships for Swimming)는 국제수영연맹(FINA)이 주관하며, 대회의 목적은 수영을 통하여 세계인들의 우호를 증진하고 경기력 향상에 기여하는 것이다. 하계 올림픽 경기대회 수영종목과 더불어 최고 권위의 국제수영대회이다. 한국은 매 대회에 출전하였으나 11회 대회까지의 입상 성적은 없었다. 2007년에 열린 12회 멜버른 세계수영선수권대회에서 박태환은 남자수영 자유형 400m종목에서 금메달을 수상하며 한국 수영 역사상 처음으로 세계 정상에 올랐고, 자유형 200m종목에서도 동메달을 수상했다. 또, 2011년에 열린 14회 상하이 세계수영선수권대회에서 박태환은 남자수영 자유형 400m종목 금메달을 수상했다.​[네이버 지식백과] 세계수영선수권대회 [World Championships for Swimming, 世界水泳選手權大會] (두산백과))그리고 세계마스터즈수영대회란 말 그대로 선수들이 아닌 전 세계의 일반인들(비등록선수=마스터즈)이 경쟁하는 그야말로 마스터즈 대회중의 최고의 대회입니다.작년까지는 개인적으로 누구나 팀을 만들어 신청이 가능했지만올해 러시아 카잔에서 열린 대회는 먼저 각 국가의 수영 연맹에 팀 등록을 받아야만 참가 신청이 가능했습니다.제가 팀을 만들어 참가한 스윔플림은 우리나라 최초로 대한수영연맹에 인증을 받아 참가한 팀이며 또한 유일무이한 한국 참가팀이었습니다!!스윔플림은저 이소연, 이진호, 류혜림 이렇게 3명의 선수로 이루어져 있으며아쉽게도 이진호선수는 회사업무로 인해 참가하지 못했습니다 ㅠㅠ드디어 8월 9일 출국날인천 공항에서 팀원들이 전부 모였습니다.국가대표 수영팀이지만 아직 우리나라에서는 인지도가 없는 마스터즈 수영팀인지라항공권, 숙박비를 모두 자비로 해결해야 했습니다.제 바램은 우리나라도 다른나라 처럼 생활체육을 더욱 활성화해서엘리트 체육에만 집중되었던 관심을 생활체육에도 쏟으면서 모든 국민이 참여할 수 있는 생활체육을 발전시켜 건강한 대한민국이 되었으면 하는 생각입니다.우리나라 마스터즈와 다른나라의 마스터즈의 개념이 약간 다른것이우리나라는 선수로 등록하거나 아니면 일반인 입니다.일반인은 선수처럼 운동을 하지 않고 선수를 할 사람만 계속 운동을 합니다.하지만 미국,영국등 다른 나라는초,중,고,대학교까지 클럽팀이 있고 계속 운동을 하고대학교를 졸업하면서 실업팀에 스카웃이 되는 사람은 프로가 되고그렇지 않은 사람은 마스터즈가 됩니다.따라서 마스터즈선수들도 프로 선수들처럼 거의 똑같이 운동을 합니다.그래서 제가 세계무대에서 뛰어본 결과마스터즈 1등이 우리나라 국가대표보다 빠른 경우도 있었습니다.왜 그럴까 생각해봤더니 이같은 시스템 때문이었습니다.또한 우리나라 사람들 인식도선수도 아닌데~ 선수도 아니면서 뭘~ 하는 인식이 있어서너무 엘리트 체육과 생활체육을 구분지어 놓지 않았나 하는 생각이 듭니다.선수를 위협할 정도의 실력의 마스터즈층이 두텁다면 선수들도 더욱 발전하지 않을까요?우리나라도 언젠가 미국이나 영국등 다른 나라처럼 마스터즈 선수도 인정받는 날이 오겠죠?^^​저희가 여기에 첫 발을 내딛었다고 생각합니다.​열심히 응원을 받으며 출국장으로 들어갔습니다​​​​러시아 카잔까지는 직항이 없어서이스탄불을 경유해서 카잔으로 들어가야 했습니다.​​​인천-이스탄불 (약12시간비행)이스탄불-카잔(약4시간비행)​​​​터키항공을 타고 갔는데 생각보다 좋아서 만족하면서 잘 갔습니다!ㅎ​​12시간의 긴 비행이었기 때문에 언제든지 먹을수 있게 샌드위치도 제공하고식사는 2번 나왔습니다(터키항공 포스팅은 따로 할게요 ㅎㅎ)​​​​드디어 경유지인 이스탄불 도착!!​3시간 쉬었다가 다시 카잔 가는 비행기에 오릅니다.4시간정도 비행 후 드디어 러시아 카잔에 도착!! ​​비행기에서 내리자 마자 시합장에 온 분위기가 팍팍!!​​이렇게 결전지인 카잔에 무사히 도착했습니다.​공항에서 선수촌에 자리잡기까지의 우여곡절과첫 수영장에 들어갔을때의 감동그리고 첫 시합 더 많은 이야기는 차근차근 다음 포스팅으로 이어가겠습니다. ​ 저희와 함께하고 싶은 분들은아래 카페로 놀러오세요 :)http://cafe.naver.com/swimplim​출발! 바다수영대회​어제 골라 본 여름 책 중 바다를 주제로 한 책!!요놈으로 골라봤다..!!!​출발! 바다수영대회 보이시나요?? 멋쮠 기린 오빠야의 저 여유로운 모습!!!​ 피서 떠날 준비를 하는 동물원 친구들여기는 어디일까요? 바로바로 동물원입니다.무더운 더위를 피해 동물원의 동물들이 바다로 피서를 갈 준비를 합니다.공작새는 햇빛을 막아주는 로션을 챙겼고, 북극곰은 선글라스를 꼈어요.​ 바다에 도착한 동물 친구들동물들이 기차를 타고 드디어 바다에 도착했어요.!!보이시나요.. 저 여유로운 자태들!!호랑이는 돗자리에 대자로 누워 낮잠을 자고 여우는 보물찾기를 하려고 땅을 파요..해변가에 앉아 수박을 먹고 있는 얼룩말..!! 역시 휴가를 제대로 즐 길 줄 아네요.!!​ 모두들 열심히 놀다 보니 슬슬 지겨워 집니다.바다에서 뭔가 재밌는 놀이를 하고 싶은데..바로 그때!! 물개가 바다 수영대회를 하자고 합니다.모두들 좋아 좋아!! yes를 외칠때 보이십니까..??저 선글라스 낀 심드렁한 형아는 No!를 외칩니다.귀찮은건지, 관심이 없는건지 기린형아는 수영대회에 참여하지 않겠다고 합니다. 그럼 뭐..!! 우리끼리라도 하지 뭐모두들 다이빙 연습도 열심히 하고 수영대회 나갈 연습을 하고 있습니다.그런데.. 너희들 어디서 다이빙을 하는거니?​ 모두들 질세라!! 열심히 바다로 뛰어듭니다.여기 동물들 중 수영을 할 수 있는 애들은 사실 별루 없어 보이죠..?작가의 아이디어가 너무 재밌었어요..자 이제 연습도 많이 했겠다..!!우리 한번 시작해 볼까나???​역시 수영 좀 해봤다 하는 악어가 선두로 나서고 있는데...이거 웬일... 매일 땅만 짚고 헤엄치던 악어가 막상 바다에서 헤엄치려니 발이 땅에 않 닫는거야...놀란 악어는 물에 빠져 첨벙첨벙..!!! 우아하게 해변에서 선글라스를 쓰고 책을 읽던 우리의 형아 기린이!!! 악어의 살려줘 비명소리를 듣고 출동을 합니다.!! 우리의 형아..!! 역시 다리는 길고 볼일이라고..얼룩말을 제치고, 하마를 제치고,, 악어를 구해냅니다. 악어의 모습이 조금 불쌍하네요.. 죽다 살아 난 표정..리얼해..!!! 악어를 구해 낸 기린 형아..!! 바다 수영대회 우승자로 모두들 축하해 주는데요.... ​사실!! 이건 비밀인데요..기린 형아는 수영을 할 줄 몰라요..그래서 수영대회도 않 나가고...그런거였는데..긴 다리로 바다를 성큼성큼 걸어간거였답니다.​수영을 할 줄 모르지만,, 위험에 빠진 악어를 구하기 위해서 멋쮜게 출동하는 우리의 기린 형아..!! 우승 할 만 하죠..??​재밌는 그림책을 보면 저도 모르게 기분이 좋아집니다.회사의 스트레스, 육아 스트레스 , 일상의 탈출이라고 할까요..저 한권의 그림책을 보며 기분이 좋아졌습니다.동물 하나하나 휴가를 즐기는 모습이 그 현장에 같이 있는 느낌이랄까..그림 하나하나가 너무 아기자기하고 동물들이 각자 방법대로 휴가를 즐기는 모습이 기발하다고 해야 할까..​​ ​​이 그림은 누가 그린걸까요??우리 딸과 책을 같이 읽고 딸이 그린거라고 생각되시지요..??​제가 그린거예요..새벽 다섯시에 잠이 않와서...남편을 보여주니 한 동안 아무말도 않하더라고요..딸이 그렸다기엔 너무 잘 그렸고 어른이 그렸다니 초등수준이고... 제가 그림을 잘 못 그리거든요..그래도 열심히 따라 그렸어요.얼룩말이 수박 먹는 장면과, 모자쓰고 여유롭게 거니는 플라멩고의 모습이 인상적이었어요.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월 3일의 새벽을 열어가는 길입니다.3월 들어서 첫 개원을 하는 부산 수영 분원 개원을 위하여 발걸음을 옮겼습니다.어제의 날씨 예보에 비가 조금 온다는 소식에 우산과 함께 6시에 바보 죽을 챙겨 먹고 25번 버스를 이용하여유스퀘어 광주버스터미널에 도착하여 07;50분 서부산행 버스에 올랐습니다.아랑고고장구 부산 수영 분원의 개원입니다. 개원시에 영상입니다.함께하면 좋겠습니다.​   새로운 길을 여는 사람 창업주 금호 박인천 회장님의 역사물이 전시된 공간을 둘어보는 시간을 가졌습니다.'가장 확실한 밑천은 집념의 정신이다' 금호 박인천 회장님의 정신을 기리는 전시물입니다.  사상역에 도착한 버스에서 내린 후에 지하철로 달려갔습니다.사상역은 바로 지하철과 연계되어서 버스와 지하철을 한 번에 이용하기에 더욱 좋았습니다.광주도 그렇게 되면 좋으련만 광주와 대구의 현격한 차이를 많이 느끼게 됩니다.   수영역 17번 출구에서 가까운 곳에 자리한 부산 수영 분원입니다.   MG 새마을금고 건물에 자리한 부산 수영 분원입니다.   입구부터 서정 원장님의 마음을 읽을 수 있는 장식물이 놓여 있습니다.   내려가는 계단에 장식물이 계시되어 있습니다.     넓은 공간에 75평이라고 합니다.많은 공간을 마련하여서 회원들이 각자가 원하는 장소에서 연습을 할 수 있는 곳이 많이 만들어졌습니다.   축하공연에 앞서 인터뷰를 조승현 단장님과 서정 원장님이 하였습니다.아무래도 땀이 젖어들어서 나중에 인터뷰하면 힘들다 하는 서정 원장의 지혜가 돋보입니다.   전체 사진도 촬영을 하였네요.그렇게 개원식을 노민 방송인이며 전문 강사로 활약하는 분이 사회를 진행하였습니다.노련한 사회자의 진행에 따라 부산 수영 분원의 개원식은 13:50분에 시작되었습니다.서정 원장을 중심으로 울산분원의 1기생들로 구성하여서 많은 분들이 개원 축하무대를 꾸몄습니다.   아랑고고장구 분원장들의 모임같이 많은 분원장들이 참여하였습니다.하나같이 개원을 축하하는 분위기에서 아랑 장구의 미래를 생각합니다.서로 협력하여 푸짐한 결실을 맺어 가기를 바랄 뿐입니다.그렇게 개원식은 오신 분들의 소개를 시작으로 개원의 막을 올렸습니다.아쉽게도 원장의 가족 소개를 하였으면 더욱 좋았을 것을 아쉬움을 뒤로합니다.7 공주의 대단한 위력을 보여줄 것이었는데 말입니다.   오늘 생각합니다.지난달에 트럼프와 김정은의 베트남에서의 만남도 이면에는 많은 보이지 않는 이야기가 많이 있을 것입니다.이번에 아랑 고고 장구 부산 수영 분원 개원에도 많은 이야기가 있을 것입니다.숨은 이면에는 서정 원장의 피나는 노력이 숨어 있겠지요     어느 날에 나타난 서정 원장님은 공연 무대에서 많이 본 것으로 이해합니다.지난해에도 조그마한 장구를 앞에 메고서 메인 공연에 한 번씩 깜짝 출연하여 순간의 재치를 끌어내는즐거움을 주는 분으로 인지합니다.이번에는 울산 호정 원장님의 잔치 같은 분위기가 내면에 흐르는 것 같은 인상을 받았습니다.깊이 있는 재미난 이야기가 펼쳐졌습니다.​서정 원장님은 아랑고고장구를 유튜브를 통하여 조승현 단장님의 몸짓에 반하여서 광명 분원에 연락하여 지도를 받아서 오늘에 이르렀다고 합니다.내면의 우 울한 감정을 아랑 장구가 들어와서 멀리 보내고 즐거움과 기쁨이 넘쳐서 함께 그 즐거움을 나누는 순간을함께 나누기 싶어서 개원하기에 이르렀다고 합니다.서정 원장님의 개원을 축하합니다.   원장님들에 참여 속에 고고송을 연주하는 귀여운 모습을 연출도 하였답니다.   물론 호정 원장의 숨어있는 다분한 연주도 볼거리였습니다.   이번에 함께한 백명기 총회장님(국민 노후 북지 문화회)의 참여와 노민 사회자의 진행이 맛깔스럽게 진행하여서한층 분원 개원이 좋았던 것으로 생각 돕니다.마지막으로 김태경 가수의 광대와 폭풍 같은 인생을 카메라에 담아내고서 짐을 꾸렸습니다.오늘은 마이크를 깊이 있게 담아내었고,백명기 회장님의 인터뷰도 잠시 따는 즐거운 시간을 가졌습니다.그렇게 하는 동안 16:20 분경에 모든 일정을 마무리하였습니다.   차 안에서 향긋한 비누로 만든 꽃다발을 맡아보았습니다.   해운대 시장에 자리한 곰장어 집에서 저녁을 먹고서 길을 나섰습니다.   ​개원 시마다 떡이 끌어당겼습니다.오늘은 이야기도 하지 않았는데 이렇게 아담하게 포장하여 주었네요감사드립니다.영상 제작 지원을 받았습니다.   조그마한 사진 한장을 남겼습니다.저녁을 먹으면서 남긴 한장입니다.그렇게 다시금서부산 티머널에서 19:50분행 버스에 승차 하였습니다.아랑고고장구 부산 수영 분원부산시 수영구 광안동 120-2 새마을금고 건물조승현 단장 010-9013-4406서    정 원장 010-8782-6520​ 수영중앙새마을금고광안지점부산광역시 수영구 무학로 10  아랑고고장구 부산수영분원의 개운을 축하합니다.   지난 주 우리동네 예체능 아홉번째 종목생존 스포츠 '수영'의 수영단 멤버가 공개되고 에이스를 뽑기위한 오디션으로 성훈씨가 멤버확정되었죠 !아깝게 2위를 차지한 셔누가 너무 아깝게 1위를 성훈씨에게 내주어특별히 1회출연권으로 공식훈련에 참여했습니다 그리고 오늘 수영 오디션 이후 공식 첫 모임, 첫 훈련이 이루어진다며촬영을 하고 있던 중 갑자기 소란스럽게 누군가 등장하는데 !바로바로바로~~~~이렇게 갑작스런 차태현씨의 방문으로 함께 촬영이 진행되었고초급, 중급, 상급선수들을 모두 아우를수있는 우리동네 예체능 수영반을 지도해줄 선생님을 우리나라 최고의 수영 선생님은 과연?  아시아의 인어80년대 스포츠계를 흔들어 놓았던최고의 스포츠 스타 최윤희!!!!1982년 뉴델리 아시안 게임에서배영 100m, 200m, 개인혼영 200m 금메달 3관왕1986년 서울 아시안 게임배영 100m, 200m 금메달 2관왕 석관했던 최고의 선수   ​사실 80년대 스타이기때문에 잘 모르지만​현재 김연아선수과 손연재선수의 인기를 능가했다고 하네요!미모가 정말 ..... 아름답더라구요 ​​​최윤희 선수가 특별히 우리동네 예체능에 온 이유는 ​다른 스포츠는 선택적으로 할 수있지만수영은 바로 생명과도 관련이 있기때문에 필수 생존 스포츠인 수영을 알려드리고자 나왔다고 합니다^^ ​​그리고 우리동네 예체능 수영반 멤버들과그동안 보고싶었던 최윤희선수가 수영하는 모습이 나오는데요정말 멋있더라구요!(꼭 방송으로 봐주시기 바래요ㅠㅠ 짱짱!!)​  ​​여기서 에이스 성훈씨가 최윤희님이 수영하는 모습을 보며'물을 잡다'​ 라고 말을하는데요!'물을 잡다' = ​손바닥으로 물을 살포시 눌러주며 밀어내는 동작 ! 기록까지 바꿀 수 있는 선수 개개인의 기술 중 하나라고합니다.​ 이렇게 우리동네 예체능 수영반의 헤드코치인 최윤희님의 수영시범이 끝이나고본격적으로 훈련을 시작하는데요!훈련에 앞서 우리동네 예체능 수영반 멤버들의 수영 실력이 어느정도인지 파악후수준에 맞는 맞춤형 훈련을 실시해야 하기때문에레벨테스트를 시작합니다.  유리의 수영하는 모습을 기대하시는 분들이 많으실 것 같아 유리씨 부분은 동영상으로~~ 그리고지난주 오디션에서 박빙의 승부를 보여줬던성훈씨와 셔누의 재대결이 펼쳐졌는데요!! ​​​​​​​​모든 레벨테스트 후 ​최윤희님을 도와 우리동네 예체능 수영반의 멤버들을 맞춤형 훈련을 지도해줄 또 다른 남,녀코치가 소개됩니다!남자코치는 2001~2009년 국가대표 수영선수 출신으로지금도 현역선수로 활발하게 활동중인,81,82회 전국체전 접영 100m 금매달 !2002년 부산 아시안게임 혼계영 동메달 !거침없이 물살을 가르는한국 수영계의 걸출한 스타 유정남 코치입니다.​ ​​유정남 코치는 ​2005년 2009년 세계선수권대회 접영 200m에서 한국 신기록을 세우기도 했고, 성훈씨의 1년 후배로 선수생활시절 2000년 전국체전 남자 고등부 접영 100m결승전에서도 만났다고하는데요!그때 당시 유정남씨가 금메달, 성훈씨는 노메달이었다고 하네요  그리고 여자코치로는2001년~2008년 국가대표 수영선수 출신으로현재 서울대학교에서 수영강의를 하고 있고,접영 50m, 계영 400m에서 한국신기록 보유자! 2004년 아테네 올림픽에서 한국최초로 자유형 100m B-final에 진출!2006년 도하 아시안게임에서 혼계영 400m 동메달!출중한 실역은 물론 빼어난 외모까지 갖춘수영계의 팔방미인 류윤지 코치입니다. 이렇게나 화려한 코치들과 함께우리동네 예체능 수영쳔이 끝날 때쯤우리동네 예체능 수영반 멤버들 모두수영의 고수가 되어 다른 사람을 가르칠 수 있게만들어보겠다며 당당한 소감을 이야기했습니다 + 매회 수영에 대한 TIP들이 소개될 것 같으니우리 모두 프로선수에게 수영 TIP을 얻어 수영실력을 향상시켜보자구요 !! ​​오늘의 첫 훈련은 물에 친숙해지기위해 잠수훈련을​ 하는데요!​ ​​​물 공포증을 줄이는 것을 목표로무수하게 뿌려놓은 500원짜리 음료쿠폰을 잠수해서 꺼내오면 되는데요 !단 한숨에 시간제한없이 능력껏 많이 가져오면 추후 보상이 기다리고 있다는~~​추후보상은 얼음 동동 띄워 먹으면 기가막히는국민 전통 건강 음료 !더위와 허기가 사라진다는 명약 미숫가루 !!한잔에 8000원이기때문에쿠폰 16장을 가져와야 한잔을 먹을 수있다는 점~~​여름이라 동전대신 음료쿠폰으로 대신하는 우리동네 예체능 수영단!과연 쿠폰 부자는 누가 될 것인가!!​+ 어린이들이 훈련할 때 500원 짜리 동전을 활용하는 실제 훈련방법이라고 합니다!​ 결과는~~~~ 재미있는 장면들이 많이 나오니 방송으로 확인하세용 ㅎㅎ 그렇게 미숫가루를 마시고훈련 1일차 스페셜 이벤트가 펼쳐지는데요,아까 소개되었던우리동네 예체능 수영반의 코치인 유정남선수와우리동네 예체능 수영반 에이스 성훈씨의 대결!!!현재 현역활동중이 유정남코치의 우세가 예상되지만접영이 주종목인 성훈씨의 우승 가능성도 충분히 보였습니다.!과연 결과는 어떻게 되었을까요??   유정남, 성훈씨가 보여준 멋진 승부 방송으로 확인하세요~~정말 확실히 선수들이라그런지 속도부터가 다르더라구요!이렇게 두 사람의 멋진승부를 마지막으로 우리동네 예체능 수영반 훈련이 끝나고수영을 배울 병아리멤버 강호동씨 정형돈씨 서지석씨는기초부터 배우기 위해 나머지 훈련에 돌입합니다. 병아리 멤버들이 훈련을 하면서 공개되는아주 좋은 정보 !!!!!지난 우리동네 예체능 사이클편에서중간중간 사이클 TIP이 공개되었는데수영편은 방송 마지막에 ' ​우리동네 수영반 수영강좌 Chapter1. 자유형의 이해 '​이렇게 공개가 되나봅니다 !!!!​​ 자유형이란?수영에서 헤엄치는 방법에 제한이 없는 경기종목으로보통 '자유형'종목에서는 속도에 유리한'크롤'영법을 사용하기때문에통상 '자유형'은 '크롤'영법을 의미합니다. ​​​자유형 팔동작​팔은 구부렸다 쭉 펴서 손바닥이 하늘을 향하게하고다시 돌아오는 팔은 구부린 채로 얼굴에 붙인다는 생각으로 펴줍니다.​​ ​​자유형 호흡법​보편적으로 '음파'로 알려진 호흡법으로물 밖에서 얼굴은 팔에 붙여주고물 속에서 '음~'하고 코로 내뱉으며물 밖에서 '파~'하고 숨을 들이마십니다. ​ ​자유형 발차기수영에서 발차기는 추진력을 주는 모터 역할로가볍게 무릎만 굽혀 눌러주고발차기 간격은 10~15cm.​또한 발목을 펴서 눌러준다는 생각으로 가볍게 차는 것이 포인트!!​​ 다음주부터 마지막 수영 TIP을 위해 방송을 끝까지 봐야할 이유가 생겼네요!!! 그리고 다음주 !우리동네 예체능 수영반의 첫 대결 상대는 ??상대는 어리지만 강한 모두를 놀라게한 완벽한 자세와 힘 !에이스인 성훈에게도 굴하지 않는 스피드 !수영계의 최정상 꿈나무들 '연촌초등학교'시작부터 만만치 않은 대결.★다음주 본방사수 ★    - 수영구 SNS 서포터즈 이재원 - 우리의 일상 속에서 흔히 접해볼 수 있는 멜로디이기에 귀에는 상당히 익숙하지만, 정작 상시 감상을 하며 아름다운 음률에 젖어보기에는 거리감이 드는 클래식. 클래식이 가지는 어려운 접근성을 MBC 드라마 ‘베토벤 바이러스’의 실제 모델인 지휘자 서희태 씨를 초청한 수영행복아카데미를 통해 한걸음 더 가까워져 보고 일상 속으로 스며들어볼 수 있도록, 강좌 <클래식과 함께 떠나는 감성여행>이 열리었습니다.  뜨거워진 햇살이 드리워진 나날들, 점점 더 무더워지는 가운데 우리의 일상을 더욱 지치게 만드는데요. 이번 강좌를 통해 클래식이 가져다주는 선율에 잠시 빠져봄으로써 잠시나마 일상에서 휴식을 가져볼 수 있는 수영행복아카데미가 6월 4일(화) 오후 2시에 수영구청 2층 구민홀에서 수영구 주민이면 누구나 무료로 접수할 수 있는 열린 강좌로 열리었습니다. 이번 강의를 맡아준 서희태 지휘자는 오스트리아 빈에서 성악과 지휘를 전공하였으며, 서울 내셔널 심포니오케스트라 수석지휘자였으며, 현재 밀레니엄심포니오케스트라의 음악감독 겸 상임지휘자를 맡고 있으며, 문화체육관광부 문화공연 자문 위원으로도 활동 중인 분으로, 드라마 ‘베토벤 바이러스’의 실제 모델이셨던 분입니다. 다만, 지휘자께서는 드라마 속 주인공 강마에처럼 실제로 그렇게 괴팍한 성격이 아니기에 그저 롤모델로 봐주셨으면 한다고 전하셨네요. 이번 아카데미의 강연 주제는 우리의 일상 속에서 흔히 들어볼 수 있지만, 정작 이를 일상 속으로 가까이하기에는 다소 부담감이 드는 클래식이 필요로 하는 이유와 장점을 소개하며, 클래식 3명의 거장인 하이든, 모차르트, 베토벤의 일생을 알아보고 이들의 명곡이 탄생하게 된 배경을 알아봄으로써 거장의 입장에서 청취해 보며 이들 곡이 가지는 매력에 빠져봄으로써 클래식과 한걸음 더 가까워지는 시간이 되어주었습니다. 강의의 핵심은 클래식을 대하는 우리의 벽을 허물고 조금은 더 가까이 다가가는 것이었는데요. 이를 위해 잘 열려있는 심리적 안정과 태교에 도움이 되는 것과 이러한 효과를 가지는 원인이 되는 ‘클래식의 반복‘을 소개해 주면서, 이러한 효과를 통해 우리가 가져볼 수 있는 사회 전반적인 불러올 수 있는 긍정적인 효과와 변해져갈 우리의 일상을 상세히 설명해 주었습니다. 강의 방식은 구민분이라면 누구나 청강하실 수 있는 강의인 만큼 남녀노소 누구나 쉽게 이해할 수 있고 공감할 수 있는 형식이었는데요. 3명의 거장들이 각기 가지는 작품의 특성을 설명하고, 이를 보다 이해하기 쉽도록 이들이 걸어온 일생의 흔적을 알아보며 보다 친숙해지고, 작품관이 탄생하게 된 주요 사건과 상황들을 상세히 설명해 줌으로써 시대를 대표하는 이들의 곡들이 가지는 매력을 알아봄으로써 클래식과 보다 친해질 수 있었으며, 단순히 텍스트와 그림으로 알아볼 수 있었던 것이 아닌, 실제 교향악단이 연주하는 영상과 인용된 영화의 장면을 시청하는 방식으로 진행이 되어 보다 이해하기 쉬웠던 강좌였습니다. 그리고 마지막으로 작가들의 일대기를 소개해 주면서, 그들의 삶 속으로 들어가 그들이 겪었던 고통과 고뇌를 알아보며 이를 극복한 방법과 해법에 관해 설명해 줌으로써, 클래식을 듣는 것만으로는 알 수 없었던 거장들의 인간미와 교훈을 일러주며 강좌가 끝이 났습니다. 수영행복아카데미는 상․하반기로 유명 강사분들을 모시며 진행이 됩니다. 다가올 가을 어떠한 강의가 펼쳐질지 기대가 되며, 보다 많은 분들이 다음 강좌에도 참여해 보시기를 바래 봅니다.   ​​​ ​ ‘학생용 워크북’, ‘교사용 지도자료’ 개발·보급손준용 기자 구리남양주교육지원청(교육장; 신숙현)은 초등 생존수영 교육 이론수업 지원을 위해 지난 상반기 동안 학생용 워크북 ‘어서와~ 생존수영은 처음이지?’와 교사용 지도자료 ‘생존수영 교육 나침반’을 개발해 보급했다. 이번 교육자료는 코로나19로 인해 유례없이 실시되는 생존수영 이론수업을 지원하고 생존수영 교육의 내실을 기하기 위해 개발됐다.개발된 자료에는 학생들이 최대한 수상안전에 대한 역량을 키울 수 있도록 생존수영의 의미·기능, 인명구조에 대한 내용을 담았으며, 동영상 링크 주소, QR코드를 수록해 실제상황에 최대한 근접한 이론수업을 할 수 있도록 했다.교육청은 올해 생존수영 실기 활동에 참여하지 못한 3학년 학생들이 내년 4학년이 됐을 때 좀 더 내실 있게 참여할 수 있도록 ‘4학년 학생용 워크북’을 하반기에 추가로 개발할 예정이다.3학년 생존수영 교육을 담당하고 있는 H학교 교사는 “생존수영을 이론수업으로 대체한다고 해서 난감했는데 학생용 워크북과 교사용 지도자료 덕분에 최대한 실전에 가깝게 가르칠 수 있게돼 학생들을 지도하는 데에 많은 도움이 될 것 같다.”며 감사의 뜻을 전했다.신숙현 교육장은 “물에 대한 적응력 향상, 위기 상황에서 자기 생명 보호능력 강화를 위해 생존수영 수업은 매우 중요하다. 코로나19 상황으로 인해 아쉽게도 실기수업을 실시하지 못하는 상황이지만, 체계적인 이론수업이 가능하도록 교재를 보급하게 돼 의미가 크다.”며“앞으로도 학생들의 안전을 늘 우선으로 생각하며, 내실있는 생존수영 교육이 이뤄질 수 있도록 최선을 다하겠다.”고 전했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 3. 18 강습 61일차접영 웨이브! 발차기 동작은 상당히 편해졌다 생각했다. 이 날까지는... ㅎㅎㅎ​​2019. 3. 19 강습 62일차발차기 동작없이 입수하기 연습처음에는 안 되더라. 발차기를 안 하고 수평으로 떠 있는 상태에서는 도저히...제자리에서 바로 입수동작으로 들어가는 것은 쉽다. 머리와 뻗은 팔이 수영장 바닥을 향하게, 강사님은 눈이 배꼽을 본다는 생각으로 자세를 취하라 하셨다.폴더 자세! 뻗은 팔을 수영장 바닥쪽으로 향하고 고개를 배꼽을 본다고 생각하고 몸을 앞으로 고꾸라지듯 하면서 스르륵 물속으로 빠져든다. 손끝이 바닥을 닿을 듯 하면 고개를 들며 뻗은 팔도 서서히 들어 수면을 향한다.​이 동작이 자연스럽게 되면 입수하면서 발차기를 한 번 하고 수면으로 향하면서 다시 발차기를 해서 부상할 수 있게 된다.​​2019. 3. 20 강습 63일차선배 회원님들의 접영 발차기 하면서 한 판 접영 팔동작할 때 아직 따로 레슨을 하지 않았지만 순서대로 기다리다 따라해 봤는데... 잘 되더라... ㅡ,.ㅡ;;;강사님도 내가 하는 걸 보고는 잘 하더라며 선배님들 순서에 끼어 계속 연습을 하라신다. ㅎㅎㅎ​1차 물속으로 발차기 하며 입수했다가 고개를 들며 물밖으로 나올 준비를 할 때 수면을 보다가 호흡을 뱉으며 팔동작할 준비를 한다. 수면으로 나오면서 동시에 한 팔 동작을 하여 머리 앞으로 팔을 쭉보고 곧이어 다시 웨이브를 주며 물 속으로 입수! 같은 동작을 반복!​리듬을 잘 타야 한다. 접영뿐만 아니라 다른 영법을 할 때도 그렇다.​자유형을 할 때도 리듬을 타면 좀 더 오랜 시간 수영을 할 수 있다.리커버리 동작시 팔을 머리 앞으로 뻗으며 팔이 수면에 닿을 때 살짝 틀어진 상체를 반듯하게 수영장 바닥을 향하게 하는 것, 이것을 롤링이라고 하는지 정확하게는 모르겠는데 주말에 자유수영을 하면서 이 동작을 반복하니 폐활량이 더 늘어난 것 같지 않음에도 좀 더 오랜시간 수영이 가능해졌었다.​이제 팔동작 기초를 시작했으니 팔동작 영상을 예습하자. ​​2019. 3. 21 강습 64일차한 팔 접영!어제까지, 아니 오늘 아침까지 한 팔 접영 내 리듬입수 -> 입수 발차기 -> 고개들고 가슴펴며 출수 -> 출수 발차기 -> 한 팔 젓기​오늘 교정후내 리듬입수 -> 입수 차기 발-> 고개들고 가슴펴며 출수 -> 출수 발차기와 한 팔 젓기 동시 수행​ㅎㅎㅎ 어제는 출수 발차기 하고 머리가 물밖에 나오면 호흡하면서 팔동작을 했었다.출수할 때 발차기와 팔동작이 동시에 이루어져야 한단다.​영상을 보며 다시 한 번 타이밍, 리듬을 점검해봐야겠다.ㅇ 영상에서 보면 출수를 위한 팔동작이 선행되고 곧이어 출수킥을 한다.​오늘 김영갑 교수님의 부산상권분석전문가 수업이 있는 날인데 뒷풀이가 없다면 내일도 강습에 참여할 수 있지 않을까 한다. 그럼 이번주는 개근? ㅎㅎㅎ​4월에 재등록 기간이 되면 아예 1년 재등록을 하고 신경끊고 살아야겠다. 3개월마다 재등록기간 신경쓰는 것도 심력 낭비다. 호흡 조절이 마음대로 되고 한 번 영법을 시작하면 끊지 않고 100미터만 완주할 수 있어도 좋을 것 같다.지금은 50m도 어려운데... ㅋㅋㅋ;​​2019. 3. 22 강습 65일차이번 주는 개근이다! 크하하하~~~하루 술을 마신 날이 있었지만 불굴의 의지로... ㅋㅋㅋ 대취하지 않을만큼 마신 덕분에...   억수같이 비오던 날 #범일동맛집 #칼질천번 에서...​오늘 강습에서는 발차기를 하지 않고 접영 웨이브를 30분 이상 연습했다.입수시 바닥을 향해 팔과 머리의 방향을 잡고 폴더 자세를 취하면 물속으로 수~~욱하고 들어간다.바닥에 닿기 전에 팔과 머리를 수면쪽으로 바꾸면 자연스레 허리가 펴지고 몸이 떠오른다.물 속에서 쳐다보면 일부러 웨이브를 타는 것처럼 보인다. 근데 이 타이밍을 잘 느끼지 못하면 상당히 어려운가보다.함께 접영을 시작한 회원님들 상당수가 생각보다 이 웨이브를 몸으로 잘 느끼지 못하고 있다.​눈을 감고 내 몸이 가지고 있는 접영 웨이브를 생각해 보면 글로 쓴대로 그저 물속에 입수했다 머리와 팔 방향을 바꾼 것만으로 웨이브가 완성되는 건 아닌 거 같다.내 자세를 생각해 보면 출수시 머리와 팔의 방향으로 수면으로 나오면 다시 동작을 이어가기 위해 가슴을 내밀듯 동작을 취해야 재입수가 수월하다던가 하는 디테일이 있다. 이런 모든 것들이 유기적으로 잘 이어져야 아름다운 수영자세가 완성!​남구국민체육센터 조정민 강사님의 커리큘럼은 꽤 전략적이다. 나이가 어리신데 운영이 노련하달까...​접영까지 경험하게 하는 진도는 상당히 빠르게 진행한다. 그리고 접영에서 가장 많은 시간과 공을 들인다.기본 영법을 맛볼 수 있게 한 후 하루 20여분은 앞서 배운 기본영법을 연습하는 시간을 배정하고 나머지 20~30여분은 회원분들에 맞는 진도를 뺀다.​진도가 빠르니 성취감이 생겨 수영이 즐겁고 누구나 가장 어렵다고 생각하는 접영 진도가 나가는 중에는 전체적으로 자신의 영법을 계속 연습할 수 있기 때문에 실력이 늘어나는 자신을 느낄 수 있어 더 재미있어지게 만든다.​개인적으로는 대부분의 학습이나 운동 체득도 똑같은 과정이라 생각한다. 잘 안 되는 동작 하나만 줄기차게 연습시키는 강사나 코치의 의도는 잘 알지만 소비자, 즉 고객의 입장에서는 전혀 도움이 되지 않는다.​식당도 마찬가지다. 메뉴를 개발하는 과정이나, 가격을 결정하는 과정 등 식당에서 이루어지는 거의 대부분의 활동들에 있어 고객을 배제하고 고려하여서는 살아남을 수 없다.​​일주일 개근도장을 찍고 나니 짧게 나마 뭔가 하나를 쌓은 기분이다.시간이 허락한다면 주말 자유수영을 할 때 멈추지 않고 25m풀을 얼마나 왕복할 수 있는지 한 번 시도해 봐야겠다.요즘은 영법이 어느 정도 몸에 익어서인지 25m를 수영하고 나도 별로 힘들지가 않다. 폐활량이 늘어난 것은 아니고 힘 바짝 들어갔던 몸이 처음보다는 많이 이완되었기 때문이라 생각한다.​어제 부산상권분석연구원 주최 김영갑 교수님의 상권분석전문가 과정 강의에서 교수님께서 말씀하신 마케팅에 대한 정의가 떠오른다.​ 지금 내 앞의 고객에게 최선을 다하는 것그것이 바로,마케팅이다.오늘은 127일차입니다. 어제 제주도에서 늦게 오는 바람에 아이들도 피곤하고 선생님도 피곤합니다. 역시 체험학습은 금요일에 마쳐야 하나요?ㅠ.ㅠ오늘 1,2교시에는 우리학교 마을선생님인 왕하여 선생님 공방에서 수업을 했습니다. 아이들이 접시에 밑그림을 그리고, 거기에 특수인쇄된 종이를 붙입니다. 그렇게 붙인 접시를 다시 구우면 완성됩니다. ㅎㅎ 지난 시간에 우리 학교 아이들 전체가 만든 학교 전경 타일에 이은 활동입니다.선생님 공방에 저는 처음 가봤는데 아이들은 마을에 있으니까 강아지 보러, 선생님 만나러 많이 왔더라구요. 작가님과 이야기도 나누고, 아이들은 작업하고... 2시간예정이었는데 작업이 늦어져서 조금 더 늦게 돌아왔습니다.수업 이후에는 아이들이 편안하게 책을 읽었습니다. 그리고 같이 하는 보드게임. 아이들은 교실 바닥에 팁킥을 펼쳐놓고 축구보드게임을 했습니다.점심을 먹고 다시 출발~~! 오늘은 수영풋살교실이 있습니다. 에듀버스를 타고 양구청소년수련관 수영장에 도착. 오늘은 어제의 여독을 풀기위한 물놀이 위주의 수업. 아이들이 재미있게 참여했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주세계수영대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다- 경기시작 전 분위기 띄우는 각종 행사 진행,관람객 참여 유도 조순익 기자     광주세계수영선수권대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다.   스프링보드 3m 싱크로나이즈드 남자 경기가 열리기 전인 13일 오전 남부대 시립국제수영장.  경기 시작을 20여분 앞두고 관객석과 경기장 중간의 무대에서 걸그룹 트와이스의 ‘OOH-AHH하게’ 노래에 맞춰 한바탕 춤판이 벌어졌다.   장내 아나운서 존 메이슨(John Mason)씨가 경기장에 비치된 대형 모니터에 나오는 댄스 모션에 맞춰 춤을 선보인 후 카메라가 관객석을 비추자 처음에는 부끄러워하던 관람객들도 용기를 낸 한 어린이의 춤을 시작으로 하나둘 일어나 춤을 추기 시작했다. 앞서 12일 경기 전에는 대회 마스코트인 수리·달이가 망치춤과 트와이스 등의 걸그룹 시그니처 춤, 막춤 등을 추며 분위기를 한껏 고조시켰다.  특히 수리·달이는 춤을 추며 익살스러운 몸짓으로 관객석 아래를 돌아다니며 관람객의 큰 호응을 받았다. 시민 김인완씨(43)는 “수리·달이의 춤에 아이도 따라 출 정도로 좋아했다”며 “앞으로도 다양한 볼거리가 있는 경기장에 계속 올 예정이다”고 말했다.  관련기사미리 본 광주세계수영선수권대회 개회식‘인간 욕망으로 오염된 물, 광주의 빛으로 치유’이용섭 광주시장, 세계수영대회 성공위해 언론 협조 절실곡성 토란소주‘도란도란’,광주세계수영선수권대회 만찬주 선정여수시, 광주세계수영대회 오픈워터경기 준비 ‘총력’‘광주세계수영대회는 시작됐다’독일 선수단 1호 입촌 ․경기장 통제 시작‘수영스타들이 몰려온다’광주세계수영선수권대회 선수촌 공식 개촌  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/07/13 [18:25]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=85693&section=section157&section2=[전남조은뉴스] 광주세계수영대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다광주세계수영선수권대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다.  스프링보드 3m 싱크로나이즈드 남자 경기가 열리기 전인 13일 오전 남부대 시립국...www.jngoodnews.co.kr/  ​​2019 광주세계수영선수권대회가 성큼 코앞으로 다가왔습니다. 7월 12일부터 28일까지 개최되는 이번 대회는 193개국의 7,260여 명의 선수가 참가예정이라고 합니다. 우리나라도 최근 국가대표 선발전을 통해 118명의 선수와 임원이 참가를 확정했다네요. ​세계적인 대회인 만큼 사용되는 장비나 기계가 많겠지요? 이런 기계들이 세관의 통관을 거쳐 국내로 들어오는 것이기에, 광주본부세관도 대회를 맞아 분주하다고 합니다. 광주세관 휴대품과 인터뷰로 어떤 것을 어떻게 통관하는지 알아보았습니다.​   2019 광주세계수영선수권대회 경기장 ​​Q. 대회기간 원활한 운영을 위해 세관에서 특별히 인력이 파견되는 지원인력 및 장비 규모는 어떻게 되나요?​A: 광주본부세관은 선수단 물품 및 대회용품의 원활한 통관을 지원하기 위하여 지원팀을 구성하여 운영합니다. ​지원팀은 대회물자 등 수입통관 대상물품의 신속·원활한 통관을 돕는 일반화물통관 지원반과 선수단·임원 및 외국인 관람객의 휴대품 통관을 적극적으로 지원하여 신속한 현장통관이 이루어질 수 있도록 하는 휴대품통관 지원반, 그리고 대회의 안전개최를 지원하는 안전관리반으로 구성됩니다.​​Q. 대회기간에 평소보다 더 많은 여행자가 참가할 것으로 기대되는데, 테러방지 및 위해물품 반입차단을 위해 세관에서 특별히 어떤 일을 할 계획인가요?​A: 테러방지 등 관세국경 관리를 위하여 휴대품과장을 팀장으로 하는 대테러 방지 안전관리팀​을 구성하여 운영합니다. 안전관리팀은 여행자의 동태와 휴대품을 감시하고 반입되는 화물을 관리하며 탐지견을 운용하여 폭발물 반입을 차단하는 역할을 수행하게 됩니다. ​또한 대테러 상황체계를 유지하기 위하여 상황실​을 설치·운용하여 24시간 대테러 상황체제를 유지하는 등 세계수영선수권대회가 안전하게 실시될 수 있도록 만전을 기할 것입니다.​​Q. 물품 검사를 위해 어떤 장비가 운용되나요?​A: 반입되는 물품은 여행자가 휴대반입하는 휴대품과 비행기를 통해 수송되는 기탁수하물이 있습니다. 무안공항의 광주세관 휴대품과는 반입되는 물품에 대하여 전량 X-ray 검색을 합니다. ​X-ray 전문경력관들이 X-ray 판독영상을 분석하여 이상음영이 있는지 검토하고 일말의 의심이라도 있는 화물에 대하여 Seal을 부착하여 무단 반출되지 않도록 관리합니다. ​세계수영선수권대회 기간 동안 안보위해물품이 반입되지 않도록 검사선별율을 높이는 등 노력을 다할 것입니다.​​  2019 광주세계수영선수권대회 마스코트 수리와 달이 ​​Q. 대회 특성상 선수용 물품이 다수 통관될 것 같은데, 대회관계자 입국 및 대회물자 반입시 신속하게 통관하기 위한 제도가 있다면 어떤 것이 있나요?​A: 대회물자를 신속하게 통관하기 위하여 관세법 제93조 특정물품 면세 및 제97조 재수출조건부 면세를 기본방침으로 하여 통관합니다. ATA까르네​에 의하여 일시수입되는 물품은 관세 등의 납부 또는 담보를 제공할 필요가 없어 이는 신속한 통관의 바탕이 될 것입니다. ​ATA까르네(Carnet)란 ATA 협약가입국 간에 일시적으로 물품을 수입·수출 또는 보세운송을 하기 위해 필요로 하는 복잡한 통관절차를 신속하고 편리하게 해주는 제도입니다. ​협약가입국 간 수출입 통관 시에 통관서류를 작성할 필요가 없을 뿐만 아니라 관세 및 부가세, 담보 등을 납부할 필요가 없어 신속하게 통관할 수 있습니다.​이밖에도 24시간 상시통관체제를 유지하고 선수단 전용검사대를 운영하는 등 세계수영선수권대회에 참가하는 선수단 및 대회관계자의 신속한 통관을 위하여 다양한 지원대책을 사전에 수립하여 운영하고 있습니다.​​Q. 대회에서 원활한 입국 및 통관을 위해 유관기관과 협력하는 부분이 있다면 어떤 것이 있나요?​A: 원활한 입국 및 통관을 실시할 수 있도록 광주세계수영선수권대회 조직위원회와 협조체계를 구축하고 있습니다. ​대회기간 중 각국 언론, 방송사의 방송, 취재 등 장비 및 공식 후원업체가 일시 반입하는 물품의 경우 조직위 보증서를 관세법 제24조 제1항 제7호에 따른 ‘세관장이 인정하는 보증인의 납세보증서’로 인정하여 재수출 조건부 면세로 통관합니다. ​이밖에도 대회의 안전한 개최를 위하여 유관기관과 대테러 상황체제를 유지합니다. 지난 4월 29일에는 실제상황을 가정하여 유관기관이 참여하는 대테러 모의훈련을 실시하기도 하였습니다. ​이처럼 신속한 통관과 안전한 대회개최를 지원하기 위하여 유관기관과 긴밀하게 협력을 진행하고 있습니다.​​Q. 원활한 대회 진행을 위해 광주세관의 포부와 다짐이 있다면 한 말씀 부탁드립니다.​A: 세계적인 축제인 세계수영선수권대회를 목전에 두고 있는 지금, 대한민국의 관문을 수호하는 관세청의 일축인 우리 광주세관은 대회를 성공적으로 개최하는 것에 온 신경을 집중하고 있습니다. 세계 각지의 선수들이 여수의 푸른 바다위에서 제 실력을 뽐낼 수 있도록 광주세관이 응원하겠습니다.  눈앞으로 다가온 2019 광주세계수영선수권대회! 광주본부세관에서도 성공적인 대회 개최를 위해 분주하게 노력하고 있었습니다. 2019 광주세계선수권대회, 관세청이 함께합니다.​​   정책기자단 명예기자 이난희   ​ 안녕하세요! 오늘은 생존 수영과 관련된 책을 한권 소개해 드릴까 해요. 단순히 헤엄치는 것이 아닌 물에서 발생할 수 있는 위험에 대처 하기 위해 배우는 것이 생존 수영 이잖아요.  그래서 이번에 저희 (주)생존수영교육연구소에서 수영 초심자 부터 상급자까지 생존 수영을 효과적으로 배울수 있도록 이번에 책을 편찬하게 되었답니다!  본책에서는 생존 수영을 배우는데 필요한 기초지식과 함께 그동안의 선행연구와 저자의 실전경험을 바탕으로 초급자 부터 상급자까지 위기 상황에 대처하는 생존기술을 쉽고 자세하게 알려 드리고 있습니다! 따라서 생존수영 의무 교육에 참여하는 우리 학생들이나 지도 교사 및 강사님들이 참고서로 활용해도 좋겠죠? 책의 구성은 이런식으로 되어 있답니다! 생존수영은 물이라는 환경과 상황적 위험 (사고, 선박침몰,수상 레저)등에서 구조자가 도착할 때까지 안전하게 생존할 수 있는 기술을 의미해요. 그래서 생존수영은 위기상황시 대처 능력과 실제 상황시 수영 기술로 구성되있답니다. 소개해드린 책이 생존수영에 대해 생소하신 분이나 배우고 계신 분들 모두에게 도움이 될 수 있다면 정말 기쁠것 같습니다!!긴글 읽어주셔서 감사합니다! ㅎㅎ  #생존수영교육연구소 #생존수영 #생존수영교재 #수영 ​2019.03.07. 목수영 강습 시작, 첫째 둘째 각자 반에서 1대3  지도.​우리 아이들은 강습은 처음이지만, 여행가면 리조트 수영장 물 속에서 하루종일 몇날 며칠 있고 팝업 수영 놀이 등에는 곧잘 참여하던 아이들이긴 하다. 그래도 아무튼 호흡법 정식으로 배우는 강습은 처음이다.상담시 권유대로 주 1회로 시작. 1대 3, 개인 강습식이고 풀케어해주는 어린이 수영장이긴 하지만, 어차피 태워다주고 태워다오기도 하니, 유리창으로 안전이며 잘 배우고 있는지 지켜보고 온다. 풀케어 진짜 편하다.(!!!)​첫째는  발레를 더 하고 싶어했으나 둘 다 할려니 시간이 무리다. 꼬드겨서 수영으로. 막상 배우기로 결정하고 수영장 와서 구경하며 등록하니 그 순간부터 손꼽아 기다렸다. 오늘 강습하고도 재미있다고 난리, 자신감으로 난리법석이다.둘째는 원래도 개헤엄 물개 수준이었는데, 우선 개월수 커트라인에 걸려 유아반으로 들어갔다. 어린이집 체육 수업 때도 옆구르기며 매달리기 뽑혀서 시범 보이는 나름의 운동신경을 가진 아이라 그런지, 발차기 연습 위주로 살살 하는 오늘 수업을 시시해하는 듯 보였다. 다행히 끝나자마자 강사님 오셔서 어린이반으로 레벨업하여 형 누나들과 강습받는 게 낫겠다고 ^^; ​하는 거 봐서, 그리고 자리 비는 거 봐서 횟수를 추가하기로 했다. 너무나도 빨리 또 하고 싶어서, 다음주까지 일곱밤 기다리는 거 못 참겠다고 하여 우선은 토요일에 수영장 가자고 했는데 남편 스케줄이 어찌될런지 모르겠다. ​하나씩 하나씩 새로운 세계를 알게 되는 배움을 신나게 여기길! ​​​영어 끝나고 바로 옆 건물 수영장 아래 스타벅스에서 간식을 먹으면서 수영까지 비는 시간을 보내기 위해서 책을 싸들고 갔다. 둘째는 빨리 물에 들어가고 싶어서 몇 시냐고 한 20번은 물었다. @.@​수영 처음 배울 때 읽으면 적당할 그림책. 특히 무서워하는 아이들이라면 더욱. 둘 다 수영을 처음 할 때의 두려움을 극복하는 아이의 작은 성장을 보여주는 그림책인데, 수영 관련 그림책 중 제일 괜찮아 보여서 골라왔다. 5-7.8살 정도 연령 적당. ​​​​​   ​​​ 나만의 수영 배우기 저자이영란출판풀과바람발매2018.07.20.                                       따라다니는 고양이가 익살스럽고 귀엽다. ​   마지막은 리조트로 추정되는 수영장에서 즐기고 있는 그들.우리 아이들은 여기 태국이라고 ^^;​​​​​ 수영장 가는 날 저자염혜원출판창비발매2018.06.22. ​서정적인 그림체, 수채화같은 맑은 색감이 예쁘다.수영 배우러 가는 날, 긴장과 두려움 탓에 배가 아팠던 아이가 수영을 좋아하게 되는 과정. ​             ​​​​6살 둘째가 "엄마, 수영모자도 새 걸로 바뀌었어" 하고 변화를 알아챈다.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가많이 기다리셨습니다!!​필립발리휘트니스 3월 수영강습!!  #필리발리휘트니스 수영장은#성남수영장 중에서 최고의 수영장이신건다 아시겠죠??​총25M의 5개레인 으로 구성되어 있는필리밥리휘트니스 수영장~​수질관리 또한 최고의 성남 수영장 답게인공 해수풀 시스템으로 24시간 항상최고의 수질을 자랑하고 있습니다!!   벌써 여름을 준비하시는 분들이 많다보니2020년 3월에도 다양한 신규반을 개설하였습니다!!​성인수영 ​월 / 수 / 금 06 : 00 화 / 목 06 : 00화 / 목 09 : 00​어린이수영​월 / 수 15 : 00화 / 목 16 : 00화 / 목 17 : 00​위에 신규 #수영강습 외에진도반은 항상 준비되어 있습니다~​단 모든 수업은 선착순 마감이니서둘러 주셔야 합니다^^  시간표로도 확인하셨겠지만성남 수영장 필립발리휘트니스는​성인수영은 물론 어린이수영까지준비가 되어 있습니다!!​이뿐 아니라 아쿠아로빅 수업까지 진행되니남녀노소 누구나 참여하실수 있는 프로그램으로회원님들이 좋아해주시는 수영강습 프로그램!!  당연히 메인풀과 유아풀, 월풀로 구성되어 있어수업의 진도에 맞게 수업이 진행되는게최고의 장점 이겠죠??   첨단 복합여과방식으로 항상 최상의 수질을 제공하고 있는필립발리휘트니스 수영장!!  필립발리휘트니스는 이외에도헬스와 스크린골프, 필라테스, PT 등다양한 프로그램이 준비되어 있습니다!!​  항상 선착순 마감으로 진행되는성남 수영장 스포츠클럽필립발리 수영강습!!​지금바로 문의 주셔서 확인해 보시기 바랍니다~ 필립발리휘트니스 정자본점경기도 성남시 분당구 내정로 58  홈페이지 | http://www.sportsclubphillip.com/페이스북 | https://www.facebook.com/sportsclubphillip/인스타그램 | https://www.instagram.com/sportsclub_phillip/유투브채널 | https://goo.gl/4M9YFy카카오톡친구맺기ㅣhttp://pf.kakao.com/_TLeGu ​안녕하세요, 수영코치입니다.오늘은 예전에 한번 포스팅했었던ISL(국제수영리그)에 대해 좀 더 적어보려고 합니다^^​​ISL수영리그는 2019년을 시작으로현재 10개 팀으로 구성되어 있습니다.국제수영대회들과 다르게 매년 3개월간 리그가 진행되죠.(10~12월)화려한 조명과 쇼트코스에서 진행되는 경기는 속도감 있고 다양한 볼거리를 줍니다.​​저번에 적은 내용https://blog.naver.com/09_star/222267821052 ISL_"수영의 트렌드가 바뀐다" 국제수영리그_international swimming league_1탄안녕하세요, 수영코치입니다! 오늘은 예전부터 포스팅해보고 싶었던 주제 ISL = International ...blog.naver.com ​이 포스팅에서 룰 설명이 부족했는데추가로 룰 설명을 조금 더 해보겠습니다.​​대개 국제수영 대회들은 국가대항전인 반면ISL은 팀 대항전입니다.선수들은 10개 팀에 소속되어자신의 종목에 참가하고레이스를 하면서 점수를 얻는게ISL의 특징이죠(토탈 점수로 그해의 우승 팀이 결정)​  ​​경기는 크게 레귤러 챔피언쉽과 파이널리그로 나뉩니다.쉽게 말해 레귤러 챔피언쉽은 토너먼트= 정규 리그이고10개 팀에서 4개 팀으로 추려내는 예선전 정도로 이해하면 되겠네요.​​이 토너먼트에서 이긴 4개 팀이 파이널 리그로 올라가는데파이널리그 경기를 통해 올해의 우승 팀을 가려내죠.(준결승전, 결승전)​ ​그런 경기들 속에개인이 점수를 더 얻을 수 있는 시스템이 있습니다."잭팟시스템"과 "스킨레이스"가 그것입니다.​​먼저, "잭팟시스템"은총 8명의 선수들이 레이스를 펼치며도착한 순서대로 1등 9점, 2등 7점, 3등 6점, 4등 5점 5등 4점, 6등 3점, 7등 2점, 8등 1점을 획득합니다.​​여기서 1등으로 들어온 선수 기록을 기준으로잭팟 기준기록보다 느린 선수는점수를 뺏기게 됩니다. 그렇게 되면 1등 선수가기존 9점에서 +추가 포인트를 얻게 되죠.이것이 "잭팟시스템"입니다.​​★순위포인트★ ​★잭팟기준기록★ ​​아래는 2020년 자유형 100m 경기인데드레셀선수가 잭팟 포인트를 가져가는 영상입니다.​https://www.youtube.com/watch?v=DoA-FCqlC8A&t=4s ​​남자 자유형 100m의 잭팟 기준기록은 1.8초아래 드레셀의 기록은 45.08​ ​마지막 선수가드레셀기록보다 +1.83초 늦게 도착했으니잭팟 기준기록을 넘김​ ​그렇기 때문에 1점을 빼앗겨 드레셀이 10점을 차지하게 되죠.​​다음은, "스킨레이스"입니다.스킨레이스는 4가지 영법의 50m 데스매치 경기입니다.​​처음 8명의 선수가 1라운드 레이스에 참여하고기록이 좋은 4명의 선수를 추려내 2라운드를 실시합니다.2라운드 후 마지막 2명의 선수를 남기고3라운드 경기를 치릅니다.마지막 승자를 가려내는거죠.​https://www.youtube.com/watch?v=Y6J6N0abwA0 ​영상을 보시면2019년 여자 자유형 스킨레이스인데극한의 경기를 치르는 선수들을 볼 수 있습니다.​​라운드마다 3분의 휴식시간이 있고그때 몸을 풀어주기도 하고​ ​마사지를 받기도 합니다.​ ​3라운드에서 간발의 차이로 네덜란드 라노미 선수가 이기네요.​ ​★스킨레이스 점수표★ ​이렇게 경기 속 디테일한 룰들이 경기의 재미를 더해주는거 같습니다.팀별로 월등한 선수를 데려가려는 경쟁도치열하려나요..?​​ 영상을 보면 다들 즐기며 수영하는거 같습니다만,,참 재밌는 수영대회인거 같습니다ㅎㅎ​​추가로 그 해의 우승팀을 뽑으면서경기 중 가장 많은 점수를 획득한 선수에게MVP를 주는데2019년 MVP는 사라 요스트롬202년 MVP는 카엘렙 드레셀 이 차지했네요ㅎㅎ​​​ 지금까지 ISL의 잭팟시스템과 스킨레이스 였습니다.​​​​#국제수영리그 #ISL #세계수영대회​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최용진 기자  승인 2019.01.17 15:06​- 광주 장애인종합지원센터, 17일 입장권 단체 구매 협약- 지난 2일 입장권 판매개시 이후 단체 구매 이어져[대한뉴스=최용진 기자] 지난 2일 입장권 온라인 판매를 시작한 이후 입장권 단체구매가 계속 이어지고 있다.   2019광주세계수영선수권대회조직위원회는 17일 오후 조직위 회의실에서 입장권 구매를 희망한 장애인들과 입장권 단체구매 협약을 체결했다고 밝혔다.​이날 시각장애 1급인 김갑주 (사)광주광역시장애인종합지원센터장과 회원 10여 명은 조직위를 찾아 올해 유일한 국제대회인 세계수영선수권대회 개회식 입장권 100매를 구매하는 협약식을 체결했다.​이들이 구매한 개회식 입장권의 금액은 정상가격으로 총 600만원이지만 장애인 50% 할인율을 적용받아 300만원에 판매됐다.​특히 이번 구매는 (사)장애인종합지원센터에서 세계수영선수권대회를 보고자 하는 장애인들이 직접 돈을 모아 구입한 것으로 시민들의 광주수영대회 열기가 점점 뜨거워지고 있음을 보여주고 있다.​조직위 조영택 총장은 인사말을 통해 “이번 단체구매에 대해 너무나 감사하게 생각한다”며 “광주수영대회가 자랑스런 광주 역사에 기록될 수 있도록 대회에 혼신의 노력을 다하겠다”고 말했다.​이에 구매자 대표로 나선 김갑주 센터장은 “이번 수영대회가 우리지역에서 개최됨에 따라 장애인도 대회에 스스로 참여해 성공적인 대회가 이뤄질 수 있도록 입장권을 구매하게 됐다”라고 소감을 밝혔다.​이번 단체구매는 지난 2일 ‘광주전남고씨종문회’에서 처음으로 500만원어치를 구입한 뒤 중국 쑨양 팬클럽 회원들이 200매, 그밖에 벨기에, 덴마크 등에서 홈페이지를 통해 단체구매 입장을 문의하는 등 단체구매 열기가 계속 이어지고 있다.​입장권은 대회 입장권 홈페이지(https://tickets.gwangju2019.com)를 통해 누구나 쉽게 입장권을 구입할 수 있다. 입장권 구입과 관련한 문의는 입장권 고객센터(1599-7572)로 전화하면 된다.​한편, 조직위는 국민들의 참여확대와 ‘나눔과 배려’ 차원에서 할인대상의 폭을 넓혀 온라인 실시간으로 판매되는 입장권 조기구매 고객에게 최대 15%의 할인혜택을 주고 국가․독립유공자, 5.18국가 유공자, 특수 임무수행자, 장애인(1~6급), 65세 이상 경로자는 50%의 할인, 청소년은 40% 할인을 해주고 있으며 입장권 구매 후 배송이 1주일 이상 걸리는 점을 감안해 “설날 세뱃돈은 수영대회 입장권으로 주세요” 홍보캠페인을 미리 벌이고 있다. ​종합지 대한뉴스(등록번호:서울가361호) 크리에이티브 코리아(등록번호:강서라00175호) 시사매거진 2580(등록번호:서울다06981호)on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.Tag저작권자 © 대한뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 ​​안녕하세요. 에디터 달리입니다.​스포츠 현장에서 개인 카메라를 활용해 훈련/ 경기 영상 촬영을 많이 하고 계시죠??감독, 코치 선생님들뿐 아니라 선수들도 자신이 촬영된 영상을 보면서 경기 분석 또는 동작분석 등을 많이 하고  계신 것 같아요. 선수들이 자신의 영상을 보는 것만으로도 훈련에 도움이 되겠지만,  전문적인 스포츠 영상 분석 프로그램을 통해, 영상을 분석하고 확인한다면, 그냥 영상을 보고 얻는 것보다 많은 정보를 얻고, 훈련에도 큰 도움이  될 것 같지 않으신가요? ​저 에디터 달리와 수영선수 출신의 에디터 써니는 대한체육회에서 주관한 스포츠 영상분석 전문가 과정을 수료하고 "다트피쉬 디에프 코리아"와 함께 2020 대한체육회 기초종목 영상분석 지원 사업 중 수영(경영) 종목에 함께 참여했답니다.​저번 시간에는 영상분석을 위한 "촬영편"을 소개해 드렸는데요, 이번 시간에는 영상 촬영 후 영상 분석과 편집에 대해 이야기해 보려고 해요. ​​▼  수영 영상분석 -촬영편- 먼저 확인하기  ▼ [언택트 코칭의 시작] 수영 영상분석 어디까지 해봤니? (feat. 다트피쉬) - 촬영편 -​​안녕하세요. 에디터 달리입니다.​요즘은 카메라, 캠코더, 고프로(액션캠) 등이 보편화되면서 생활체육...blog.naver.com ​다트피쉬와 함께한 2020 수영 국가대표 후보 선수 영상분석 지원은 어떤 식으로 분석하고 영상을 공유했는지, 시작해 볼까요?  영상분석, 수영 실력 향상에 도움이 될까요?스포츠 영상분석은 디지털 이미지 처리 기술을 이용한 과학적인 훈련 방법 중 하나로 영상분석 프로그램은 선수들의 경기력 향상과 지도자의 효율적인 코칭을 위해  효과적으로 사용될 수 있습니다.  지도자와 선수 간의 훈련에 필요한 의사소통을 영상을 통해 효과적으로 전달할 수 있으며, 분석한 자료를 쉽게 관리/보관할 수 있으며,  자료를 토대로 선수별 경기력도 편리하게 확인할 수 있습니다. ​ 촬영 현장 : 영상 녹화 및 실시간 태깅 작업 진행다트피쉬 프로그램 활용하기영상분석에서 가장 중요한 건 무엇일까요??맞아요! 영상입니다.  제대로 된 영상이 있어야 원하는 분석도 가능하겠죠? 분석하기 위한 영상을 얻기 위해선 촬영 카메라의 녹화 버튼을 누르는 일이 가장 중요합니다. ​여러 명의 선수를 촬영하거나 많은 동작들을 촬영할 경우 가끔  실수로 녹화 버튼을 누르는 걸 깜빡하는 경우가 있어요. 촬영 중에 알아차렸다면 선수에게 양해를 구하고 다시 촬영을 하면 다행이지만 이미 분석 단계에서 알게 되었다면... ​  ​수영 국가대표 후보 선수 영상분석 현장에서 사용된 IP 카메라의 경우 랜선/네트워크를 통해 컴퓨터와 연결되어 있어  다트피쉬 프로그램에서 직접   녹화 버튼을 눌러 녹화를 진행했어요.(IP 카메라에는 녹화 버튼이 따로 없었답니다). ​📌              촬영 Tip : 분석하려는 동작/활동의 시작 시간보다 1~2분 여유 있게 녹화 버튼을 눌러 촬영 진행하기 ​  훈련 시작과 동시에 녹화 버튼을 누르고 화면을 보면서 "태깅"이라는 작업을 하게 됩니다. ​ ​태깅이란, 영상 분석 프로그램의 사용자가 경기 전체의 흐름을 파악하거나 훈련 과정의 흐름을 파악하기 위해서 사전에 설정해 놓은 필드 값을 선택하여 표시하는 것입니다. 태깅을 하게 되면 촬영 종료 후 일목요연하게 정리된 데이터를 추출할 수 있을 뿐만 아니라 설정해 놓은 값과 관련된 내용의 영상만을 바로 시청하거나 추출해 낼 수 있답니다. ​다트피쉬 프로그램에서 태깅은 단체종목의 팀 경기의 전술 분석을 위해 많이 사용되는 도구입니다. ​수영 훈련 과정에서의 태깅 작업은 촬영 종료 후, 쉽고 빠른 영상 분류와 편집을 위해 진행했다고 이야기할 수 있어요. 특히 여러 명의 선수가 인터벌 훈련하는 영상의 경우 각 선수의 이름, 성별, 종목 등을 실시간으로 영상에 태깅 할 수 있어 영상 분류와 편집 작업의 시간을 크게 단축시켜 주었답니다. ​각 훈련이 마무리되면  녹화 정지 버튼을 누르면 자동으로 영상이 저장됩니다.   영상 촬영이 끝난 후 : 컷 분할 및 업로드하기다트피쉬 프로그램 활용하기영상 촬영이 끝난 후, 선수별로 파일을 나눠야  감독, 코치님, 선수들이 영상을 확인하기 쉽겠죠??  녹화된 영상을 보고 일일이 선수별로 컷을 나누는 방법도 있지만, 저희는 훈련 영상을 촬영하면서 실시간 태깅 작업을 했기 때문에 선수별로 영상을 분류할 필요가 없었어요. 선수의 이름, 종목, 소속 등을 상황별로 분류해 놓았기 때문에, 세부 사항별로 영상을 추출할 수 있어서 매우 편리하답니다.​ 리플레이 → 태깅 값 확인하고 시간 조정하기​리플레이툴을 이용하면 선수 별로 태깅한 값과 파일의 위치 그리고 파일의 시간(기간)을 확인할 수 있습니다.​ 리플레이 → 태깅 값 확인하고 시간 조정하기​선수들의 이름을 누르면, 영상이 화면에 바로 나오게 되고 영상에서 선수들이 정확하게  나오고 끝나는지 확인합니다. 만약 태깅 값이 달라 영상에  선수가 나오지 않거나, 선수가 나오기 전에 끝날 경우 영상의 시작점과 끝점도 조정이 가능하답니다. ​ 완료된 영상을 분할하여 파일로 내보낸 과정 ​수정이 완료된 영상은 이벤트 공유 기능을 통해 선수별 파일로 컴퓨터에 내보낼 수 있습니다. 영상을 통으로 보는 것보다 선수별로 구분하여 저장하는 것이 영상 분석과 선수단과 공유하기에 좋았어요.   영상 촬영이 끝난 후 : 프로그램 편집 툴을 이용하여 동작 분석하기.다트피쉬 프로그램 활용하기​다트피쉬 프로그램의 편집툴은 영상을 편집하고, 편집된 영상을 개인 클라우드 또는 다트피쉬TV 채널에 업로드할 수 있습니다. 편집툴의  몇 가지 기능을 사진을 통해 알려드릴게요.   사이멀캠 (Simul Cam)​고정된 장소에서 서로 다른 시점에 촬영된 두 개의 동작을 하나의 이미지로 합성하여 비교할 수 있는 기술입니다.​ ​스타트 동작의 경우 고정된 장소에서 신호에 맞춰 출발하기 때문에 사이멀캠 기능을 적용하기에 좋습니다. 선수의 출발점을 맞춰 영상을 편집하면 아래와 같은 영상이 제작됩니다. 두 명의 선수 자세를 비교하거나, 개인 컨디션 별 동작 분석이 가능한 기능이에요.​ 사이멀캠 스트로 모션 (StroMontion)​동작의 움직임을 정지 상태로 포착하여 하나의 영상에 보여주는 기능입니다. 스트로 모션고정된 카메라로 촬영한 영상에서 동작이 이루어지는 과정을 한눈에 볼 수 있게 해주는 기능으로 원하는 동작의 궤적만을 남길 수 있습니다. 이 기능은 다트피쉬가 가지고 있는 세계 특허 기술을 기반으로 만들어진 기능이라고 하네요. ​스타트 동작을 출발 준비 자세 - 신호 반응 후 - 도약 동작 - 공중 동작 - 입수 동작 등으로 포착하여 반응시간을 확인하거나 각 단계별 자세를 분석할 수 있답니다.   영상분석 편집을 위한 그 외 기능들​영상에서 동작의 속도나 거리, 각도 등을 잴 수도 있고, 영상 안에 코멘트를 넣거나 표, 그래프도 넣을 수 있어요. 또한 영상을 확대하거나 복사할 수 있는도 있고 영상에서 동작을 추적하는 트래킹 기능도 있답니다. ​ 스타트 거리 측정입수 각도 측정표, 그래프 삽입영상 확대 및 복사 기능 영상편집이 끝난 후 : 다트피쉬TV 채널 업로드 및 선수단 공유하기다트피쉬 프로그램 활용하기 dartfish.tv영상을 통해 영감을 얻으십시오www.dartfish.tv ​편집이 모두 완료된 영상을 선수단에게 공유하기 위해 다트피쉬의 내보내기 기능을 이용해 「다트피쉬TV채널」에 업로드를 진행합니다. ​​ ​업로드 시, 선수의 이름과 카메라, 카메라 위치 등의 태그 값을 넣었어요. 영상의 파일명만으로도 어떤 영상인지 확인이 가능하지만 필요한 영상을 빨리 찾을 수 있도록 다시 한번 태그 값을 함께 저장해 주었답니다. ​ ​업로드가 완료되면, 다트피쉬TV 채널에 위와 같이 영상이 업로드  되고 선수의 이름을 검색하면 관련 영상을 바로 찾아볼 수 있어요. ​  ​아쿠아핏이 스포츠 영상분석 지원 활동에서 활용했던 「 다트피쉬(디에프코리아)」 프로그램의 기능들 보니 어떠신가요? 조금은 복잡하고 어려워 보일 수 있지만 약간의 교육만 받는다면 모두들 쉽게 사용할 수 있답니다. ​프로그램을 이용해 보니, 촬영된 영상에 맞춰 분석을 하는 것도 좋지만, 사전에 분석의 목적을 확실하게 설정하고 진행한다면 다트피쉬 시스템을  더 효과적으로 이용할 수 있을 것 같다는 생각이 들었어요. ​분석된 영상들은 말로만 해서 이해가 어려운 동작들을 쉽게 이해하도록 돕고 나아가 선수들이 변화되는 자신의 모습을 영상을 통해 확인한다면  동기부여도 될 것 같아요.    ​다음 시간에는 다트피쉬 프로그램  - 예시편 -으로 전문적인 분석은 어떤 식으로 이루어지는지 알려드릴게요!   ​혹시, 다트피쉬 프로그램에 대해 조금 더 자세하게 알고 싶으신 분들은 아래 사이트와 연락처를 참고해 주세요! ​​ 다트피쉬영상분석디에프코리아스포츠영상분석 Dartfish 다트피쉬 한국 공식 파트너 [디에프코리아]www.dartfish.co.kr 디에프코리아 DFKOREA우)  05838    서울특별시 송파구 충민로66, 가든파이브 라이프 T-7162   Tel: 02-6339-2550    Fax: 02-6499-2551    Mail: tech@dartfish.co.kr   남부대 영상분석 지원 편 바로 가기 ​ 아쿠아핏은 광주 남부대학교 수영장에 왜 찾아갔을까??​​안녕하세요. 에디터 달리에요. 설 연휴 잘 보내셨나요? 긴 연휴를 보내고 아직 일상으로 돌아가는 중이...blog.naver.com  아쿠아핏 소개 바로가기 [넌 누구?] 아쿠아핏(AQUAFIT)을 소개합니다.아쿠아핏은 누구나 언제 어디서나 쉽고 편하게 아쿠아운동을 즐길 수 있도록 하는 것이 목표입니다.​​[아...blog.naver.com ​ 휴일이 많았던 시간들! 일 시작하고 일주일에 2일 출근하고 나머지는 쉬는날!이날은 특별히 전도사님이 마련해주신 조장+새친구반 단합회가 있던날이었어요~통돼지 바베큐를 해주신다고 ㅎㅎ사실 쉬는날 아니었으면 못갈뻔 했지만 쉬는날이었지요~   새벽기도 끝나고 신영언니랑 여주언니랑 워밍업으로 맥카페에서 간단하게 먹고런컨으로 출발하기! 우연히 버스에서 출근중인 우동이 만나고 승준오빠도 만나기~세일오빠가 런컨에서 픽업해줘서 교회까지 갔어요!   전날 와서 간사님과 규백오빠가 고생해서 빼놓은 핏물덕분에통돼지바베큐 제대로합니다!!​태어나서 이렇게 굽기전 통돼지를 본것도 처음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  자동으로 돌아가는 기계~금방 익을줄 알았는데 거의 6시간정도 익혔어요!저희 먹이신다고 고생하신 전도사님 ㅠㅠㅠ   사역팀이 준비한 프로그램 하기전잠깐 모여서 팀도 짜고 서로서로 이야기도 나누는 시간이 있었는데그와중에 선준이 심쿵! 전도사님 셋째인데 진짜 웃을때 완전 심멎이에요~   너무 준비를 잘해준 우리 사역팀~~방탈출게임도 준비되어있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ힌트얻으려고 오랜만에 해투봉에서 췄던 춤도 울궈먹기.....ㅎㅎ내가 그 춤을 추게 될줄이야....ㅋㅋㅋㅋ   방탈출 끝나고 점심시간이 되었는데 와우....ㅎ닭개장!! 간사님이랑 전도사님 계속 고생하셔서 끓여주신 맛있는 닭개장!진짜 엄청 맛있어서 한그릇 제대로 뚝딱!여기에 간사님이 직접 튀겨주시고 소스까지 만들어주신 돈까스까지 ㅠㅠㅠ완전 제대로 된 한상 차림이었어요!!    이번 단합회에 참여하기전 준비물이 있었는데 배게가 뭘까?우리 낮잠자는 시간이 있나? 생각하고 있었는데사역팀에서 준비한 나누움 시간! 나눔인데 누워서 편한하게 불꺼놓고 하는 나눔!완전 신세계!! 각방에 주제에 따라서 들어가서 나누는 시간!뭔가 누워서 나누니깐 더 편한하게 나누는 시간~수련회같은때에 밤새면서 하는 그런 얘기 나누는 시간 같아서 너무 좋았어요!!    나누움까지 끝내고 올라오니 6시간에 걸쳐서 구워진 통돼지가 거의 끝을 향해 달려가고있더라고요!여전히 고생중이셨던 전도사님!!!   하는거 없이 옆에서 고기뜯기...ㅎㅎ 돼지발부분 주시길래 열심히 뜯고있는데사진찍어주셨고... 이거 아빠한테 보냈더니 원시인인줄알았다고....ㅋㅋㅋ그래서 원본사진은 비공개ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 열심히 뜯어 먹었어요!   고기 무한리필! 각자 밥이랑 김치 소시지 먹고싶은만큼 덜어와서 앞에있는고기랑 먹기!진짜 완전 실컷먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 또 어느새 제일 늦게까지 가장 많이 먹고있던다들 진짜 잘먹는다고 또 인정받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 그만 인정 받고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ   사랑하는 우리 브리즈번한인장로교회 마하나님조장님들과 새친구반섬김이들!그동안 교류가 너무 없엇찌만 이번기회를 통해서 많이 대화도 나누고 친해진거같아요!앞으로 더 친해지도록해요!너무 좋은시간이었습니다!   집에 가기전에 밀크티같이 마실사람 모집해서 밀크티마시러가기!런컨에 모지티가 그렇게 맛있다고 해서 그냥 가기 아쉬운 마음에 들리기 ㅋㅋㅋ우연히 리아랑 수영오빠도 만나고    너무너무 사랑하는 우리 스카이타워 멤버님들 + 사역팀장님이신 영걸이까지호주에서 만난 너무나도 소중한 사람들!    이렇게 다같이 함께 하는 시간들 너무 감사합니다!이렇게 북적북적한거 너무 좋아 ㅋㅋㅋ이 많은 사람들과 밀크티 홀짝홀짝 마시고 또 버스타고 집에가기!밀크티 들고 나오는데 만난 진우랑 찬우오빠도 신기하고   유럽에 있는 정민이한테 영상통화를 걸었는데 안받아서정민이 보내주려고 사진찍기!​정민아 언제와? 다들 너 보고싶어해 ㅠㅠㅠ  끝나지않은 하루 ㅋㅋㅋㅋ스카이타워 40층에서 수영까지하는 대단한사람들ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 새벽부터 움직이고도 체력이 남아도는 우리 스카이타워사람들!수영까지 하고나니 뭔가 하루가 제대로 마무리 된 느낌이더라고요!!​이날 하루도 정말 다들 수고 많았어요!!​(이글을 쓰는 2019.06.21일은 호주온지 1년하고 1일이 지난 세컨비자 시작하는날그냥 기념하고 싶어서 적어봐요!!!) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요. 에디터 달리입니다.​요즘은 카메라, 캠코더, 고프로(액션캠) 등이 보편화되면서 생활체육, 스포츠를 하시는 분들도 현장에서 개인적으로 촬영을 많이 하시는 것 같아요. ​예전에는 개인 소장용으로 많이 촬영을 했지만 요즘은 자신의 운동 영상을 스포츠 전문가에게 공유하여 동작(자세) 분석을 요청하는 분들이 늘어나고 있답니다. ​스포츠 영상 분석을 하기 위해서는 먼저 운동/경기 장면을 영상으로 촬영해야겠죠! 그 다음 촬영된 영상을 바탕으로 경기를 분석하거나 동작을 분석할 수 있습니다. 아무리 좋은 영상분석 시스템이 있더라도 분석하고자 하는 영상이 올바르게 촬영되지 않았다면 무의미한 분석이 될 수 있어요. ​각 스포츠 종목마다 경기 방식도 다르고 분석하고자 하는 포인트도 다르기 때문에 촬영 방법, 카메라 위치, 각도 등이 모두 다르답니다. ​그래서 준비해 보았습니다. 수영 영상분석을 위한 촬영 방법 알아보기!! ​  ​ 좌 : GoPro     중 : Sony FDR-X3000    우 : Dji Osmo Action ​​방수가 기본으로 적용되거나 수중 하우징이 지원되는 GoPro, Sony FDR, Osmo Action 등 다양한 브랜드의 액션캠 들을 이용하여 물속에서 촬영을 많이 합니다. 특히 수영 동호인이나 프리다이버 분들이 자신의 물속 동작을 찍어서 유튜브나 인스타그램에 게시하는 것을 자주 볼 수 있죠. ​ 액션캠으로 영상분석이 가능할까요?네. 액션캠으로 촬영한 영상으로도 영상분석은 가능합니다. ​그런데 말입니다.. 액션캠은 화각이 넓은 장점이 있는 반면에 화각에 따라 사진이나 영상에 왜곡이 심하게 나타는 편입니다. 물론 요즘 새로 나온 GoPro 히어로 9은 화각 조절도 가능하지만.. ​줌 기능이 없습니다. 그렇게 때문에 특정 위치를 포커싱 하기가 어려워요. 액션캠으로 촬영한 영상 중 필요한 부분만 확대할 경우 전체적으로 화질이 떨어지기 때문에 영상 분석에 어려움이 있답니다. ​수중 촬영 시 실시간 영상 전송이 안됩니다. 물속에서는 카메라와의 블루투스나 무선 네트워크 연결이 안 되기 때문에 실시간 촬영 장면을 확인할 수 없어요. 촬영 시간이 길거나 많은 사람의 영상을 분석해야 하는 경우 실시간 영상 전송이 안 된다면 영상 편집과 분석을 위한 시간이 너무 많이 걸리기 때문에 어려움이 있답니다. ​# 여기서 잠깐!! 고프로의 경우 HDMI 하우징 다이브 케이스가 있으면 실시간으로 영상 송출이 가능합니다. 그런데 가격이.. 할많하않.. ​ 출처 : StuntCams 정확한 수영 영상분석을 위해서 어떻게 촬영해야 할까요?먼저 수영 동작 중 어떤 부분을 분석할 것인지를 결정해야 합니다. 스타트 동작을 분석할 것인지, 수중에서의 영법 동작을 분석할 것인지, 거리 구간별 스트로크 수 또는 기록을 분석할 것인지 등 분석 목적을 명확히 해야 촬영 방법을 결정할 수 있어요.  ​수영 선수들은 어떤 식으로 영상을 촬영하고 분석하는지 알아보도록 해요! ​저 에디터 달리와 수영선수 출신의 에디터 써니는 대한체육회에서 주관한 스포츠영상분석 전문가 과정을 수료하고 "다트피쉬 디에프 코리아"와 함께 2020 대한체육회 기초종목 영상분석 지원 사업 중 수영(경영) 종목에 함께 참여했답니다. ​다트피쉬와 함께한 2020 수영 국가대표 후보 선수 영상분석 지원은 어떤 식으로 촬영을 진행하고 분석하고 영상을 공유했는지 알려드릴게요. ​  다트피쉬(Dartfish)가 뭔가요?​Dartfish는 비디오 디바이스와 Dartfish TV를 활용한 세계적인 영상분석 소프트웨어입니다. 다트피쉬 시스템을 통해 영상 캡처 - 영상 분석 - 영상 공유까지 가능하며 다양한 스포츠 종목에서 영상분석을 위해 많이 사용되고 있습니다. ​ 출처 : Dartfish.com​다트피쉬 시스템의 주요 기능과 영상분석 활용 방법은 다음 콘텐츠에 더 자세하게 작성해 볼게요. ​​  2020 대한체육회 기초종목(수영, 육상, 체조) 영상분석 지원 사업을 진행한 ⌜DFKorea(Dartfish Korea)⌟는 스위스 Dartfish의 한국 지역 본부 담당으로 국가대표 선수촌(태릉/진천) 영상분석 시스템 인프라 구축을 담당한 회사입니다. 엘리트 스포츠 및 프로스포츠 구단에 다트피쉬 솔루션을 제공하고 교육도 진행하고 있답니다. 다트피쉬 시스템의 에디션 선택, 영상분석 인프라 구축 등에 궁금한 것이 있다면 아래로 문의해보세요! ​주소 : 서울특별시 송파구 충민로66, 가든파이브 라이프 T-7162 DFKorea(디에프코리아)전화 : 02-6339-2550   ㅣ  이메일 : tech@dartfish.co.kr​ 다트피쉬영상분석디에프코리아스포츠영상분석 Dartfish 다트피쉬 한국 공식 파트너 [디에프코리아]www.dartfish.co.kr  수영 영상분석을 위한 촬영 장비들​국가대표 후보선수 영상분석을 위해 저희가 사용한 장비는 수면 IP 카메라 3대, 수중 IP 카메라 3대, 초고속 캠코더, 고프로, 드론을 준비했습니다.  Dartfish 소프트웨어가 깔려있는 노트북 2대, IP 카메라와의 실시간 영상 전송을 위한 PoE 스위칭 허브 2대, 그리고 네트워크 연결을 위한 랜 케이블 등도 필수 장비랍니다. ​  IP 카메라[수면, 수중]​네트워크 설정된 IP 카메라를 랜 케이블을 이용하여  카메라 → 스위칭 허브 → 노트북에 연결하면, 다트피쉬 프로그램을 통해 실시간으로 촬영 중인 영상을 확인할 수 있어요.  실시간 영상 확인뿐 아니라, 현장에서 다트피쉬프로그램을 통해 훈련 영상을 리플레이 할 수 있고(딜레이 리플레이),  태깅 작업을 통해 영상 장면을 캡처하고 기록할 수 있어요. ​ 다트피쉬 시스템을 통해 기록된 영상​​수중 IP 카메라는 DFKorea 대표님께서 직접 구매 제작하신 카메라에요. 선수들의 동작을 분석할 위치에 맞춰 3대의 수중 카메라 위치를 조정하는 작업을 진행했어요. 주로 스타트 후 수면으로의 출수 지점, 턴, 터치 구간을 촬영하는데 활용했답니다. ​​ 다트피쉬 시스템을 통해 기록된 영상​​  캠코더 [초고속 영상, 스타트]​순간적인 파워와 속도로 출발하는 스타트의 경우 슈퍼 슬로우 모션(960fps) 기능이 탑재된 초고속 캠코더로 촬영을 진행했습니다. 선수의 스타트 위치와 수면으로 들어가는 위치를 확인하고 고정된 상태에서 촬영을 진행했습니다. 카메라 위치와 촬영 각도에 따라서 스타트 입수 시 수면과의 각도, 입수 거리 등이 달라질 수 있기 때문에 촬영 위치와 각도로 잘 파악해야 합니다. 초고속 캠코더로 촬영한 영상은 다트피쉬 프로그램을 통해 다양한 분석을 할 수 있는데요. 자세한 내용은 다음 편에... ​  ​  드론 [스카이 샷, 수면]​ 드론 촬영의 경우 사전에 비행 허가는 물론 드론이 제대로 작동하는지 미리 확인을 하고 촬영을 진행 했습니다.  광주 남부대 시립 국제수영장의 경우 천장이 높아 드론 촬영이 조금 수월했어요. 드론은 GPS를 포함하여 여러 센서들을 통해 일정한 고도를 유지하고 장애물과의 충돌을 방지하며 비행할 수 있습니다. GPS 신호가 약한 실내 공간에서의 드론 비행은 추락의 위험이 크기 때문에 더 신경을 써야 해요. 그리고 혹시 모를 사고를 위해 드론 프로펠러에 세이프가드를 장착하고 촬영을 진행했답니다.  ​ ​  고프로 히어로 9 [수중]​기본적인 방수 기능 있는 고프로를 이용해 수중 촬영을 진행했습니다. 고프로의 경우 화각이 넓다 보니 영상에 왜곡이 있다는 점을 사전에 코치, 감독님에게 알려드리고 영상 촬영을 진행했어요. ​ ​​수영장에서 영상 촬영은 위와 같이 진행되었어요. 촬영이 시작되면 다트피쉬 프로그램을 활용하여 영상편집이 간편하도록 태깅 작업을 같이 진행했답니다. ​  다음 ⌜분석 편⌟ 에서는 다트피쉬 프로그램을 어떤 식으로 활용했는지 알아보도록 할게요!  ​​​▼  아래 영상을 보시면, 수영 영상분석을 위한 촬영 준비과정과 결과물을 확인하실 수 있어요  ▼​ ​  ​ 광주 남부대 시립 국제수영장 출장 편 바로보기  아쿠아핏은 광주 남부대학교 수영장에 왜 찾아갔을까??​​안녕하세요. 에디터 달리에요. 설 연휴 잘 보내셨나요? 긴 연휴를 보내고 아직 일상으로 돌아가는 중이...blog.naver.com  아쿠아핏 소개 바로 가기 [넌 누구?] 아쿠아핏(AQUAFIT)을 소개합니다.아쿠아핏은 누구나 언제 어디서나 쉽고 편하게 아쿠아운동을 즐길 수 있도록 하는 것이 목표입니다.​​[아...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난달 27일 국토교통부는 주거정책심의위원회를 열고 28일 부산지역 내 기존 조정대상지역인 부산진구, 연제구, 남구, 기장군(일광면), 수영구, 동래구, 해운대구 등 총 7개구 중 진구, 연제구, 남구 및 기장군 일광면에 대해 조정대상지역 해제를 발표하였습니다. 2018년 8월 일광면을 제외한 기장군만 조정대상지역에서 해제된 이후 부산시는 청약 경쟁률 저하 및 미분양 물량 증가, 주택 거래량 감소 등 부동산 경기 침체로 인한 부산 부동산 동향을 끊임없이 국회와 국토교통부에 조정대상지역 해제를 건의 및 요청을 해왔었는데요.. 대상지역에서 해제된 지역과 해제되지 않은 지역 간 차이가 무엇인지 알 수는 없지만 앞으로도 각계각층과 협조해 국회 및 국토교통부 등에 지속적으로 추가 해제를 건의해 부동산 경기 침체로 어려움을 겪고 있는 시민들의 주거안정에 최선을 다할 방침입니다.​오늘 소개해드릴 부산아파트경매 물건은 수영구 망미동에 소재하고 있는 수영강변e편한세상 1차 아파트입니다.   수영강변e편한세상1차아파트부산광역시 수영구 좌수영로 176  사건번호 2018타경 101562(1)부산지방법원 동부지원 경매 5계개인이 판결문에 의해 신청한 강제경매 사건으로 본 사건의 해당 목적물은 수영강변e편한세상 103동 1001호 전용면적 84.93㎡입니다. 감정평가액 348,000,000원에 책정, 2019년 1월 2일 1차 경매에서 한차례 유찰이 되었으며, 다음 2차 경매 매각기일은 2019년 2월 7일로 입찰 최저금액은 감정평가액에서 20% 저감된 278,400,000원입니다.   입찰에 참여하실 분들은 입찰 보증금 10% 27,840,000원 현금(수표)과 도장, 신분증을 지참하시길 바라며, 물건번호가 부여된 사건으로 입찰 서류 작성 시 물건번호 1을 반드시 기재해야 하겠습니다.   경락잔금 대출은 조정대상지역으로 KB 부동산 시세의 50 ~ 60%까지 가능하며, KB 시세는 일반평균가 기준금액 360,000,000원입니다.   최근 6개월간 국토교통부에 실거래 신고된 자료로 가장 최근 매매 및 전세 거래 사례는 지난 2018년 9월 11층 매물이 348,000,000원에 매매되었고, 2018년 11월 210,000,000원에 전세 거래가 이루어졌습니다.   부동산 114 시세310,000,000 ~ 397,000,000원​한국감정원 시세320,000,000 ~ 385,000,000원   수영강변e편한세상 1차 단지는 '망미초등학교' 북동측 인근에 위치하고 있으며, 주위는 아파트 단지 및 공동주택, 근린생활시설, 물류창고, 제조업소 등으로 형성되어 있습니다.   인접지와 전반적으로 등고평탄한 삼각형에 유사한 부정형의 토지로서 아파트 건부지로 이용 중이며, 서측으로 폭 약 30m 내외의 아스팔트 포장도로와 접하고 있습니다.   대림산업(주)에서 2004년 6월 준공을 완료한 연식 16년 차 단지로 13층 ~ 23층 높이의 6개동 총 480세대 규모이며, 전용면적 84.93㎡ 단일평형으로 구성되어 있습니다.   주차는 지상 및 지하에 세대당 1대 수준의 주차가 가능하며, 주차 요금은 세대당 한 대 20,000원, 두 대는 50,000원이고 세대당 최대 등록 가능 대수는 총 2대입니다.     주변환경 ▲ 버스노선    - 일반 : 54,  100, 100-1, 115, 307    - 마을 : 수영구2​ ▲ 편의시설 : 코스트코, 신세계백화점, 롯데백화점,                       이마트타운(2020년 예정)​ ▲ 교육시설 : 초(망미초, 센텀초), 중(토현중, 센텀중)​ ▲ 공원시설 : 수영강변​   본건은 수영강변이편한세상 1차 103동 23층 건 내 10층 1001호 단위세대로 정남향을 바라보며 일조 및 조망권 양호합니다.   난방은 도시가스에 의한 개별난방 방식으로 연평균 관리비는 16만 원 선입니다. 소재지에는 보증금 250,000,000원에 선순위 전세권자가 거주 중이며, 보증금 전액이 배당되지 않을 경우 전세권은 매각으로 소멸되지 않고 매수인이 인수하여야 하니 주의 바랍니다.   32평형(공급 107.2㎡, 전용 84.93㎡)으로 실내는 침실 3, 주방 및 식당, 거실, 욕실 2, 발코니로 이뤄진 3Bay 판상형 구조입니다.​현재까지 체납된 관리비는 없으며 경매 관련한 더욱 자세한 내용은 언제든지 문의주시면 친절히 상담해 드리도록 하겠습니다. 감사합니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#모던보이의수영일기​​가볍게 새벽 수영을 하고 잠시 쉬었다가 출근을 합니다. 날씨가 ... 기가 막히네요 ~​   ​출근길 집 앞에 장미 넝쿨이 너무 이쁘네요​​​​​​​​​#수영일기​오늘은 빠른 핀접영에 중점을 두고 연습했습니다. ​핀을 신고 접영을 하면 일반적인 접영과 다르게 됩니다. 기본적으로 핀의 추진력이 너무 좋기 때문에 그리 어렵지 않게 접영을 할 수가 있죠 ​그러니 핀의 추진력을 최대한 활용하면 충분히 빠른 접영을 할 수 있다는 것이죠​극단적으로 핀을 신고 접영을 할 때와 핀을 신고 팔은 뻗은 채로 돌핀킥만 할 때를 비교하면 사실 속도의 차이는 크지 않습니다.​따라서 핀접영을 할 때 가장 신경 써야 할 부분은 .... 핀의 추진력을 최대한 활용하기 위한 유선형 자세입니다. 즉 머리와 팔 .... 이 부분의 저항이 최소화되어야 하죠​호흡을 하기 위해혹은 팔 돌리기를 빨리하기 위해유선형 자세가 무너진다면 오히려 손해인 것입니다.​​​​​#핀접영연습​1. 차려 자세로 돌핀킥​머리 위치에 신경 쓰고 처음은 길게 시작합니다. 또한 반드시 킥 수를 세어야 합니다.50m 혹은 100m 정도 일정한 킥 수로 연습합니다.​다음은 킥 수를 2번 정도 늘려줍니다. 조금 빨라지거나 웨이브가 짧아지겠죠 역시 50m 혹은 100m 정도 일정한 킥 수로 연습합니다.​다음은 그 상태에서 다시 킥 수를 2번 정도 늘려줍니다.역시 반복합니다.​이렇게 킥수를 늘리다 보면 자연스레 웨이브가 많이 안 들어간 빠른 킥이 됩니다.반복해서 그 킥수와 빠르기 .. 그리고 느낌을 익힙니다.​​​2. 팔 뻗고 돌핀킥​차려 자세로 연습했던 돌핀킥과 동일하게 연습합니다. ​​​3. 팔 돌리기 및 호흡​팔 뻗고 돌핀킥을 통해서 웨이브가 많이 안 들어간 빠른 킥을 기억하고 ..4킥 후 팔 돌리기 하며 호흡합니다. 역시 반복합니다. 다음은 ..3킥 후에 팔 돌리기 하며 호흡합니다. 2킥 후에 팔 돌리기 하며 호흡합니다. 1킥 1스트로크 1호흡을 완성합니다. ​단 이때까지...팔 뻗고 돌핀킥을 통해서 웨이브가 많이 안 들어간 빠른 킥을 유지해야 하며 1킥 1스트로크 1호흡이 익숙해질 때까지  꾸준히 연습합니다. ​여기까지 완성되었다면 이제는 호흡 수를 줄여갑니다. 1스트로크 1호흡2스트로크 1호흡3스트로크 1호흡 ....​​​​​마지막으로 핀접영을 빠르게 하려면입수킥과 출수킥의 개념을 버리는게 좋습니다. 예를 들어 핀을 신고 킥보드를 잡고 돌핀킥을 빠르게 찰 때를 생각해보면 입수와 출수의 개념이 별로 없습니다. 딱 그 상태에서 팔이 돌아가 준다고 생각하면 좋을듯합니다. ​이렇게 연습하는 것은 핀접영을 단거리로 빠르게 하기 위한 연습이지 모든 접영을 이렇게 해야 한다는 것은 아닙니다. 때로는 핀을 신고 부드럽게 여유 있게 즐기며 접영 하셔도 상관없겠죠 ㅎㅎ​​​​​​오늘 강습에 참여하신 모든 분들께 조금이나마 도움이 되었으면 하네요 수고하셨습니다. ^^  글쓰기를 배우다 생을 다 보낼까 두려워원하는 글을 쓰려고 시동을 걸고 있습니다. ​쓰기위해서 더 읽어야 하는데 멈추고 다른 일을 하다 읽던 책에서 멀어져 완독을 못하고 지낸지 오래되었답니다. ​나를 믿지 말고 시스템을 믿자는 마음에빡독을 신청해 토요일 4시간을 책상에 앉아 글쓰기 강의를 들었습니다.커피를 더 뽑으러 가는 일이 아니면앉은 자리를 지키며 한 권을 다 읽었어요.​함께 나누기 10분 전블로그에 오늘 후기를 정리를 하다가 줌으로 진행하는 빡독을 마무리 하렵니다.​ 빡독생각(@bbakdok_idea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 149명, 팔로잉 86명, 게시물 81개 - 빡독생각(@bbakdok_idea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 세상에서 가장 큰 책방(@segabang) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.2만명, 팔로잉 263명, 게시물 189개 - 세상에서 가장 큰 책방(@segabang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​ 라디오 작가 <그래도, 사랑> 저자이자 서점 리스본 정현주 대표 미니강의빡독은 동네서점과 연계하여 독서문화를 스며들게 하는데 힘고 있습니다.  마포에서 서점 리스본을 운영하는 작가님이 오늘은 30분동안 '읽혀지는 글'에 대해 미니 강연을 했답니다.​ 공유한 자료 캡처요즘 사람들은 글을 안읽어요. 글쓰기 수업은 엄청 많이 오는데독서모임은 잘 안 와요. ​읽지 않는 세상에서 읽는 글을 쓰려면 어떻게 해야 할까요?​작가님은 먼저 은유작가의 책을 소개하며글쓰기를 잘하고 픈 분들은 꼭 읽어보길 권합니다. 은유 작가님은 저도 좋아하는데 말이죠. ​​울림여러분이 생각하는 좋은 글을 무슨 글인가요?사람을 행동하게 하는 글이좋은 글이라고 생각해요. ​남의 의견을 듣고삶을 관찰하는 것세상과 나는 무관하지 않다고 생각해야 합니다. ​​좋은 글은​자기 이야기를 시시콜콜 쓰면 좋은 글이 아닙니다. 자기 이야기인데 내 친구 이야기, 여러 사람의 이야기로 보이면 좋은 글이 됩니다. ​​글쓰기에 앞서서 해야 할일은내 글을 읽는 사람은 누구지?인간의 삶은 어떤 것이지?이웃의 삶에 관심을 두어야 합니다. 읽는 사람이 치유되면 좋은 글이죠, ​​어떤 글이 좋은 글일까요?일기장에 쓸 것을 밖에 내놓지 마세요. 그러려면 용도를 생각하세요. 이 글이 필요할 것 같은 사람이 있으면 좋은 글이 됩니다. 이 글이 세상에 필요한가?이 글이 재밌나?물으세요. ​​일상의 중력으로부터 벗어나세요. 글을 쓸때는 일상을나는 잘 보고 있는가?내가 보고 있는게 진짜인가?무거운 중력안에 있지만 약간 벗어나서 봐야 합니다. ​글쓰는 이라면그들은 왜 그럴까?그들은 왜 그렇게 살고 있을까?나의 존엄과 타인의 존엄을 깨달으면 함부로, 편협하게 쓰지 않게 됩니다. ​​작가가 되기는 쉬워도작가로 살기는 어렵다. ​​공적인 글쓰기글이 누군가를 죽음에 이르게 할 수도 있습니다. 글은 공적인 장에 내놓아 검증받으면서그 글을 통해 소통하게 됩니다.  ​​경험의 부족에 대해서는 걱정마세요. 경험이란 나를 아는 모든 나와나를 모르는 모든 나의 합작품이란걸 기억하세요. ​​​ ​초고는 건물을 짓기 위한 땅을 다지는 작업입니다. ​​하루키의 글쓰기그는 재능이 아니라 노력으로 소설가가 된사람이기에그의 책을 권해요. ​어린 시절 영미문학을 읽고 자랐기에영어로 글을 써서 일본어로  번역해 책을 냈다고 합니다. ​거기서  그의 개성있는 문체가 나왔죠.자기가 좋아하는 방식으로 글을 썼씁니다. ​소설을 쓰고 한달동안 떨어졌다가고치고 2주를 쉬고 다시 고친다고 해요.  계속 생각하고 질문하면서 글을 쓰세요. ​​시대와 소통하세요. 너무 개인적인 글을 소통이 일어나지 않아요. 시대와 내가 겪고 있는 일의 교차점을 쓰세요.  ​ ​삶에 관대해질 것상황에 솔직해질 것묘사에 구체적일 것​뾰족함을 지니면서 읽는 사람을 불편하게 하지는 맙시다. ​​​​​​​ 나의 빡독 도서: 은유 <쓰기의 말들> 부제: 안 쓰는 사람이 쓰는 사람이 되는 기적을 위하여 오랜만에 다시 집은 책입니다. 쓰기에 관한 책으로 빡독을 하는 시간이라 해 부랴부랴 바꿨는데 대충 읽었었나 봅니다. 처음보는 문장이 대부분이더군요.  좋은 책은 읽고나면 행동하게 한다는데 오늘은 실천해야 할 것들에 밑줄 그어가며 이렇게 해가야지 다짐하며 책장을 넘겼습니다.  ​작가라는 말보다 동사형의 '글쓰는 사람'으로 프로필을 쓰는 은유 작가. 글쓰기 생활자라 자처하는 글쓰는 엄마의 모습으로 다가온 작가라서 그런지 말하는 하나하나 정말 그렇게 하면 되겠구나 끄덕이면 읽게 되요.  오늘 빡독을 할까 하다  1시 직전에 잠시 마음이 흔들렸는데 하길 잘했네요. 다시 책속으로 들어가 밑줄 그으며 나는 글쓰기 어디에서 머물고 있기에 원한다며 꿈꾸는 그 글을 시작하는데 주저하는지 보았습니다. ​다시, 글을 쓰고 싶은 때에 잘 선택한 빡독이었군요. 선택한 나에게 잘했다고 칭찬해줍니다. 프로필에 '보고 들은 일상 속 예술적 순간을 글로 쓰는 사람'이라고 바꿔봐야 겠어요 ​  ​살다 보니 때를 놓친 것, 사라져 버린 것, 엉망이 되어 버린 것, 말이 되지 못하는 것이 쌓여 갔다. 자주 숨이 찼다. 참을 인자로 가슴이 가득 찰수록 입이 꾹 다물어졌다. 토사물 같은 말을 쏟아 내긴 싫었던 것 같다. ​미국의 소설가 데이비드 실즈가 자기는 말을 더듬기 때문에 작가가 되었다는게 나는 미련해서 글을 쓰게 된 것 같다. 글쓰기는 나만의 속도로 하고 싶은 말을 하는 안전한 수단이었고, 욕하거나 탓하지 않고 한 사람을 이해하는 괜찮은 방법이었다. 진흙탕 같은 세상에서 뒹굴더라도 연꽃같은 언어를 피어 올린다면 삶의 풍경이 바뀔 수도 있다는 것, 미련이 내게 준 선물이다. 23p.​​모든 배움의 원리는 비슷하지 않을까. 결심의 산물이 아닌 반복을 통한 신체의 느린 변화라는 점에서 말이다. 펜을 움직여야 생각이 솟아나는 것처럼, 물속에서 팔다리를 부단히 움직이면 나도 수영을 배울 수 있을 텐데, 물에는 가지 않고 이렇게 책상에만 앉아 있다. 25p.​​나를 본다, 비교적 생활이 안정된 시기의 글쓰기 욕망은 순했다. 영화나 책 읽기 같은 문화 생활 향위의 후기였다. 쓰면 좋지만 안 써도 무방한 글. 향유의 글쓰기. 내가 글을 부렸다. 생활의 기반이 흔들리고 시야가 뿌옇게 흐려지면서 쓰지 않으면 안 되었다. 27p. ​밑줄 그은 문장은 더 있어요. ......​​​​ 서점 리스본서울특별시 마포구 성미산로 147 충무아트홀 스포츠센터 지적장애아 수영교실장애인 복지 조례 제정 후 첫 수업 … 총 30여명 수강[2009-03-11 오전 10:51:00]   수영교실에 참여한 지적장애어린이들이 강사의 구령에 맞춰 기초과정을 연습하고 있다.충무아트홀 스포츠센터 지하 2층에서 특별한 수영교실이 열려 눈길을 끌었다.이는 지난해 중구의회에서 장애인들의 자립기반 조성과 편의를 위해 제정 및 개정한 장애인 복지 관련 조례가 결실을 맺어 관내 장애어린이들이 충무아트홀 스포츠센터 수영장에서 첫 수업을 갖게 된 것이다.첫 수업시간에는 지적장애인복지협회 중구지부(회장 김경일) 소속 지적장애어린이 9명과 부모 등이 참여했다.이날에는 전문 강사의 지도하에 지적장애어린이들은 준비운동, 수영 기초 등을 배우며, 물과 친해지는 시간을 가졌다.지적장애인복지협회 중구지부 김경일 회장은 “그동안 관내 지적장애아들은 문화·체육 등의 욕구를 충족시킬 수 있는 곳이 없어 어려움이 많았다. 이번 수영교실을 통해 건강한 몸과 마음을 다질 수 있는 기회가 생겨 기쁘다”며 “현재 충무아트홀 스포츠센터는 수용인원에 한계가 있고, 일반학교에 다니는 장애어린이들이 시간대가 맞지 않아 더 많이 참여하지 못하는 상황이다. 추후 구청과 학교 등 협의를 통해 우리 어린이들이 좋은 시설에서 양질의 문화생활을 누릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.이날 자리를 함께한 중구의회 이혜경 의원은 “앞으로도 중구가 장애인들이 안락한 삶을 누릴 수 있는 곳이 되기 위해 복지시설 확충하고 지원조례 등을 마련하는데 힘쓰겠다”고 밝혔다.이날 첫 수업을 시작으로 매주 화·목요일 오후 5시에는 지적장애인복지협회 중구지회(12명), 목요일 오후 6시에는 유락복지관(10명), 토요일 오후 5시에는 신당종합사회복지관(10명)의 지적장애인들을 위한 수영프로그램을 진행한다. content.style.fontSize = fontSize + "px"; 장진익기자최용진 기자  승인 2019.02.19 13:42​- 수영대회 수송로 교통체계 운영 협업팀 구성   [대한뉴스=최용진 기자] 광주광역시는 오는 7월 열리는 제18회 2019광주FINA 세계수영선수권대회(이하 ‘광주세계수영대회)’ 선수단 수송로 교통체계 운영을 위해 협업팀을 구성했다.​시는 광주세계수영대회 선수촌과 경기장 간 수송로의 노후 교통시설을 정비하고, 효율적 신호체계 운영과 정시성 확보를 위한 지능형 교통체계(ITS: Intelligent Transport Systems)를 구축하기 위해 국비 20억원을 포함한 총 22억원의 재원을 확보한 바 있다.​앞으로 개·폐회식장, 선수촌, 본부호텔, 경기장 등 주요 거점을 중심으로 한 반경 1㎞ 이내 주요 도로와 차고지~선수촌~경기장을 경유하는 선수단 수송노선을 정비할 계획이다.​‘광주세계수영대회 수송로 교통체계 운영 협업팀’은 광주지방경찰청, 도로교통공단, 광주세계수영대회조직위, 시 교통정책과와 도로과 등 5개 유관기관 19명이 참여하며 수송노선 교통시설 개선사업의 효율성을 높이고 선수단의 안전한 수송 노선 확보에 주력하게 된다.​협업팀 책임관인 시 교통정책과 박갑수 과장은 지난 14일 열린 첫 협업회의에서 “협업팀이 구성됨에 따라 41㎞에 달하는 수송노선의 온라인 연동체계를 구축해 교통흐름을 개선하고, 교통시설을 정비해 쾌적한 교통환경이 제공될 것으로 기대한다”며 “협업회의를 통해 안건별 개선 방안을 협의하고 도출된 실행방안을 통해 광주세계수영대회 운영에 차질이 없도록 최선을 다하겠다”고 말했다.​ 종합지 대한뉴스(등록번호:서울가361호) 크리에이티브 코리아(등록번호:강서라00175호) 시사매거진 2580(등록번호:서울다06981호)on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.Tag저작권자 © 대한뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 레몬한입 입니다!안동대회 후기입니당대회후기 제때안쓰니까넘나뤼 묵은지 되서아주 안쓰게 되는것 같아서Pc 이용이 불편한 요즘이지만부족하나마 모바일로라도간단하게라도 남겨놓을라해요ㅋㅋ일단 안동대회는 올해가 2회였구요저는 첫 참가였어요.http://www.andongswimming.com/iboard/bbs/content.php?co_id=summary먼저 대회요강이구요아시겠지만 제가감량중이였쟈나여.ㅋ65에서 58키로까지 빼고56만들어서 오겠다고 했지요.그래서 57까지 빼놓았는데나름.장거리(?)를뛰려니감량으로 인한 힘없음이걱정이되어1주정도 열심히먹고증량했습니다.ㅋ57.6이렇게 나가는체중에서욜케 59.2키로정도로 증량했구요.ㅎ자체부력을 충분히 장착하였습니다.ㅋㅋㅋㅋ나름 수영빼고모든 준비를해서 대회에 참가했습니다.수영없는.수영대회준비ㅋㅋㅋ난준비가되이써어어!이르케 ㅋㅋ동욱님.훈쟈.닭알귀신눼연일오르는 수온탓에전신슈트가 금지가 되었어요덕분에 저는 알탕합니다.ㅋ여기서 좀 논란이되었어요.슈트를 대부분 풀바디를 가지고 있는데풀바디는 제한하고 민소매,반바지 등은허용하면 갑작스런 요강변경으로 민소매슈트등이 마련되지 않은 맨몸으로 해야하는 선수들은장비에대한 공평성이 떨어진다는의견들로 제한하려거든 모두제한하고허용하려거든 모두 허용해달라는 의견이 많았어요..반면 이참에하나 사라며농담따먹는 사람들도 있더군요사실 바다수영에서슈트의 역할이 부력면에서매우 큰 차이가 나기때문에입고 안입고는 분명 기록에 영향을 주거든요.ㅎ여튼 그리하야저는 그냥 덥기도하고알탕 궈궈 코텐으로 나온 은비양은 똑똑이민소매슈트 안에 래쉬가드!ㅋ자외선차단하구요! 수모는 타 대회와 달리 배번이 없구요색깔구별도 없어요.이거좀 아쉬웠어요.성별별로,그룹별로, 모자색을 다르게하면참.좋은데 ...ㅠㅠ 걍 여러색깔이 의미없이 배부되다보니모자색깔이.다르면.머가.좋냐구요?보세요.남자여자선수가 그리고 그룹별로색깔이 다르면요동시에 경기를하더라도수모색으로.선수끼리 경쟁여부를구별할수있어요.한마디로남자선수분께서제수모를 보고 아.여자네굳이 막 따라잡을 필요없겠구나.이런게 가능해진다는거죠.이번에 그런게 없었더니남성분들 어찌나저를 짓누르시던지여자라구요ㅠ여자ㅠㅠ저도 여자. 저 잡고 가신다고 1명 재낀거 아니라구요.그리고. 완영시 육지로 나오는 사람들을.수모로 또 등수나 그룹을 예측가능해서 좋기도하죠여튼.아쉬운 수모였어요.ㅋㅋㅋ그렇게 떠드는동안 저는 맨발1키로제 1경기를 하고.들어왔어요.ㅋㅋ맥쥬때려줍니다.벌써?맨발1키로 잖아요.ㅋㅋ 이게출발모습입니다.장점은 개별기록으로 타임레이스가 측정되는것제가 출발시 찍은 기록과 도착시찍은.기록으로기록이 측정된다는거죠타대회엔 한번에 100명정도 출발하면서출발시간은 동일하게 부저 불어서뿌! 출발시키고 도착은 개인 기롭칩 도착기록으로개인기록을 산정하다보니다수의 출발의 불편함과 뒤쪽에서신분들은불리하기도하죠.그런데 안동대회는개개인의 출발기록 도착기록이 다 찍히기때문에한번에 우르르 출발할 필요가 없어서덜 분답고 더욱 공정한 기록이예요.ㅎ그럼 이제 도착 이후요?ㅋㅋㅋ덜힘든.레몬이와 매우힘든.질러질러님은 전날과음으로 ㅎㅎ 제실력 발휘를못했을.뿐더러... 뻗으심그래도 2위입상하셨고 넘사벽기록이였지만ㅋㅋㅋ저는 비교적 편한페이스로 다녀왔더니덜 쭈꿈가.되었지요.그럼에도 불구하고왜저렇게 퍼질러있냐구요?제가 ㅋㅋㅋ들어오는길에 자빠링을.하고무르팍을 깨묵었거든요.ㅋ보실래요?ㅋ창피하니 짧고굵게 눼 ㅋㅋ증량을 했음에도종이인형체력에부끄럼을 금치 못했습니다.ㅋㅋㅋ그렇게 몸개그 시전하고 받은 완영메달 예쁘고요.누나 축하해.우리.훈남 동생 잘생쁜 훈쟈가축하해주는데다시보니 손가락은 축하하지 못하는지..묘하게기분이.나빠 ㅋㅋㅋ그리고 이번에 저희팀은열명남짓 인원으로맨발1키로 경기 평균기록 3위로팀3위 트로피 받았네요.실력팀에 숟가락얹어서 탄 상이 마치 내것인마냥인증샷좀찍으려는데선글이가 안븟기진다...그걸꼭 찍고있는훈쟈ㅋㅋ내것인양.JPG그럼이제 머하냐구요?다른분들은 핀1.5. 경기준비하시고저는 한경기만 참여했기에샤워하고 놀믄 됩니다.샤워시설있냐고요?노천샤워 ㅋㅋ이거좋았어요.다른대회보면 편히씻으라고천막처주는데그럼꼭 하지말라는샴푸.비누.막 다쓰거든요ㅠ그 물이 다 어디가겠습니까.자연에서 운동하는 사람들이자연보호에 무지한거 참 잘못된것 같아요.그러면서 그대회갸면 물 더럽다 뭐라해요.ㅋㅋㅋ집에가면 어차피 또씻어야해요.대충 물샤워만 하자구요.제발.ㅎ씻기도하고 지인들 만나서 인사나누며놀아줬어요.얘는 멸치오빠 댕댕이 초코예요.그거.족발아니야...넘나예쁜 웰시코기코기저는 핀경기 이전에 종이인형체력 감안하여일찍귀가했어요.경기결과는 저는 30대 요자라서순위로는.죽도밥도 아니면서 잘한것도못한것도 아닌 4위를했고요가장 애처로운 순위라며동정을 받았지 말입니다.하하 저는 무사 완영한것만으로도기뿌용!ㅎ자빠링하긴 했지만 그렇게 간만에 강 오픈워터하고오니넘나잼난거...ㅎ 또하고픈거ㅜㅜ그러나 올해는 강1개,바다1키로 1개,5키로1개계획했었기에.. 담대회는 삼척 바다 1키로,포항 바다5키로, 욜케 남았네요.ㅎ다이어트로 기운없을까바 증량해봤으나그래도 기운없는건 매한가지이기에저는 다시감량모드 돌입했답니다.ㅋㅋ아침 운동하고보니 뻗은게 나 뿐이 아니구나제제 밤새 안자고 찡찡기려서저도 잠설치고좀비같은 오늘이네요ㅠㅠ..담대회까지저는 또 수영없는 수영대회 준비 해볼게요.ㅎㅎ일단연수지옥 부터 좀 탈출하고...안동대회서 만난 분들 모듀 반가워떠용❤️입장자분들 추카드료요❤️댬대회에 망나요❤️..아.안동대회 다좋은데화장실 한칸 실화냐......끝네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019광주FINA세계수영선수권대회 D-400일(6월 7일) 기념! #해시태그 이벤트 "2019광주FINA세계선수권대회"필수 해시태그 남기GO~ 선물 받즈아! ^^그럼 필수 해시태그가 뭔지 알아 볼까요?4개 해시태그는요 이렇습니다.^^#2019광주 #세계수영선수권대회 #평화의물결속으로#수영  <그럼 참여 방법은요?>[STEP 1] 블로그 이웃추가 하시거나또는 서로 이웃 추가 해주세요  [STEP 2] 이벤트 페이지를 스크랩하고 필수 해시태그 #2019광주 #세계수영선수권대회 #평화의물결속으로#수영 4개를 모두 남겨주세요★  ※해시태그에 ctl + c 로 복사해서 사용하시면 편리하게 하 수 있습니다. ^^[STEP 3] 이벤트 페이지에 댓글로 블로그 주소를 남기면 이벤트 참여 완료!※ 당첨TIP : 이벤트 공유하면 당첨확률이 UP! UP!된답니다.^^< 이벤트 기간은요? >2018. 5. 22.~6. 7.응모해주신 분 중 추첨을 통해 20분께 모바일 영화예매권(1만원권)을 드립니다♬  < 당첨자발표는요? > 2018. 6. 15이랍니다."2019광주FINA세계선수권대회" D-400일이 6월 7일로 다가왔습니다. #해시태그 이벤트에 참여해 주시면 겁나 많이 고맙겠습니다.^^ [출처] 2019광주세계수영선수권대회, D-400일 기념! #해시태그 이벤트!!~|작성자 fina-gwangju2019      120719 코리안뮤직웨이브 소녀시대 - Gee 서현.태연.제시카.티파니.써니.효연.수영 캡처           요즘 참 사건들이 많은 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티아라 사건부터 시작해서 올림픽에 인천공항 매각에..ㅇㅇ  근데 너무 큰사건들이 많아서 인터넷은 항상 난ㅋ리ㅋ      아 그리고 이 날은 윤아랑 유리가 참여를 못해서 나머지 7명 멤버들만 무대에 올랐어요!         효연        효연이 보니까 댄싱스타 자꾸 생각나네 ㅠ_ㅠ비록 우승은 못했지만 나한테만큼은 효연이가 1등이었다!!!  끝나고 응원온 소녀들도 같이 우는데 내가 다 찡해써....            티파니      아직 티파니 빨간머리 시절이다!!!!!!!!!!!!  이 때가 언제 녹화했던거였더라. 파니가 아직 빨간머리고 태연이도 금발에 앞머리 없을 때니까트윙클 한참 활동할 때 인거 같은데.. 음 기억이 안나 ..  근데 나도 가끔 티파니처럼 아이라인 그려보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 내가 하면 안어울릴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            제시카      오랜만에 gee 영상 다운받아서 보는데 제시카가 어어 렛츠고!!!!! 하는 장면 보는데 기분이 너무 좋아써왜 좋은지는 잘 모르겠는데 그냥 소녀시대 gee 오랜만에 들어서 좋은거였나봐 ㅋㅋ그래 이거야!!!!!!!!! .. < 이런느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ               수영       수영이 앞머리 내린게 더 예쁜거 같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요즘에 진짜 수영이 미모 물오름 포텐터짐   수영이 한밤 캡처나 다른 스케줄 사진 올라오는거 볼 때마다왜이렇게 예쁜지ㅠㅠㅠ...... 역시 소녀시대 미모는 알아줘야 한다니까?            써니      써니 보니까 또 머리 단발로 잘라버리고 싶은 충동이 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 중고등학교때는 진짜 머리 기르고 싶어서 안달이었는데 막상 머리 기르니까 다시 자르고싶어.............(이무슨ㅋㅋㅋㅋ)   앞머리도 마찬가지임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞머리 지겨워서 기르고 나면 또 앞머리가 그리워서 다시 자름.. 지금이 딱 그 상황임 내 앞머리가 지겨워져서 기르고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 얼마안있어서 다시 자를지도 모름 아니 그렇게 될걸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            태연       태연이 예쁘다 ㅠ_ㅠ 태연이의 배를 보며 나의 배에 붙어있는 살들을 꼬집어 보지만 오늘 나는 저녁에 치킨을 먹겠다!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다이어트란...........그런거지뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 인생에 있어서 다이어트란 존재하지 않나부다. 작심삼일? ㄴㄴ 작심삼분!!!!!!             서현      얼마전에 소녀시대 앨범 사면 나오는 포토카드 이야기하다가나는 그동안 앨범 살때마다 어떤 포토카드가 나오는지 궁금해져서 알아봤다.  소녀시대 2집부터 포토카드가 등장하기 시작했으니..  정규 2집 oh! - 써니,태연 (이 때 효연이가 잘못나오는 바람에 앨범 한 장 더샀음 -_- 에셈의 계략이라는 말도 있었지) 정규 2집 리팩키지 RDR - 서현(이때는 포토카드라기 보단 개인 포스터가 들어있었음) 미니 3집 Hoot - 효연  정규 3집 The boys - 서현 정규 3집 MR.TAXI ver. - 제시카 태티서 미니 Twinkle - 티파니     음.....그렇군? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잉여돋게 쓸데없는 짓 또 했네여.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 나 소녀시대 앨범은 여러장은 못샀지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ (돈이업써)한장씩 데뷔때앨범부터 다 소장하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  이거 진짜 완전귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   한국에서 gee 활동할 때는 서현이가 이 부분 안불렀는데일본에서 gee 활동할 ㄸㅐ는 부르더라. (ㅠ_ㅠ...)  하여튼 몰라몰라몰라몰라 하는데 서현이 완전 귀염돋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ                엔딩을 너무 멀리서 잡아줘써ㅠ_ㅠ..   네이버에 '서주현이 최고다'를 검색하세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​대구시교육청(교육감 강은희)은 오는 5월 14일 오전 10시 대구문성초등학교 운동장에서 수영 실기교육을 위한 '에어돔식 수영장 개장식'을 갖는다.  이는 지난 4월 대구시교육청이 한국가스공사(사장 김영두)와 사업 지원금 기부 협약을 체결하고 2019학년도 교육부 요청 생존수영 시범학교로 지정·운영되는 대구문성초등학교에 사업비를 지원해 이루어지게 된 것이다.  대구문성초등학교에 설치된 이동식 수영장은 가로 7.5m, 세로 15m, 높이 1.2m 크기의 조립식이며 에어돔으로 수영장 덮개를 설치하고 열교환기로 수온을 유지할 수 있어 비, 미세먼지, 추위 등 기후의 영향을 받지 않는다.  또한 컨테이너를 개조한 탈의실과 온수기를 갖춘 샤워실 및 안전 관리를 위한 안전펜스 등도 설치돼 있어 일반 실내 수영장과 비교해도 손색없는 시설을 갖추고 있다.  대구문성초등학교는 14일 개장식 이후 '에어돔을 이용한 이동식 수영장'을 활용해 3개월간 전교생을 대상으로 생존수영과 관련된 차별화된 세부 프로그램을 운영한다.  이날 개장식에 참석한 김영두 한국가스공사 사장은 "우리 공사는 안전과 환경을 최우선의 가치로 여기고 있으며 우리 미래세대를 위한 안전수영 사업에 지원할 수 있게 돼 매우 기쁘게 생각한다"고 밝혔다.  강은희 교육감은 "이런 좋은 여건에서 효율적인 수영 실기교육이 이루어지도록 도와주신 한국가스공사에 다시 한 번 감사드리며 대구문성초등학교 학생들이 잘 활용해 생존수영 시범학교로 훌륭한 성과를 거두기를 바란다"고 말하고 개장식 후 생존수영 수업에 참여한 학생들을 격려했다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장​제6회 행복드리미 마스터즈 수영대회’열려= 선수 5백28명 참가... 10일, 17일 이틀간 = 2015. 5. 12. (화)​​​‘제6회 안산도시공사 행복드리미 전국 마스터즈 수영대회’가 일요일인 지난 10일 안산 올림픽수영장에서 선수, 가족 등 1천 여명이 참가한 가운데 열렸다.   수영의 활성화와 동호인 상호간의 화합 및 친선 도모를 위해 안산도시공사가 주최한 이번 대회는 10일 성인부 경기에 이어 17일에는 어린이와 유아부 경기가 각각 진행된다.​이번 대회에는 안산시민뿐만 아니라 서울, 경기, 전북 등 전국 각지에서 온 16개 클럽, 5백28명의 선수들이 참여해 그동안 갈고 닦은 수영실력을 겨뤘다.    안산도시공사가 운영 중인 안산 올림픽수영장은 연간 1백20여만명의 수영동호인 등이 이용하고 있으며, 지난 2009년부터 ‘안산도시공사 행복드리미 전국 마스터즈 수영대회’를 매년 개최해 전국적인 수영메카로 자리매김하고 있다. ​​​​ 위 내용은 지방일간지 및 지방주간지에 게재된 보도기사입니다​ ​​2014 제1회 거창군 수영협회장배 수영대회 개최, 성인부 경기 최강eleven팀 종합우승 차지 지난 11월 22,23일 거창국민체육센터 수영장에서 2014 제1회 거창군 수영협회장배 수영대회가 개최됐는데요.22일엔 남,여 학생부 경기와 23일엔 남,여 성인부 경기로 나뉘어 2일간에 걸쳐 진행됐습니다.​학생부경기는 못봤고요,23일 오후에 들러 성인부경기를 볼 수있었습니다.​2일간의 경기에 참여한 학생부와 성인부 선수는 260여명이 넘는데요,거창에 수영인구가 이렇게 많은 줄 몰랐습니다. ^^​수영장에서는 이미 경기가 치뤄지고 있었는데요,벌써 후반부 경기가 진행되고 있었습니다.​    수영경기는 자유형과 배영, 평영으로 진행됐는데요,남, 녀 모두가 최선을 다하는 모습이 멋~졌습니다.   수영이 남자들 몸만들기에 좋은 운동이라고 하던데...,다들 몸이 좋으시더라고요, 남성분들의 파워플한 경기를 볼 수 있었는데요,팀별 계영은 박진감 넘치는 경기였습니다.   여자 경기 역시 남자 못지 않았는데요,평영이 쉽지 않은데도 잘 하시더라고요~~ ^^    배영이 이렇게 치열하고 박진감넘치는 경기가 되는군요,   평영은 여자분들이 멋있어요~ ^^   수영이 힘든 경기인 만큼 우승의 기쁨은 특별하겠지요~~   남,녀 혼성 계영을 마지막으로 전 종목 모든 경기가 끝이 났습니다.   모든 경기를 마치고 시상식이 있었는데요,우선 팀별 종합상 시상만 진행됐습니다.    2014 제1회 거창군 수영협회장배 수영대회, 성인부 경기에서 최강eleven팀이 종합우승을 차지했고요,2위는 Masters Nine이, 3위는 허리케인팀이 수상했습니다. 2014 제1회 거창군 수영협회장배 수영대회 학생부와 성인부의 개인이나 종합부문 수상자들께 축하드리고요,수고 하셨습니다.  취재 ; 거창군블로그기자단 무식한농사꾼 조현광    다시 이어지는 호주여행 이야기!!! ㅎㅎ이번에는 돌고래들과 함께 수영을 했던 아주 짜릿한 경험을 소개하려합니다.새벽 같이 일어나서 이 투어에 참여하기 위해 노력했는데요.자칫 운이 나쁘면 돌고래를 못보는 경우도 있다고 해요~그런데!!!+_+ 딸소는 돌고래도 엄청 보고 함께 수영도 했답니다!   아직은 이른 새벽~ ㅎㅎ애들레이드에서 열차를 타고 이동해왔어요!호주여행 하면서 엄~청 부지런해졌다는... 막 6시 7시에 눈이 떠지는...ㄷㄷ  덕분에 멋진 풍경도 볼 수 있었어요~ ㅎㅎ투어가 시작 되기 전에 도착해야 마음이 편하니까!!!사실, 먼저 도착하고 잘못된 장소에 있어서... 아무리 찾아도 사람들이 없었는데요.알고 봤더니 장소를 착각했더라구요~ ㅎㅎ찾아가는 재미도 쏠쏠했던 호주여행이었답니다.  바로 이쪽!!! 요트와 크루즈들이 주차(?) 되어 있는 이곳에서 출발을 했어요~날씨가 좀 쌀쌀했는데요. ㅎㅎㅎ게다가 날씨도 흐린...ㄷㄷㄷ 그래도 돌고래와 수영 하고싶으니까!!!    이런 템테이션이라는 크루즈를 타고 바다로 이동하는데요. ㅎㅎ와우~맞는 장소에 오니 이렇게 돌고래 투어 느낌이 물씬 풍기자냐!!!    일단 옷을 갈아입습니다!쨘! ㅋㅋㅋ   날씨가 추워서 ㄷㄷㄷ이 수트는 젖은 채로 입어야 잘 입힌다며...ㄷㄷㄷ좀 덜마른 수트를 입고 좋은 표정 짓기도 쉽지 않았다죠. ㅋㅋㅋ  그리고나서 이번 투어에 대해 설명과 주의사항을 말해줘요!   크루즈를 타고 이동하면서 설명을 계속 들었는데요.거의 40~50분 바다 깊이 간 것 같아요~  이렇게 돌고래와 함께 수영하기를 그림으로 쉽게 설명해준 설명서를 꼼꼼히 봤다죠!  처음 해보는 투어는 늘 긴장감의 연속이에요~ ㅎㅎ하지만 호주여행 하면서 빼놓을 수 없던 투어였지요! 돌고래를 찾아 쭈욱~~ 달려보는데...몇 분째... 날씨는 흐리고, 바람은 거세고, 울렁거리고...ㄷㄷㄷ돌고래가 보이지 않는다.    설명 잘 듣고 마음의 준비도 된 것 같은데 돌고래만 없을 뿐이다...   그래서 이대로 못보고 그냥 돌아가야 하는 줄 알았어요~~~    그런데!!! +_+갑자기 다급해진 선장님(?)의 목소리와 일사분란하게 움직이는 사람들!!!돌고래를 발견했다며, 얼른 스노클 장비를 착용하라는거에요   겉으로 보긴 힘들지만 수면 아래에서는 보인다는 돌고래~첫 팀이 그렇게 밧줄에 매달려 돌고래를 관찰하는데요. ㄷㄷㄷ진짜 돌고래가 있긴 한거냐며...ㅋㅋㅋ 이 추운 날씨에 바다에 어찌 빠지냐며...ㄷㄷㄷ일단 구경을 해봤다죠.   그리고 또 돌고래가 발견 됐다고 해서!!! 딸소도 빠져봤어요~ 대박!!!!물이 완전 추워!!!!물살이 완전 빠르고 무서워!!! 딸소 살려!!!!    스노클을 착용하고 밧줄에 메달려...ㅋㅋㅋㅋㅋ고개를 숙여서 보면 돌고래가 이동하는 모습을 보고, 크루즈는 돌고래들을 따라가고~ ㄷㄷㄷ  첨엔 밧줄 놓쳐서 떨어져 나갈까봐 엄청 무서웠거든요!!!그런데!! +_+돌고래들이 진짜 수면 아래에서 움직이는 모습을 확인하니까 잼나다!!!     수면 아래에서 이동하고 있는 돌고래들의 모습을 영상으로 확인해보세요~그날 찍은 영상은 판매를 하기도 하는데요.추억으로 간직하기 좋겠더라구요 ㅎㅎ    밧줄에 메달린 사람들 아래로 움직이는 돌고래들~대박!!! 호주여행에서 드디어 봤다!!!이런 이색적인 체험은 꼭 해봐야해!!!     와 진짜 돌고래들이 따라오는건지, 크루즈가 따라가는건지...ㅋㅋㅋ막 지나가고 서로 경기하듯 신기한 장면들을 물 속에서 확인할 수 있었어요~신기해!!!내 옆으로 돌고래가 지나가다니!!!  운이 좋으면 정말 가까이서 돌고래와 함께 수영할 수 있어요~ ㅎㅎ하지만 만져서는 절대 안돼욧!!! 근데 두 손은 이미 밧줄을 꼭 붙들고 있기 때문에 만질 여력이 없습니다... ㄷㄷㄷ   이렇게 돌고래들을 한 번만 보고 끝이냐~? 아니에요!!!돌고래가 보이는 곳곳을 누비고 다니면서 일단 돌고래 보이면 빠져!!!! ㅋㅋㅋ밧줄 잡고 메달리고 보면 되고, 돌고래가 없으면 수면 위로 올라와 대기합니다.  추워 죽는줄...ㄷㄷㄷ하지만 죽진 않았네요. ㅋㅋㅋ   돌고래와 수영하는 것을 좀 즐기다가 너무 추워서 옷을 챙겨입고 수면 위에서 보기로 했어요. ㅎㅎ사진으로 담고 있는 딸소의 모습입니다!   와우!! 돌고래가 많으니까 이렇게 수면 위로 올라오는 애들도 찍을 수 있어요~티비에서만 보던 모습을 실제로 호주여행을 하면서 보니까 완전 신기하자냐!!!   이렇게 돌고래 투어를 마치고... ㅎㅎㅎ첫 장소로 이동을 합니다.  크루즈 안에 대충 씻을 수 있는 화장실 겸 샤워시설이 있어서 씻고 옷을 갈아입었어요!!!   호주여행 중에 본 돌고래들아 안뇽~~~~이런 연출임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알아봐주시라고... ☞☜  돌고래와 함께 할 수 있는 투어는 미리 신청해두시면 좋아요!날짜와 시간도 정해져 있으니~ 꼭 알아보고 호주여행 중에 색다른 경험 해보시긔요!  호주여행이가 또 계속됩니다~  쭈욱~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수영 구석오들오들 추운 한파에 뜨끈한 곰탕 전골. 거기다 술 한 잔!찌니랑 오랜만에 만나서 저녁 먹기로 했다.바다가 보고 싶어 광안리 걷다가 수영에서 식사하기로 했다.수영엔 맛집이 많지만 오늘은 오빠가 서면에서 가봤다는구석 이라는 술집에 가보기로 했다.둘 다 술 끊은 상태라 안 마시려고 했는데 술 마신 건 안비밀ㅋㅋ​ ​구석은 수영역 5분 거리에 있다.큰 길가에 있어서 찾기 쉬움.​ ​이른 시간에 방문했는데도 손님들이 엄청 많았다.이 시기에도 북적거리는 걸 보면 맛집은 맛집인 듯.​    ​메뉴 사진과 함께 설명도 적혀 있어서 보고 고르기 쉬웠다.​메인메뉴는 구석한판, 냉채수육, 라갈비, 한우 스지 어묵탕.사이드는 매콤 스지 콩나물, 꿀꿀이죽, 장조림 비빔밥, 한우 스지 라면, 스팸볼, 계란 반숙 한판.​오빠가 서면점에서 맛있게 먹었다고 해서구석 한판으로 주문 완료!​ ​해시태그 이벤트 참여하면 음료수 서비스~​#수영맛집 #수영구석 #수영술집​ ​안주로 두부김치를 내어준다.김치는 고기와 함께 볶은 김치고 두부는 손두부!보통 술집 가면 두부 5점 정도 썰어 내놓은 게 끝인데,구석은 두부 한 모를 내어와서 메인 안주 먹기 전에 든든하다.​ ​구석한판​10가지 이상의 재료를 넣어 우려낸 육수에 1+ 한우 스지와 아롱사태, 사태 살을 5시간 이상 정성스레 고아 낸 맑은 곰탕 전골.​ ​나온 자리에서 육수를 따라준다.쌀국수가 익으면 건져서 중앙의 소스를 넣어 먹으면 된다고 설명해 주셨다.​ ​술을 안 마시려고 했는데..공부 중이라 술을 끊었는데 안 마실 수 없는 비주얼이라 소주는 참고 맥주로 주문함!차가운 소주에 뜨끈한 국물 먹으면 더욱 맛있을 듯.하지만 맥주랑 먹어도 꽤나 잘 어울렸다.​  ​부추, 한우 스지, 쌀국수​ ​사태, 아롱사태, 파​ ​보글보글 끓기만을 기다렸다가​ ​쌀국수가 익자마자 내 앞접시에 덜어냈다.그리고 중앙의 마늘 베이스 소스를 쌀국수에 뿌려줬다.새콤하면서 짭짤한 소스라 쌀국수랑 너무 잘 어울렸음.​ ​한우 스지​나는 이 부위가 제일 맛있었다.원래도 비계 부분을 좋아하는데 그건 말캉하고 쫀득한 식감 덕분!스지도 비계와 비슷하게 말캉하고 쫀득해서 자꾸 손이 갔다.​ ​부추​이런 국물 있는 요리는 채소가 필수!고기만 먹다 보면 물릴 수 있는데 물리지 않고 맛있게 먹을 수 있는 건 다 이 부추 덕이다.​ ​사태​얇은 고기가 담백하고 기름기가 쏙 빠진 맛!사태와 부추와 함께 먹으니 식감과 맛이 배가 됐다.​ ​아롱사태​개인적으로 사태보다 아롱사태가 더욱 맛있었다.아롱사태도 부추와 함께 먹으면 굿굿​ ​고기도 소스에 콕 찍어서 냠냠~소스가 신의 한 수였다.어떤 부위랑도 잘 어울리는 맛있는 소스!​ ​같이 나오는 명이나물에 싸서 먹어도 맛있었다.짭조름한 명이나물과 담백한 고기가 만나 금상첨화!​​따끈한 곰탕 전골로 몸 녹이고 시원한 술 한 잔으로 스트레스까지 날려버린 수영 맛집 구석!​ 구석부산광역시 수영구 감포로102번길 8 1층 구석에서 서비스를 제공받고 작성한 글입니다. 여름 잘 보내고 가을에 태풍 영향에 주말마다 비소식에가을다운 가을을 즐기지 못하는건 아닌가 싶을 정도로태풍이 연이어 휩쓸고 갔네요..!이젠 제법 아침 저녁 기온도 쌀쌀하니 겨울이 곧 코앞에 온듯해요겨울 너무 싫은데 또 이런 날씨가 먹부림하기 진짜 좋은거 아시죠^^​그냥 입맛이 쭉쭉!! 펄떡펄떡 날뛰는 겨절이죵...ㅎㅎㅎ이번에 광안동 수영역 중식당 맛집이 있어 먹고 왔는데정말 맛있고 깔끔하고 친절하고 괜찮은 중식당을 다녀왔어요   광안동 중식당 '예옌'  예옌부산광역시 수영구 수영로 641 힐탑더블시티 상가 2층  부산 수영구 광안동 663-1 힐탑더블시티상가 2층T. 051) 753- 988811:30 ~ 21:30 (B.T 15:30 ~ 17:30주말 공휴일 브레이크 타임 없음 / 주차 가능       * 예옌 위치 & 주차 안내 광안동 수영역 14번 출구 근처에 위치하고 있어 대중교통도 편하고지하 주차장이 있어 주차 후 엘베타고 2층으로 바로 오면 됩니다.힐탑더블시티 상가라 아파트 출입문은 호출을 해줘야하는데안내가 친절하게 되어있어 호출도 편하게 되어있어요그렇게 2층에 내리면 예옌이 보여요깔끔한 웨이팅석도 고급스럽죵~^^​​​​     가게 내부는 전반적으로 넓어요여기 진짜 모임장소로 추천해주고 싶을 정도로분위기도 좋고 룸석, 테이블석, 창가 테이블석으로 되어있고아기 의자 등 편의시설도 잘 되어 있어서 손님들도 꽤 많고룸에 단체석도 있던데 불편하지 않고 식사하는데 괜찮았어요부산모임장소 '예옌' 중식당 추천!!​​​​   예옌'예를 갖추어 대접한다'상호가 독특하다고 생각했는데 이런 의미가 있었네요그리고 주방장님의 화려한 경력,, 스펙이 짱짱하시네요먹어본 자만이 그 경력을 인정할거예요~^^맛있는데는 다~ 이유가 있는거겠죠!!​​​​           * 예옌 메뉴 & 가격- 코스 / 식사류 / 요리류 중식당의 기본 식사류와 요리류, 그리고 코스요리로 메뉴는 구성되어있어요우리는 코스요리를 먹을거니까 예코스로 주문을 해요가격대비 가장 무난하게 괜찮을듯하더라구요~​​​​   예옌 이벤트참여해보세요!핸들잡은 나는 반주가 아닌 식사했어요~ㅎㅎㅎ​​​​   기본찬 단무지, 짜사이, 오이절임, 보이차(?)특별하지 않지만 중식당에서 빠질수 없는 기본찬입니당~​​​​​ 자, 그럼 이제 코스 요리를 즐겨볼게요~   연어샐러드 중식을 너무 오랜만에 먹다보니 너무 기다려지는데생각보다 빨리 코스요리가 나오기 시작해서 좋았어요그~ 왜 흐름끊기면 안되는 거 있잖아요딱~ 딱~딱 흐름 끊기지 않게 나와서 너무 좋았긔^^​살살 녹는 연어가 도톰하니 샐러드 싱싱하고 입맛돋구나는데 너무 괜찮아요​​​​   게살은이버섯누룽지스프 상큼한 샐러드로 입맛을 돋구고 나면따뜻하고 고소한 게살 은이버섯 누룽지 스프가 속을 따뜻하고 부드럽게 해주네요식사가 시작도 안했는데 이 만족감 무엇?!^^​​​​  팔보채     싱싱한 해산물과 버섯, 야채들이 어우러진 팔보채식감끝내주네요!~~​※ 코스 요리마다 앞접시 가져다 줍니다. ※(우리는 피가 섞인 가족관계라 ㅋㅋㅋ 그냥 그대로 먹었답니다)​​​​   유린기 식물성 기름을 소량 사용하여 요리한다더니진짜 기름짐이 거의 없이 오히려 담백하고 깔끔해요​고기 상태도 너무 좋고 최근들어 이렇게 맛있는 중식당은 오랜만인듯해요와~이건 극찬의 극찬 아낌없이 드리고 싶네요^^​​​​   사천탕 유린기까지 코스가 나오고 딱 적절하게 사천탕 나와주시는^^팔보채와 유린기가 깔끔한 맛이라 더할나위없이 맛있지만술을 곁들이지 않다보니 조금 국물류가 땡겼는데 딱 맞게 사천탕이 왔어요그리고 생각보다 칼칼함이 있어 더 좋더라구요맑은 탕이라 시원한맛일거라 생각할 수 있는데 매운 고추가 있기때문에칼칼하니 굿타이밍^^ 정말 깔끔하게 맛나요 (국물 추가를 외칠뻔 했다구요~ㅎㅎㅎ)​​​​  찹쌀등심탕수육    중식당의 꽃이건 진짜 불변의 진리탕수육 나왔습니다​부먹 찍먹 상관없이 앞 뒤로 소스가 적당하게 부어져나와요바삭함은 진짜 미쳤네요^^​​    고기 상태 좋은거 보소~아하~ 진짜 어설프게 중국집에서 먹는 탕수육과는 차원이 다르죠탕수육 가격에 이렇게 맛있는 코스 요리를 즐길 수 있답니다​KNN 생방송 투데이 맛집 방영한 중식당 '예옌'방송 탔어도 실패하고 오는 식당이 있는데 여긴 진~짜루 중식당 맛집​​​​ 코스가 끝을 향해 가고 있네요~(아쉽지만 배가 불러용~ㅎㅎ)  고기피망볶음과 꽃빵 사실 꽃빵 이 요리는 즐겨하지 않는데 인생 꽃빵이였어요기억에 남을 꽃빵이 이렇게 맛있었나 싶게 맛나요!!코스 요리가 꽃빠이 나올쯤 배가 불러와요코스요리라고 결코 양이 작게 나오지 않는다는 소리입니다​그래도 꽃빵 싹쓸~하고 식사로 마무리 들어갑니당~^^이렇게 조금씩 다양하게 먹는 거 좋아하는 스타일이라완전 취저하는 중식당 코스요리음식까지 맛있고 직원분들 친절함, 뭐 하나 흠집 잡을게 없어요​​​​   코스식사 그래도 중식당인데 기본 짜장면은 맛봐야했기에짬뽕이 땡겼지만 짜장면 초이스!와~ 이거 안먹었으면 후회했을 뻔했답니다.뭐... 이렇게 깔끔한 짜장면이 다있나요?!딱 먹어보면 알겠지만 면과 짜장소스가 진짜 깔끔해요사실 짜장면 먹고 나면 속이 더부룩할때 많은데 몇그릇 먹어도 속이 편할 맛이먹으면서도 느껴지더라구요정말 집근처에 있었으면 배달 시켜먹고 싶을 정도로 괜찮더라구요그리고 먹어보지 않은 짬뽕도 너~무 기대되는것조만간 다시 짬뽕 먹으로 갑니당~ㅎㅎㅎ​​    볶음밥 이건 아이들도 먹어도 될정도로 기름지지 않아요이렇게 짜장소스랑 같이 먹어도 좋아요^^고슬고슬하지만 고소함이 듬뿍 느껴지는 맛있는 볶음밥​뭐가 다 이렇게 맛있냐구요~^^  ​​​​  후식 딱 배부르게 맛있다 할때쯤 후식나오는 코스요리의 정석! 진짜 대만족했어요​ 모든 요리의 맛, 정석, 깔끔함 인정하구요직원분의 친절함, 편의시설 및 고급스럽고 쾌적한 식당 분위기가족 모임, 각종 모임, 남녀노소 모두 즐기기 좋은 모임장소 중식당 '예옌'   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근에 전화 상담하면서 제일 궁금해하시는 부분을 말씀드릴려고 합니다. 개인강습 8회 수업만으로 자유형을 구사할수 있나요?  저의 대답은 그럴수도,그렇지 않을수도 있다라는 것입니다.  여러가지 요인을 생각해 볼 수 있는데요...   일단 “가능하다”라는 조건을 생각해볼때, 강사와 학생 비율을 1:1레슨 진행하며,  물에대한 적응력이 좋으며, 부력에 관해 이해도가 있으며, 당일 수영수업의 완벽한 이해가 있으며,수영수업에 대한 집중력 및 몰입도,수영수업 시간의 꾸준한 참여도,수영수업후의 빈시간에 연습,기본적인 체력등등위 모든것이 충족이되면 98%이상은 8회만으로 자유형을 구사할수 있을뿐만 아니고그 이상의 영법도 가능합니다.저는 마술사도 아니고,슈퍼맨도 아닙니다. ​8회만으로는 대부분의 수영초보 강습생이 자유형을 구사하기엔 부족하며 지속적으로 위의 조건​들을 충족시켜 부합할때 수영을 배우는 과정의 시간이 단축된다라고 이해하시면 좋겠습니다. 따라서 1:1 레슨을 진행할때 피강습자의 조건에 따라 맞추어 진행하므로 최소의 시간으로 최대의  ​효과를 볼 수 있겠습니다.​굿 스윔~~~^^* 안녕하세요 수영팔도시장 기자단 윤양입니다 : ) 날씨가 정말 "춥다" 라는 말로는 표현 할 수 없을만큼 추워요 ㅠㅠ히말라야급 추위죠! 부산은 특히 바닷바람 때문에 더 춥게 느껴지는 것 같아요! 오늘은 제가 여러분들에게 전할 수영팔도시장 이야기는,바로 수영팔도시장의 "특별한 매력 3가지"입니다. 사진출처 : 구글수영팔도시장은 2012년 현대화 사업을 추진해 보다 나은 시장환경 개선을위해 꾸준한 노력을 하고 있구요, 시장경영진흥원 전통 시장 온누리 상품권 가맹점에 속해 있으며, 노점을 제외한 전체 129개 점포 모두가 가맹점으로 가입되어 있어 상인들의 시장 활성화 참여가  100%의 높은 참여율을 보이고 있는 부산의 대.표 재래시장이라고 할 수 있겠습니다 : ) 자 그럼, 본격적으로 수영팔도시장의 매력을 살펴 볼까요? 낮져밤이? 아니죠~ 낮이밤이! 낮과 밤의 매력이 확확 다른 수영팔도시장! 낮은 생활밀착형 시장으로써, 우리 생활 전반에 도움을 주는 일반적인 재래시장의 형태를 보이지만,밤이되면 넘나 화려하게 변한다는 것! ​밤이되면 세계 각국의 음식을 맛 볼수 있는 화려한 모습으로 바뀐다구요~~ 사진출처 : 구글2015년 12월 부터 야시장이 개장중이니 아직도 수영팔도시장 야시장에 방문해보지 않으셨다면 꼭 가보라 전해라~~~ 다음으로 전해드릴 수영팔도시장의 매력 point는 바로바로 부산 야경명소! 뷰 깡패! 광안리, 세계최대 백화점이 위치한 센텀시티를 지하철 한구간 도보 10분 내외로 이동 가능하다는 점이죠! 또 인근에 수영교차로가 위치하여 수영동 주민들 뿐 아니라 다영한 지역의 소비자들이 수영팔도시장을 이용해 시장은 언제나 북적북적! 할 뿐 아니라, 부산 도시철도 2호선, 3호선의 환승구간이 "수영" 역이라교통이 매~~우 편리합니다 버스로 이용하기도 참말로 좋답니다 ㅎ_ㅎ 어디로든 통하는 사통팔달! 매력을 가진 수영팔도시장 짱입니동 마지막으로 소개해드릴 수영팔도시장의 매력 point 3번째는,  사진출처 : 구글수영팔도시장 근처에 위치한 문화재 "수역사적공원" 으로 관광객들에게 유적지 답사와 전통시장 체험이라는 1+1 꿩먹고 알먹고 도랑치고 가재잡는 넘나 이득인 볼거리를 제공한다는 점입니다 ~~~  : ) 수영사적공원은 조선시대 경상 좌도 수군절도사영이 있던 오랜 전통과 역사가 있는 곳이죠!안용 복장군 충혼사당 및 충혼탑을 비롯하여 송씨할매당, 할배당 등수영 사람들의 혼이 담겨 있는 역사와 교육의 장으로 부산의 해양 민속을 한 자리에서 볼 수 있는 대표적 문화유적 공원입니다 : ) 이렇듯, 역사·문화/관광/쇼핑 3박자가 딴딴딴 맞는 " 수영팔도시장 "넘나 매력적인 것 ♥곧 출출해질 시간이에요 , 모두 수영팔도시장 야시장 들르셔서 맛난 야식도 사드시고 즐건 추억 만들어가셨으면 좋겠어요 이상 윤양이였습니다 최용진 기자  승인 2019.01.30 14:34 - 2월 1일～2일, 광주송정역 등에서 귀성객 대상 캠페인 전개- 전국 주요 지점 12개소 마스코트 조형물 순차적 설치[대한뉴스=최용진 기자] 2019광주세계수영선수권대회 조직위원회는 민족 대이동이 시작되는 설 명절을 맞아 대회 붐업을 위한 대대적인 홍보에 나선다고 30일 밝혔다.   조직위는 우선 본격 귀성이 시작되는 2월 1~2일 광주송정역과 광주 유․스퀘어에서 조영택 사무총장을 비롯한 조직위 및 광주시 직원 200여 명이 참석한 가운데 귀성객들을 대상으로 현장 밀착형 캠페인을 벌인다.​조직위는 광주를 찾는 귀성객들에게 대회 소개 리플릿과 기념품 등을 나눠주는 한편, 마스코트 포토존 설치 및 수리 달이 로드쇼, 윷놀이와 제기차기 등 귀성객 참여 민속놀이 이벤트도 마련했다.​또한 광주시내버스에 수영대회를 알리는 랩핑 광고와 함께 서광주·동광주·북광주·동광산 고속도로 요금소에 대회 홍보판도 설치했다.​설 특집으로 15만부가 발행되는 문화체육관광부 정책홍보지 ‘위클리 공감’에 대회 소식을 실어 설 연휴기간 개방하는 주요 관공서·공공기관 및 문화·관광 시설과 KTX 등 열차를 이용하는 귀성객들에게 대회 소식을 전달한다.​소셜미디어를 통한 설날 경품 이벤트도 마련됐다. 2월 12일까지 대회 공식 페이스북, 인스타그램, 웨이보 등에 접속해 수영대회 관련 퀴즈를 맞힌 정답자 중 180명을 추첨해 문화상품권 등을 제공한다.   설 명절 직후부터는 수영 마스터즈 동호인 참가자 유치를 위한 전국 현장홍보 활동도 본격화된다. 우선, 2월 16∼17일 대한수영연맹 주최로 전주 완산에서 개최되는 ‘코리아마스터즈수영대회’와 경기도 고양에서 열리는 ‘전국마스터즈수영대회’에 참가한 데 이어 23일은 ‘제주 수애기배 전국마스터즈수영대회’, 24일은 경기도 부천에서 펼쳐지는 ‘철인3종 장거리 수영대회’ 경기장 등을 찾아 대회 붐업 조성에 나선다.​특히, 조직위는 지난 25일부터 올해 설 명절을 계기로 전국적인 대회 붐업을 위해 유동 인구가 많은 주요 지점 12개소에 대회 상징물인 수리와 달이 마스코트 조형물을 순차적으로 설치하고 있다.​광주공항, 무안공항, 광주 유․스퀘어, 송정역 등 주요 교통시설에는 2.5m 높이의 마스코트 조형물이 설치됐으며, 설 연휴 이후인 2월 11일에는 서울역 대합실에서 조형물 제막식을 개최할 예정이다.​조영택 사무총장은 “설 명절을 맞아 전국적인 붐업 확산을 위해 다양한 홍보 계획을 마련했다”면서 “성공적인 대회 개최 분위기 조성과 공감대 확산을 위해 다양한 콘텐츠와 온·오프라인, 이벤트 등을 통해 160여일 앞으로 다가온 광주수영대회 홍보에 적극 나설 계획”이라고 말했다.​한편, 2019광주세계수영선수권대회는 오는 7월 12일부터 28일까지(17일간) 2019광주세계마스터즈수영선수권대회는 8월 5일부터 18일까지(14일간) 200여 개국 1만 5,000여 명이 참가한 가운데 남부대, 염주체육관, 조선대학교, 여수엑스포 해양공원에서 각각 열린다.​ 종합지 대한뉴스(등록번호:서울가361호) 크리에이티브 코리아(등록번호:강서라00175호) 시사매거진 2580(등록번호:서울다06981호)on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.Tag저작권자 © 대한뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자   고창의 명물로 자리잡은 고창팜팜시골버스.팜팜시골버스는 고창의 팜팜농가와 팜팜스테이션, 유명 관광지를 한 데 엮은,신개념 시티투어버스입니다.​공부하는 여행, 무거운 설명이 곁들여진 지루한 여행이 아니고즐거운 여행, 힐링하는 여행, 편안한여행을 추구하고 있습니다.그래서 농촌체험이 항상 중심이 됩니다.   봄에는 딸기 따기, 여름에는 블루베리 수확 체험, 가을에는 고구마 캐기 체험.......그리고 원예체험, 부각만들기, 허브향초 만들기 같은 체험도 있습니다.​7~8월은 블루베리 수확체험인데1인당 500g씩 따서 담아갈 수 있고 현장에서도 맘껏 따 먹을 수 있습니다.​이렇게 재미있는 체험에 대한체험비와 점심식사가 포함된 참가비가 광주와 고창은 18,000원,  익산은 20,000원입니다.물론, 교통비와 현지 가이드비 모두 포함되어 있고작지만 기념품도 드립니다. ^^​원래는 토요일은 10시 익산역 출발 (KTX와 SRT와 연계시키느라 조금 늦게 출발합니다.)고창터미널 11시 출발이고​일요일은 광주문화예술회관 09:30 출발, 고창터미널 10:20 출발이지만2019 광주세계수영선수권대회를 맞이하여대회의 성공적 기원과 선수 및 관계자들의 편익을 위하여​일요일만 운행하던 광주 출발 팜팜시골버스를 토요일에도 익산역과 더불어 광주에서 동시 출발하도록 하였으며선수촌까지 연장 확대 운행합니다.즉, 선수촌에서 09:00 출발,  광주문화예술회관 09:30 출발,  고창터미널 10:20 출발이 됩니다. 물론 익산역에도 매주 토요일 정상 출발합니다.   우산동에 있는 광주세계수영선수권대회 선수촌 모습입니다.새로 지은 멋진 아파트들이네요.   지금은 보안통제가 심해쉽게 들어갈 수 없지만오픈 전에 살짝 들어가서 구경을 하고 나왔습니다.   선수촌 정문에서팜팜시골버스가 매주 토요일과 일요일 09:00 출발합니다.마스터즈대회까지 끝나면 종전대로 토요일은 익산역 출발, 일요일은 광주문화예술회관 후문 출발로되돌아갑니다.    대회조직위에서 제공해준출입증 부착.세계인의 잔치다 보니 여러가지 보안 규정이 따다롭더라고요.​   요즘 인기몰이하고 있는 고창 팜팜시골버스는 이렇게 생겼습니다.모델도 한국에 여행왔던 프랑스인들입니다.'팜팜'은 먹거리, 볼거리, 즐길거리, 살거리, 잘거리 모두 다섯꺼리에 종사하고 있는고창의 농촌관광 브랜드입니다.   알면 돈 버는 정보 하나.팜팜시골버스를 타시면 잘거리농가에서의 숙박이 50% 할인됩니다.즉, 토요일에 팜팜시골버스 승차하고토요일 저녁에 고창에서 1박하면 숙박료의 50%를 지원해줍니다.이름하여 '주무시오' 이벤트​   주말엔   무조건   시원하게   오십프로!  쏩니다.​이 이벤트는 7~8월에 한해 진행이 됩니다.   또 다른 멋진 여행 프로그램도 소개합니다.'한반도 첫 수도 고창으로 떠나는 시간여행' 프로그램인데25인 이상 단체가 신청할 수 있습니다.대한민국테마여행 10선에 선정된 고창의 멋진 관광명소무장읍성, 운곡습지, 고인돌유적지, 선운산 을 당일 일정으로 둘러볼 수 있는데차량비, 입장료, 여행자보험, 체험비 등을 모두 포함하여 특별지원가 10,000원입니다.식대만 준비하시면 됩니다.전국 어디서나 신청하여 참여할 수 있습니다.이 사업은 정해진 예산 소진시까지만 진행합니다.    대한민국테마여행10선에 선정된 고창은매력적인 프로그램들이 많습니다.​갯벌체험도 고창의 인기체험 프로그램이죠.조개잡이 같은 갯벌체험은 기본이고칠산바다에 들어가서 현지 어민들이 설치해놓은 그물을 같이 털어보고그 자리에서 맛도 보는'칠산바다 그물털기' 같은 프로그램도 진행이 가능합니다.​팜팜시골버스, 한반도 첫 수도 시간여행, 대한민국테마여행10선 관련 여행 프로그램 등모든 문의는 고창농촌관광 팜팜사업단 으로 해주세요.​063-563-8808.​ 고창농촌관광 팜팜사업단고창의 팜팜스테이션이란? 고창의 농촌관광브랜드인 팜팜농가들과 연계하여 농촌관광사업을 펼치는 대표거점농가로 권역별로 4개의 팜팜스테이션이 있으며 고창여행의 길라잡이 역할을 합니다. 팜팜스테이션 먹거리 볼거리 즐길거리 살거리 잘거리 하루 이틀 사흘 나흘.. 나만의 맞춤여행 당일여행부터 나만의 맞춤여행 상품까지 팜팜이랑 함께하세요~ www.gofarmfarm.co.kr ​    16개월 된 아기가 수영장에서 혼자 자유롭게 수영하는 영상이 인터넷에서 화제다지난해 8월 유튜브에 올라온 이 영상은 최근 외신에 의해 소개되면서 눈길을 끌고있다.영상의 주인공은 미국에 사는 ‘엘리자베스’라는 아기다.엘리자베스는‘유아 수영자원’(ISR)이라는 아기 수영 전문 프로그램에 참여해 강사들을 놀라게 만들었다. 영상에서 아기는 생후 16개월 된 조그만한 몸으로 자유형, 배영 등을 자유자재로 구사한다.그러다가 숨이 차면 몸을 뒤집어 숨을 고르는 여유까지 보여준다.심지어 과감하게 몸을 던져 수영장에 뛰어드는 모습까지 보인다. 영상이 공개된 후 인터넷에서는 ‘수영천재’라는 감탄이 쏟아지는가 하면 일부에서는 “수영을 하는 아기의 모습이 힘들어 보인다”며 아동학대와 안전 문제에 대해 걱정하기도 했다. 이에 대해 엘리자베스의 수영 장면을 유튜브에 올린 아버지 아담은 “아이에게 강제로 수영을 시킨 적이 없다”며 “엘리자베스는 의지가 매우 강한 딸”이라고 밝혔다. 동영상을 본 누리꾼들은 "와, 보고서도 안 믿긴다. 신기하다" "오랫동안 수영 배운 나보다 잘 하는 듯" "수영신동이네. 미래 올림픽에서 볼 수 있겠지" 등 다양한 반응을 보였다. 우리 딸도 열심히 하면 저렇게 되겠지??         안녕하세요. 해운대구 서포터즈 해랑4기 박은지입니다:)해운대구 반여1동 주민들의 건강과 행복을 기원하는 수영강변축제가 올해로 6회를 맞이하게 되었습니다. 수영강변은 반여동 주민의 쉼터이자 공원으로 각종 체험, 축제의 장으로 이용되고 있습니다. 이번 수영강변축제는 이웃 간의 소통과 화합의 시간으로 따뜻한 정을 나누는 자리가 되었습니다.수영강은 옛날부터 우리 고장의 삶의 터전으로 자리매김하고 있는데요. 매일 산책과 조깅을 하는 주민들과 체력을 다지는 생활체육 공간으로 일상에 지친 주민들의 활력소가 되어주고 있습니다.  오전10시부터 시작 된 축제는 각종 체험부스와 주민화합 체육행사 등 볼거리, 즐길거리, 먹을거리가 풍성한 현장이었습니다. 특히 이번 축제에서는 각 아파트 대표 선수들의 윷놀이 행사도 볼 수 있었는데요. 자신이 사는 곳의 이름을 걸고 열심히 행사에 참여하였습니다. 남녀노소 모두 참가하는 2인3각 달리기, 훌라후프 돌리기, OX퀴즈 등 최후의 1인을 뽑는 치열한 현장도 볼 수 있었습니다. 유명가수의 노래와 흥겨운 리듬까지 가을 밤을 수놓은 아름답고 정겨운 축제였습니다.1부가 끝나고 2부행사로 예선을 통과한 주민노래자랑 경연이 열리고 반석초등학교 댄스동아리 공연, 아시아선수촌 밴드 공연, 색소폰 공연 등 1부에 이어 분위기가 더 고조되었습니다.내빈 소개와 축사가 끝나고 본격적인 주민노래자랑이 시작되었습니다. 이 외에도 경품추첨, 노래자랑 시상 등 재치넘치는 MC의 입담으로 줄곧 웃음이 끊이지 않았습니다.반여1동은 지형이 소반처럼 동그랗다는 데서 유래되었는데 제일 위쪽에 위치한 상리, 중간지역에 위치한 중리, 상리마을에서 분리된 꽃동네 등 총 7개의 마을로 이루어져 있습니다. 최근에는 대규모 아파트 증가로 수영강시민공원과 어우러진 자연친화적인 신흥주거지로 자리 잡아가고 있습니다.또한 반여1동 행정복지센터는 주민자치특화 사업으로 전통공예를 활용한 관광상품도 개발하고 있는데요. 최치원 인형 관광 상품 등 부산관광기념품 공모전을 통한 수상으로 그 이름을 널리 알렸습니다. 이렇게 주민과 함께하는 반여1동의 정겨운 수영강축제는 올해보다 내년이 내년보다 내후년이 더 멋있는 주민화합의 장이 될 것입니다.  10월 13일 제 5회 발렌스 어린이 수영대회가 성공적으로 마무리 되었습니다.​소중한 자녀분들이 2년간 열심히 갈고 닦은 실력을 마음껏 뽐내 보았는데요~​이처럼 소중한 추억을 한번만 보고 잊어버리기엔 다들 너무나도 아쉬울것 같아​영상을 공개하도록 하겠습니다~개봉박두!!​​발렌스 수영장의 마스코트 재간둥이 엘리트 선수반 어린이들의 시범 동영상입니다.​  ​역시 발렌스를 대표하는 아이들인만큼 실력이 월등하네요~ ​제 2의 박태환이 발렌스에서 나와 준다면 얼마나 좋을까요^^​​이렇게 시범경기를 마치고 바로 본 경기가 시작되었습니다.발렌스 꿈나무들의 발차기 대결!  이것이 발차기인가 팔돌리기인가~ 수영을 처음 배우는것도 힘든 일인데 이렇게시합까지 나오다보니 뭐가 먼지 모르지만 열심히 하는모습 짝짝짝!수고했어요~​이제 본격적으로 자유형부터 갑니다~  역시 스피드가 가장 빠른 영법인 만큼 1학년 아이들이어도 엎치락 뒤치락 박진감 넘치는 경기였네요~​​2학년 4,5레인 남자 자유형 25M결승경기는 자그마치 7명의 어린이가 참여했어요치열했던 경기 속으로 출바알~   3학년 2,3레인 남자 자유형 25M 결승경기도 역시 만만치 않네요~   3학년 4,5레인 남자 자유형 25M 결승경기는 자그마치 13명!!!후덜덜덜여기서 1등 금메달 수상어린이는 집의 가보로 삼아야겠네요~ㅎㅎㅎ    4학년 4,5레인 남자 자유형 25M 결승경기입니다. 배가 뽈록 나온 어린이 귀엽네요~감상하시죠!  5학년 4,5레인 남자 자유형 25M 결승경기입니다. 여기서 발렌스 통틀어 최고기록이 나왔어요~한번 찾아보세요!  6학년 4,5레인 남자 자유형 25M 결승경기입니다. 만만치않은 우리 고학년 어린이들 화이팅!  이렇게 남자 자유형 경기가 끝났습니다. 최선을 다해준 어린이 친구들에게 박수를 보냅니다 짝짝짝~​이어서 여자 자유형 경기가 시작됩니다.​1학년 1/2,3/4,5레인 여자 자유형 25M 결승 경기입니다.  2학년 2,3레인 여자 자유형 25M 결승경기입니다.   5,6학년 4,5레인 여자 자유형 25M 결승경기입니다.  이제 연수반 경기입니다. 연수반 경기는 실력이 비슷비슷해서 남여가 같이 경기를치르는  진풍경이 연출되었는데요~ 과연 남여대결의 승자는?!!!?   이제 숨막혔던 자유형 경기가 끝났습니다~잠깐 한숨 돌리고 평영 25M 경기 영상을 보겠습니다.​1학년 4,5레인 남자 평영 25M 결승입니다.  3학년 4,5레인 남자 평영 25M 결승 1조입니다.                 거북이처럼 느리게 가는 평영이지만 꾸준하게 갈 수 있다는게 장점!​3학년 4,5레인 남자 평영 25M 결승 2조입니다.  3학년 남자 평영 25M 결승 3조입니다.  3학년 남자 평영이 아주 치열했네요~​4학년 2,3/4,5/ 남자 평영 25M 결승 1조입니다.     4학년 4,5레인 남자 평영 25M 결승 2조입니다.   이렇게 남자 평영경기가 끝났구요~여자 평영 경기를 시작하겠습니다.​1학년 2,3레인 여자 평영 25M 결승 1조입니다.  1학년 2,3레인 여자 평영 25M 결승 2조입니다.  2학년 2,3레인 여자 평영 25M 결승입니다.  1,2학년 4,5레인 여자 평영 25M 결승입니다.  3학년 2,3/45레인 여자 평영 25M 결승 1조입니다.  3학년 4,5레인 여자 평영 25M 결승 2조입니다.​  4학년 2,3/4,5레인 여자 평영 25M 결승 1조입니다.  4학년 4,5레인 여자 평영 25M 결승 2조입니다.  5학년 4,5레인 여자 평영 25M 결승  여자 어린이들도 수고 많았어요 짝짝짝!​이어서 연수반 평영 25M 결승 1조 경기입니다.  ​연수반 평영 25M 결승 2조 경기입니다.  연수반 평영 25M 결승 3조 경기입니다.  이렇게 숨가쁘게 평영까지 달려왔습니다~잠깐 숨 고르고 남자 배영 경기를 시작하겠습니다.​​​배영 경기는 유일하게 물속에서 출발하는 경기입니다.배가 수면 위에 보이면서 하는 영법이기 때문에 물을 많이 먹는 영법인데요.지금부터 유아부 배영부터 감상하시겠습니다.​유아 1학년 4,5레인 남자 배영 결승입니다.  2학년 2,3/4,5레인 남자 배영 25M 결승입니다.  3학년 2,3레인 남자 배영 25M 결승입니다.  3학년 4,5레인 남자 배영 25M 결승입니다.  4학년 4,5레인 남자 배영 25M 결승입니다.  남자 배영에 이어서 여자 배영도 시작하겠습니다~​1학년 2,3레인 여자 배영 25M 결승입니다.  2학년 2,3레인 여자 배영 25M 결승입니다.  2,3학년 4,5레인 여자 배영 25M 결승입니다.  4학년 2,3/4,5레인 여자 배영 25M 결승입니다.  연수반 배영 25M 결승입니다.  이렇게 배영 경기를 마치고 대망의 마지막 접영경기가 시작되겠습니다.남자의 접영은 멋있고 여자의 접영은 우아하기로 유명하죠~박진감 넘치는 발렌스 어린이수영대회의 하이라이트 접영 경기로 떠나보시죠~​1,2학년 4,5레인 남자 접영 25M 결승입니다.  1,2학년 4,5레인 남자 접영 25M 결승입니다.  3,4학년 4,5레인 남자 접영 25M 결승입니다.  5학년 4,5레인 남자 접영 25M 결승입니다.  6학년 4,5레인 남자 접영 25M 결승입니다.  1,2학년 4,5레인 여자 접영 25M 결승입니다.  3학년 4,5레인 여자 접영 25M 결승입니다.  4학년 4,5레인 여자 접영 25M 결승입니다.  연수반 접영 25M 결승입니다.  이렇게 개인종목 경기가 모두 끝났습니다.너무나도 아쉬워 하는 마음을 모아서 대망의 피날레~남여 단체경기가 드디어 진행됩니다~ 4명이 한팀이되어 서로 협동하여 진행되는 경기이기 때문에 그만큼 팀웤이 중요시 되는 종목입니다. 과연 어느팀이 우승할지 한번 지켜볼까요?단체전 경기로 떠나보겠습니다^^​계영 남자 100M 결승(1/2)  계영 남자 100M 결승 (2/2)  계영 여자 100M 결승  이렇게 모든 종목이 끝났습니다^^ 다들 열심히 경기해준 우리 어린이 친구들과 열심히 응원해주신 학부모 여러분들께 진심으로 감사드립니다.여러분의 성원에 힘입어 제5회 발렌스 어린이 수영대회가 성공적으로 마칠 수 있었습니다 . 그날의 추억을 이렇게 짧은 동영상으로나마 올려드리며 회원 여러분들의 가정에 행복이 가득하시길 바라며 다음번 대회때는 더욱 더 열심히 준비하여 찾아뵙겠습니다. 감사합니다^.^ 안녕하세요^^​일산운정 아행스어린이수영장 계원장입니다. ​12월 22일 지난 토요일에 재원생 무료 자유수영이 있었습니다.   [마감!!!이제 대기자만 받습니다.^^] 아행스어린이수영장 재원생 크리스마스 이벤트!! 무료 자유수영!!!안녕하세요^^​일산운정 아행스어린이수영장 계원장입니다. ​우리 아행스어린이수영장을 이용하는 재원생...blog.naver.com 참가모집글을 올리자마자 순식간에 마감이 되었습니다. ​적극적인 우리 학부모님들!! 항상 감사드립니다. ​저는 행사당일 아내의 임신 막달검사가 있어서 1부는 못 보고 2부때 수영장에 도착해서 아이들과 인사를 나누고 씻을때 도와줄 수 있었네요^^​행사전 어머님들과 카톡으로 이야기를 나누는 중 한 어머니께서 아이들 간식을 준비해 주신다고 말씀해 주셨어요 부끄러우실까봐 이름은 안 밝힐께요^^​아이들 즐겁게 노는것만 생각하고 신나게 놀고난 후에 배고플걸 생각을 못했어요ㅠㅠ ​그래서 간식도 준비!!^^​간식을 준비해 주신다는 고마운 어머니께는 마음만 받고 저희가 간식도 준비했습니다.^^​유기농으로만 만든다는 에이셔프크레프트의 빵과 귤, 음료를 준비했습니다. ​아행스의 필요 물품 구매기준은 계원장의 사랑스러운 딸 온유가 쓸 수 있는 제품, 먹을 수 있는 식품이 구매기준이 됩니다. 절대 빵 하나도 허투로 준비하지 않아요^^​재밌게 수영을 마친 후 아이들이 맛있게 간식을 먹는 모습을 보니 너무 기분이 좋습니다. ^^​한명도 다치지 않고 재밌게 놀아준 내 새끼들 고마워~~~, 적극적으로 참여해 주신 학부모님들 감사합니다.^^​다음번에는 더 재밌는 행사를 준비해 보겠습니다. ^^​아이들이 수영하며 행복할 수 있도록 항상 노력하겠습니다​이상 일산운정 어린이수영장 아행스 원장 계상근이었습니다. ^^   즐겁게 놀고 있는 아이들^^   항상 감사한 우리 학부모님들^^ ​ ​​안녕하세요오늘은어린이 수영장으로 유명한 아이풀 어린이 전문 수영센터 동탄점을 다녀왔어요~☆​​ 아이풀 동탄점경기도 화성시 10용사로 349-7 ​아이풀 동탄점 Tel. 031-8015-3515주소 : 경기도 화성시 10용사로 349-7 지하 1층  ​​대한민국 1등 어린이 전문 수영센터 아이풀 동탄점은 철저한 담임제로레슨 효과를 극대화하는 1:5(4) 소수 개인 레슨과 다양한 프로그램으로 탄탄한 수영 강습을 받을 수 있어요.​​   ​​철저한 코로나 방역관리로 안심하고 아이들을 믿고 맡길 수 있어요.​​ ​​어린이 전문 수영센터 아이풀 동탄점은전 직원이 수영 관련 자격증을 보유 중이며수영 선생님들은 체육대학 출신의 수영 전문 지도자 교육 출신의 탄탄한 강사진으로 구성되어 있어요그리고 긍정적인 코칭 교육법으로 아이들이 자신감을 가지고 즐겁게 자발적으로 수영할 수 있도록 도움을 주신답니다.​그리고 정기적인 전문교육업체 위탁 직원 집체교육으로 보다 탄탄한 교육이 이루어진답니다.​​ ​​어린이 통학버스 안전교육이 인증된 친절하신 인솔 선생님이 직접 차량을 안전하게 운행하시고전 차량에는 어린이 보호 장치가 등록돼있어 안심하고 아이들을 믿고 맡길 수 있어요.​그리고 통학버스 방역관리도 철저히 하신답니다.​​  ​​대한민국 일등 어린이 전문 수영센터 아이풀 동탄점은어린이 보험에 가입된 업체이며 국가기관 청소년 수련활동 프로그램을 여성가족부로부터 인증 획득한 믿을 수 있는 수영장 센터랍니다.​​ ​​아이풀 동탄점은 정규 레인(25m) 4개와 유아 레인(17m) 1개의 수영 레인이 있으며날씨와 상관없이 수온을 33도에 항상 유지할 수 있는 온도 유지 시스템이 되어있어언제라도 우리 아이들이 수영을 즐길 수 있어요.​​ ​​그리고 초대형 여과 장치와 여과 횟수 증가로 수영장의 수질이 항상 최상 컨디션으로 유지되는 차별화된 해수풀 수 처리 시스템을 자랑한답니다.​수영장은 부식 걱정 없고 내구성 좋은 물 공급배관(CPVC) 설치로 유해 물질을 완전히 차단했답니다.​​  ​​수영장 내부 바닥과 탈의실 바닥에 온돌 설치로체온을 유지할 수 있어 계절 상관없이 수영장을 다닐 수 있어요.​​  ​​수영장 내부 CCTV 설치로  보안과 안전에 만전을 기하고 있으며 LED 조명 설치로 아이들의 시력을 보호하고 있답니다.​​   ​​아이풀 동탄점에는각종 편의 시설과 부속 시설이 잘 구비되고인스타그램 팔로우 이벤트도 진행하고 있으니참여해보세용~☆http://www.ipool.co.kr/ 아이풀아이풀www.ipool.co.kr ​​​​​​​​​​ ​ [아이와 하와이여행 2일차] 카할라호텔 돌핀퀘스트, 수영, 카할라몰 홀푸드마켓, 캘리포니아피자키친​​​여러 일들로 정신이 없었지만 무사히 하와이에서의 첫날이 지나고아이들과 본격적인 여행이 펼쳐질 2일째가 밝았어요2일째는 돌핀퀘스트 프로그램을 시작으로하루종일 호텔에서의 물놀이를 계획했지요(하나하나 자세한 내용들은 따로 포스팅할 예정이예요)​​     하와이 카할라호텔에는 인공라군이 있는데그 안에 돌고래, 바다거북, 물고기들이 가득 있어요그냥 가까이 가기만하면 볼 수 있어서호텔에 있는 내내 아이들은 여기에 붙어있었어요ㅎㅎ​​​   또 이곳에서는 돌핀퀘스트 프로그램이 이루어지는데요가족, 성인, 키즈 프로그램 등 다양한 프로그램이 있는데우리는 아이들이 참여하는 키즈프로그램을 예약했어요​​​​       90분동안 이루어지는 키즈프로그램은 아주 만족스러웠는데요한 선생님당 6명의 아이들을 데리고바다거북이에 대한 설명, 먹이주기돌고래의 특징들과 수신호 배우기 등을 배운뒤에​​​   직접 라군 안으로 들어가서 돌고래를 만날 수 있는 프로그램이예요​​​  아까 배운 수신호를 해보며 돌고래를 가까이서 보고만져도 보고, 먹이도 줘보고요​​​     한 사람씩 돌고래와 사진찍는 시간도 가져요​겁많은 첫째는 어느새 커서 돌고래와의 만남을 즐기고둘째는 궁금은 한데 조금 무섭기도 하고 그랬던것 같아요ㅎㅎ딸은 나중에 자기도 막 돌고래 키우고싶다길래돈 많이많이 벌라고 했네요 ^^;;;​​​​   애들이 돌고래랑 사진찍기 전, 교육시간은 1시간인데이 시간이 바로 엄빠 자유시간ㅎㅎ그래서 우리는 전날 잃어버린 신용카드 취소하러 허츠로!​카할라호텔 안에는 허츠 렌트카 사무실이 있어서 여러모로 편한데특히 호텔에서 렌트카 반납을 할때도 그냥 발렛처럼 로비에서 직원에게 맡기면 렌트카 반납까지 해주시고나중에 사무실 가서 정산만 하면 돼요​​​     그리고 이날은 그냥 하루종일 호텔에서만 있는걸로 일정을 짰거든요물놀이 좋아하는 아이들이라 어디안가고 놀았는데아이들과 함께 여행하시는거면 이렇게 수영하는 날을 넣는것도 좋은것같아요​​​​   하와이 카할라호텔 야외풀은 이 작은풀 하나여서 조금 아쉽지만우리아이들에게는 딱 맞았어요ㅎㅎ원래 물미끄럼 이런거 안타는 아이들이라 😅😅​그리고 굉장히 자유로운 분위기라고 해야되나요?안되는게 거의 없음ㅋㅋ수영모자도 안써도 되고, 어떤 튜브나 가능하고, 심지어 스노쿨링마스크도 가능해요ㅎㅎ저희는 이번에 풀페이스 스노쿨링 마스크 사갔는데 진짜 대박!바다에서 사용하기 전에 여기서 먼저 연습하고 갔는데겁쟁이 아이들도 스노쿨링 완전 즐겼으니 만족도 백점!​​​​   점심은 풀바에서 시켜먹기신랑은 하와이맥주인 롱보드에 빠져 계속 그걸 시켰는데하와이 물가가 비싼만큼 맥주값도 한잔에 9불.​​​     카할라호텔은 수영장에서 놀다가 바로 바다로 나갈 수 있게 되어있어서 참 좋아요수영장에서 놀다 바다에서 놀다 왔다갔다ㅋㅋ우리아들은 첫 해수욕을 즐겼다지요​나중에 힐튼하와이안빌리지로 옮기고 보니카할라비치는 파도가 많지 않지만 한적하게 즐길 수 있는 장점이 있네요​​​   여기서도 망고스무디와 코코넛스무디, 맥주도 즐겨주고요​​​   저녁에 들어와 애들이 먼저 씻고 나와보니 둘째 떡실신ㅋㅋ​​​   조금 쉰 뒤에 우리는 딸이 현지인처럼 장보고 싶다는 말에호텔셔틀을 타고 카할라몰에 있는 홀푸드마켓에 가보기로 했어요카할라호텔은 셔틀을 예약해야되는데이날은 주말이라 몰이 6시에 닫기 때문에 우리가 갈 때는 되돌아오는 셔틀은 없었답니다(6시20분이 마지막 가는 셔틀)​​​​     홀푸드마켓에 가서 구경도 하고 장도 보고​​​       카할라몰 맛집인 캘리포니아피자키친에서 저녁까지 먹고 들어왔어요한글로 된 메뉴판이 있어용ㅎㅎ​노팁택시 이용해서 호텔로 컴백 후맥주마시며 하루를 마무리했네요또 행복했던 하루가 가고 다음날은 호텔을 옮기는 날~!다음 포스팅에서 만나용 속초에서 즐겨요 익사이팅 액티비티 해양레저 스포츠 무료2018년 체험 사진 날씨는 무더위를 향해 달려가는데요. 무더운 여름에는 시원한 해양레포츠만 한 체험이 없는데요. 오늘은 속초 장사항 일원에서 무료체험할 수 있는 속초 해양레포츠 체험을 알려드리겠습니다.​ 속초 해양레포츠여기 여기 모여라10월 31일까지등대해수욕장 장사항​속초 해양레포츠 체험 등대해수욕장입구강원도 속초시 영랑동봉포머구리집강원도 속초시 영랑해안길 223 봉포머구리집 해양레포츠 체험장은 속초등대해수욕장으로 속초 시외터미널에서 걸어서는 20분 정도 걸리고, 자동차로는 5분 거리에 위치해 있습니다.  속초 해양레포츠 체험은  등대가 아름다운 해변, 비긴어게인의 촬영 해변인 등대해변 장사항에 10월 31일까지 참여할 수 있는데요. 무료입니다.   ​▶ 위 치 : 강원도 속초시 등대해변▶ 기 간 :  . ~10. 31.(월, 화요일 및 공휴일, 연휴 휴무)▶ 대 상 :  청소년 및 일반인▶ 체험내용 :  딩기요트/SUP, 오션카약, 인디언 카누, 고무보트, 생존 수영참여 대상은 청소년 및 일반인으로, 속초시민, 속초관광객 모두 참여하실 수 있습니다. 체험 시간 및 내용 구분딩기요트/SUP오션카약인디언카누고무보트운영시간회차별2시간1회차 10:002회차 13:003회차 15:00회차별 1시간1회차 10:00 / 2회차 11:003회차 13:00 / 4회차 14:005회차 15:00보트기준수량4척10척4척4척체험인원(척)1인2인4인10인체험인원(일)12명100명80명200명체험구간체험장(등대해변 일원)현장여건에 따른 구간 및 시간을 탄력적으로 운영가능 접수 방법​접수방법은 현장접수 및 해양소년단 강원연맹으로 할 수 있습니다.▶문의전화 : 1577-2281▶인터넷 예약 : 3일전 미리에약 해양레저스포츠 체험교실 > 신청 및 예약 > 레저체험 교육신청해양수산부와 함께하는 해양레저스포츠 홈 레저체험 교육신청 인터넷예약 접수중인 체험장 교육장 부산 송도마린아카데미 주소 부산광역시 서구 송도해변로 50번지 송도해수욕장 연락처 051-717-2883 체험시간 카약/모터보트 09:30~10:30(60분) 11:00~12:00(60분) 13:30~14:30(60분) 15:00~16:00(60분) 16:30~17:30(60분) 체험스킨스쿠버 09:30~12:00 14:00~16:30 해양생존수영 10:00~12:00 14:00~16:00 운영일자 2021년 5월 1일 ~ 9월 30일 (매주...www.oleports.or.kr 속초 해양레포츠연령층에 구애받지 않고누구나 즐길 수 있어요​뜨거운 여름 타는듯한 더위에 어디 갈까 고민하지 말고 속초에서 액티비티하고 익사이팅 한 해양 레포츠를 즐겨 보시기 바랍니다.  속초 해양 레포츠를 체험할 수 있는 속초 등대해수욕장속초 등대해변은 해안선이 아름답고, 고운 모래와 맑은 바닷물은  가족단위 여행객에게 인기 있는 해변입니다.  ​  주차는 해변도로 주차장(무료)에 세우시면 됩니다.  주변 즐길 거리​​해양레포츠 체험이 열리는 등대해수욕장 주변에는  싱싱한 해산물을 즐길 수 있는 장사항과 동명항이 있고,​동해바다와 설악산을 한눈에 볼 수 있는 등대전망대와 파도가 바위에 부딪힐 때 들리는 소리가 거문고 소리와 같다고 하여 이름 붙여진 영금정이 있습니다. 한국 수영은 도쿄에서 새 역사에 도전한다. 역대 올림픽 최다 결승 진출 및 복수의 메달리스트 배출이다. 우리나라는 경영에서 12명, 다이빙에서 5명이 도쿄 올림픽 출전을 확정했다. 올해 열린 2021 경영 국가대표 선발대회에서 세계주니어신기록 1개, 한국신기록 11개가 작성됐다. 한  대회에서만 11개 한국신기록이 쏟아진 것은 2016 리우 올림픽 2차 대표선발 대회 이후 5년만이다.  ​경영 개인종목 경영 개인종목에서는 남자부의 황선우(서울체고·자유형 100ｍ·200ｍ), 이주호(아산시청, 배영 100m·200m), 조성재(제주시청, 평영 100m·200m), 문승우(전주시청, 접영 200m), 이호준(대구시청, 자유형 400m)와 여자부의 한다경(전북체육회, 자유형 1,500m), 이은지(오륜중, 배영 100m·200m), 김서영(경북도청, 개인혼영 200m), 안세현(울산시청, 접영 100m)이 도쿄의 물살을 가른다. ​남자 자유형 황선우와 여자 개인혼영 김서영이 메달 기대주이다.   남자 자유형 황선우https://youtu.be/uCEc3BWnv_A 주니어와 시니어 통틀어 우리나라 최초의 세계기록 보유자로 주목받는 황선우(서울체고)는 생애 첫 올림픽 출전에 도전한다. 황선우는 이번 대회 남자 자유형 50m·100m·200m에 참가한다. 황선우는 지난해 11월 경영 국가대표 선발대회에서 박태환이 가지고 있던 남자 자유형 100ｍ 한국기록을 48초25로 새로 쓰고, 자유형 200ｍ에서는 세계주니어신기록(1분45초92)을 수립하며 한국 수영에 새 희망을 안겼다.  여자 혼영 김서영https://youtu.be/EQnma1UeviA 2018 자카르타·팔렘방 아시안게임 여자 개인혼영 200ｍ 금메달리스트인 김서영(경북도청)은 런던 대회부터 3회 연속 올림픽에 출전한다. 주 종목 개인혼영 200M에만 출전하기로 결정했다. 자카르타·팔렘방 아시안게임 때 개인혼영 400ｍ에서도 은메달을 목에 걸었으며 현재 개인혼영 200ｍ와 400ｍ 모두 한국 기록을 보유하고 있다.  여자 배영 이은지2008년 베이징 올림픽 당시 여자 배영 200M 강영서 이후 13년 만에 중학생 신분으로 올림픽에 출전하는 이은지도 깜짝 활약을 기대해도 좋을 듯하다. 올림픽에 기준기록 제도가 도입된 이후 우리나라 중학생이 A기준기록을 통과한 건 이은지가 처음이다. 1분 00초 03으로 한국신기록도 세웠다. 이정훈 국가대표 총감독은 동반 메달 후보인 김서영, 황선우는 물론 이은지, 이주호, 조성재도 결승 진출 가능성이 있다고 밝혔다.  단체전인 계영 800m도 남녀 모두 나선다. 이는 1996 애틀란타 올림픽 이후 25년 만이다. 남자는 황선우와 함께 이유연(한국체대)·김우민(강원도청)·이호준이, 여자는 김서영·한다경·이은지·정현영(거제고)이 출전한다.  FINA 규정에 따르면 올림픽 단체전은 총 16개국이 참여한다. 올림픽 개최 전년도에 열리는 세계수영선수권대회 예선 결과에 따라 상위 12개 팀이 자동으로 출전권을 가져가며, 나머지 4개국은 정해진 기한 내 FINA 승인대회에서 수립된 기록 중 가장 빠른 상위 4개 팀으로 결정된다.  여자 계영 800M는 2019 광주 세계수영선수권에 나선 최정민-정현영-박나리-조현주가 12위에 올라 일찌감치 출전권을 확보했다. 당시 출전권을 획득한 선수 중 올림픽 단체전 전용 영자 자격인 자유형 200M B기준기록을 통과한 선수는 정현영 뿐이다. 따라서 이미 개인종목에서 올림픽 출전권을 획득한 김서영, 한다경, 이은지가 같이 한 팀이 돼 여자 계영 800M에 출전한다.  도쿄 올림픽 남자 계영 800m 출전권을 따낸 이유연-이호준-황선우-김우민(왼쪽부터).남자 계영 800m는 지난달에 열린 경영 국가대표 선발대회에서 자유형 200m 1∼4위인 황선우(서울체고)-이유연(한국체대)-김우민(강원도청)-이호준(대구시청)이 합작한 7분11초45의 기록으로 도쿄 올림픽 출전권을 추가 획득했다. 우리나라의 기록은 프랑스(7분07초24), 헝가리(7분07초67)에 이어 세 번째로 빨랐다.   우리나라 다이빙 대표팀다이빙에서는 8개 종목 중 개인종목인 남자 3ｍ 스프링보드의 우하람(국민체육진흥공단)과 김영남(제주도청), 남자 10ｍ 플랫폼의 우하람과 김영택(제주도청), 여자 3ｍ 스프링보드의 김수지(울산시청), 여자 10ｍ 플랫폼의 권하림(광주광역시체육회), 그리고 2인조 종목인 남자 10ｍ 싱크로의 김영남-우하람 조까지 5개 종목에서 5명의 선수가 총 7장의 올림픽 출전권을 획득했다. 올림픽 다이빙에서는 참가 종목과 선수 수 모두 역대 최다다. 종전에는 2000년 시드니 올림픽 때 남녀 선수 2명씩 총 4명이 3개 종목에 출전한 것이 최다였다.  김영남(왼쪽), 우하람(오른쪽)우리나라는 두 번째 올림픽에 출전하는 우하람에게 사상 첫 메달을 기대한다. 우하람은 부산체고에 재학 중이던 리우 올림픽 때 10M 플랫폼에서 한국 선수로는 처음으로 12명만 나서는 대회 결승에 진출해 11위를 차지했다. 우하람은 김영남과 함께 다이빙 싱크로 최초로 올림픽 출전권을 획득하기도 했다. TMI로 김형택과 김영남은 친형제이다. 여자 스프링보드 김수지런던에 이어 두 번째 올림픽 무대를 밟게 된 김수지도 주목해야 한다. 김수지는 일본에서 열린 올림픽 최종 예선 대회이자 다이빙 월드컵 여자 3m 스프링보드 예선에서 18위를 기록해 상위 18명에게 주어지는 올림픽 출전권을 극적으로 차지했다. 2019년 광주에서 열린 세계수영선수권대회에서 여자 1m 스프링보드에서 동메달을 따 한국 다이빙 선수로는 처음으로 세계선수권대회 시상대에 오른 바 있다. https://youtu.be/6zZsNCpiMQE https://youtu.be/1JDDJv2gCnQ ​    하동펜션 캠핑, 수영이 가능한 ‘일자르디노펜션’ ​여유로운 시간을 만끽하기 좋은, 푸르른 6월 최근 지인 가족과 함께 함께한 즐거운 하동여행에서 행복한 추억을 만들었는데요. 1박 2일 여행 일정으로 하동의 유명 여행지부터 숙박을  했던 하동 일자르디노펜션 까지 가족들에게 잊지 못할 추억을 선물했습니다. ​6월의 하동은 푸르른 나무들로 가득해 걷는 내내 초록의 싱그러움과 힐링하는 기분을 느낄 수 있었고, 잔잔한 음악 사이로 흘러나오는 새소리 부터 뛰노는 아이들의 소리까지 하나하나 마치 선물처럼 느껴졌는데요. 하동하면 가볼만한곳으로 금오산짚라인, 하동레일바이크, 최참판댁, 동정호, 지리산생태과학관 등 토요일 밤에는 섬진강두꺼비야시장 까지 볼거리와 먹거리가 가득해서 좋았던 여행이었습니다. 여름을 코앞에 둔 6월 마지막 피날레는 #하동펜션캠핑 에서 낮시간에는 수영장에서 슬라이드 물놀이를, 밤에는 캠핑을 하는 것처럼 모닥불을 피우며 즐겼던 낭만적인 시간들 행복한 이야기들을 추억으로 담아봅니다.​    ​지인 가족과 함께 했던 수영이 가능한 ‘일자르디노펜션’은 한적한 경남 하동에서 힐링과 더불어 편안한 휴식과 여유로움을 느낄 수 있는 펜션이었는데요.  숲과 호수로 어우러진 이곳은 마치 해외에 나와있는 듯한 기분이 들 정도로 전망이 좋고, 스파 또는 독채 단체실 등 어른들과 함께 할 수 있도록 온돌방 부터 도미토리 객실까지 다양한 숙소로 준비되어 있어 가족들과 편안하게 숙박이 가능했습니다.​​​​​​​​      ​단체 또는 커플 여행으로 안성맞춤 이었던 하동펜션 일자르디노펜션은 캠핑 느낌도 가능한 모닥불 피우는 공간까지 부족한 점이 없었는데요. 쉴수 있는 넉넉한 공간과 더불어 다양한 숙박콘텐츠로 하루 1박이 정말 편하고 좋았던 기억입니다. 근처 여행지를 함께 하고 하동펜션을 찾으신다면 미리 살펴보시는게 좋겠죠?​​​​​​      ​하동여행에서 마지막날 여행의 피로는 방마다 제트스파가 개별로 설치되어 있어 가족과 스파를 하며 평일에 쌓였던 피로 또한 날려버릴 수 있었는데요. 지하 180m 암반수를 사용하여 약품을 사용하지 않은 스파 자체 정화 시스템으로 편안하게 스파도 함께 할 수 있었습니다. 강력한 제트 마사지가 하루 쌓였던 피로와 더불어 꿀피부 도움까지 편하게 쉬면서 힐링을 즐겼네요. 아! 여기가 천국이구나라는 말이 나올 정도로 멋진 야외 조망과 함께 뜨끈한 스파까지 딸아이도 즐겁고 행복하다고 하네요. 라반다, 젤솔미노, 로사, 릴라 객실이 제트스파가 마련된 객실이라고 하니 미리 알아보시고 예약하시는게 좋겠죠?​​▶▶지금바로 하동 일자르디노펜션 초특가로 겟하기◀◀​​​      ​숙소도 좋았지만, 푸르른 6월 우리 가족을 반기듯 주변 울창한 나무들도 볼 수 있고 더불어 숲과 호수가 어우러진 느낌은 정말 좋았다고 말씀드리고 싶은데요. 오롯이 가족과 함께 집중하면서 즐거운 휴식을 취해서 정말 괜찮았던 펜션이었습니다. 넓은 창으로 들어오는 햇볕 그리고 힐링 오랜만에 가족과 제대로된 힐링,휴식을 함께 했던 하동펜션 추억입니다.​​​​​    ​그냥 숙박만 했던 펜션들과는 다르게 일자르디노펜션에서는 공통으로 이용 가능한 웰컴센터 또한 이용을 할 수 있어 즐거운 시간을 더할 수 있었구요. 무상으로 대여되는 보드게임 부터 만화책, 관광 안내도 까지 기본적인 음료 커피 등 무료로 이용가능하니 가족과 못했던 이야기들을 쉬면서 풀어보셔도 좋을 것 같네요. 저도 지인 가족과 함께 담소도 나누면서 함께 즐거운 시간을 보냈습니다.​​​​​​    ​​자연에서 그대로 더운날씨 수영장 또는 바다로 나갈 필요 없이 일자르디노펜션에서는 7미터의 워터슬라이드가 설치되어 있었는데요. 객실 손님의 경우 무료로 사용이 가능하니 가족 또는 연인분들과 함께 편하게 쉬면서 놀이까지 함께하면 좋을 것 같습니다. 하동펜션 내부에 다채로운 콘텐츠 놀이공간들이 있어 멀리 나가지 않아도 펜션 내부에서 모든걸 즐길 수 있어 좋았던 기억입니다.​​​​​      ​​하동펜션 캠핑, 수영이 가능한 ‘일자르디노펜션’을 추천드리는 이유? 바로 오손도손 모여 앉아 캠핑 느낌처럼 모닥불을 피우고 함께 할 수 있는 공간이 있어 좋았구요. 앉아서 하늘만 바라봐도 힐링이 되는 느낌이라 말씀드리고 싶네요. 더불어 야외 공동 바비큐장 이용 부터, 실내에서 이용가능한 객실도 있으니 웨버그릴 대여를 통해 바비큐 시간도 함께 하면 좋을 것 같습니다. 이런 맛에 여행을 함께 오는 것 같은데요. 너무 복잡하게 고민 하시지말고 미리미리 합리적인 가격에 예약후 다녀오셔도 좋을 것 같습니다.​▶▶야놀자 인기 하동펜션 초특가 보러가기◀◀​​​​​    ​​푸르른 6월 하동여행을 즐기며 초록의 싱그러움과 전망과 주변경관이 좋은 곳에 자리잡고 있는 하동 스파펜션 에서 즐거운 여행을 끝나서 참 아쉬웠는데요.  다음날 펜션 근처 카누 부터 가보고 싶었던 와인동굴 까지 야놀자 앱을 통해 합리적인 가격에 예약후 행복한 추억을 만들었다. 이렇게 멋진 스파펜션에서 멋진 전경과 함께 힐링을 즐겼다. 이번 여름 괜찮은 하동펜션을 찾으신다면 살펴보셔도 좋을 것 같습니다.​​​​​   ​​​​​   ​더불어 야놀자에서 준비한 다채로운 이벤트 또한 참여해보시면 좋을 것 같고요. 5월 단 한번이라도 예약 한 적 있으면 총 15만원 쿠폰팩 증정과 더불어 회원가입만 해도 10만원 상당의 쿠폰팩,6월 상품 이용시 7월에 깜짝 혜택까지 이런 득템 기회는 빠르게 선점하시면 좋습니다.​​​    ​​   야놀자앱에서 여러가지 숙박, 레저 상품 구매시에는 카카오페이, 페이코, 삼성앱카드 결제 할인 등 다채로운 혜택이 있기 때문에 이번 여름휴가를 준비하시는 분들이라면 미리 살펴보시고 선택하시면 좋을 것 같습니다. 사람 북적이는 여행지에서 스트레스 받기 보다는 가족과 함께 힐링하면서 하동에서 행복한 시간을 보내는 것 또한 참 좋을 것 같습니다.​​ 일자르디노펜션경상남도 하동군 금남면 금정길 73-23    ​ ​​​   요즘은 초등학교 3,4학년이 되면학교에서 생존수영 수업을 하잖아요.정말 너무 좋지 않나요?저 때는 생각도 못했던 일인데 말이죠.​3학년인 작년 수영 수업이 있다는 이야기를 듣고급하게 수영복을 준비했거든요.어떤걸 준비해야 할 지 잘 모르겠고 막막하더라고요.​학교에서 새학년이 되면 학교 일정이 적힌 달력을 주는데올해도 어김없이 생존수영 수업 날이 적혀있네요.​막상 날짜가 다가와서 준비하면 원하는 컬러나 디자인, 사이즈가 없을 수도 있으니지금부터 미리미리 준비해두려고요.​여기저기 둘러보면서 찾던 중뉴발란스키즈 아동래쉬가드 보는데생존수영수영복으로 딱이겠다 싶은 제품이 제 눈에 띄더라고요.​디자인이면 디자인기능이면 기능어느 하나 빠지는 거 없이 제 맘에 쏙 들었는데요.아이한테 보여주니 역시나 OK! 라네요~ㅎㅎ​    NK9R92505G 사이즈 100,110,120,130,145,155​핑크와 민트 두 가지 색상이 있는데요.엄마의 선택은 핑크아이의 선택은 민트 ​아이가 점점 고학년이 될수록 핑크색보다는 민트색을 더 선호하더라고요.근데 워낙 이쁜 Mint 컬러다보니 제 눈에도 이뻐보이긴 하네요.제가 핑크 다음으로 민트 좋아하거든요.^^​집업 스타일의 상의로 되어 있어아이 혼자서도 스스로 착용하기 쉬워보이죠?아무래도 전교생이 다 같이 가는거다보니 스스로 착용해야 하는데그럴 때 입기 편하겠다 싶어요.​2IN1 9부 레깅스로 3부 팬츠가 레이어드 되어 있는데요.2IN1 9부 레깅스는 마찰과 노출에도 강해안전교육을 위해 입히기 너무 괜찮아보이죠?​   NK9R92505G, NK9R92507G여아용 아동래쉬가드 세트 중 145 사이즈부터는탈착이 가능한 브라캡이 장착되어 있는데요.​작년부터 아이의 몸에 조금씩의 변화가 생기더라고요.최대한 자연스럽게 받아들일 수 있게 해주고 있는데탈부착되는 브라캡이 있으니고학년 여아들에게는 너무 유용하지 않을까 싶어요.안그래도 이런 제품 찾고 있었거든요.아이도 은근히 신경 쓰여해서요.​​   뉴발란스키즈 아동래쉬가드는 크레오라 원단으로신축성이 좋아 가벼워 착용감이 뛰어난데요.UV PROTECTION 기능으로 자외선을 99% 차단해줘이제 곧 다가올 물놀이 시즌에도 유용하다는거!​생존수영수영복으로만 입기에는 너무 아깝잖아요.이렇게 이쁜데^^​   NK9R92506B사이즈 100,110,120,130,145,155​저희집에는 여아만 있지만조카가 있으니 남아용도 슬쩍 관심이 가더라고요.이제 곧 조카도 필요할테니까요.​남아용은 블랙과 네이비 컬러가 있는데색감이 쨍하면서 물놀이 할 때 입으면 참 멋지겠구나 싶었어요.​    여아용은 3부 팬츠가 레이어드 되었는데남아용은 5부 팬츠가 레이어드 된 2IN1 9부 레깅스에요.역시 집업형 상의로 아이들이 쉽게 착용할 수 있어요.​    누구보다 멋지고 안전하게 수업에 참여할 수 있을 것 같죠?​뉴발란스키즈 아동래쉬가드는 저자극으로피부가 약한 아이들의 살에 붉은 자국이 생기지 않아편하게 입히기 좋답니다.​   생존수영수영복도 역시뉴발란스키즈 아동래쉬가드가 대세일 수 밖에 없겠다 생각되는데요.스타일도 살리면서 안전까지 생각하기에전 고민하지 않고 결정했네요^^​   래쉬가드세트 외에도 스윔 5부 레깅스도 있어요.블랙과 네이비 두 컬러로역시나 자외선을 99% 차단하면서가볍고 착용감이 좋아 이 제품도 추천하고 싶네요.​​우리 아이의 안전한 수.영.수.업.을 위해 미리 준비해보시면 어떨까요?​​​​​​뉴발란스키즈 생존수영수영복 아동래쉬가드 보러가기​​​​​​​​​​​​   ​ 총리실 블로그 지기가 한 주간의 키워드를 모아 전하는 #퇴근뉴스 Time!  7월 두 번째 퇴근뉴스 키워드는 광주세계수영선수권대회가 열리는 광주와 여름철 전기요금 할인에 대해서 준비했습니다. #광주세계수영선수권대회#수영선수권대회기간 광주축제정보&#여름철 전기요금 할인​자세한 내용은 아래에서 이어집니다.  광주세계수영선수권대회2019.7.12~28‘평화의 물결 속으로(Dive into Peace)’​세계 스포츠 5대 메가 이벤트로 꼽히는 2019 광주 FIN세계수영선수권대회가 7월 12일 개막합니다. ​우리나라에서 처음으로 열리는 이 대회는오는 12일부터 28일까지 펼쳐지는데요.  ​세계수영선수권대회 개최로 우리나라는 5대 국제스포츠대회를 모든 연4번째 나라가 된답니다.  광주세계수영선수권대회 경기종목과 일정, 종목별 주요 선수를 한눈에 알아볼 수 있게 정리했어요.  광주세계수영선수권 대회 주요 일정 / 출처: 정책브리핑 경기종목(6 종목): ​경영, 다이빙, 하이다이빙, 아티스틱 수영, 오프워터 수영, 수구​76개의 금메달을 걸고 선의의 경쟁을 하게 될 세계 수영 선수들의 활약을 직접 눈으로 확인하시려면 광주로 오세요~. https://www.gwangju2019.com/ 2019광주FINA세계수영선수권대회메인 최근글 영역 알림배너 광주세계수영대회 ‘국제방송센터(IBC)’ 개관 2019광주세계수영대회 성공기원 특별전시 「아트밸리」개최 2019광주FINA세계수영선수권대회 응원메시지 광주시, 친절·따뜻함으로 선수단 맞이한다 “대회는 시작됐다”…독일 선수단 1호 입촌 ․경기장 통제 시작 광주수영대회 조직위, 파워블로거 초청 팸투어 실시 광주세계수영대회 ‘국제방송센터(IBC)’ 개관 2019광주세계수영대회 성공기원 특별전시 「아트밸리」개최 2019광주FINA세계수영선수권대회 응원메시지 광주시, 친절·따뜻함으로 선수단 맞이한다 “대회는 시작됐...www.gwangju2019.com 출처:정책브리핑  수영선수권대회기간 광주 축제 정보광주세계수영선수권대회기간세계수영선수권대회 개막을 앞둔 광주는 축제의 도시로 변했는데요. 경기장, 선수촌, 5·18민주광장, 광주폴리, 공연마루, 전통문화관 등 발길 닿는 곳이 공연장이고 무대이며 전시장이 되었어요.  광주국악상설공연 / 출처: 광주세계수영선수권대회 조직위원회 ▶광주국악상설공연◀​광주공연마루(서구 상무시민로 옛 세계광엑스포주제관)대회기간 매일 오후 5시(월요일 제외)사전 예약 진행, 관람료 무료​지역 대표 예술단인 광주시립창극단과 국악관현악단, 지역 국악단체가 참여해 창극, 한국무용 등 전통국악과 전통과 현대장르가 융합된 퓨전국악 등 대중성 있는 프로그램으로 구성해 국내 관광객 뿐 아니라 외국인들에게도 보다 쉽고 친근하게 다가갑니다.​[광주국악상설공연 예약하기]​  광주프린지페스티벌 / 출처: 광주세계수영선수권대회 조직위원회 ▶ 광주프린지페스티벌◀(광장문화축제)​5·18민주광장과 국립아시아문화전당 주변매주 토요일관람료 무료​이번 여름시즌은 ‘아시아 문화의 물결’이라는 주제로 수영선수권대회와 연계·확대해 진행합니다.​해외 거리예술가들이 참여하는 ‘2019 아시아마임캠프’ 뿐 아니라 대회 주경기장 및 선수촌 등으로 직접 찾아가는 프린지페스티벌, 대구의 예술인들과 함께하는 달빛동맹 교류공연 등이 펼쳐집니다.​http://www.fringefestival.kr/ 광주프린지페스티벌광주프린지페스티벌 프로그램 공연장 참여신청 커뮤니티 프린지로드맵 오늘 하루 보이지 않음 닫기 Gwangju Fringe Festival T / 062-223-0410 F / 062-223-4128 광주광역시 동구 서석로 89 KBDA 빌딩 1층 Naver Daum Band Facebook Instagram Youtube 광주프린지페스티벌 © COPYRIGHT(C) 광주프린지페스티벌. ALL RIGHTS RESERVED. www.fringefestival.kr  또한광주폴리에서 진행되는 클래식 음악회, 남부대 주경기장에서 진행되는 유리를 이용한 퍼포먼스 ‘Glass Art’, 광주 도심 속에 위치한 한옥 ‘오가헌’에서 펼쳐지는 퓨전 음악극 등 다양한 소재와 볼거리로 수영대회 기간 광주를 찾는 방문객들의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정입니다. ​대회기간 31일 동안 경기장과 선수촌, 5·18 민주광장 주 무대에서는 ‘물, 빛, 그리고 흥(興)’​ 이란 주제로 매일 공연과 전시, 댄스경연대회 등 다양한 행사가 진행돼 도시 전체가 축제의 장이 될 것입니다.    ※ 개회식 문화예술공연​개회식 또한 한편의 문화예술공연으로 진행되는데요. ​오는 12일 저녁 8시에 열리는 개회식에서는 국가 중요무형문화재인 송순섭 명창과 광주가 낳은 세계적인 디바 소향, 한국 대표적인 일렉트로닉 그룹 이디오테잎 등 전통과 현대를 아우르는 다양한 장르의 아티스트들이 공연을 펼칩니다. ​또한 남도와 한국 미술을 대표하는 우제길, 허달재, 한희원 화백 등의 작품이 세계적인 미디어아티스트 이이남 작가와 손봉채 작가의 손을 통해 새로운 미래 예술을 선보일 예정입니다. ​출처: 정책브리핑​  여름철 전기요금 할인7월~8월 여름철 전기요금 할인 이제 본격적으로 더위가 시작됐는데요. ​7~8월 여름철 가정용 전기 요금을 할인해주는 새로운 전기요금 누진제로 올해부터 7월~8월 월평균 1만 원 정도의 전기 요금이 할인됩니다. 또한, 정부는 올여름 전력 공급에 차질이 생기지 않도록 전기수요를 예측하고 대책을 마련했는데요.   ​▶전력수급 전망◀​1. 전력 수요​최근 30년간 최대전력수요를 바탕으로  기준 전망 8,950만 kW 내외,혹서 전망 9,130만 kW 내외로예상됩니다.​2. 전력 공급​피크시기 공급능력은 9,833만 kW, 예비전력은 883만 kW(혹서 가정 시 703만 kW) 전망하고 있습니다. 별도로 904만 kW의 추가 전기를  확보하여 안정적으로 관리할 계획입니다.​  ▶전력수급 대책◀​1. 전력수급 대책기간(7.8~9.20) 운영​‘수급 종합상황실’을 설치하여 집중적으로 올여름 전기를 관리합니다.추가 전기 총 904만 kW를 알맞은 시기에 활용하여 전기가 부족하지 않도록 관리할 계획입니다. ​2.정전 대비​정전이 생기지 않도록오래된 변압기 교체를 지원하고, 장마‧태풍으로 인한 고장이 생기지 않도록 송·배전설비를 미리 점검하고 조치하도록 하겠습니다.​3. 취약계층 지원​에너지 빈곤층에게는 올해 여름부터 냉방용 에너지 바우처를 신규 지원할 계획입니다. (7～9월 동안 평균 7천 원 지급)​4. 에너지 절약 실천​공공부문의 경우 △실내 온도(26℃~28℃) 지키기 △조명 줄이기(복도조명 50% 이상 소등) 등 에너지 절약에 솔선수범하겠습니다. ​※생활 속 절전 요령 :  실내 온도 26℃, 시작은 강풍으로!, 미사용 플러그 제거, LED 사용하기 등​국민 여러분도 에너지 절약에 참여해 주세요.   국민 불편을 최소화하기 위해 정부와 전력 유관기관 간 협력을 통해 안정적인 전력 수급에 최선을 다하겠습니다. ​출처:제84회국정현안점검조정회의  이번 주의 퇴근뉴스를 마칩니다!  -국무조정실·국무총리비서실 공식 블로그-            퇴근뉴스 Pick▶ 광주세계수영선수권대회 / 수영선수권대회기간 광주 축제정보 / 여름철 전기요금 할인 ​ ‘내 삶이 행복한 매력·활력·품격 광산’을 향해 쉼 없이 달려온 2019년이 저물어갑니다. 가족과 이웃의 행복을 위해 힘쓰신 42만 시민 여러분 그리고 그 행복을 지지하고자 노력한 광산의 1600여 공직자 여러분의 노고에 위로와 감사인사 올립니다. 2019년은 ‘내 삶이 행복한 광산’을 내걸고 시작한 온전한 민선 7기의 시간입니다. 행복 광산의 설계도를 그리고 집터를 닦는 기간이었습니다. 광산구는 올 한해 집터를 더욱 단단히 다지고, 골조를 세워 42만 시민의 행복을 품는 터전을 짓는 일을 잘 해왔다고 자부합니다.   첫째, 광주세계수영선수권대회를 계기로 도시 기반시설을 개선했습니다.주경기장, 선수촌이 있는 광산구는 광주세계수영선수권대회의 중심이었습니다. 광산구는 국내외 손님들에게 광주와 대한민국의 좋은 이미지를 선사하는 관문 역할을 충실히 하고, 도시 환경 개선의 계기로 삼고자 대회 준비에 힘썼습니다. 국비 등 예산 237억 원을 확보해 도로를 정비하고 상점의 간판을 교체했습니다. 주요 진입로와 많은 사람이 오가는 곳곳의 거점에 사계절 꽃피는 광산을 조성해 도시의 매력을 한껏 높였습니다. 둘째, 안전광산 프로젝트로 지역안전 정책의 표준을 제시했습니다.민선 7기 출범 시작과 함께 진행한 ‘시민참여형 광산안전대진단’이 행정안전부의 ‘2019 안전문화대상’에서 대통령상에 선정됐습니다. 일상의 안전 위협요소를 시민이 발굴하고 행정이 즉시 처리하는 민관연대의 우수함과 접수된 사항의 80.1%인 6059건을 해결한 성과를 인정받았습니다. 안전광산 프로젝트는 행정 문화의 혁신에도 이바지했습니다. 법정 처리시한을 기준 삼던 관행에서 벗어나 사안의 신속하고 정확한 해결에 힘썼습니다. 시민의 요구에 적극 응답하는 체계가 싹을 틔웠습니다. 셋째, 지역경제에 활력을 불어넣는 기반을 다졌습니다.지역의 운명을 스스로 개척하는 일이 자치분권의 지향이듯, 경제성장판도 이제는 지역이 발굴·육성해야 합니다. 광산구가 제안해 전국 자치구 중 유일하게 지역균형발전위원회와 협약을 맺어 시행하는 182억원 규모의 공기산업 육성 정책은 경제성장판을 지역에 마련한 모범 사례로 기록될 것입니다. 이러한 성과는 광산구 기업주치의센터의 분투에 힘입은바 큽니다. 중소기업, 소상공인, 사회적경제기업에 530여 차례 상황별 해법을 제시하고, 정부의 정책과 자금을 연계하는 노력은 지역경제의 자생력을 키우는 핵심 동력입니다. 실전과 같은 강좌와 실습으로 골목상권 사장님들을 ‘장사의 신’으로 육성한 소상공인 아카데미와 고용노동부의 사회적경제 친화도시 선정도 큰 보람입니다. 지역 경제의 지속가능한 성장과 일자리 창출에 기여하도록 크고 작은 경제주체들의 조화와 균형을 뒷받침한 2019년이었습니다. 넷째, 삶의 품격을 높이는 일에 힘썼습니다.우산동의 영구임대아파트 두 곳에 대한 전수조사를 실시했습니다. 서민 주거난 해법으로 환영받던 영구임대아파트는 등장 30여 년이 지나면서 여러 과제를 품고 있습니다. 복지사각지대를 해소하고, 우리 복지전달체계의 혁신으로 이어지도록 이번 전수조사 결과를 적극 활용하겠습니다. 문화와 체육 향유 기반을 탄탄히 다졌습니다. 집과 가까운 곳에서 건강을 다지는 동네 체육시설을 작년 116곳에서 올해 174곳으로 늘렸습니다. 이와 함께 월봉서원, 무양서원, 용아 생가에서 진행한 사업들이 정부의 평가에서 문화재청장상을 비롯한 3관왕을 차지했습니다. 올해 구정이 걸어온 길을 크게 네 축으로 압축했습니다. 각각의 성과는 하나로 이어져있습니다. 서로 이어진 성과의 귀결점은 바로 ‘내 삶이 행복한 광산’입니다. 민선 7기 광산구의 모든 노력은 시민 행복을 향하고 있습니다. 행복을 생활에서 체감하는 광산구를 만들어야 합니다. 이를 위해 광산구는 주민행복증진조례를 제정하고, 행복정책관을 전국 최초로 신설했습니다. 행복을 정책으로 구현함에 있어 가장 필요한 것은 객관적이고 과학적인 근거입니다. 광산구가 행복지표를 개발한 이유입니다.  사람, 공동체, 환경을 3대 분야로 나누고 100개 세부 항목으로 구성한 행복지표는 구정의 처음과 끝이 시민행복에 복무하도록 이끄는 길잡이가 될 것입니다. 시기마다 부침이 있을지라도 크게 보면 ‘내 삶이 행복한 광산’의 전망은 밝습니다. 광산 시민의 수준 높은 자치력 때문입니다. 장록습지의 국가 습지보호지역 지정 문제를 학습하고 토론하며 해결한 숙의민주주의가 대표적인 상징입니다. 하노이회담 노딜로 경색된 한반도 정세를 반전시키고자 광산통일열차 승차권이 예매 15분만에 매진된 사례는 시민의 참여의지가 강력함을 보여줍니다. 이와 같은 관심과 참여에 힘입어 광산구는 시민 행복을 향해 순항하고 있습니다. 내 삶의 행복을 체감하는 2020년을 만들어 성원에 보답하겠습니다. 42만 시민 여러분! 1600여 공직자 여러분! 올 한해 구정에 보내주신 지지와 헌신에 진심으로 감사드립니다. 여러분께 건강과 행복이 충만한 2020년을 소망합니다.  ​2019년 12월 31일광주광역시 광산구청장   안녕하세요. 시민중심​​ 행복천안시입니다. 어느덧 성~큼 다가온 여름방학!  우리 아이들 시원하고 유익한 여름방학을 보내는 방법! 오늘 소개드립니다! :) 얘들아 뭐하니? 미술관에서 놀자천안예술의전당미술관 2019 꿈다락 토요문화학교  여름방학을 맞아 운영하는 2019 꿈다락 토요문화학교 ‘얘들아 뭐하니? 미술관에서 놀자’가 7월 20일부터 매주 토요일마다 개최됩니다.​문화체육관광부가 주최하고 한국문화예술회관 연합회와 천안예술의전당미술관이 주관하는 꿈다락 토요문화학교는 미술관에서 이뤄지는 다양한 전시와 연계한 예술 감상교육입니다.​‘2019 얘들아 뭐하니? 미술관에서 놀자’는 초등학교 4~6학년을 대상으로 7월 20일부터 8월 10일까지 매주 토요일마다 미술관에서 진행 중인 특별전 ‘행복을 그리는 화가 에바 알머슨 인(in) 천안’과 연계해 현대미술의 배경을 이해하고, 오브제를 중심으로 다양한 예술 감상 활동으로 이뤄집니다!​참여 신청은 7월 10일까지 선착순​으로 받으며,신청 방법은 천안예술의전당 누리집에서 신청서를 내려받아 작성 후 이메일로 제출하면 되며, 참가비는 무료입니다!  첨부파일2019 꿈다락 토요문화학교 예술감상교육_얘들아 뭐하니 미술관에서 놀자.zip파일 다운로드 천안예술의전당  > 문화센터 > 교육안내2019 얘들아 뭐하니? 미술관에서 놀자 장르 미술 강의기간 2019년 07월 20일											~																							2019년 08월 10일																															(토) 교육시간 - 수강료 -원 과목당 관람등급 초등4~6학년 교육장소 천안예술의전당																			[문화센터2층] 주최 강의문의 목록보기 교육신청 교육정보 ☺ 신청접수 안내는 커뮤니티 → 공지사항에 자세하게 나와 있습니다 . www.cnac.or.kr ​ 여름방학 수영특강 수강생 모집천안시시설관리공단 천안시시설관리공단이 여름방학을 맞아 청소년들의 체력단련과 물놀이 사고 예방을 위해 단기속성 수영특강을 운영합니다!​본 특강은 천안종합운동장 내 국민체육센터 수영장과 한들문화센터 수영장 두 곳에서 7월 20일부터 8월 17일까지 4주간 진행되는데요~국민체육센터 수영장은 총 6개 강좌 초등생 대상이며, 한들문화센터 수영장은 총 2개 강좌 초·중생 대상이다. ​수영특강은국민체육센터는 6월 25일부터 30일까지, 한들문화센터는 7월 5일까지 천안시시설관리공단 통합예약시스템에서 선착순 신청하실 수 있습니다!​ 천안시설관리공단 - 인터넷 통합예약시스템시설예약 이용안내 고객센터 찾아오시는길 신청현황 종합운동장 > 수영장 > 강습수영 > 상급반 11시(화/목)-상급 화목 / 11:00~11:50 청소년,성인 1개월 / 45,000(원) 2019-06-25 ~ 2019-06-30 09시(화/목)-상급 화목 / 09:00~09:50 청소년,성인 1개월 / 45,000(원) 2019-06-25 ~ 2019-06-30 11시(화/목)-상급 화목 / 11:00~11:50 청소년,성인 1개월 / 55,000(원) 2019-06-25 ~ 2019-06-30 06시(화/목)-상급 화목 / 06:...sports.cfmc.or.kr  여름방학 천안에서 알차게 보내세요!    천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ - 수영구 SNS 서포터즈 황선영 - ▲ 수문장 교대의식. 다가오는 금요일인 4월 26일, 광안리에서는 특별한 축제가 열립니다. 백사장 위에 설치된 무대에선 개막선언이 시작될 것입니다. 광안리를 가득 채울 음악이 울려 퍼지고, 각종 공연이 뒤를 이을 것입니다. 주말 내내, 광안리는 볼거리로 가득할 예정입니다. 올해로 19돌을 맞이한 광안리 어방축제가 시작되는 것이지요.  ▲ 백사장에서 펼쳐지는 다양한 공연.  어방축제는 옛 전통에서 시작되었습니다. 그 옛날, 광안리에는 조선시대 수군이 머무르는 군사기지가 있었습니다. 바로 경상좌수영이지요. 지금도 그렇지만, 해군기지 근처에는 어촌마을도 있기 마련이지요. 높은 빌딩이 즐비한광안리를 보면 상상하기 어렵지만요. 수군과 어부들은 필요에 의해 일종의 협동조합인 어방을 만들었지요.  ▲ 진두어화.  이것이 바로 어방의 탄생입니다. 그 전통은 현재로 축제가 되어 내려오고 있습니다. 옛 경상좌수영의 수군과 광안리에 살던 어부들이 합심하여 일을 하던 전통이 축제로 내려온 것입니다. 정성껏 축제를 준비해, 같이 손님을 치르는 축제 또한 옛 어방과 다를 바 없지요. 역시 민과 관의 협동이 필요한 것입니다.  ▲ 어방축제 퍼레이드.  매년 수영구를 대표하는 축제를 알리기 위해 참석하는 것은 영광이자 즐거움이라고 생각합니다. 처음 어방축제를 찾으시는 분들을 위해 몇 가지 팁을 드리겠습니다. 3일간의 어방축제 기간에는 다양한 행사가 열립니다. 공연이면 공연, 참여 프로그램이면 참여 프로그램,,,,, 시간 별로 프로그램이 담긴 축제 안내서를 보고 동선을 짜는 것이 좋습니다.  ▲ 3일간 광안리는 다양한 즐길거리로 가득하다.  거리 퍼레이드 또한 빼놓을 수 없는 어방놀이의 자랑입니다. 이는 옛 경상좌수사의 행렬을 재현한 것으로써, 광안리의 상권을 지키는 상인들이 만드는 프로그램입니다. 아마추어 공연 팀과 학생들이 함께 하는 길놀이이지요. 행렬은 여러 패로 나뉘어 이동합니다. 중간에 멈춰 서서 팀 별로 다양한 공연을 보여주는 식입니다. ▲ 춤과 노래가 함께하는 퍼레이드.  축제 중간에 진행되는 공연 역시 기대 중입니다. 수영구의 역사를 노래와 춤으로 보여주는 뮤지컬 공연 역시 어방축제에서만 볼 수 있는 공연입니다. 수영팔경의 하나로 요즘은 보기 힘든 진두어화도 기대 중입니다. 밤늦게 까지 조업하는 어선의 불빛이 마치 바다에 핀 꽃과도 같다고 그런 이름이 붙은 것이지요. ▲ 어방축제 망궐례.  어쩌면, 지켜야할 전통은 어방축제가 아니라, 어방축제를 만드는 과정인지도 모르겠습니다. 광안리에서 펼쳐진 어방축제 역시 구청과 지역민이 협력하여 만들어집니다. 축제의 내용 뿐 아니라, 축제를 준비하는 과정 역시 옛 어방과 비슷한 방식이라 할 수 있습니다. 다가오는 금요일, 광안리에는 많은 분들이 축제를 찾겠지요. 광안리에는 “불금 – 불타는 금요일”이 열릴 것입니다.  ▲ 어방축제 개막공연.  그 옛날, 지금의 수영구에는 경상좌수영이 있었습니다. 바다를 건너오는 왜적을 막기 위해서였습니다. 또한 가족을 위해 매일 바다로 나가야했던 어민들도 있었습니다. 수군들과 어민들은 서로를 보듬으며 협력하기 시작했습니다. 그 전통은 이제 화합을 노래하는 축제인 “광안리 어방축제”로 승화되었습니다.다가오는 주말, 광안리에서 어방축제를 만나보시는 것은 어떨까요? ^^ * 사진은 지난 어방축제 공연 때 찍은 사진임을 밝힙니다. ​​​​​ ​ ​​한 달 전쯤 수영 대회에 참가 신청서를내보고 싶다는 큰아들​성인부처럼1 2 3등을 가리는 대회가 아니라참가자들에게 완영 메달을주는 수영 대회​​​   ​​앞서 진행했던 성인반 경기에서문제가 생겨 예정시간보다 1시간이상연기되는 바람에기다리는 학부모도 힘든 하루였지만일부러 아점 먹고 들어간경기장에서 배고픈 아들을 생각하니 걱정이 앞섰다.​​​    ​​​드디어 전광판에 이름이 뜨고참가의 의의를 두고 시작한자유형역시 참가의 의의를!​그래도 멋지게 완영했다!​​​    ​​​배영에서 뒷심을 발휘하는거니 ^^​​엄마맘은 아이가 너무 배고파 할 것 같아솔직히 빨리 아이 차례가 끝나기만을 바랬다.​​​  얼굴에 배고픔이 너무 느껴져 초상권을 보호했습니다. ㅋㅋ ​​엄마를 보자마자 하는 첫마디! 엄마! 너무 배고파요~역시나!고생했으니 네가 먹고 싶은 것 먹으러 가자!​​​​   ​​​자장면도 먹고 뜨끈한 짬뽕도 먹고 싶다더니정말 배고팠다 보다.​​​   ​​​야무지게 먹더니집에서 뒹굴뒹굴힘들었나 보다.​둘째도 내년엔 같이 참가하고 싶다니이곳에 또 와야할 것 같다.​​울 아이는 자세 교정 겸 운동삼아 2년 전쯤부터 수영을 시작했어요.2년 정도 배우니 어깨 펴고~!라고 말을거의 하지 않을 정도로자세가 많이 좋아졌답니다.​​왜소한 아이라 아무래도 둘째보단맘이 쓰이는데 수영 대회까지 나가고 기특하고 감사한 하루였답니다.​​​​​기록하고 싶은 날2019.9.29수영 대회에서 ​​​​ 지난 주말에 오랜 지인들과 소고기를 먹으려고현지인 친구가 추천해준 유명한 부산 수영 맛집을 다녀왔어요.사장님이 현지에서 직접 공수한 최상급 품질의 한우를 세트메뉴로다양하게 먹고 만족했던곳이라 소개해드려요. 개나리맨션부산광역시 수영구 광남로 136 1. 부산 수영 소장가치등심 28,000원 갈비살 25,000원주소 : 부산시 수영구 광남로 130번호 : 051-992-4229영업 시간 : 17:00 - 01:00 (라스트오더 00시) 이날 방문했었던 소장가치는 광안리 해수욕장을 기준으로승용차로 1분거리에 위치해 있었어요.도로변 왼쪽 1층 독채건물에 번쩍번쩍 조명이 켜진 간판이 크게 보여 쉽게 찾았습니다. 매장 뒤쪽으로 전용주차장이 마련되어 편하게 주차를 하고실내로 들어가보니 층고가 높은 정사각형 모양의 홀에는 베이지색 입식 테이블이넓은 간격으로 세팅되어 있었고 아늑한 분위기가 느껴졌어요. 친절하신 직원분이 안내해주신 창가자리에 앉아 커플디너세트 2인분을 주문했더니갈비살, 등심, 살치살, 토시살 등 여러가지 부위를 맛 볼 수 있었고잠시 뒤 참숯이 들어간 불판과 밑반찬이 정갈하게 차려졌어요. 고기도 나무 도마에 야채와 버섯이 플레이팅되어져 나왔고부산 수영 맛집 부침개도 노릇노릇하게먹음직스럽게 부쳐서 주시더라고요.  물방울모양 개인용 앞접시에는 소금, 와사비, 홀그레인머스터드 세가지 소스가 앙증맞게 담겨져있었어요. 반찬은 장아찌와 파김치가 나왔는데 육류에같이 먹기 좋은걸로 구성되어 있더라구요.해초류는 꼬득하고 부드러운 식감이 고기와 궁합이 잘 맞았네요. 치즈 계란찜은 냄비에 갓 쪄서 뜨끈하게 먹을 수 있었는데추가는 이천원이라서 한번 더 시켜먹기에도 부담이 없었고부드러우면서도 담백하니 누구나 먹기에도 좋았습니다.  2주~3주정도 숙성시켜져 붉은 빛깔에 마블링까지더해져 육질이 정말 연해보였는데요.살코기와 비계의 비율이 완벽하더라구요. 부상 수영 맛집에서 함께 구울 야채도 나왔지만 함께 나온 새싹삼도 얇으면서 기품이 느껴지는 게씹을수록 쌉쌀한 맛이 더해져 입맛을 돋구었네요.  준비된 숯불에 육류와 야채를 올려주었습니다.숯 향이 올라오면서 잘 스며들어 냄새부터 끝내줬네요.  겉 면을 살짝 레어로 구운 다음 한 입 크기로 잘라주니핏기가 살ㅉ가 보이면서 정말 연하고 육즙이 가득하더라구요. 고추냉이를 올려서 먹으니 알싸하게 톡 쏘는 맛과부드러운 식감이 더해져 고소한 풍미가 느껴졌습니다.마블링도 좋고 숙성까지 거친 것이라 그런가 남달랐어요. 부산 수영 맛집 파김치는 느끼할수도 있는 맛을 잡아주는역할을 하기도 하는데 맵싹하면서도 시원한 맛이육향과 조화도 좋고 입가심으로도 좋았습니다. 나온 부위가 명품등심 살치살, 새우살, 토시살이었는데 다 맛있었습니다.붉은 색감과 마블링도 선명하니 한눈에 봐도재료의 퀄리티가 남다르더라구요. 기름기는 쏙 빠진 상태로 숯불향이 은은하게 나서그런지 느끼하거나 질리지도 않았고입에서 살살 녹는 듯한 연함과풍부한 육즙이 매번 새롭게 느껴지더라구요. 부상 수영 맛집 세트에는 하우스와인도포함되어 있어서 같이 마실 수가 있었네요.꼬기와 잘 어울리는 바디감과 산미,, 향을가지고 있는 것이라 곁들이기에 최고였습니다. 추가로 주문했던 소장가치시그니처라는 사이드메뉴도 나왔습니다.와인안주삼기에도 제격이었고 먹음직스러운비주얼이 눈길을 사로잡더라구요.  치즈 퐁듀에 등심과 꽈리고추가 더해진 것이었는데요.고소하면서도 진한 풍미를 느껴볼 수 있었고생각보다 느끼하지 않아서 좋았어요. 거기에 모짜렐라 치즈와 토마토에 발사믹 소스가얹어진 꼬치들도 나와서 그 맛과 식감을한층 더 업그레이드 시킬 수가 있었죠. 그리고 뜨끈한 국물이 땡겨서 부산 수영 맛집의 스지오뎅탕도하나 주문했더니 금새 그릇 가득 푸짐하게 담겨져 나오더라구요.국물이 시원하면서도 감칠맛이 가득했던 별미였어요.  여러가지 종류의 어묵과 한우스지가 들어가고오랜시간 푹 끓여낸 수제육수가 더해진 것이라그 맛이 상당히 고급스러웠고 안에 든 오뎅과 스지역시 쫄깃탱글하니 식감도 좋았네요.  마무리는 구수한 된장찌개로 했었는데요.이것도 진한 국물과 풍성한 건더기를 자랑하더라구요.덕분에 부산 수영 맛집에서 한층 더 든든하게 식사를 할 수 있었습니다. 그리고 가게 한켠에선 재료를 직접 손질하는 모습도 볼 수 있었어요.재료를 워낙 좋은걸 사용하셔서 그런지 확실히 질이 달랐고오픈주방이라 믿고 먹을 수 있었네요.전반적으로 맛깔난 음식들과 서비스까지 흠잡을 데 없던 곳이니 여러분도 인근에 오시면 꼭 한번 들려 보세요~  2. 부산 수영 동갑부부아메리카노 4,000원  딸기 티라미수 8,500원주소 : 부산 수영구 광남로 157전화 : 070-8828-1231영업 : 10:00 - 21:00(매일) 동갑부부부산광역시 수영구 광남로 157 2층 식사후에는 광안역 바로 앞에 있는 동갑부부로 이동했어요.최근 sns에서 유기농재료와 햅쌀로 만든 수제 떡케이크로 인지도가 높아진 곳인데매장에서 직접 구운 레터링케이크, 딸기티라미수와 직접 로스팅해내린 핸드드립커피 그리고 수제청에이드 등 디저트 종류도 다양해서 골라 먹는재미가 있었어요. 매주 화요일 진행하는 베이킹 클래스에참여해 지인 선물도 만들고 좋은 추억 남기고 왔어요. 3. 부산 수영 정말좋은횟집광어+우럭 세꼬시 20,000원  오징어통회 12,000원찾아오는길 : 부산 수영구 민락수변로 13-1연락처 : 051-758-9961영업시간 : 10:30 - 14:00 (연중무휴) 정말좋은횟집부산광역시 수영구 민락수변로 13-1 이어서 저녁식사를 하기 위해 광안해변공원 맞은편에위치한 정말좋은횟집을 방문했어요. 부산에서 유일하게선주직판으로 운영하는 이자카야 선술집이라 신선도와 퀄리티는 물론가성비가 뛰어나서 든든하게 먹을 수 있었어요. 일본 직수입 간장에 찍어 먹는신선한 활어회와 후쿠오카식 오징어 통 생선회, 우럭매운탕과 곁들여 먹는17가지 해산물 스끼다시까지 푸짐한 코스요리를 저렴하게 맛볼 수 있어 가족들과 재방문 할 예정이에요. 4. 부산 수영 신창국밥따로순대국밥 8,500원  수육밥 10,000원약도 : 부산 수영구 남천동로24번길 42문의번호 : 051-626-6015예약가능시간 : 00:00 - 24:00(브레이크 없음) 신창국밥부산광역시 수영구 남천동로24번길 42 그리고 다음날 점심에는 남천역 도보6분거리에 있는 신창국밥에 들렸어요.50년 전통을 자랑하는 부산의 대표적인 국밥집으로 sbs 생방송투데이 586회에 토종찹쌀순대로 소개되었는데대형 가마솥에서 18시간동안 국내산 돼지고기 앞다리살과 4가지 한약재를 넣고장작불에 푹 삶아서 만든 순대국밥과 보쌈수육 그리고 얼큰한 내장탕으로해장하기에도 제격이라 부산에 올때마다 종종 찾을 것 같아요. 5. 부산 수영 자오준마파두부 13,000원  어향가지 15,000원주소 : 부산 수영구 광안해변로 125안내번호 : 051-752-1001영업 : 17:00 - 01:00 (2,4주차 일요일 휴무) 자오준부산광역시 수영구 광안해변로 125 2층 자오준 마지막으로 소개해드릴 자오준은 금련산역에서 차로 2분거리에중화요리 전문점이에요. 신라호텔 오너셰프 출신의 부부가직접 만든 퓨전 마파두부밥, 어향가지튀김그리고 짜장면과 고추짬뽕이 일품이었어요.매일 20인분만 한정판매를 원칙으로 해서 전날 예약은 필수였고가격대는 비싼편이었지만 고급스러운 분위기의  프라이빗한 룸에서중식 오마카세 코스요리를 즐길 수 있어서 데이트 장소로 추천해드려요.​​​​이 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성된 후기였습니다.  24일 내일부터 다시 #블챌 리스탓트:) 블챌&오늘일기 참여대상인지는 아래 링크에서 확인하실 수 있어요. 블로그 : #오늘일기새롭게 시작합니다. #오늘일기 2021.05.24(월) 00:00 ~ 06.03(목) 23:59 참여대상 확인하기 5/24(월)까지 확인이 가능합니다.m.blog.naver.com 주말 출근.거짓말처럼 5시 10분에 눈이 똑 떠졌다.  가장 좋아하는 시간 5am, 이때 하늘이 제일 예쁘다.출근까지 3시간이나 넘게 남았는데...더 자도 되는데 뒤척이다가 일어나 곧장 샤워부터 했다.​몸을 따뜻하게 데우는 물줄기에 기분이 좋아졌다. 수영장에서도 매일 이 시간 샤워하는데.  올해 처음으로 도전한 첫 프리다이빙요즘 새벽 수영을 다닌다고 하면 대부분 놀란 표정으로 '안 힘드냐?'고 묻는다.그 정도로 수영이 재밌느냐고.​사실 아침형 인간과는 정~말 거리가 먼 나라.본능을 거스르는 일을 습관처럼 하고있는 내 자신이 스스로도 가끔 기특하다.​처음 수영을 배우던 때가 대학 입학하고 얼마 안됐을 때니 벌써 10년 넘는 시간이 흘렀네.  일본 여행때 보았던 바다.물론 그동안 쭉 수영을 해온건 아니고 이거 조금 저거 조금 다른 운동에 발을 붙였다 뗐다 게으름 부린 시간이 훨씬 많았던게 사실이지만...​아직도 접영이 익숙치 않으니수영 실력은 어디 보이기 부끄러운 수준.​그래서 남들한테 얘기할 때 수력은 통틀어 1년도 안된다고 얘기한다.''만년 초보예요''  생각해보면 요가니 복싱이니, 스쿼시니 헬스니 자전거니 여러가지 운동에 발을 담가보았지만 끝에는 항상 수영장으로 돌아가던 기억.​한가지로 10년을 보냈으면 지금쯤 뭐라도 이뤘을텐데...   지금도 좋은 기억으로 남은 하와이에서의 첫 스노쿨링.그런데 수영이 지금처럼 좋아지기까지전보다 잘하기까지물에서의 호흡이 더이상 괴롭지 않고 즐거워지기까지 내게는 돌아가는 시간이 필요했던게 아닐까 라고 생각해본다.​할매가 되어서도 수영을 한다고 치면​앞으로의 10년을 더해도 겨우 40대니까.수영하기에 아직도 너무 젊은 나이인거다.   이렇게 멋진 접영을 할수 있을 때까지-어렸을때 수영을 배울 기회가 있었지만 물이 무서워 발만 담그다 나오던 꼬맹이가추위를 많이 타는 편이라 한 여름에도 찬물 샤워는 피하고 싶던 내가​이제 겨울에도 수영장을 찾고매일 새벽 눈뜨기 힘들던 시간이 기다려지기 시작한걸 보면... 사랑하게 됐나보다.​좋아지니 잘하고 싶은게 당연하고매일의 좋은 감정들을 기록해보고 싶은 마음이 들었다.​#블챌 #오늘일기 #매일매일챌린지 #새벽수영 #취미수영 #새수 #수영일기 #접영은언제쯤잘할수있을까    원북초등학교(교장 두혜주)는 지난 22일부터 5일간 제주종합경기장 실내수영장에서 개최된 ‘제14회 제주 한라배 전국수영대회’에 참가하여 은메달과 동메달 각 1개씩을 획득하는 쾌거를 이뤘다. (사)대한수영연맹이 주최하고 제주특별자치도수영연맹이 주관하는 이번 대회는 경영, 다이빙, 수구, 아티스틱 스위밍 4개 종목으로 진행됐으며 전국 초·중·고·대·일반부 선수 1,000여명이 출전했다. 원북초등학교에서는 기가영(6학년) 학생이 대회에 참가하여 그동안 갈고닦은 실력을 유감없이 발휘했다. 기가영 학생은 여자초등부 접영 50M 종목에서 30초89로 3위에 올라 동메달을 획득했고, 여자초등부 접영 100M 종목에서는 1분08초71로 2위에 올라 은메달을 획득하는 값진 성과를 거뒀다. 기가영 학생은 “앞으로 꾸준히 훈련해서 더 좋은 성과를 거두고 싶어요.”라고 대회 소감을 밝혔다. 한편 원북초등학교는 학생들이 재능과 꿈을 발견하고 스스로 도전하는 학생으로 육성하기 위해 다양한 교육을 전개해 나가며 지원을 아끼지 않을 예정이라고 전하였다. 사진설명: 제주 한라배 전국수영대회에 참여한 선수팀 모습 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 저번달에 진행된 수영팔도시장 할로윈데이 파티도 재밌었는데 이번달엔 노래자랑을 한다네요~ 너무너무 기대됩니다. 두달전엔 '오늘밤은 재즈하게'라는 타이틀로 진행되었었는데 살짝 어땠는지 보여드릴려구요. ^^ 수영팔도시장 입구 모습인데 행사한다는 표시가 팍팍~!  시장안을 들어가는데도 이렇게 행사 내용을 볼 수 있었습니다.​ 쿠폰제도도 있어서 더 즐거웠답니다. 시장하면 다양한 먹거리를 빼놓을 수 없잖아요~ 지금봐도 먹고싶은 간실들 가득~~ 빈대떡도 이렇게 파시고 계셨는데 정말 맛나겠죠?​ 각종 전과 튀김류도 판매했답니다. 역시나 짱짱 맛있는 먹거리들~~​​ 지인들 이렇게 잔 뜩 구폰 취득해서 맥주도 한잔씩 했다지요? ㅋ​ 벌써 맥주 한잔씩 가져옵니다. 정말 시원해 보이는 맥주입니다. 각종 안주거리를 사서 짠! 재즈행사가 진행되기 시작! 멋진 연주를 시장안에서 감상할 수 있었습니다.​ 재즈에서 이런 느낌 빠질 수 없지요~ 멋진 연주 감사합니다. ^^ 노래까지 너무 멋스럽게~ 맛있게 먹고 멋진 곡도 들으니 너무 좋았지요. 바로 이번주 금요일에도 수영팔도시장에서 이렇게 행사를 합니다. 야식 2개를 구매하면 쿠폰을 주시는데 그걸 관계자에게 드리면 막걸리를 주신다는거...  이번주엔 정말 바쁜데 될 수 있음 시간내서 3번째 야식데이인 노래자랑도 보고 막걸리도 맛보는 즐거움을 가지고 싶네요. 하루하루가 정말 순식간에 가서 항상 아쉬워요~ 이럴때 좋은 사람들과 즐거운 하루를 보내는것도 좋을거 같네요!^^​수영구청 2019년 구민제안 공모전 개최 알림​​지역주민의 창의적인 아이디어를 시책에 적극 반영하고 불합리한 제도를 개선, 행정 생산성의 향상을 기하여 대민 서비스 향상을 도모하기 위한 구민제안 공모전을 아래와 같이 개최하오니 많은 참여바랍니다.​​󰏚 구민제안 공모전 개요○ 접수기간 : 2019. 11. 13.(수) ~ 12. 4.(수)○ 제안자격 : 수영구민 누구나○ 심 사 : 실무부서 심사 3일 이내, 심사위원회 최종 심사▷ 채택된 제안 중 상위 5건에 대해 심사위원회 서면 심사○ 시 상 : 금상 1명(300천원), 은상 1명(200천원),               동상 1명(100천원)▷ 채택된 제안(2019년 기채택된 제안 포함) 중 금·은·동상 선정▷ 시상과 별도로 채택된 제안에 대하여 상품권 30천원 지급○ 참여방법수영구청 홈페이지 내 구민제안 클릭 ▶ 제안신청 클릭 ▶ 신청인 기본정보 입력 ▶ 제안서 작성네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 또 찾아온 오매광주입니다.^^​​  ​반가우시죠? ㅎㅎ(강요는 아닙니다^^)​밤에 급히 찾아온 이유는!!​광주수영대회 응원 영상 공모 이벤트 기억하시죠?많은 분들이 참여해주셨답니다.​   ​​​특히!!귀여운 꼬마친구들이 많이 참여해 주셨답니다.(아마도... 엄마 아빠들이 쑥스러워서 아이들에게?? ㅋㅋㅋ)​그리고외국인 친구분들도 참여해주셨는데요, 반은 알아듣고 반은 못 알아들었지만 그 마음들은 충.분.히 알 수 있었습니다.​  ​  ​​많은 분들의 바람처럼이제 딱 하루 남은 광주FINA세계수영선수권대회 파이팅!!​선수들 파이팅!광주 파이팅!!광주세계수영선수권대회 파이팅!!!​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.1.27(월) 10일간 태국여행3일차 - 아마리오션 파타야 수영장, 풀바카오키여우 오픈주, 란까이옵옹을 나와 40분 뒤 아마리오션 파타야 도착. 층고가 무척 높던 로비 ​방은 18층 배정. 클럽 플로어로 되어 있어 업그레이드를 살짝 기대하였으나,​​​​예약한 방 그대로. 게다가 소파베드가 아닌 소파 2개;; 트윈도 싱글급 두개.​​​일반, 풀, 씨의 3가지 뷰가 있었고, 풀뷰로 예약했는데, 홀리데이인 호텔이 보이는 씨뷰...;​ (풀장이 좋다고 하여 풀뷰로 예약했는데 아쉽지만 그냥 쓰기로)​​​욕조, 화장실, 샤워실 공간은 사진과 동일. 다만 동선은 침대옆 좁은길을 통과해야해 다소 불편​​ ​냉장고..성능 최하..온도 유지기능 ​​그래도 티비에 환영문구가 있어 누그러짐ㅎ​​​​​잠시 휴식 후 바로 수영하러~ 3층에 내리면 조식당. 연결문을 통해 나가면 풀장~이날 키즈액티비티 확인 후,​안내판 옆 키즈풀로~​하지만 물총만 한번쏜 후 아이들은 패스~​​키즈풀 아래쪽의 두번째 풀장에 한번 몸 담근 후, ​동굴미끄럼틀로 연결된 아래쪽 수영장으로 이동~이곳 정착~ 신나게 놀던 아이들~​ ​​한참 놀고 메인풀방향으로 이동~​ ​경계벽을 넘어 메인풀 이동~​​​메인풀에서도 신나게 물놀이~​그사이 해피아워시간이 됨(오후 4시). 풀바에가서 땡모반(수박주스) 1+1주문 150bt(썬베드에 콜버튼도 있었습니다) ​달달한 수박주스 먹고,​​​원기회복! 신나게 30분 더 놀고, 메인풀쪽으로 이동~​다이빙 고민중인 재윤군 ㅎㅎ​​그냥 사진찍기로! 사진찍고 조금 더 놀고,​  방으로~방에서 옷갈아입은 후, 산책~ 구글맵상 세탁소까지 가보기로 아마리호텔 나와 바로 오른쪽 홀리데이인 호텔 방향으로 이동(화살표 방향으로 이동하면 세븐일레븐, 야시장 등 나옴) ​​​약 3블럭 정도 떨어진(도보 7분) 곳에 있던 세탁서비스. 더 큰 곳에 문의 후 다음날 맡기기로~(세탁결과는 무척 만족! 약40벌, 3kg 280bt)​​​오는길에 바나나로띠도 사고, 편의점도 들림. 꽤 맛있던 바나나로띠!​ 먹으면서 호텔 길건너 파타야비치 석양 감상~이때 지나가던 썽태우. 인당 10bt라 타보고 싶었지만, 코로나 우려로 여행기간 중 한번도 못탐패밀리마트에서 사온 오뎅, 로띠 등 간식타임(17:30) ​​저녁으로 룸서비스를 고민하다, 생각보다 비싼 가격, 그리고 생각외로 맛있던 편의점 오뎅때문에 편의점음식으로 선회!​ 홀리데이인호텔에 있는 세븐일레븐에서 구입. 즉석식품이 잘 갖춰졌던 곳! 너무 맛있게 잘 먹음. 스파게티는 식당보다 나은 듯ㅎ ​​​맛있게 먹고, 소파로 침대만들어 꿈나라로~​아이들 잠든 후, 패밀리마트 주황기계에서 AIS탑업(200bt 충전)한 내역으로 유심 한달 연장 시도~ 탑업 후 잔액 215bt​​​8일짜리 4000원에 구입한 후, 200bt(8천원) 탑업, 968코드 시행(*777*968#) 한달 무제한 성공(한달 일 1g정도만 사용하면 100bt 969코드로~. 이때만해도 한달계획진행 중이라 동영상시청도 마음껏 하기위해 무제한으로 시행)​탑업성공 후, 야경보고 아이들과 같이 꿈나라로~아마리오션 파타야(Amari ocean pattaya) - 디럭스 풀뷰 3박 68만(16,698bt) - 만12세부터 성인, 유아 만3세 이하. 예약시 아동조식비 추가(383bt, 총6끼 2,298bt. 총포함이 16,698bt) - 풀뷰를 예약하였는데, 홀리데이인이 보이는 씨뷰를 줌... 나쁘진 않았지만, 아이들에게는 풀뷰가 더 나을 것 같았습니다. - 모든 방은 성인2+아동2, 디럭스, 그랜드디럭스, 이크제큐티브 클럽, 원베드룸 스윗 모두 49m2 크기. 주니어스윗(63m2) - 수영장이 잘 되어 있어 아이들이 센타라보다도 잘 놀았다는 후기가 있어 선택. 하지만 환경, 비치접근성, 수영장 모두 센타라 압승!  - 그래도 수영장은 키즈풀, 슬라이딩, 인피니티 등 각 테마가 있어 놀기 좋았고, 풀바도 나쁘지 않음(풀바는 서비스차지 별도) - 해피아워시간에 땡모반 등 주스종류와 소프트드링크는 1+1이 되어 이용하기 괜찮았음(오후 4~8시) - 객실은 넓고(49m2) 모던하였으나, 동선 불편. 냉장고는 최악. 청소상태 별로..(커피머신과 캡슐이 있었으나 사용안함;; 바닥도 ㅠㅠ) - 트윈침대는 다녀본 호텔 중 가장 작은크기였음(싱글 2개) - 조식은 키즈공간(그림그리기, 만화 등)이 있었고, 맛은 평범. - 파타야 비치로드애 상권, 놀거리는 많으나 아이들과 다니기에는 복잡하기도 하고, 매연도 심하고, 담배연기도 많아서 별로였습니다. - 근처 런더리샵과 마사지샵은 괜찮은 편. 도보로 편의점, 야시장, 쇼핑몰(터미널21, 센타라마리나)이 가능한 점은 만족 - 07년 준공호텔치고 깨끗하고 깔끔하였으나, 결론적으로 다시 오고 싶은 호텔은 아니었음아마리오션 키즈프로그램 - 매일 프로그램이 바뀌는 것 같았습니다. 조식을 먹고 수영장으로 나가면 바로 프로그램 안내판이 있었음 - 풍선만들기와 유니콘만들기를 참여하였었는데, 참여자는 거의 없는 편 - 키즈프로그램 담당직원분들은 모두 친절하셨고, 하나하나 아이와 같이 만들기 진행해주셔서 만족~ - 키즈클럽은 10~19시 운영. 베이비시터서비스(250bt)도 가능파타야비치 - 예전에 본 것보다 더 더러워진 모습에 놀람.. - 비치에는 담배꽁초가 많았고, 바닷물은 아이들이 '동해보다 훨씬 더럽다'라고 할 정도.. - 그나마 센타라그랜드미라지가 있던 전용비치 쪽은 모래사장은 깨끗했던 편. 바닷물도 간조, 만조에 따라 좀 투명해지기도 함https://www.amari.com/pattaya/태국 유심 탑업 - AIS 8일 15g 제품, 유심스토어에서 4천원에 구입. 현지에서 myais 어플 설치시 1g 추가 - 와이프와 아이들은 23일간 있을 예정이었으므로, 한달 연장하기로~ - AIS 유심은 세븐일레븐에서는 탑업이 되지 않아, 패밀리마트의 주황색 기계를 이용해 탑업~ - 주황색기계에서 영어선택, mobile topup 선택 후, 전화번호 입력, 금액 충전(200bt 선택시 210bt투입, 거스름돈 환불x). - 탑업 후 myais어플에서 충전 금액 확인. *777*968# 통화버튼 누르면 한달 10m무제한 성공! - 한달 32g는 100bt(*777*969#), 한달 4m 무제한은 150bt(*777*967#) - 일반적인 경우 969코드(하루 1g정도)면 충분할 듯(8일간 2g정도 사용하였습니다)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 민수가 한학기동안 배운 수영과 체육 수업을 부모님들한테 보여주는 날이다. 2주 후에 교육관 학부모 참여수업을 하면 2학기 수업, 아니 유아스포츠단의 1년 과정이 모두 마무리 되는 것이다. 난 발레나 요가의 공개수업을 기대했었으나 음...그건 안하나보당. (오늘 요가 선생님을 만나 잠깐 얘기를 나눠봤는데, 헐...민수가 몸이 굳긴 많이 굳었단다. 그래도 그 굳은 몸으로 요가 동작 연습을 많이 했더랬는데...)3월에 어리버리하던 녀석들이 이젠 제법 수영 동작도 폼이 나는 것이 다들 멋지더라. 병설유치원을 다니더라도 오후엔 수영을 계속 시키고 싶은데, 글쎄...민수가 원해야 되는거라서.민수의 모습이 궁금했는지 중간에 남편까지 살짝 들러서 민수의 체육수업 모습을 보고 갔다지. 다영이는 연신 '와, 오빠 잘한다.'를 외쳐댔고. ㅋㅋ태영이는 구경하다 자다가 떼도 좀 부리다...아, 끝나고 야외에서 잠깐 놀았는데, 태영군 계단을 어찌나 기어서 잘 올라가던지. 동영상 찍는 걸 깜빡~ 이번엔 대부분 동영상만 찍었는데, 1학기 공개수업과 비교해보면 조금이나마 발전된 모습이 보인다. 내눈에만 그런가? 푸하....울 민수, 키나 덩치는 하위 10프로지만, 열심히 노력하는 모습은 상위 10프로에 든다고 생각한다. 민수야! 넘넘 수고 많았어. 멋진 모습 보여줘서 고마워~~ 스크롤 압박!!! 이해해주셈~~~ 민수가 젤 자신있어하는 배영.물론 헬퍼를 착용하고서지만. 스스로도 잘했다고 생각했는지 물 위에 누워서도 웃음을 띠고 있다. 웃긴 녀석 같으니라구!근데 배영 동영상을 엉망으로 찍어서 올릴 수가 없다는 슬픈 사실. 아쉬우나마 한 장의 사진과자유형 팔돌리기 동영상으로. 25미터 성인풀을 자유형 배영으로 왕복 두번씩 했으니 여섯살 꼬맹이들한테 상당히 무리였을지도.근데 보는 엄마들은 지쳤는데, 애들은 생생해 보였다. 킥판이나 헬퍼없인 여전히 잘 못하겠지만, 그래도 물을 무서워하지 않게 됐다는 것만으로도 1년 동안 스포츠단에서 일주일에 세시간씩 수영을 배운 효과는 충분하다고 본다.    요기서부턴 체육관 수업. 이건 팬더반 전체가 힘을 모아 꾸민 '교각 만들기'빨간 선 안이 민순데, 요거 연습하면서 몇번이나 떨어져서 꽤 많이 혼났다더라.  이건 3월에 입학하면서 아마 젤 먼저 배운 꾸미기일걸.일명 '무지개'라고. 다영이도 이건 아주 잘 따라한다.1학기때도 봤지만, 그 때보다 지금 훨씬 더 무지개스럽더라는. 맨 앞이 민수. 요건 꽤 유연해보이는군.    체육관 수업 시작하면서 몸풀기 체조하는 동영상인데, 크하하하...어찌나 웃기던지.민수는 아마도 군대가면 고문관이 되지 않을까 싶다. 다른 애들보다 한박자 빠르거나 반박자 느리거나. 민수야! 열심히 하려는 모습은 보였다만, 맘과 몸이 따로 놀쥐?    훌라후프.2학기 시작하면서 체육시간에 훌라후프를 시작할 때는 폼도 딥따리 웃긴데다 한번이나 제대로 했을려나? 근데 훌라후프 사서 집에서 열심히 노력한 결과 지금은 자세도 아주 안정돼보이고꽤 돌아가 주시더라는. (지난번 집에서 연습할 땐 자그마치 65번이나 했다는 사실! 멋져 멋져! 난 진짜 항개도 못한다는...부끄...)역시 꾸준한 연습이 최고얍~~   1학기때도 있었던 건데 당근 그 때보다 훨씬 안정된 모습으로 잘 가더라.짝꿍도 1학기 때와 똑같이 박지우.   1년동안 민수 수영과 체육 수업 해주신 팬더반 담임쌤.오늘이 선생님의 마지막 수업이어서 공개수업 이후에 미리 쫑파티를 했다.2주 후에 종강을 하니 그때까지 계셔 주었으면 더 좋았었겠지만,선생님께도 사정이 있는 거니 어쩔 수가 없어서 좀 아쉬움~~모쪼록 1년동안 개구쟁이 민수 가르쳐주시느라 고생 많이 하셨어여~~~어디 계시더라도 늘 건강하시고 울 민수를 비롯한 팬더반 친구들 기억해주셈~~~  ​​​펭귄수영대회, 새해첫날‘힘찬 출발, 멋진 다짐’주최측 추산 4000여명 인원·700여명 바다 속 풍덩​김태홍 기자  |  kth6114@naver.comhttp://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=118055                        2019년 기해년 첫날인 1일에 열려 새해의 힘찬 출발에 의미를 더한 제19회 서귀포겨울바다 국제펭귄수영대회가 성황리에 마무리됐다.서귀포시가 주최하고 ㈔서귀포시관광협의회(회장 양광순)가 주관한 이날 대회는 중문색달해수욕장에서 도민과 관광객 4000여명이 함께한 가운데 즐거운 겨울이색축제를 만끽했다.이번 대회는 지난 대회들과 달리 9시 30분부터 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직) DJ가 무대 중앙과 입구에서 흥을 돋구었으며 새해 소망기원 풍선 엽서 접수를 시작으로 소망 모래탑 만들기, 펭귄 댄스경연, 펭귄핀 경주대회, 펭귄 씨름왕 선발대회, 왕바다거북알 행운선물 찾기 등 다채로운 행사로 재미와 열기를 더했다.     대회의 하이라이트라고 할 수 있는 국토 최남단 해수욕장에서의 펭귄수영 입수에는 700여명이 겨울바다로 뛰어들어 생애 잊지 못할 추억과 감동을 남겼다.또 펭귄복을 주문해 무대에 선 내빈들이 펭귄복을 입고 참가객들에게 새해 덕담을 전했다.이번 대회에는 원희룡 제주도지사를 대신해 참석한 전성태 제주도 행정부지사를 비롯해 양윤경 서귀포시장, 위성곤 국회의원(서귀포), 펑춘타이 주제주중국총영사, 김영진 제주도관광협회 회장, 김의근 ICC대표, 이경용 제주도의회 등이 여러 내빈들이 참석해 자리를 빛냈으며 입수자들에게 대형타월 500개를 선착순으로 선물해 눈길을 끌었다.또한 민·관·군이 함께 어우러진 이번 대회에서는 해군 제주기지장병들이 참여했으며 제주기지전대(전대장 박성우 대령)에서는 군악대, 의무대(앰뷸런스), 항만지원대(고속단정 및 해난구조대원) 등 지원을 통해 행사가 안전하고 성공적으로 치러지도록 아낌없이 지원 협조를 했다.     개막식에서 전 행정부지사는 “펭귄수영은 차가운 겨울바다에 용감하게 뛰어드는 일”이라며 “어떤 분야든 과감하게 도전하는 펭귄의 마음으로 올 한해 그동안 머뭇거렸던 일에 멋지게 도전하는 한 해가 되었으면 한다”고 참가자들을 격려했다.양 회장도 “지난해 무거웠던 시름을 겨울바다에 훌훌 날려버리고 기해년을 활기차게 열어나가며 만복이 가정에 깃들길 바란다”며 덕담을 전했다.한편 이날 행사장에서는 제주관광공사 중문면세점 할인권, 퍼시픽랜드 입장 할인권, 더신라제주 레스토랑 할인권, 롯데호텔 휘트니스·식사 할인권 등다양한 할인혜택이 첨부된 리플릿이 배포되었으며, 참가자들은 색달마을회에서 준비한 몸국과 수육으로 추위를 녹이며 내년의 대회를 기약했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿     지난 7월 12일부터 28일까지 전라도 광주에서 세계 수영 선수권 대회가 열렸다는 것은 모두 알고 있는 사실입니다. 1986년에 열린 아시안 게임부터 시작해서 2018년 평창 동계 올림픽까지 국내에서 열린 국제적인 스포츠 이벤트를 거의 참관한 저는 경기장에서 스포츠를 관람하는 것을 아주 좋아합니다. 그러나 TV로는 스포츠 경기를 거의 보지 않습니다.     ﻿지난해 선거 캠프에 참여하면서부터 인연을 유지하고 있는 광진구의회 김회근 의원이 광진구 의회에서 의원들과 의원들 지인들이 함께 참여하는 수영 선수권대회 참관 프로그램을 마련했다는 정보를 저에게 전해 주었고, 저는 아주 흔쾌하게 참가를 결정했습니다.     ﻿물론 아침 5시 20분에 광진구 의회에서 출발하는 일정은 아주 힘든 일정이었지만, 그래도 메이저 스포츠 이벤트를 관람하고 싶다는 욕심은 이러한 힘듦을 극복하게 했습니다.﻿     의원 8명, 구민 20명, 의회 사무국 직원 7명의 하루짜리 여행은 드디어 시작되었습니다.      가는 도중에 공주 정안 휴게소에서 한번 들렀습니다. 천안 논산간 고속도로를 이용하니까 예전보다 시간이 많이 단축된 느낌입니다. 톤행료가 비싸다는 단점이 있지만, 그래도 민자 고속도로를 적극적으로 이용하면 시간과 연료 절약에 도움이 많이 되는 듯 합니다.     차창 밖으로 보이는 너른 들판을 찍어 보았습니다.     약 세시간 반을 달린 끝에 경기장 입구에 들어왔습니다.     스폰서 로고가 붙어 있는 문을 지나서 경기장으로 향합니다. 개인적으로 가장 반가운 스폰서 로고는 바로 니콘입니다. 저는 21세기 들어서 기죽어 사는 니콘 매니아 입니다.     경기장 전경입니다. 확인해 보지는 않았지만, 철거를 염두에 두고 만든 건물인 듯 합니다.     경기장에 입장한 시간은 9시 42분입니다. 관람한 경기는 10시부터 열리는 여자 3미터 스프링보드 예선입니다. 경기중에 선수들 사진들도 찍었지만, 불행히도 모노포드를 챙기고 가는 것을 잊어서 건질만한 사진이 전혀 없었습니다.     경기 관람하 경기장 앞의 포토존에서 장길천 의원님 사진을 찍었습니다.     점심을 먹은 식당 뒤편에서 살고 있는 토끼입니다.     백양산 입구에 있는 불고기 전문점입니다. 더덕 숯 불고기가 아주 맛있었고, 사이드 메뉴들도 모두 맛있었습니다.     식당 앞에는 개울도 흐르고 있는데, 물고기들이 꽤 살고 있을 듯 합니다.     버스에서 내려서 숲길을 걸어서 백양사로 향합니다. 백양사 관람은 원래는 없었던 일정인데, 광주에서 고등학교를 다닌 고양석 의장이 아주 강력하게 주장을 해서 포함 시켰다고 합니다. 가을 단풍철에 가장 아름다운 곳이라고 하는데, 아마도 그 즈음에는 사람에 치여서 제대로 구경을 못할 듯 합니다.     템플 스테이 지도 스님의 안내로 백양사의 이곳 저곳을 둘러 봤습니다.     의회 사무국 직원인데, 제가 왜 찍었는지 기억이 나지 않습니다^^;;     쌍계루에서 주지 스님의 설법을 잠시 듣고 기념 촬영도 합니다.     짧은 하루의 여행을 끝내고 서울로 돌아 옵니다. 광주 지역에 비 예보가 있었던 날인데, 다행히 제가 머물던 시간에는 비가 오지 않았습니다. Amante De Solvejg드디어 1년만에 다시 돌아온 바다로 세계로!! 행사의 일원인 3km 핀 수영대회 참가 하기 위해 왔다. 좀 이른 시간에 도착했더니, 주차장에 주차할곳이 있다 -_-​너무 일찍 오널 체검 하는게 이제 시설물 설치를 하고 계신다.......​오늘 헤치고 나갈  구조라 3km!! ​수영대회가 있다고 일반인 들은 물속에 못 들어가나 ??? 그건 아니다. 구조라 해변 입구로 해서 좌측은 그냥 평소대로 다 이용 하시고 놀면 된다. ​딱 파란 파라솔 펴진 곳까지 평상시대로 물놀이 하고 놀아도 되고, 파라솔 끝나는 부분부터 녹색 천막을 시작으로 안 쪽으로는 경기 진행으로 인해 통제한다.​드디어 대망의 제 24회 바다로 세계로!! 작년만큼 감흥은 없지만 그래도 부서원 3명이서 도전하는 거라 뜻깊은 경기이다.혹시 23회 바다로 세계로 핀수영 대회가 궁금하시분은 여기를 클릭 해주세요 ^^http://yann13.blog.me/2207798413322016 바다로 세계로 "구조라 핀수영대회"제 23회 바다로 세계로 의 일환으로 진행된 구조라 3Km 핀 수영대회에 참가 하였다. 아무래도 현재 내가 ...yann13.blog.me​남강 수영대회 부터 느끼는건데, 큰 동호회 몇 군대는 늘 사람이 많다. 김해 팀은 단체티까지 맞춰입고 오셨는데 아마 김해에 살면 나도 활동하지 않을까 생각이 든다 ㅎㅎ​올해는 기념티와, 수모도 같이 준다고 한다. 솔직히 작년에 수모는 들고 가는데 많이 어이 없었다. 그거 재활용 해서 얼마나 번창 할꺼라고 그걸 회수해 가는지....​여기가 바로 완영 포인트. 출발도 안했는데 얼른 들어오고 싶다 -_- 이곳을 통과할때 그 짜릿함이란 말로 표현이 불가능하다.​초라한 이곳이 바로 샤워장.....빨리 안가면 물도 잘 안나온다. 다음에는 그냥 1000원 주고 구조라 해수욕장 샤워장 사용해야 할거 같다.​아마 행사중에는 행사장 주변으로 텐트를 못치다 보니, 외곽으로 텐트를 친거 같다. 캠핑 당기는 사람으로 저 짐 옮겨을거 생각하니 내가 더 힘들다.......​비록 오늘 사진 찍어주는 사람은 없지만 핸드폰으로 ^^ 열심히 찍어본다.아직 반환점 표기도 안 되어 있고, 왜 이리도 떨리던지,  아마 지 지난 주에 구조라 와서 수영을 안했다면 자신충만 했을껀데, 그때 고생을 한게 있어서 더 그런거 같다.올해는 회사 동호회도 참여 한다 ^^ 작년은 거제 사람들이 없어서 정말 쓸쓸하게 하고 갔는데 ㅠㅠ ​올해도 우리팀명은 시스템운영 ㅋㅋ​그래도 사내 동호회 만나서 의자에 앉아서 커피도 한잔 먹고 ^^ 옷은 작년 기념티 입고 왔다. 이럴때 빼곤 입을 일이 없다보니 ㅠ​수모, 기념티 지급 받아오고 ^^ 오래만에 맘에 드는 수모다!! 내가 제일 좋아하는 검흰!! 수영협회 로고도 박혀있고, 넘버가 119였다면 좀더 좋았을껀데....​슈트복 입기전 사진 한장 남기고!!완영 후 아시는분이 사진 한장 찍어주셨다 ^^​같이 온 동료들이 하도~ 안 나와서 기다린다고 더워 죽을뻔 했지만, 그래도 참고 참아 기다리니 나오긴 나온다 ㅋㅋ올해 10km 나가야 하는데 남은 시간은 2달, 정말 2달동안 수영 안 빠지고 잘 다녀야 될꺼 같다 ㅠ 기록은 내가 13등 43분 59초, 홍철이가 56등 49분 12초, 그리고 마지막 경진이 형이 79등 51분 44초를 끊었는데, 작년에 내가 14등 39분 42초 였는데, 5분이나 늦음에도 순위가 올라간걸 보면 다른 사람들도 체력이 동시에 다 떨어질일은 없을꺼고 아마, 작년보다 파도가 강해서 그랬다긴 보다, 작년보다 실제 수영거리가 길어지 않을까 생각이 든다.​실제로 완영한  동생 기록을 보면 거리가 2949m 나오는데 실제 구조라 거리는 2.5~2.6km 정도로 보는데 아마 이번에는 좀 길어던게 아닌가 싶다.​실제 순위되로 한컷, 승자와 패자의 표정이 확 들어난다 ㅋ 아침에 도착할때만 해도 해는 없고 구름만 깔려 있어서 오늘은 좀 시원하게 수영 하나 했는데, 딱 우리가 물 들어가는 순간부터 해 뜨더니 그때부터 얼마나 덥든지 ㅠㅠ 그래도 올해도 구조라에서 좋은 추억 많이 남기는거 같다.​Happy new year!! 2017예! 그렇습니다!새해복많이받으세요!오늘은 매년 1월 1일 밴쿠버 잉글리쉬베이에서 열리는Polar Bear Swim 2017에ILAC친구들과 참여했습니다!!크... 이 어마어마한 스포트라이트!!!이 이후에 모르는사람들이 저랑 같이 사진찍고싶다해서같이 찍었음!!Polar Bear Swim 2017 2시 30분에 시작하지만바다를 그리워한 저는 기다릴수 없었습니다그 후에전 저를 찍어줄 한국 친구들이 별로없어서많은 사진들을 건지지 못했습니다그래도 끝나고 나서 친구들과 사진을 좀 찍었어요역시 바닷물은 짜서 싫어요계곡이 최고에요저 혼자 들어갔다와서촬영당연 셀카도 한장오른쪽놈이 리쿠라는 제 일본인 친구!수영안하려고했는데 끈질기게저랑 같이 수영하고싶다고해서...수영을 했다죠그래도 리쿠덕에 후회안하고 잘놀았어요저둘은 저 바지안에 훈다시(?)를 입고 수영했다고 합니다끝나고나서 장소를 옮겨제니쌤과 한컷!!정말 아이폰으로 바꾸고싶다....검은색바람막이가 저고그옆에 리쿠... 흰색 훈다시...OMG다 끝나고!!!입에 물고있는 건!입수한 사람들에게만 주는 거에요!!하... 가운데 꼽사리....토키오 몰라 리쿠 나나 리쿠 몰라 토키오그리고 리쿠가 출근한다해서배기 너무 고픈 나머지 리쿠따라가서 라면을 먹었습니다!Shoyu ramen 이였는데정말 맛있었어요!!이 멋진 추억을 만들수 있게 해준제 미친 친구 리쿠 모리시마에게감사하며 이만!!  ​​​​ 전 세계 수영인들의 축제인 2019년 FINA광주세계수영선수권대회의 #입장권 판매가 시작될예정입니다.​판매 기간 : 2019년 1월2일(PM2시 오픈)~7월28일까지(온라인 판매)                   2019년 4월1일~7월28일까지(오프라인 판매)​​​​​​     ​7월12일 개막식부터 7월24일까지 엘리트선수들의 경기를 관람할수있는입장권 판매 정보입니다 (할인정보 : 위의 사진을 참조) ​TIP : 조기예매시 할인혜택을 받을수  있으므로 온라인 구매를 통해서 할인이 가능합니다. 조기예매할인은 단체할인과 중복이 되므로 참고바랍니다.(그외는 중복불가)​  ​​​​​​*위의 요금에 대한 정보는 2019광주FINA세계수영선수권대회에만 해당됩니다.​*2019광주FINA세계마스터즈대회(2019. 08. 05~08. 18)는 입장권이 필요 없이 누구나 자유롭게 관람가능합니다  엘리트 선수들의 경기 못지않게 마스터즈선수들의 기량또한 뛰어나기에 흥미진진한 경기가 될거라 예상됩니다. 그러니 많은 분들의 참여와 지속적인 관심 부탁드립니다.​​​  ​​​입장권 판매정보온라인 : 2019. 01. 02~07. 28단    쳬 : 2018. 12. 01~07. 28홈폐이지 : https://tickets.gwangju2019.com오프라인 : 아울렛, 메인발권센터(2019. 04.01~ 07. 28)대회기간 : 2019. 07. 12~ .07. 28 현장구매 가능​​​블로그기자단 2기(CHEON HONG MIN) ​어느새 책수영 기초잡는 수학동화활동교재 1권의 마지막 5주차.​엄마표 수학이 엄마표 학습에서왜 가장 어려운 건지 깨달은5주였어요. 이제는 마음이 좀 편해졌어요.​동전이 열리는 나무는Kitty나 전세계 모든 아이들이 좋아하는 똥이 등장거름으로 동물들의 똥을 주면동전이나, 지폐가 열매로 열린다.​아이에게 수학 공부는 돈 계산을잘 하기 위해 배우는 거라고 해왔는데바로 그 책.​정말 읽고 또 읽고, 웃고 또 웃고 기초잡는 수학동화 책수영 동전이 열리는 나무​https://cafe.naver.com/brenos/4711 [기초1기-5주차] 동전이 열리는 나무 과제 등록합니다대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 함께 프로젝트 참여하신 7세 어머님의동영상을 보면 정말 존경 스러워요.​저랑 앉으면 머리가 책상으로파묻히는데. ㅠㅠ.  수학동화라고 하면,동화책도 아니고, 수학도 제대로할 수 없다는 엄마들 의견이 많아요.수학우 문제집으로 하라고.대체적으로 맞는 말입니다만,수학 개념과 교과 모두 잡을 수도있기에 잘 선택해 보면 좋겠어요.​수학동화 장르를 잘 아는 것도 아니고,수 많은 수학동화에서 재미와 수학두 마리를 동시에 잡는 책이 뭔지를  알기도 어렵죠. ​이럴 때는 그냥 베스트셀러를구매하게 되는데 아이랑 잘 맞지 않을 수도 있어요.​결정장애 최아빠 꿀팁)​1) 엄마표 수학 유튜버 공구 책,2) 대치동 매쓰몽 학원에서 교재로 쓰고 있는 책,3) 중고 알라딘에서 시세가 높은 책​여기서 리스트업을 하고,도서관에 가서 아이와 함께 먼저빌려 보는 것을 추천 드려요.​++ 구독하는 초등수학 유튜버- 쑥샘 TV (1.25배속으로 들으면 더 재미나요)- 123미니쌤 (차분하고, 상황별 설명 가득)​​+ 이 당시 키티의 수학 실력​(학교 교과과정만 학습, todo math 1년)​- 두 자릿수 덧셈과 뺄셈 어려워 함- 구구단 모름- 긴 문장의 문제 의도 파악을 어려워 하고, 서술형 답변 쓰기 싫어함.- 교과서외의 수학 활동교재를 꾸준하게 학습하는 것은 첫 시도- 어린이 육아와 학습은 완전 초짜인 아빠​​​#책수영#책읽는수학영재#기초잡는수학동화#동전이열리는나무#수학동화 #수학동화추천 #매쓰몽 #브레노스매쓰몽 #초등수학 #초등수학학원 #엄마표수학 #엄마표학습#엄마표학습지 ​ 수영교실 - 2014. 6. 25.  중앙초등학교 수영장에서  수영교실을 진행했습니다.친구들이 가장 운동을 많이 하는 수영교실은 다들 좋아하는 시간입니다.  형조씨와 호철씨는 이렇게 같이 낮은 풀에서 걸어다닙니다. 지선씨는 수영복과 수경을 새로 샀다고 신이나서 수영을 하고 있어요. 은영씨는 오늘 수영교실에 참여하지 않아 블럭을 쌓고 테이블에 앉아 놀고 있어요. 태풍이 몰아치던 지난 주말광주 국립아시아문화전당 민주평화교류원에서는2019년 광주 FINA 세계수영선수권대회 기념으로 진행한'2019 아시아 컬쳐마켓 굿즈데이' 행사가 열렸는데요~​   ​ 이번 'ACM 굿즈데이'에서는 최신 트렌드 상품을한자리에 모은 문화장터로 다양한 문화예술 분야의 상품부터게임, 웹툰, 전시/공연, 마케팅에 이르기까지 여러 장르의콘텐츠를 즐기 수 있는 공간이었어요~​이런 자리에 저희 DNA디자인도 광주 세계수영선수권대회를응원하는 마음으로 행사를 참여하게 됐어요 :)​    ​입구부터 아기자기한 일러스트와 선물 박스컨셉으로 들어가기 전부터 기대가 되었어요~​   ​개막식이 끝나고 오후 3시부터 행사가 진행이 되는 거였지만이미 그전부터 많은 사람들이 행사장을 방문하셔서 일찍 문을 열게 되었는데요~저희 DNA는 B1 입구 쪽에서 제일 먼저 방문객을 맞이하게 되었어요 :)        ​굿즈데이라는 제목으로 열리는 이번 행사에 맞게저희 DNA의 HOT 아이템들을 가지고 왔어요 :D필요한 곳 어디는 멋있게 이용할 수 있는다용도걸이 데코랙 시리즈와​    ​요즘 현대인들에게 필요한 힐링 테라피스티커컬러링북과 이번에 새로 나온 배귀영 컬러링북을만져보시고 체험해보실 수 있게 해두었어요 :)​    ​그리고 DNA하면 빼놓을 수 없는 페이퍼토이 친구들 중어린이 친구들이 좋아하는 두다다쿵과 동개비램프페이퍼토이도 만나보실 수 있었답니다 :D​ 이번 전시는 세계대회인 기념행사인 만큼 다양한 나라의사람들이 찾아주셨고 저희 상품들도 많은 관심을 가져주셔서너무 고맙고 재미난 행사였어요 :)​​  저희 DNA 소식이 궁금하신 분들은 아래 링크를 꾹 눌러주세요!인스타 팔로우도 부탁드려요 :D DNA페이퍼토이 : 네이버 블로그DNA디자인은 콘텐츠,디자인,캐릭터상품개발 전문회사입니다디자인/페이퍼토이문의 010-2607-2639blog.naver.com DNA디자인(@dna_designstudio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 678명, 팔로잉 893명, 게시물 315개 - DNA디자인(@dna_designstudio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   ​   수영 고기집 ::  고반식당 수영센텀점 고반식당 수영센텀점 ::051 756 5300부산 수영구 무학로9번길 133 (광안동 50-3)weekdays & holidays 15:00 - 02:00weekends 12:00 - 02:00  ​안녕하세요 사진찍는 슨뉴맘이예요 :)​오랜만에 시부모님과 다 함께 식사를 하러 나갔는데, 제가 넘나 사랑하는 고반식당 수영점은 놀이방이 있다는 소문이!!!ㅎ 아이가 있는 가족이라면 너무나 반가운 소식인데요ㅎ 저희도 해운대에 살고있기 때문에 종종 가는 수영에 수영 고기집 고반식당 수영센텀점에 저녁식사를 하러 갔어요~~​​ 고반식당 수영센텀점부산광역시 수영구 무학로9번길 133  ​수영 고기집 고반식당 수영센텀점은 수영에 곱창거리? 먹을거리가 한가득 모여있는 골목에 유토피아 관광호텔 1층에 있어요. 호텔 건물이다보니 주차는 호텔에 바로 할 수 있어 편했는데, 가게마다의 할당 주차 공간이 있어서 서둘러 가지 않으면 주차가 힘들수도있어요. 저희는 한창 사람 많은 시간에 갔던지라 북적북적 주차할곳이 없어서 근처에 GS주차장에 주차했어요. (도보 3분정도거리예요)​      ​​반지하? 처럼 주차장이 되어있고 주차장 바로 위에 고반식당이 보여요. 크다~하고들어갔는데 세로로 엄청 길어서 들어가니 훨신길어 깜놀ㅋㅋㅋ​​   ​​수영 고기집 고반식당은 오후 3시부터 새벽 2시까지 영업하구요, 주말엔 오후 12시부터 새벽 2시래요. 공휴일은 평일처럼 오후 3시부터 새벽 2시까지구요.​​    ​​들어서자마자 북적북적 사람이 장난이 아니게 많더라구요ㅋㅋㅋ 내부가 엄청 넓었고 안쪽으로 들어가면 단체회식 할만한 큰 룸도있구요, 아까말한대로 키즈룸도 있어요. 저는 네이버에서 예약을 하고 갔는데 성인 4에 아이하나로 예약을 해서인지 키즈룸 바로 앞에있는 자리로 잡아놔주셨더라구요. 센스대박!​​​    ​​안쪽에 아기의자가 아주 많이 마련되어있구요, 가족끼리 혹은 모임 멤버들끼리 조용하게 따로 즐길 수 있도록 룸이 3개 있었어요. 소~중 사이즈의 모임하기 좋은 정도의 룸이었고, 입구쪽에는 큰 회사 회식도 무리없을듯한 정말 큰 사이즈의 룸도 있었어요.​​​    ​​수영 고기집 고반식당은 오후 5시 이전, 오후 10시 이후 방문 고객에게는 디저트도 준다고해요. 술마시러가기에도 좋은데ㅋ 2차로 고기에 쇠주, 그리고 후식까지 크~ㅎ 지난달까지만해도 제철 미나리였는데, 이제 제철봄동으로 바뀌었나봐요~~ 봄동도 또 맛난데~~ 또 얼마나 맛나게 만들어주실고~~~​​    ​​요기도 100% 국산 배추김치 인증마크가있네요ㅎ 뭐 누구보다 중국산 많이 쓰고있는 1인으로써 크게 상관은 없지만 또 국산쓴다니 괜시리 더 좋게보입니다ㅋㅋ 다른지점에서는 못봤던 손소독제까지 있었어요. 고반식당에 처음 갔을 때 여러가지 배려하는게 진짜 좋았는데, 배려에 배려를 더한 고반식당 수영점이네요ㅎ​​​​​    ​​빠르게 서빙하도록 반찬들이 담겨있고, 숙성 한돈도준비가되어있어요. 고기는 왜 맨날 먹어도 맛난걸까요? 육식동물은 또 행복합니다♡​​   ​​5명이라는 어중간한 인원이기에 네이버 예약을 하고갔었는데 안쪽에 요렇게 깔끔하게 세팅을 해놔주셨더라구요.​​   ​​의자 커버를 열면 요렇게 옷이나 가방을 넣을 수 있는 수납함이 있고, 이중으로 꽁꽁 묶을수있게 봉투도 있어요.​​    ​​무릎까지 오고 모자도 달리고 퍼도 엄청 크게달린 롱패딩을 입고갔는데 봉투에 쏙들어가네요~~ㅎ​​​    ​​고반식당이 써진 앞치마와 물티슈도 인원수대로 준비되어있어요. 슨뉴는 흘리기대마왕이니 필수로 해주고ㅋ​​   ​​이제는 외우듯 익숙한 고반식당의 메뉴ㅋ 저 고반식당 넘나좋아해요ㅋㅋㅋ 숙성 생삼겹살과 생목살은 130g에 10,000원이라는 아주 착한 가격을 자랑 하는 곳이라 가격적 부담이 정말 적어 더더욱 자주 찾게되는것같아요. 늘 가면 고반세트로 주문하게 되더라구요ㅎ  그리고 직접 제면 해서 면이 끝내주는 냉면과 고기가 듬뿍 들어간 김치찌개는 필수라죠~~~​​    ​​고반식당의 모든 서비스를 그대로 지키고있고, 거기에 더불어 직원 사기를 북돋워주는 이벤트도하고있더라구요. 손님들이 더욱 잘 참여해 줄수록 직원들의 친절도는 더욱 높아질 거라 손님의 입장에서도 참 좋은 이벤트인것같아요. 특히나 수영 고기집 고반식당 수영점에서 이런 저런 아이디어가 더 많은듯해요. 직원들이 너무나들 친절하다 싶었는데 이 이벤트도 한 몫 하는거겠죵?​​   ​​아이가 쓸 수 있도로 아이용 트레이와 커트러리도 챙겨주셨는데, 아이를 위해 제대로 준비 되어있어서 또 한 번 감동을...ㅎㅎ 보통은 그냥 포크만 있거나 포크 스푼이 다인데 고기집에서 아이가 먹을만한 반찬이 많기 때문에 이렇게 식판식의 접시가 있으면 너무 편하긴 하거든요. 아무래도 수영 고기집 고반식당 수영점의 사장님도 어린 아이가 있으신거같아요. 그런게 아니고선 이렇게까지 세심하게 챙길 수 없을것같은데 ㅎㅎ​​​   ​​계란찜과 봄동 겉절이가나왔어요. 어메! 겉절이 사진을 찍은것같은데 ㅎㅎ 없네요?ㅎㅎㅎ 이렇게 계란 끝에 슬쩍 나온걸로...ㅋㅋㅋ 계란찜에 다진 야채를 넣어주는 고반식당은 또 처음이었네요~?ㅎㅎ 뭔가 다른데보다 조금 더 푸짐한 느낌이라 좋더라구요~~​​​        ​​수영 고기집 고반식당의 자랑할 만한 것 중 하나가 요 소스들이예요. 초고추장소스부터해서 멸치젓, 왕속금, 와사비, 쌈장, 또 무슨.. 멸치 무슨 소스였는데 저는 사실 젓갈류는 못먹어서...ㅠ 아웃 오브 관심이었지만 또 매니아들은 그렇게나 좋아하더라구요. 여러가지 소스를 하나씩 찍어 먹어보는것만으로도 여러 맛을 느낄 수 있어 좋답니다~​​​   ​​삼겹살과 목살이 나왔어요~ 푸짐~~~ 이렇게 도톰한 삼겹살은 구을때보다 굽고나서 양이 훨씬 더 많아보이는 마법이~ ㅎㅎㅎ 고급 숙성 한돈이라서 더더더 맛나답니다~~​​​   ​​고사리와 버섯을 먼저 구으며 시작했는데, 저희집에 고사리 귀신이 있어서 ㅎㅎ 고사리를 좀 많이 구워달라 부탁드려 처음에 요만큼 넣으셨다가 접시에 있던 고사리를 다 넣어주셨어요 ㅋㅋㅋ​​  ​​고기도 고기대로 맛있지만 김치치개도 대박 맛나서 그걸 또 보여드리고싶었어요. 저는 개인적으로 국물보다는 건더기를 좋아하는데 김치가 한그득 들었고 고기도 덩어리째 가득 들어있어서 맛이 아주 깊더라구요​​   ​​그리고 잠시 있다가 엄청난 서비스가 나왔는데요 ㅋㅋㅋ 바로바로 얇은 삼겹살!!! 와우!! 왜 주셨는지 모르고있었는데, 두터운 삼겹살은 굽는데 시간이 오래 걸리기 때문에 아이들이 기다리기 힘들어하는것같더라고. 그래서 특별히 이렇게 얇은 고기를 먼저 내 주시는 서비스를 하고계신대요. 대박... 엄마도 생각 못한 서비스 ㅎㅎㅎ 그 덕에 슨뉴는 빠르게 밥을 먹고 놀이방으로 직진할 수가 있었다죠 ㅋㅋㅋ​​​    ​​슨뉴 고기랑 우리가 먹을 도톰한 고기까지 이모님께서 아주 맛나게 구워주셨어요. ​​    ​​우리 슨뉴의 페이보릿 고사리도 다 구워졌고, 잠시 후 얇은 삼겹살도 완성~~ 슨뉴가 가장 먼저 식사를 시작했습니닷ㅎ​​   ​​이모님께서 고기를 구워주시다가 너무 웃기다고 고사리먹는 애기는 또 처음보신다며ㅎ 슨뉴는 3살 초반부터 고사리 콩나물, 무나물, 시금치를 기절하게 잘 먹어서ㅎ 제사랑 차례를 제일좋아했었답니다ㅎ​​​    ​​고기가 가지런하게 다 구워졌어요♡ 으아~ 짱맛나는 삼겹살과 목살♡ 버섯도 거의 다 구워져서 함께 잘라주시는데 쫄깃쫄깃 폭신폭신 넘맛나요~~​​    ​​앞에서도 극찬했지만 증말 맛난 김치찌개♡ 남편이 김치찌개귀신이라 냉면도먹을거지만 김치찌개도 꼭 시킨다죠 ㅋㅋ​​    ​​두부도 큼직하고 크고 김치도 푸욱익어서 넘나 맛있었어요^​​   ​​밥도 함께 시켰는데, 밥에 흑미가 섞여있어서 더욱 건강한 밥이었어요~~​​   ​​물도 깨끗한 생수로 나와서 또 너무 좋구용ㅎ​이제부터는 먹방요시땅!!​​   ​​저의 넘버1초이스는 초장소스~~ 안에 들어있는 고추랑 함께 스윽~ 상큼하게 너무 맛나요~~​​   ​​사실 가장 좋은건 아무것도 없이 소금에만 찍어먹는게 가장 좋기는하대요~~ 고기 자체만으로 아주 맛있어서 소금만 찍어도 충분히 맛나긴해요ㅎ​​   ​​그리고 또 좋아하는 와사비!! 고사리와 함께해서 와사비를 함께먹으면 또 핵맛ㅎ 생와사비를 써서 코를 쎄게 때립니다?ㅋ 내스타일~~​​   ​​그리고 봄동 겉절이도 함께 먹었어요. 미나리때도 그렇고 양념이 너무 너무 맛나요~~ 봄동이 지금 철이라 하더라구요. 모든 야채와 과일은 제철에 먹는게 가장 영양이 많기 때문에 제철야채를 챙겨 먹는게 좋아요. 나도 못챙기는데 매번 고반식당이 챙겨줍니다?ㅋ​​   ​​버섯도 탱글탱글~원래 버섯을 길게 찢어먹었었는데, 버섯을 통으로 구워서 가로로 썰어주니 안에 즙도 한가득해서 더 맛있더라구요~~​​​   ​​상추에 봄동겉절이 올리고 고사리에 고기 와사비까지 한그득 올려 맛나게 냠냠 먹었어요.​​   ​​그러나ㅋㅋㅋ 계속 눈길이 놀이방으로 가는 슨뉴씨ㅋㅋㅋ 그래서 결국 밥뚝딱 먹고 빠르게 놀이방으로 달려갔어요. 어른들은 이제부터 파뤼타임!!~~~​​​  ​​주문한 냉면도 나왔어요~ 야호~~​​   ​​고반식당에서는 직접 제면을 하는데, 면이 끝내주게 맛있고 그것보다 비빔냉면의 양념도 너무 맛나고 물냉면 육수도 너무 맛나고, 냉면 전문점 못지않은 맛이라 저희는 고반식당에서는 무조건 냉면은 시킨답니다ㅎ 아무리 같은 체인이라도 지점마다 차이기있는데, 수영센텀점 또 대박입니드아~~~​​​    ​​수영점에서는 비빔냉면 양념을 엄청 많이 주셔서 야채도 한가득섞고 고기까지 넣어 함께 찍어먹으니 또 맛나더라구요ㅋ​​  ​​놀이방에서 놀고있는 슨뉴를 보러갔어요. 평소엔 열심히뛰며 땀을 콩죽같이 흘리겠지만, 티비에 공룡이 나오고있어서ㅋㅋ 스티커처럼 붙어서 티비만보더라구요~~​​​    ​​간간히 고기 남은거랑 밥을 더 먹인다고 오랬더니 저러고 무슨 화보찍는애처럼 서있네요ㅋ​​   ​​앞에 뽑기도있어서 아이들의 천국입니다?ㅎ​​   ​​나가는 길에 화장실앞에 요런 거울이ㅋ 진짜 사장님센스ㅋㅋㅋ​​    ​​맛나는 폴로로 입을 깔끔하게 하고는 나가서 탈취제 췩췩 뿌리고 나갔어요~~ ​시작부터 끝까지 너무나 만족스럽던 수영 고기집 고반식당이었어요. 아이를 데려가기도 너무 좋고, 아이부터 어른까지 배려가 가득했던 곳이었기에 아무래도 앞으로도 자주오게될것같아요~~고반식당 수영센텀점 가족외식으로도, 각종 모임 및 회식으로도 강추드려용~~​​#수영고기집 #고반식당 #고반식당수영센텀점 #고반식당수영점 #JMT #부산고기집 #부산놀이방있는고기집 #수영놀이방있는고기집​​​ 20일, 김삼호 광산구청장 ‘대회 종합지원계획 보고회’ 주재종합지원반 운영, 9개 중점 점검 분야 66개 지원사업 확정​광산구(구청장 김삼호)가 ‘2019 광주 FINA 세계수영선수권대회’ 종합지원반을 운영하고, 대회가 끝날 때까지 9개 중점 점검 분야 66개 지원과제를 추진하기로 결정했다.​지난해 8월부터 ‘세계수영선수권대회 글로벌 마케팅’으로 대회 분위기 조성에 힘써온 광산구는, 20일 구청에서 김삼호 광산구청장 주재로 ‘세계수영선수권대회 종합지원계획 보고회’를 열었다. ​이날 보고회는 첨단2동 남부대수영장, 우산동 선수촌 등 대회 주 무대인 광산구가 내실 있는 지원방안을 마련해 성공적인 세계 수영인의 축제를 선도한다는 취지로 마련된 행사. ​먼저, 광산구는 이 자리에서 이정삼 부구청장을 지원본부장으로 하고, 1본부 7개 반으로 구성된 ‘종합지원반’을 운영해 체계적인 대회 지원에 나서기로 했다.    나아가 △주경기장·선수촌 주변 도시환경정비 △숙박시설 지정확대 및 식품접객업소 위생관리 강화 △문화예술·공연행사 및 문화관광콘텐츠 개발 △수송서비스 지원 교통종합대책 수립 및 대회홍보 △재난취약시설 점검 및 폭염저감 종합대책 수립 등 9개 중점 점검 분야 66개 지원사업을 확정하고 실천에 옮기기로 했다. ​특히, 광산구는 부서별 지원과제를 이날 확정하고, 대회 시기·단계별로 업무전환을 통해 대회 현장상황에 맞는 능동적인 지원행정을 펼치기로 했다. ​광산구는 현재 예산 22억여원을 확보, 쾌적한 대회를 위해 도로·녹지·간판 등 도시환경 정비에 들어갔다. 나아가 중앙정부에 예산 5억원을 신청, 선수촌과 수영장 인근에 학생·작가·주민이 참여하는 문화거리 조성 등도 계획하고 있다. ​김삼호 광산구청장은 보고회에서 “전 세계 10억명 이상이 TV로 지켜보는 수영대회는 광산구에 큰 기회다”며 “쾌적하고 깨끗한 거리, 친절하고 정감 넘치는 맛, 즐거운 추억을 선사하는 이벤트로 대회 경제효과를 극대화하고, 세계인이 다시 광산구를 찾도록 최선을 다하자”고 강도했다.​ 송원대학교(총장 최수태) 실용예술학과 서영교수는 지난 7월 12일 개막한 2019광주세계수영선수권대회 개막식 안무자로 참여하였다. 월간 '댄스포럼'에서는 2019광주세계수영선수권대회에 참여한 팀장 및 안무가를 모시고 좌담회식의 인터뷰를 진행하였다. 실용예술학과 서영교수는 소감으로 ' 2019광주세계수영선수권대회는 세계인이 하나되는 큰 행사로 광주를 대표하는 안무감독으로 참여하게 되어서 영광스럽게 생각하며, 저를 믿고 열심히 따라와 준 송원대학교 실용예술학과 학생들과 조안무, 지도위원분들에게 감사드리며, 물심양면 도와주신 송원대학교와 광주무용협회 이영애 회장님께도 감사드립니다. 2019광주세계수영선수권대회는 개막식에 광주시민의 자발적 참여라는 프로젝트로 구성하여 광주시민의 축제, 더 나아가서는 세계인의 축제로 만드는데 중점을 두었습니다. 제가 안무한 '생명을 품은 물'은 개막식을 여는 첫 스타트로 플라잉 퍼포먼스와 무용을 접목시켜 이질감 없이 하나의 작품을 완성하는 것이 관건이었습니다. 그래서 저희 실용예술학과 학생들 중 K-Pop댄스전공과 순수무용 학생들로 구성하여 작품의 완성도를 높였습니다. 세계적인 무대를 통해 광주가 가지고 있는 무용역량을 전국은 물론 세계에 알릴 수 있는 기회에 학생들과 함께 너무 감사하게 생각하고 있습니다"라고 말했다.  -첨부파일은 서영교수사진 및 월간 '댄스포럼'내용 발췌- 첨부파일댄스포럼_239.pdf파일 다운로드 ​  데일리룩 / 크로스백 추천 :: 공포의 파란멜빵 처키의 습격 + 소녀시대 수영가방 더블엠 셀리나  ﻿ ﻿     오늘 데일리룩은 공포의 처키의 줄무늬티셔츠와 멜빵바지에 영감을 받은 룩이랍니다 사실 처키사진 첨부하려고 열심히 찾았는데 너무 혐오스러워하실까봐 못올리겠더라고요 ㅋㅋㅋ개인적으로 전 이런 막장호러물을 좋아하지만.. 싫어하시는 분들도 많으니ㅠㅠ..          줄무늬 티셔츠 - 브래드앤버터멜빵 치마 - 믹스엑스믹스로우워커 - 랜드로바 캔디슈즈 크로스백 - 더블엠 셀리나    뒤의 X선이 매력적인 멜빵치마 처키처럼 멜빵바지를 입어줬더라면, 더욱 더.... 공포의 처키스러웠을텐데 주위에서 처키코스프레하냐고 한소리들었을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요즘 밤엔 쌀쌀하기때문에 가디건은 필수 ! 어제는 그래도 좀 따뜻해서 가볍게 입고나갔던거같아요 !  히트텍을 입어서 따듯했던거같기도하고 ....    제가 매고있는 요 매력덩어리 크로스백은소녀시대 수영이 뮤즈로 있는 더블엠의 셀레나백이랍니다 !     수영의 경우 클래식한 룩에 셀레나백을 매치했는데 어느 룩에나 어울리는 크로스백이라고 생각이 들어서 캐쥬얼한 룩에 셀레나백을 매주었답니다 !     군더더기없이 깔끔한 스타일의 셀리나 !  다른 브랜드에서 볼 수 없는 특이한 디자인 ! 마치 우편봉투의 앞부분을 닮은 듯한 느낌을 받기도했어요 !  2013 f/w 신상답게 톤다운된 느낌의 세가지 색상 중 저는 네이비색가방을 착용했는데요 ! 어쩔때보면 약간은 청록색의 느낌도 가지고있어서뭔가 오묘한 색상이라고 느꼈답니다.    백의 손잡이 ? 부분도 튼튼하게 처리되어있었는데요 !  손잡이를 들고 백을 가지고다니기보단크로스백 자체로 이용해주는게 더욱 편했답니다.  셀리나백의 특징은 정사각형에 가까운 모양을 하고 있었는데그 안에 수납공간이 엄청나게 많다는 거 !!  백의 수납공간이 크게 총 3부분으로 나뉘는데    맨 앞, 중간, 뒤 이렇게 물건을 분류해서 넣기 편하게 되어있답니다 ! 약간 아코디언같은 느낌이랄까? 쫘아아악 하고 늘리면 백의 수납공간이 막 생기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨앞쪽엔 명함같은 걸 넣어둘 수 있는 편리한 공간과 맨 뒤쪽엔 지퍼형식으로 또 공간이있어서 시크릿한 물건을 넣을 수 있는 장점이있답니다.     맨 뒤 공간도 있었는데뭔가를 집어넣으면 모양이 안예쁜관계로 전 이 공간은 활용하지 않게되더라고요 !  하지만 뭔가를 넣을 수 있다는 건 확실하다는 ㅋㅋㅋ     물건을 가득가득 넣어도 이렇게 옆에서 봤을때 절대 과해보이는 느낌을 주지않더라고요 !  크로스백 끈은 튼튼하고, 너무 두껍지도 얇지도 않아서 불편하지도 않았답니다.   평소 미니멀한 크로스백을 찾으셨다면 더블엠 셀리나 백을 추천해드려요 ! 모양 자체가 워낙 각이지고 깔끔하게 나온 스타일이기때문에 시크한 클래식 룩뿐만 아니라, 귀엽고 캐쥬얼한 느낌의 룩 모두에 잘 어울리는 백이랍니다 !    어제는 캐쥬얼한 룩에 요 가방을 매치했었는데다음엔 또 다른 스타일에 셀리나 백을 매치해봐야겠어용 !  아, 참 ! 현재 더블엠 페이스북에서 30일(수)에 열리는 “수영 스타일링 토크 콘서트 초청 이벤트”를 진행하고 있다고해요 !  좋아요 누르고 이벤트 참여 고고싱 !  토크콘서트 이벤트 https://www.facebook.com/e.doublem#!/events/245298522290574/   더블엠몰 : http://www.doublemmall.com/ 더블엠 페이스북 : https://www.facebook.com/e.doublem  2016.07.20 연천왕산초, 생존수영 실시위급할 때 나를, 다른 사람을 살릴 수 있어요!​ ​      연천왕산초등학교(교장 안선근)는 11일부터 20일까지 5일 동안 본교3~4학년을 대상으로 연천청소년수련관 수영장에서 위급한 상황에서 활용할 수 있는 생존수영을 교육활동을 실시했다.생존수영 교육활동 기간 동안 학생들은 기본적인 수영 기술은 물론 물놀이 장소나 생활 주변에서 쉽게 구할 수 있는 페트병을 사용하여 물에 뜨는 방법, 구명조끼를 더 잘 활용할 수 있는 방법, 래스큐 튜브를 이용하여 물에 빠진 사람을 구하고, 물 안에서 몸을 가쌀 수 있는 튜브를 만드는 등 실제 위험 상황에서 활용할 수 있는 생존수영 방법을 배웠다.생존 수영에 참여 했던 이학생은 “수영을 많이 해보지 않아서 처음에는 무서웠지만 내가 이것을 알면 위험할 때 사용하면 좋을 것 같고, 친구들과 수영도 배워 재미있었다.“고 참여 소감을 밝혔다.안선근 교장은 “학생들이 실제 위험 상황에서 나도 살고 다른 사람도 살릴 수 있는 생존수영을 배움으로써 여름에 대비한 안전의식을 키우고 생명을 소중함도 일깨우는 소중한 시간이었다.”고 말했다.연천왕산초등학교 앞으로도 교실에서 실시하는 안전교육과 함께 실제 활동으로 체험할 수 있는 안전교육을 실시하여 학생들의 안전의식을 공고히 할 수 있는 활동을 지속적으로 구성할 계획이다.        < 저작권자 © 동두천.연천신문 무단전재 및 재배포금지 >        2012. 01. 01Polar Bear Swim북극곰수영대회      오늘의 포스팅은 새해의 첫축제 북극곰수영대회입니다- 북극곰 수영대회에 대해 사알짝 알아보자면 : P2012년 1월 1일로 92번째를 맞이하는 북극곰 수영대회는 1920년 새해 첫날을 맞아 10명의 수영동호인들이 잉글리쉬베이에 뛰어들면서 시작되어 해마다 화려한 볼거리가 늘어나면서 이제는 세계가 주목하는 행사로 성장했습니다. 캐나다의 오타와 토론토, 미국의 시애틀, 러시아의 모스크바, 한국의 해운대 등에서도 열린다는 북극곰 수영대회는 참가자들을 상대로 수영실력을 겨루는 대회가 아니고 새해를 맞아 스스로 나약한 마음을 경쟁상대로 차가운 바다로 뛰어드는 것으로 승자가 되는 대회입니다.벤쿠버의 북극곰 수영대회는 세계에서 가장 규모도 크고 오래된 대회로 참가를 하기 위해서 매년 1월 1일 오후 2시30분이면 약 2,000여명의 사람들과 대회를 구경하러 약 10,000여명의 인파가 잉글리시 베이에 몰려든다고 합니다.  정말 다양한 코스튬을한 참가자들로 새해를 맞이하는 하나의 축제로 자리잡은 것 같았어요. 참가등록은 당일 잉글리쉬베이 현장에서 할 수 있으며, 클럽멤버가 되고 참가확인뱃지를 받기위해서는 12시반부터 2시반 사이에 등록을 해야되요! 북극곰 수영을 성공한 사람들에게는 성공 뱃지를 준대요!       해마다 정말 수많은 사람들이 이곳에서 기념촬영!        등록하는곳입니다.등록하지않아도 구경하러 왔다가  바다에 뒤어드는 사람들을 보고 즉흥적으로 뛰는사람도 많다고 해요.진짜 저도 뛰어들고 싶은마음이 굴뚝같았지만! 아무런 준비도 못했던지라....아쉽지만 뒤로하고 기회가된다면 한국에서 도전해보려구요.       구경하기위해 몰린 많은 사람들진짜벤쿠버사람들은 평소에는 차분하고 조용하다가 이런행사나 축제가 있는날엔 온 사람들이 다 참여하고 즐기러 밖으로 나오는 것 같아요!   2 : 30 PM출바알 -                응????????????????????????????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 해서 연신 해피뉴이얼을 외치시던!        아 오퐈 넘잼있으세요. 응용력이 장난이 아님-    작년,재작년 포스팅에서도 봤었던 피리부는 아저씨도 보고! 정말 물에서 나오시질 않으셧어요 안추우신가싶어요. 그리고 상어모양한 기발한 아이디어의 코스튭    그 상어 잡았습니다 헤헤 다른사람 신경안쓰고 다양하게 자기방식대로 최대한 그순간을 즐길줄아는이나라 사람들의 마인드가 부러웠어요!  나이드신 뿐도 많아서 갑자기 물에 들어가면 위험한것 아닌가 생각했는데 차가운 물에 수영을 하면온 몸의 혈액순환을 원활하게 하고, 면역력을 높여준다고 하니 일석이조네요 :) 자기를 표현하는 저용기가 멋있으셨던- 추우실텐데 팬서비스도 아주 좋으셨던 사인방    인기많았던 연두오퐈와 핑크오퐈!아,연두오퐈 너무 부끄러워요 다들 같이사진찍고 열광하고 난리정작 무릎보면 부르부르떨리고있는데 팬쉽에 사진 다 찍어주신다고 힘드셨을 것 같아요.       핑크오빠! 너무추워서 몸도핑크돼셧셧셧엇어와요.                 :: 잉글리쉬베이 앞에 조형물 ::          벤쿠버에 지내는 단기연수생이라면 모든 축제들이 다 한번밖에 기회가없기떄문에북극곰대회도 새해에 꼭 한번 가서 구경해보세요!해운대에서도 북극금대회가 열리긴하지만 해외에서 보게되는 북극곰대회도 색다른것 같애요!한국과는 다른 온갖종류의 산타클로스, 아바타, 슈퍼맨, 흰란제리와 가발쓴 사람들, 바이킹의 후예등 각양각색의의상을 착용한 대회참가자들로 할로윈 커스튬파티를 백사장으로 옮겨둔 듯한 분위기가 있기때문에한번쯤 경험해보기 좋아요. 굿굿      수영을 시작한지 1년 반 정도 되었습니다​초급반부터 시작해서 1년만에 마스터반이 되어 지금도 아침마다 수영을 하고 있습니다​새벽잠이 없어서 새벽에 할 만한 것이 없을까 생각하다 ​수영을 시작하게 되었는데 수영을 하기를 잘 했다라고 생각하고 있죠​ 4주 전 잇츠대전 전국마스터즈 수영대회가 있어 같이 운동하는 분들이 나가자고 하여 ​처음 참가하게된 수영대회​서람이 스포츠클럽 도마실 수영장으로 다니고 있는데​도마실 수영장이 생긴이래 처음 참가하는 수영대회라고 하고 대부분 대회에 처음 참가하는 사람들이 많았습니다​설레이기도 하고 긴장이되기도 한 나의 첫 수영대회!!!   6시에 일어나 6시 40분쯤 도착한 용운국제수영장입니다​도마실 풀은 25M 여기는 50M 풀입니다​수영대회 참가가 결정나고 50M레인은 3번만 경험을 하고 ​이번이 50M레인  4번째 경험입니다​25M레인에 적응된 몸이어서 그런지 50M레인에서 연습하다보면 30M지점에 이르면​체력의 한계를 느끼며 팔과 다리가 잘 움직이지 않았어요~~ㅜㅜ​​   그래서 이번 대회 목표는 완주가 목표였습니다~~​7시가 다되어 문을 열어주어 자리에 짐을 풀고 ​스타트 연습을 했습니다​국제규격의 스타트대에서 입수를 한 번도 해보지 않았기 때문에 ​수경이 벗겨지는지 어느 정도의 점프와 자세를 잡아야 하는지를 몸에 익혀야 했지만​쉽게 익혀지는 것이 아니더라구요​​​   높은 스타트 대에서 연습을 하는데​뒷발판을 어느정 도로 맞춰야하는지 감을 익혔지만​그래도 많이 어색하고 더 연습하다가는 체력이 바닥날 것 같았어요~~​​   3~40분정도 워밍업을 하고 ​ 마무리하고 본격적인 경기를 9시부터 시작을 했습니다​저의 출전 종목은 저질체력으로 인해 단거리만 출전하기로 했어요!!​접영 50M자유형 50M계영 50M  ​접영은 연습할 때 25M는 완주하지만​50M레인에서 연습기간동안 6번 시도에 2번만 완주했고 35m부근에서​몸이 말을 듣지 않아 포기하게 되었죠!!​평소에도 접영은 완주를 목표로하고 자유형 연습을 많이 했습니다​​   대회가 시작되었습니다!!​접영50m 시작​접영 50미터는 완주를 목표로 했기때문에 맘 편히 출발하고 ​최대한 부드럽게 했습니다   생각보다 힘이 들지 않았고 그리고 의외의 성적을 거두었습니다​36초 36​첫 출전한 수영대회 첫 기록!! ​자세와 호흡을 교정한다면​생각컨데 현재 기록에서 2~3초는 앞당길 수 있다라는 희망을 얻었습니다​​   계영도 출전했습니다~~ ​자유형이 주종목이 아닌 분들과 같이 출전하는데 큰 의미를 뒀던 계영​​   긴장을 해서 그런지 입수할 때 부터 내 몸이 경직된 느낌이 있었어요~~​그래도 최선을 다해서 팔과 발을 저었습니다~~​좋은 성적은 아니었지만 ​참가하신 우리 팀원들 모두 최선을 다해서 첫 경기를 마무리 했습니다  저희는 5레인입니다^^   서람이 스포츠클럽 출전한 선수들​좋은 성적을 거두는 목표보다는 수영대회를 즐기려는 분위기였습니다​​   수영대회를 위해 수영대회에 참가하지 않는 분들께어 직접 음식을 준비해주셔서​정말 감사했습니다!!​수육, 찰밥, 떡, 과일, 음료와 물 간식등​맛있는 음식을 많이 준비해주셔서 저희가 편하게 수영대회에 참가할 수 있었습니다^^​맛있었지만 경기를 위해 많이 먹지 못했다는 현실 ㅠㅠ​   점심을 일찍 마치고 쉬는 타임1!!​워밍업을 하는 것보다 체력을 비축하기 위해 편안히 쉬고 있습니다​진짜 저질체력이라는 것을 이번 수영대회를 준비하며 깨달았습니다​원래 자유형 50M 자유형100M 2종목을 신청했었지만 ​자유형 100M완주를 할 수 없어서 ​접수 마지막날 접영 50M으로 바꿨습니다~~!!​​  저의 주 종목 자유형 50미터 동영상입니다​맨 앞쪽 1레인에서 출발합니다​접영과 계영을 할 땐 수모를 착용하고 수경을 밖에 착용했을 때 ​수경에 물이 안들어 갔서 수영하는데 지장이 없었지만​수영장 대기실에서 수영 클럽사람들을 보니 수경을 먼저 착용하고 수모를 착용하고 있더라구요​어라~~ 수영 잘 하는 사람들의 비법이구나!!라고 생각하고 ​저 역시 수경을 먼저 착용하고 수모를 밖에 착용하고 경기에 임했습니다!!​스타트를 하고 다이빙을 하는 순간당황했습니다~~ ​수경이 물이 들어와서 잠영도 제대로 하지도 못하고 물 위로 나왔죠!!​앞은 제대로 보이지도 않고 수경을 고쳐 쓸 수도 없고​생각해 놓은 계획이 모두 무너져버렸습니다ㅜㅜ​일단 뛰어들었으니 완주하기로 하고 계속 수영을 했습니다​호흡도 계획했던 것보다 3~4번은 더 했더라구요​자유형 50M 첫 PB는 33초 12​   ​​수경에 물이 들어간 상황에 첫 출전에 좋은 기록을 얻었다고 스스로 만족하고 있습니다​다음 수영대회에 참가하면 기록은 더 단축되지 않을까요 ㅎㅎㅎ​다음 수영대회에서는 더 좋은 기록을 위해​더 열심히 연습헤야겠어요^^​P.S  이번 수영대회 자유형 50M 1위가 같은 조에서 한 친구인데 20년만에 만나는 대학교 친구였습니다 ㅋㅋㅋ 용운국제수영장대전광역시 동구 동부로 138 용운국제수영장  ​ 