[Sports in Life / 함께해요 7330]​국내 최고∙최대의스노보드 동호회'AllOne'  겨울이 왔다. 스키와 함께 겨울의 대표 스포츠인 스노보드의 계절인 것이다.하얀 설원에서 즐기는 겨울 스포츠에는 그만의 매력이 있다.AllOne을 만나 스노보드의 매력에 대해 들어 보았다.글. 편집실 창설 21년, 명실공히 최고의 스노보드 동호회AllOne은 1999년 11월에 창설되었다. 스노보드가 본격적으로 대중화되기 이전부터 활발히 활동해온 AllOne은 21년 시간 동안 수많은회원들과 함께하며 '국내 최고∙최대의 스노보드 동호회'로서의 명성을 이어오고 있다. 현재 네이버 카페 기준으로 약 1,100여 명의 회원들이활동하고 있다. '스노보드' 자체가 계절성이 큰 운동인 만큼 비 시즌에 즐길 수 있는 '무브온(수상레저-웨이크보드, 수상스키 등)', '굴리미(볼링),'두바퀴(자전거)' 등의 소모임도 진행하고 있다.AllOne의 13대 회장인 정월재 회장은 8여 년 전 스노보드를 시작했다. 유년시절부터 눈이 내리는 겨울을 유난히 좋아하던 그는 지인의 소개로 AllOne과 인연을 맺었다. 오랜 시간동안 사진을 하던 특기를 바탕으로 AllOne의 촬영팀에 재능기부로 참여하며 운영진을 시작하였고, 현재는2년째 회장직을 맡고 있다.동호회원들이 모여 행사를 진행할 때는 항상 회장이 '올원하면'이라고 선창을 외치고 회원들이 '파이팅!!'이라는 답구호를 외치며 함께 시작한다.행사의 마지막 멘트는 '운영진들은 공식카페에 올라오는 후기를 먹고 산다'라는 안내 멘트로 행사에 참여한 동호회원들이 행사 후기를 게시할 수있도록 장려하고 있다.운영진들 각자가 자신의 본업을 가지고 있음에도 AllOne을 위해, 회원들을 위해 헌신하는 마음으로 각종 행사를 준비하고 주최하기에 후기를 요청하고 있지만, 이런 후기들이 모이고 모여 AllOne의 역사가 되고 추억이 계속 축적이 되어 최고의 재산이 되고 있다.회원 연령대는 20대부터 40대까지 다양하다. 매달 1회 정기적인 모임을 개최하고 있으며, 겨울이 본격적으로 시작되는 12월 또는 그다음 해 1월에 AllOne의 가장 큰 행사인 '스노보드 강습캠프'를 1박 2일로 진행한다.​  '스노보드 강습캠프' 회원들에게 양질의 강습 제공AllOne의 '스노보드 강습캠프'는 스노보드를 처음 타는 초보반부터 시작하여 기초반, 중급반, 중상급반, 상급반, 최상급반, 트릭(묘기)반 등 아주구체적이며 세밀하게 등급을 나누어 진행된다."동호회원들이 참가 신청을 하면 행사 당일 자체적인 레벨테스트를 통하여 등급반을 재조정하고 AllOne만의 강사 및 프로 강사님과 함께 강습을시작합니다. 3인 혹은 4인으로 조를 구성하여 강습캠프를 신청한 회원님들에게 안전하고 양질의 강습캠프가 될 수 있도록 노력하고 있습니다."강습캠프 외에도 3월은 겨울시즌 쫑파티, 5월은 봄 소풍, 6월은 볼링대회, 7월은 수상레저 여름파티, 9월은 서해안 대하파티, 10월은 신입생 환영회, 11월은 AllOne 생일파티 등 다양한 행사를 통해 회원들과 함께 친목을 나누고 스포츠를 즐기고 있다.AllOne이 스노보드 동호회로서 오랜 기간 사랑받아온 까닭은 무엇일까. 정월재 회장에 따르면 AllOne을 검색하여 동호회에 참여하는 이들은대부분 '스노보드를 보다 잘 타고 싶다'와 '많은 사람들과 함께 즐기고 싶다'라는 마음을 가지고 있다."스노보드를 처음 타게 되는 분들은 대부분 어느 정도 실력을 갖춘 지인들과 함께 시작합니다. 하지만 시간이 지나면 지날수록 부정확한 정보와 티칭으로 인하여 잘못된 습관이 몸에 베어 실력이 정체되고, 실력이 늘지 않으면 금방 싫증을 느낍니다."이같은 문제를 해결하기 위해 동호회를 찾던 중 역사가 깊고 다양하며 체계적인 시스템을 구축한 AllOne과 함께하게 되는 경우가 많다.동호회 활동을 하면서 이론∙실습 강습 등으로 인한 실력 향상은 물론, 많은 회원들과 함께 공통된 주제로 활동을 하기에 오랜 기간 취미 활동을 할 수 있다.또한 활동을 통해 여러 직군의 사람들과 만나게 되면서 사회성에 대하여 많이 배우기도 하고 스키장에서 충돌 사고가 났을 경우, 의료계 또는 법조계에 재직중인 회원들에게 직∙간접적으로 도움을 받아 보다 빠른 대응을 할 수 있는 것도 동호회 활동의 장점이다.올해는 코로나 19의 영향으로 1년여 정도 회원들을 직접 만나지 못하고 비대면 온라인 활동 및 각 소모임의 단체 대화톡 등으로만 유지하고 있어 어서 빨리 코로나19 상황이 끝나고 회원들을 다시 만나기를 바라고 있다.  10년, 20년 후, 미래가 더 기대되는 동호회스노보드는 경사가 있는 산을 내려오는 것으로 하체∙코어 강화 및 밸런스 유지를 하는 것에 대해 최적화된 운동이다. 때문에 스노보드를 제대로 즐기기 위해서는 상당한 체력이 필요하다. 정월재 회장은 겨울스포츠로서 스노보드의 매력을 한껏 즐기기 위해 심폐 지구력을 키우는 것이 좋다고 조언했다. 또한 날씨와 스키장 슬로프 컨디션 등에 따라 타는 방식이 조금씩 다르고 본인의 노력과 시간 투자가 얼마나 되는지에 따라 실력 향상에 많은 영향을 받는 만큼 연습이 무엇보다 중요하다고 설명했다."스노보드 단일 동호회로 21년이라는 긴 시간동안 동호회를 유지하고 있는 것은 AllOne이 가지고 있는 독보적인 기록입니다. 이는 AllOne에서활동하고 있는 동호회원들의 관심과 참여가 있기에 가능했습니다. 앞으로도 Allone은 10년, 20년 후의 미래를 기대하며, 현재 활동 중인 회원들의아들, 딸들이 AllOne을 이어받아 유지하는 것이 목표입니다."  '대한체육회는 사회적 거리두기 지침에 따라 비대면으로 취재를 진행하였음을 밝힙니다.'​Mini Interview"겨울에 만나" 정월재 'AllOne' 회장4계절 모두 즐길 수 있는 다른 운동과는 달리 스노보드는 겨울, 자연에서만 즐길 수 있는 유니크한 운동입니다.그래서 스노보드를 즐기는 동호인들은 메인 시즌인 약 3개월 동안 아주 짧은 만남을 하고 약 9개월 여간 긴 이별을 할 수 밖에 업기 때문에더 애틋하고 간절할 수 밖에 없다고 생각합니다. 그래서 스노보드를 즐길 수 있는 한정적인 3개월이라는 시간 동안 아주 열심히,보다 열정적으로, 보다 신나게 즐기려고 노력합니다.​​INFOMATION 보드동호회 "AllOne"http://cafe.naver.com/allone1999http://cafe.daum.com/allone동호회 조직일 : 1999년 11월 22일회원수 : 약 1,100명(네이버 기준이며 다음 카페는 현재 운영 중단된 상태입니다.)정기모임 : 매달 1회  대한체육회와 서로 이웃이 되어주세요.​ ﻿사진이 업이지만 개인적으로 좋아하는 사진은 따로 있다. 그 중에서도 스포츠사진 찍기를 좋아한다. 역동성이 넘쳐나는 순간순간을 잡아내는 것이란 참 매력적이다. 다만 스튜디오 오픈하고 나서는 스튜디오 지켜야 하는 이유로 잘 나가기가 어렵다. 그러던 중 아주 좋은 기회가 왔다. 바로 평창올림픽 2주년을 기념해 휘닉스파크 이상호 슬로프에서 펼쳐지는 2020년 평창 스노보드 월드컵의 사진을 담아 달라는 의뢰였다.몇년 전부터 행사사진 시장이 얼어붙어 의뢰 자체가 드문드문 하지만 그래도 몸과 눈에 남아 있는 그 감각이야 어디가겠는가. 호스트가 대통령, 국무총리, 장관 급이 되는 행사도 오피셜포토로 여러차례 뛰었으니 힘들건 없겠지만. 겨울스포츠, 그것도 빠른 속도가 동반되는 활강종목의 촬영이라 긴장된다.그래도 또 새로운 경험, 꼭 한번 찍어보고 싶었던 겨울 스포츠 종목이라 긴장보다는 기대가 앞섰던 그 날. 평창올림픽 2주년 기념, FIS 주관 2020년 평창 스노보드 월드컵 현장으로 한번 가 보자.하필이면 대회를 앞두고 터진 코로나 19로 인해 우여곡절끝에 열린 스노보드 월드컵 2020포토존 부터 시작해서 다양한 부스가 마련되어 있다.한때 스포츠마케팅 대행사 등 마케팅 관련 일을 오래 해왔기 때문에 주최측에서 얼마나 긴장했을지 잘 안다.경품추첨은 빠질수 없는 행사의 꽃2분의 의전도우미가 있었는데 ㅋ 역시나 2016년까지 행사촬영을 워낙 많이 다녀서 그런지두 분 다 낯이 익다.이런데 촬영가면 요런거 또 한번 해보는게 묘미인데 이건 반 일, 반 체험단 성격이라 그냥 일에 치중하는 걸로.게다가 장비도 무겁고 해서 뭐 챙길게 많으니 그냥 다 패스추운 겨울날씨, 이날 또 유독 기상도 좋지 못했다.누그러져가던 추위가 이날을 기점으로 해서 한껏 매서웠던 기억이 있다.따끈한 오뎅과 떡볶이가 갤러리들을 위해 제공되니배도 채워가면서 아주 즐겁게 세계정상급 선수들의 기량을 관전할 수 있었다.나만의 티셔츠를 만들어주는 부스에 특히 사람이 많이 몰렸다.역시나 행사의 묘미는 경품이다.SBS 스포츠가 대회 중계를 진행해서 방송으로도 스노보드 월드컵의 실황을 볼 수 있었다.그밖에도 여러 겨울스포츠 용품사들이 스폰서로 참여해 홍보부스 및 체험 부스를 만들어갤러리들의 눈과 귀, 그리고 손을 즐겁게 했다.세계적인 식음료 기업 네슬레 역시 홍보부스를 만들어 갤러리들에게 따끈한 커피와 음료를 제공해서 눈만이 아닌 입까지 즐거운 행사를 보조했다.그리고 대회 중간중간 이어진 이벤트티비를 잘 안보지만 그래도 안면이 있는 방송인이 사회와 대회 진행을 맡았다스노보드 동호인 정도가 아닌 해설이 가능할 정도의 전문지식으로 대회의 질을 한층 높였다.그리고 주요 요소요소에서는 이벤트를 이끌며 또 갤러리들의 호응을 끌어냈다.그리고 배추보이 이상호, 평창올림픽 스노보드 대회전에서 값진 은메달을 따냈던 이상호 선수솔직히 오크밸리에 석달 근무하면서 보드타러 두 번도 안간(이용료가 공짜였음에도 불구)그만큼 동계스포츠에 대해 문외한이라...암튼 쇼트트랙, 피겨 김연아 제외하고도 컬링처럼 드라마틱한 장면이 많았던 스노보드거기서 역사상 첫 메달을 따낸 이상호 선수.아쉽게도 어깨수술로 인해 대회에 참가하지는 못했다.그래도 본인의 이름을 딴 이상호 슬로프에서 펼쳐지는 대회를 보면서 감회가 남다르겠지드디어 대회로 들어와전날 내린 비에다가 눈이 쏟아지며 악천후 속에서 슬로프 상태가 기대이하를 기록했다.중간중간 눈보라가 휘몰아 치기도 했다.그래도 대회는 진행되고 선수들이 열띤 경쟁을 펼쳤다.기록으로 16강을 걸러내고 그 뒤부터는 토너먼트 방식으로 진행된 평창 스노보드 월드컵 대회슬로프 상태 탓에 예상치 못한 실수들이 쏟아 졌고블루와 레드 코스 배정에 따른 유불리가 이어졌다.상위랭커들이 실수로 인해 탈락하는 경우도 빈번하게 발생했다.어마어마한 속도로 활강해 오는 선수들을 보니 오우, 역시 내가 스노보드 안타던 이유가 있었지.1번, 리프트 타는게 무서워서2번, 운동신경도 없는데 저 속도감이 무서워서뭐 등등의 이유.그래도 멋지게 활강하는 선수들을 보니 그저 부럽기만우리 현준이는 열심히 가르쳐서 겁없을때 스키도 보드도 탈 수 있게 만들어 줘야겠다.좋지못한 슬로프 상태에 변수가 많아지다 보니국내선수들의 선전이 기대 됐으나 아쉽게도 남자부는 단 한명의 선수도 토너먼트에 올라가지 못했다.초반 좀 헤메다가 한 30분쯤 후 부터는 감잡았음.사진이 제대로 나오기 시작한다.다만 500밀리 렌즈를 가져가지 않은 아쉬움과.RAW large 에서 CF 카드 전송속도가 대응하지 못하며...일부구간에서 raw 데이터를 남기지 못한 것이 조금은 아쉽다.이악물고 실수 하지 않고 최고의 기량을 선보이려는 선수들의 멋진 모습얼음 갈리는 소리가 '쉬~익 쉬~익' 나면서아슬아슬하게 펼쳐지는 2020 스노보드 월드컵 대회대회가 점점 무르익어 가자 갤러리들도 모이고 토너먼트에 들어가면서 부터 점점 대회장의 열기는 뜨거워 진다스포츠 정신이야 말해 무엇하겠는가패자도 승자도 모두가 최선을 다했고서로 축복해주는 아름다운 환경아쉬움을 뒤로하고 승자를 응원하고 패자를 격려하는 아름다운 스포츠 정신시간이 지나면서 기온이 떨어지고 그래도 대회장의 열기는 점점 뜨거워졌다.이름이 다들 어려워 열거하지는 못했지만정말 대단했던 여자 선수나중에는 실수로 넘어졌음에도 불구하고 끝까지 레이스를 이어가 큰 박수를 받았다.쏟아지는 굵은 눈발에도 진지하게 슬로프를 응시하는 갤러리들그리고 토너먼트에서 한번도 지지않고 끝까지 이겨낸 베테랑.이태리의 롤랜드 피쉬날러(아... 이름이 다 왜이렇게 어렵나)이 날의 우승자가 됐다.그리고 엄지손가락을 여러번 치켜들었다.선수들의 활강 장면을 지켜보는 갤러리들입이 떡 벌어질만큼 놀라운 장면들이 많이 연출됐다.그리고 한국선수로는 유일하게 토너먼트에 진출한 여자부 정해림 선수그러나 8강에서 아쉽게도 실수로 탈락하고 말았다눈뿌리는 것도 멋진 이날의 챔피언 롤랜드 피쉬날러무려 41세의 노장이다.(아... 근데 내가 나이가 더 많다니...)우정과 감동을 확인 할 수 있는 스포츠 대회의 현장이래서 스포츠 사진 찍는걸 좋아라 한다.라모나 호프마이스터를 꺾고 최종 은메달을 차지한 4번의 러시아의 나디야 오쉬너(이탈리아)어느덧 승패가 결정나고 금은동메달이 확인된 순간.결승에서도 여유있게 실수 없이 노익장을 과시하며 피니쉬 라인을 먼저 뚫은 롤랜드 피쉬날러악조건 속에서도 빛을 발하는 여유. 이런게 노장인가.우승을 결정짓고 카메라 앞에서 양손을 흔드는 댄스를 선보였다.500밀리 망원 앞에서 춤을 추다 '아차' 하고는 다시 내 카메라 앞에서 멋지게 포즈를 취하는 롤랜드 피쉬날러역시 사람은 센터를 잘 잡아야 한다설원에 외국인 2명이 서있으니 여기가 마치 한국이 아닌듯한 착각마지막 시상식으로 넘어간다.여자부 1, 2, 3위가 나란히.1위는 젤 오른쪽 스위스의 줄리 조그 이번 시즌 3번째 우승이다협회 관계자와 주최측과 함께 여자부 1, 2, 3위의 사진촬영여기 보세요 여기오늘 하루 몇번을 눈밭을 가른 여전사들의 상냥한 모습그리고 두둥 남자부.참고로 여기 빨간 조끼 중에 번호가 없는 조끼가 있는데스노보드에선 이걸 레드빕이라고 한단다대회중에 해설하는 걸 들었는데 아무리 검색해도 안나옴역시나 이런 불모지에서 은메달 따낸 이상호는 배추보이 대단하다.나란히 금은동을 기록한 세 선수참고로 2, 3위는 모두 러시아 선수들이다그리고 옐로우 빕 수여이번시즌 누계점수가 가장 높은 선수들에게 수여되는 노란조끼남자는 1위 롤랜드 피쉬날러 여자는 안타깝게도 순위안에 들지 못했지만 누계점수 1위를 기록한 독일의 라모나 호프마이어마지막으로 주요 관계자들과 남녀 옐로우빕을 차지한 올해의 챔피언들과의 기념 촬영그리고 모든 스태프가 참가한 기념촬영악천후, 코로나 19 라는 대외적인 악조건 속에서도 평창올림픽 2주년, 2020년 평창 스노보드월드컵 대회를 무사히 마친 여러분의 노고에 박수를 보냅니다.그리고 나는 금메달이자 올시즌 챔피언인 롤랜드 피쉬날러와 사진 한 번 찍어본다.그러고 보니 빙상연맹 일을 가끔해 쇼트트랙 전다혜 선수랑도 사진 찍은적 있는데 ㅋ어지간하면 이런거 잘 안하는데 스포츠쪽에만 오면 하게 됨불안정한 상황속에서도 대회를 준비하며 고생하고 그리고 성공적으로 마치신 대한스키협회와 여러 관계자분들의 노고에 감사드리며 악조건 속에서도 멋진 경쟁을 펼친 선수들의 최선을 다한 노력에도 박수를 보낸다.모두모두 고생많으셨어요~!그리고 나도 고생 많았음. 이날 거의 골골 대다가 다음날 아침 부산에 장모님 모시러 갔다 왔는데 정말 죽을 것 같았음. 한 1주일 쉬면서 뭔가 좀 조절하려 했는데 부산kbs 강릉kbs 공채 다 뜨면서 강행군에 강행군을... 그래도 살아 있으니 다행이다.지난 22일 평창올림픽의 성지인 강원도 휘닉스 평창의 이상호 슬로프를 수놓은알파인 PGS 경기인 "2020 FIS 스노보드 월드컵 평창"이 성공적으로 개최되었습니다.   스키나 스노보드에 관심이 많지 않은 사람들이라고 해도 동계 올림픽같은 국제대회의 경우전국민의 관심을 받는 이벤트인데요~ 꼭 평창 직관을 하고 싶었지만 숙소와 티켓 확보가 어려운사정상 TV로 올림픽을 지켜봤던 2년전 평창의 겨울이야기가 늘 아쉬움으로 남아 있습니다.활강이나 대회전같은 설상경기를 꼭 보고 싶었는데 아이스하키 경기 직관으로 대리 만족...​그래서 이번에는 알파인 스노보드 세계 톱 랭커 선수들이 대거 참가한 월드컵대회를 직관하기 위해금요일 퇴근후에 곧바로 휘팍 현장으로 날아 갔답니다. TV로만 보던 바로 그 FIS Worldcup Race!이번 대회는 토요일 예선과 본선을 하루에 모두 치뤄 내는 강행군이였다죠... 이번주만큼은 수연아빠의 스키장 출동 ㅎㅎ  부지런히 아침을 챙겨 먹고 9시20분경 휘닉스 평창의 가장 좌측의 도도 슬로프에서 리프트를 타고월드컵 대회장소인 이상호 슬로프를 올랐습니다. 스키부츠 안 신고 운동화로 리프트를 타는게 상당히 낯설었습니다! 하긴 일년만에 스키장출동~대회장소로 올라갈 때는 리프트를 이용할 수 있는 반면 내려올 때는 걸어서 이동하셔야 합니다.   현장에는 스폰서 업체의 부스와 MD상품/경품 응모등의 이벤트 코너가 마련되어 있는데요~시간이 있으신 분들은 주최측에서 준비한 다양한 행사에 참여해 보시는 것도 좋을 듯 싶겠더라는...원래 행사의 꽃은 경품 추첨이니까요~ 나중에 보니까 엄청난 경품이 쉴 새 없이 쏟아지더라는 ㅎㅎ​저는 시간관계상 준비된 어묵탕 한그릇으로 추위를 녹여가면서 곧바로 카메라를 들고 자리를 잡았답니다.          평소 스노보드에 관심이 있으신 분들은 기본적으로 너무나 잘 아시겠지만스피드를 겨루는 평행대회전(Parallel Giant Slalom)은 두 명의 주자가 동시에 출발해서블루와 레드 코스를 달려 상대적으로 빠른 선수가 높은 순위에 오르는 경기가 되겠습니다.일단 예선은 기록경기, 본선은 상대와의 승부를 겨루는 1대1 대전이라 더욱 재미난 방식입니다.   오전 10시부터 여자부 예선전과 남자부 예선전이 차례로 열렸는데...​예선전의 경우 두 번의 레이스 기회가 주어지면 각각 블루와 레드 코스에서 경기를 뛴 뒤합산 기록을 통해 남녀 16강 출전선수들이 결정되었답니다. 보통 예선의 경우 탑클래스 선수들이먼저 좋은 컨디션에서 경기를 뛰기 때문에 등번호 빠른 선수들이 잘 타는 선수로 이해하시면 되겠죠?    예선전을 대충 뛸 수가 없는 이유는 예선기록이 좋은 선수가 단판 토너먼트로 열리는결선에서 코스선택의 우선권이 주어지기 때문에 한 치도 긴장감을 놓을수가 없었습니다.​게다가 금요일 저녁 휘팍에 적잖은 비가 내려서 아이스반이 들어간 강설 때문에세계 탑 랭커들도 상당한 어려움을 토로한 이변이 연속된 엄청 화끈한 레이스였습니다.이상호 슬로프의 다글다글한 감자밭 얼음덩어리에 엣지를 박고 과감한 포지션 체인지로550m를 40초 내외에 끊어 버리는 대단한 속도감이 바로 FIS 월드컵 레이스만의 묘미겠죠?               세계 탑레벨의 알파인 스노보드 선수들을 이렇게 가까이서 지켜 볼 수 있는 기회는동계올림픽 혹은 FIS 월드컵이 유일한 기회인데 2018년 국민적인 뜨거운 성원과 관심으로평창에서 성공적인 결과를 얻어냄으로써 대한민국 동계스포츠의 포지션과 위상이 높아졌기에극동 아시아의 변방인 강원도에서 FIS주관의 월드컵대회를 유치할 수 있는 것이랍니다.그리고 젊은 선수들이 많은 경험을 쌓을수 있는 홈그라운의 이점이 제2의 이상호를 배출하겠죠?​서울에서 불과 2시간 거리에서 스노보드 동호인들의 눈이 호강 할 수 있는 국제적인 이벤트인국제스키연맹 포인트가 주어지는 월드컵 투어가 열린다는건 정말 대단한 일이 아닐수 없습니다.       세계 최고 실력자들의 활강 속도가 장난이 아닌지라 눈깜빡할 찰라의 승부,레이저로 검측하는 피니쉬라인에서 선수들을 완벽하게 잡아내기도 쉽지 않더라구요~​좋은 성적을 위해 스케이트 종목에서 날내밀기가 대유행이라면 스노보드의 경우0.01초라도 기록을 줄이기 위해 선수들의 필사적인 손내밀기가 인상적이였습니다.     예선경기는 여자부보다 남자부가 훨씬 더 빠르고 역동적인데다가...스피드와 기록, 기문을 통과하는 완벽한 턴까지 완전 자세가 나오면서 멋지긴 한데그래도 여자부 경기에 관심이 더 가는게 보통 남자들의 인지상정 아니겠습니까?       이상호 선수가 출전하지 않은 남자부라니...이하 설명은 생략하도록 하겠습니다.남자부 예선은 여자부와 동일한 방식으로 진행되었다는 것만 기억이 난다랄까요 ㅎㅎ                    1차 & 2차 레이스를 통해 단판승부 토너먼트 16강 진출자가 차례로 결정되었는데여자부에는 정해림 선수와 장서희 선수가 오후에 열리는 본선무대에 진출한 반면남자부는 아쉽게도 모두 순위권에서 점점 멀어지고 만 아쉬운 예선 성적이였습니다.​역시 대한민국 알파걸들의 강세와 걸크러쉬 맹활약은 스노보드 종목에서도 이어집니다.         비가 내린 직후 펼쳐진 첫번째 1차시기에서 선수들이 강설과 얼어붙은 슬로프로 고생했다면정오쯤부터 눈 폭풍이 휘몰아치기 시작한 2차시기는 악천후와의 싸움이 아니였을까 싶네요~       특히 2차시기에서 코스를 이탈한 등번호 12번의 이탈리아 미르코 선수가 다시 봐도아찔한 장면을 연출하기도 했는데요...대회운영 요원분들 큰 부상이 아니어서 천만다행임다.​테러블...악천후속에 펼쳐진 이번 월드컵 평창코스가 결코 만만치가 않은 난이도였다는게증명되는 증거를 놓치지 않고 순간 포착해 보았답니다. 역시 사진은 타이밍~~~     물론 운좋게 실격되지 않고 코스로 돌아와 완주를 했지만 결국 19위로 뒤쳐지고 맙니다.블루코스에서 2위(37초26)를 랭크했었는데 5초 이상 벌어진 안타까운 한번의 실수~~~그만큼 이상호 슬로프의 레드코스의 난이도는 상당했습니다. 평창은 블루코스가 진리입니다!​하지만 막상 기록을 까보면 남자부 예선에서 블루코스 최고기록은 37.19초,레드코스 최고기록은 37.38로 코스별로 큰 차이가 나지 않았다는게 함정 ㅎ 기분탓이였나 봐요.     등번호 41번 빕 고등부의 마준호 선수가 합계기록 1분 24초 17의 성적으로 형들을 제치고한국 남자대표중에 가장 높은 성적인 23위에 랭크되었고 조완희, 권용휘 선수가코스이탈자들이 속출하는 힘든 코스 컨디션 속에서도 무사히 완주에 성공했습니다만16강에 이름을 올리긴 역부족이였던게 한국남자 스노보드의 현실이였달까요!​대한민국 스노보드의 간판주자 이상호는 대체 어디 간거야!!!    배추보이 이상호 선수는 어깨부상으로 수술을 결정하고 시즌 아웃,내년 시즌에 올인하겠다는 입장을 밝혔습니다.(이상호 타는거 보고 싶었는데 ㅠ.ㅠ)내년 월드컵시즌은 베이징 올림픽 예선을 겸하기 때문에 정말 중요한 시즌이라고 합니다.성공적인 어깨 수술후 응원을 하기 위해 자신의 이름을 딴 "이상호 슬로프"를 구경중입니다.          여자부의 정해림 선수가 레드코스의 핸디캡을 극복하고 극적인 역전 드라마로당당히 8강에 진출한 여자부 16강전을 시작으로 결승전까지 매경기 재미났습니다~​게다가 단판승부인지라 입상하려면 실력만큼이나 운도 따라야 하는 경기가바로  알파인 스노보드 평행대회전 경기의 묘미가 아니였나 하는 생각이 든 직관이였답니다.                       남자부는 올시즌 압도적인 성적으로 포인트 합계 1위를 달리고 있는로랜드 피쉬날레의 독무대로 베테랑의 힘을 과시하며 상대들을 가볍게 압도하고FIS 월드컵 평창 스테이지 포디움의 가장 높은 자리를 차지하며 금메달을 추가했답니다!     여자부는 결승전 상단부에서 중심을 잃는 실수를 했음에도 하단부에서 대역전극으로나디아 오쉬너를 물리친 스위스의 쥴리 조그의 빅 파이널 결승이 엄청난 재미를 선사하였죠~개인적으로 줄리 조그 선수 방송용 프로필 사진 바꿔주고 싶더라는...ㅎㅎ         무엇보다 재미난 점은 평창대회의 결과에서 얻은 누적포인트를 합산한 뒤19~20시즌 월드컵대회 중간성적 1위를 달리고 있는 톱시드 선수들에게 옐로우빕을시상한다는 상식도 배우게 됩니다. 이거 마치 겁쟁이페달같은 느낌이 듭니다 ㅎㅎ​현재 FIS Worldcup 포인트는 1위를 차지해 격차를 늘린 로랜드 피쉬날레가 4,160point여자부는 비록 포디움에 오르는데 실패한 독일의 라모나 호프마이스터가 4,300pint로엘로우빕을 차지하며 2020 월드컵 시즌 통합 우승에 한걸음 더 가까이 다가섰습니다.     아무쪼록 월드컵대회같은 국제대회가 지속적으로 평창에서 개최되어서한국 스노보드의 밝은 미래와 더불어 동계스포츠의 발전이 지속되길 응원해 봅니다.기회가 된다면 내년에도 또 오려구요! 사진동호인분들에게도 좋은 피사체가 아닐까 싶네요 ㅋ   마지막으로 날씨때문에 마음 졸렸을 대한스키협회 관계자분들도 수고하셨습니다~ 짝짝짝어느새 서울은 봄기운이 코 끝을 간지럽히고 있지만 아직 강원도 평창의 2월은 겨울ing...!!!​ #안심소독제센파스노보드대회후원, #PSAKOREA, #센파영하사용​http://m.ksilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=789517 안심살균소독제 '센파' 프로스노보드대회 후원지난 2월 22~24일 강원도 휘닉스평창리조트에서는 한국프로스노보드협회가 주최한 2020~2021 PSA PRO TOUR 스노보드 대회가 열렸으며, 120명의 국내 정상급 프로 라이더들이 열띤 경연 속에서 사흘간의 경기 일정을 모두 성공적으로 치뤄냈다. 우리집 안심방역...m.ksilbo.co.kr 안심살균 소독제 센파가 겨울의 꽃 스노보드 대회에 후원을 하고, 영하의 날씨에도 사용하는데 최적화 되어있음을 증명했다. ​코로나 19가 아직 엄중한 상황에서 대회본부에서는 방역을 고심하던 끝에 (주)하이진바이오컴퍼니에 의뢰하여 대회전체의 방역을 센파와 같이하기로 결정하고 경기에 참가하는 모든선수에게 센파를 무상지급하고 대회의 공식 방역파트너역할을 했다.  대회 준비를 하는 PSA KOREA 이정엽프로선수정병부프로와 송형진프로의 경기장 세팅모습진지한 송형진 프로코스 인스펙션 시작전주자 출발 전, Gate Keeper 정위치 중(송형진프로)전주자 출발 준비를 하는 이윤미(J KOREA 소속) 선수경기내내 파이팅을 보여준 이지인 KBS 아나운서의 출발 준비모습이윤미 (J KOREA 매니저) : 이지인(KBS 아나운서)가 대회본선 전주자로 출발하는 모습   센파가 한국 프로스노보드대회에 공식 방역파트너로 참여하여, 대회중 접촉이 있을 수 있는 스타트대 방역을 하는 모습 센파는 영하의 날씨에도 성능의 변함없이 살균 소독을 하는 제품으로 겨울철 극한의 날씨에 펼쳐지는 스노보드 대회의 방역 파트너로서의 역할을 톡톡히 했습니다.  경기시 시작되고 선수 두명이 동시에 출발하는 듀얼레이스 대회   ​ 방역수칙때문에, 경기직후 야외에서 펼쳐진 시상식 장면유소년 선수들을 후원하고 발굴하는 PSA KOREA(사)한국프로스노보드협회1997년부터 2021년까지 매년 프로스노보드 대회를 이어오는 PSA KOREA는 COVID-19가 계속 이어지는 올해도 '센파'와 함께 방역수칙을 준수하며 대회를 성공적으로 마무리 했습니다. ​내년에는 코로나가 완전히 사라져서 안심하고 스노보드를 즐길 수 있기를 기대합니다. ​ ​ 하이원 스키장에서 집콕탈출스노보드스쿨 강습받으며 튼튼해진 아들조심조심 하는 분위기 속에서도 매일 아침 자동차 앞유리를 닦아 내며 외출할 일이 생겼다. 엄마는 라이더니까...  ​ 우리 동네 정선에는 하이원 스키장이 있다. 집에서 10분 이내 가까운 곳에 스키장이 있으니 이 시설을 누리지 않는 것은 낭비일것이다. 하지만 원래 가까운 곳에 있는 사람이 더 안찾는 법이다. 결혼 전에는 즐기던 스노보드를 이 곳에서 10년 넘게 살면서 아직 한 번도 스키장에 가지 못했다. 아이들이 어느 정도 큰 후에는 내 몸이 따라 줄지 어떨지 자신이 없어진 탓도 있다. 괜히 다치면 어쩌나 싶어 담이 작아진 것이다.  ​엄마는 이렇게 되었지만 아이들은 주변 환경을 잘 누릴 수 있도록 해주고 싶었다. 다행히도 우리 동네에는 재능있는 이 지역의 아이들 능력을 키워 주기 위한 스노보드스쿨 프로그램이 있다. 배추보이로 유명한 이상호 선수가 우리 동네 출신이라고 한다. 스노보드스쿨 프로그램에 지원해서 심사과정을 거쳐 선발된 아이들은 겨울 방학 기간 동안 스노보드를 배울 수 있게 되었다.   코로나 때문에 계획된 대로 훈련 시작이 순조롭지 않았다. 참여하는 아이들과 코치진 모두 코로나 검사를 받고 안전에 유의하며 조심스럽게 프로그램을 시작하게 되었다. ​ 하이원 스키장에서 딱 강습만 하게 되었다. 중간 휴식 겸 점심 식사 시간도 포함해서 원래는 오후까지 강습 시간이 예정되어 있었는데, 마스크를 벗고 간식이나 식사를 함께 하는 것이 어려운 상황이 되었다. 4시간 가까이 외부에서 강습을 받는 것이 힘겨울 법도 한데 아이들은 신나서 더 열심히 하려고 한다. 추운 날씨에도 매일 스키장에 가는 것을 좋아 한다.​  강습하는 코치님은 아이들을 안전하게 살피는 것이 우선이기 때문에 사진을 받을 기대를 하지 않았다. 강습 받는 아이의 사진을 보니 조금 더 많이 보고 싶다는 욕심이 생긴다. 코로나도 있지만 스키장 안전사고도 걱정 중의 하나였는데, 사진으로 보면 슬로프가 예전보다 한산한 것 같아 안심이 되기도 했다.​매일 집콕하며 갇혀 있던 아이가 야외 활동을 하며 활기를 채워 가고 있는 것 같다. 아이가 신나하니 라이더 해주는 것도 즐겁다. 추운 날씨에 스키장에서 장갑이 흠뻑 젖도록 바깥 바람을 맡는 아이는 점점 튼튼해지는 것 같다. 오히려 집 안에서 따뜻하게 있는 엄마는 감기 기운이 떨어지지 않고 있는데 말이다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#엔오티 #NOT #PSAKOREA #PSA #스노보드 #스노우보드 #보드 #한국프로스노보드협회 #스노보드대회 #휘닉스파크 #피닉스파크 #보드복 #NOT보드복 #국가대표보드복​​안녕하세요, 엔오티입니다.2021년 2월 22일부터 24일까지 평창 휘닉스파크에서 열린 ​" 2020~2021 PSA KOREA PRO TOUR " 에 N-O-T 가 정식 스폰업체로 참여하게 되었습니다.​ ​ NOT x PSA KOREA 공식스폰업NOT 공식스폰 , 얼티메이트벤치코트를 입은모습PSA 코리아는 한국 국적의 전국적, 세계적인 스노우보드 프로 선수를 보유한국내 유일의 프로선수 단체입니다.​ ​ 2월 24일 열리는 시상시에는 NOT 와 PSA KOREA가 콜라보레이션을 통해 만든 보드복인N-O-T Ultimated Bench Coat 가 상품으로 증정될 예정입니다.​    ​  이렇게 보아도 멋있는데 실제 보드를 탈 때 입으면 어떤 모습일까요?​상상만으로도 너무 멋집니다..​ PSA 로고까지 박힌 특별 제작 협회용!!대회를 준비중인 PSA 소속 선수들 !!추운 날씨도 전혀 걱정 없어보이네요. ​EVENT 안내​" 2020~2021 PSA KOREA PRO TOUR " ​NOT x PSA 공식 스폰협찬이벤트로 지금 엔오티 자사몰에서​2월 23일부터 3월까지 약 한달동안​Ultimated Bench Coat 를 30% 할인 된 금액에 구매하실 수 있습니다!​이번 기회 놓치면 ... 아마 언제 또 세일할지 모르겠네요:)​링크를 참조해주세요 ^^​https://vvd.bz/qFy Ultimated Bench Coat1 2 3 4 5 Prev Next Ultimated Bench Coat ₩608,000 ₩425,600 (₩182,400 할인) 상세정보 사이즈정보 교환 & 반품안내 ∙ 상품명 Ultimated Bench Coat ∙ 국내·해외배송 국내배송 ∙ 배송방법 택배 ∙ 배송비 ₩2,500 (₩50,000 이상 구매 시 무료) 컬러-사이즈 상품명 상품수 가격 Total : 0 (0개) BUY NOW CART WISH 상품상세정보 구매안내 상품후기 0 상품문의 0 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습...vvd.bz ​  안녕하세요, 스노보드 강사 이종욱입니다. 오늘은 호주 페리셔 강사 생활에 대한 팁을 드리도록 할게요. 캐나다 휘슬러도 멀지만, 페리셔는 더욱 생소하고 정보도 희박해서 더욱 먼 느낌이 들 겁니다. 이 글이 조금은 걱정을 덜어드리길 바라요.- 베이스를 잘 선택하자, 선택할 기회가 있다면 채용되자마자 베이스가 정해져서 잡 오퍼 안에 어디로 가서 일하게 될지 적혀 있을 거에요. 1년차 때는 이걸 바꾸는 게 가능할런지 모르겠어요. 지금부터 알려드리는 정보는 2년차 때나, 중간에 꼭 베이스를 바꿔야 하는 사정이 생겼을 때 참고해주세요.  페리셔도 크게 세개의 베이스로 나뉩니다. 프론트 밸리Front Valley, 스미긴스Smiggins, 그리고 블루카우Blue Cow. 신기하게도 휘슬러와 얼추 비슷한 구분이 가능해요. 프론트밸리는 가장 바쁘고 일이 많고 붐비는 곳, 스미긴스는 비교적 작은 규모에 쉬운 슬로프를 지닌 곳, 블루카우는 중간 규모에 중상급자 터레인에 대한 접근성이 좋지만 일 자체가 비교적 적은 곳. 이외에도 다양한 특성이 있지만 각 베이스 별로 꼭 알아야 할 점 정도만 짚고 넘어갈게요.1) 프론트밸리 1년차라면 초심자 레슨만 주구장창할 수 있어요. 생각보다 연차와 레벨이 높은 사람들이 많아서 순서가 뒤로 밀릴 수 밖에. 일이 많은 반면에 경쟁도 심하고 강사들도 워낙 많기 때문에 스스로 어필하지 않으면 꾸준히 일을 받기 녹록치 않아요. 제가 왠만해선 이런 말 안 할텐데, 처음 오는 분들이 느끼기에는 매니지먼트가 '거지같습니다'. 공평이란 찾아볼 수 없어요. 납득할만한 설명도 들을 수 없구요. 게다가 메인 리프트인 V8 체어와 쿼드체어를 제외하곤 T바가 굉장히 많습니다. T바를 타기 힘든 레벨의 스노보더를 가르칠 땐 갈 수 있는 터레인에 제약이 있죠. 하지만 분명 좋은 점도 있습니다. 작고 돗때기 시장 같아도 제대로 된 경사의 카펫이 있어 스노보드 기초를 가르치기엔 용이합니다. 자신을 파는 데에 능숙하면 질릴만큼 일을 할 수 있구요. 두 달 가까이 단 하루도 쉬지 않고 일을 하는 친구들도 봤어요. 돈을 벌기에는 가장 좋은 베이스입니다. 키즈 강습을 할 때도 어린이들 전용 카펫과 T바가 있어서 안전하고 손쉽게 가르칠 수 있어요. 그리고 가장 큰 메인파크와 중급 파크가 아주 가까이 있어서 짬이 날 때 연습하기도 최고! 시즌 말미에 다른 두 베이스의 강사들은 짐을 싸서 프론트 밸리로 와야 하는데, 애초에 프론트 밸리에 자리잡고 있다면 그런 번거로움을 겪을 필요도 없죠. 당신이 일 중독, 어필하는 데에는 선수라면 좋은 선택!(저는 아닙니다) 아, 다수의 레벨 트레이닝이 여기에서 시작하기 때문에 프론트 밸리 강사라면 참여하기 쉽습니다.2) 스미긴스 정말 작고 가족같은 분위기의 베이스입니다. 락커룸 크기도 가장 작고, 당연히 강사 수도 적구요. 대신 서로 전부 다 알고 대화하고 챙겨줘서 소외되는 느낌을 받기 힘들죠. 정이 있어요. 슬로프가 붐비는 경우도 거의 없어서 강습을 하기에는 오히려 최적화된 환경. 어린이 강습을 위한 전용 카펫도 하나 있는데, 초심자 강습을 하기에는 살짝 경사가 없는 편이지만 그래도 하나 있는 게 어딥니까!? 껄껄. 프론트 밸리에서 셔틀 버스를 타고 출근해야 하는데, 한 5분 정도면 도착해요. 멀지 않습니다. 걸을만한 거리는 아니지만요. 그리고 리프트는 단 하나, T바 여러개. 슬로프는 매우매우매우 쉽습니다. 딱 강습을 위한 베이스라고 생각하심 돼요. 터레인 덕분에 초심자 강습이 많이 들어올 수 밖에 없는 구조에요. 중국어를 하실 수 있다면 중국어 강습도 제법 들어오는 것으로 알고 있습니다. 저 일할 땐 여기 슈퍼바이저 중 한 명이 허수아비 같은 양반이라 좀 얌체같은 강사들이 득을 보는 경우도 있다고 들었어요. 으, 어딜가든 나쁜놈들이...3) 블루카우 아, 그리운 나의 블루카우. 제가 두 시즌 일했던 베이스이고, 선택에 후회는 없어요. 먼저 설명 드린 두 베이스의 딱 중간 같은 분위기입니다. 너무 작지도, 너무 크지도 않은. 일을 시작하기 전이나 중간, 끝에 조금만 달려나가면 중상급 터레인이 위치해 있어서 스트레스 풀고 연습하기에는 딱이에요. T바 하나를 제외하면 전부 체어 리프트! 편하게 앉아 갈 수 있어요. 주변에 나름 범프런도 많고, 트리런이라 할만한 곳도 있어 재밌습니다. 짧지만요- ㅎㅎㅎ 학생 단체 강습을 많이 받는데, 대부분 청소년이라 말도 잘 통하고, 좀 소질 있는 친구들은 금방 늘기도 해요. 하지만 프론트 밸리에서 스키튜브라는 열차를 타고 10분 가량 더 가야 하는 멀고 높은 곳에 위치해 있어 출퇴근이 좀 번거롭고, 기상이 악화되면 가장 먼저 체어들을 닫는 곳이기도 해요. 특히 비바람의 영향을 많이 받는데, 재수없으면 출근하자마자 유니폼만 갈아입고 프론트밸리로 이동해서 강습하고 다시 돌아와 옷으로 갈아입고 퇴근하는 저주받은 동선을 경험하게 됩니다.(한 시즌에 한두번 정도?) 또 스노보드 초심자 가르칠 적당한 경사의 카펫이 없어요... 덕분에 언덕을 오르락내리락 하면서 땀을 빼는 경우가 많죠. 그래서 키즈 초심자 스노보드 강습을 하기 정말 어려운 여건이에요. 키즈 강습은 세 베이스 중 가장 열악하다고 말할 수 있습니다. 날씨 안 좋아서 프론트 밸리 강습 갔다가 다시 블루카우로 돌아가는 길... 다들 왜 이리 해맑니!? 1년차 때는 베이스 선택의 기회도 없고, 명분도 없죠. 그런데 2년차 때 저는 배정 받았던 베이스를 바꿔서 스미긴스에서 블루카우로 옮겼습니다. 처음 잡 오퍼를 받았을 때, 스노스쿨 디렉터에게 장문의 메일을 보내 블루카우에서 일하는 게 양자에게 이로운 이유를 들어 설득했죠. 포인트는 스미긴스가 싫은 게 아니라 블루카우가 얼마나 저에게 적합하고, 제가 목표로 삼고 있는 것들에 도움이 되는지, 그리하여 개인적인 발전을 발판 삼아 얼마나 그들의 세일즈에 보탬이 되고 싶은지 어필한 것. 어딜 가도 사람 거기서 거기고, 더러운 것도 있고 힘든 것도 있습니다. 하지만 분명히 선호하는 것이 있다면 간절히 설득해보세요. 베이스를 바꾸는 게 불가능은 아닙니다. 제가 그 산 증인입니다.(근데 저 말고는 아무도 이런 경우가 없더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ)- 멀티플레이어가 되어야 합니다 페리셔는 캐나다 휘슬러와는 상당히 다른 강습 시스템을 가지고 있어요. 기본적으로 대부분의 강습이 2시간 짜리입니다. 그리고 많이 일하면 하루에 3번 강습을 하게 되죠. 즉, 2시간+2시간+2시간=6시간 입니다. 각 타임마다 강습의 종류나 학생의 레벨 및 그룹 특성이 전부 다른 경우가 허다해요. 그러니 그때그때 새롭게 강습을 시작해야 하는거죠.  프론트밸리는 맥스6라 하여 성인단체 강습 인원을 6명으로 제한하지만, 나머지 두 베이스는 최대 12명까지 한반에 들어갈 수 있어요. 12명의 쌩초보 스노보더들을 2시간 안에 가르쳐야 한다는 거, 상상이 되시나요? 처음에는 저도 뭐 이런 경우가 있나, 싶었는데 하다보니 요령이 생기더군요. 애석하게도 어느 정도 포기하는 법을 배워야 합니다. 강습생 모두에게 충분히 익숙해질 시간을 줄 수 없어요. 순서대로 필요한 요소들을 가르치되, 안전하다는 전제하에 조금 빠르게 내용들을 다뤄야 합니다. 마일리지를 쌓을 시간은 각자에게 맡겨야 해요. 혹은 반대로 충분히 반복 연습할 시간을 주되, 너무 많은 내용들을 다루는 걸 포기해야 합니다. 자기가 가르치는 클래스의 특성에 따라 결정하셔야 해요.  강습의 종류는 비슷해요. 프라이빗, 리테일(맥스6 or 12), 스쿨그룹, 키즈 등입니다. 보통 리테일 클래스 또는 스쿨그룹 레슨으로 9-11, 11-1 두 타임을 채우고, 30분 간 점심식사 후 1시30분-3시30분까지 프라이빗 강습을 진행합니다. 키즈는 프론트 밸리의 경우 7시간 정도 한방에 부킹이 되고, 다른 베이스는 애매하게 3시간 정도씩 중간 시간대에 자리를 잡아 키즈 강습을 하면 다른 강습을 하나 밖에 못하는 불상사가 발생해요. 일이 워낙 없어서 이거라도 해야 되거나, 그날 좀 가볍게 일하고 싶다면 모를까, 키즈 강습은 기피 대상인 게 사실.  어쨌거나 매번 인사하고, 대화하고, 빠르게 가르치고, 보내고, 다시 이걸 반복해야 하므로 정신이 없습니다. 중요한 건 시간 계산을 잘해야 한다는 거에요. 강습을 2시간이 아닌 1시간 30분짜리로 생각하세요. 지체없이 시작하고, 미리 마무리하세요. 가끔씩 있는 3시간짜리 프라이빗 강습이 아니라면 멀리 나가서도 안됩니다. 다음 강습 픽업을 위해 다시 베이스로 돌아와야 하는데, 제때 못 돌아오면 강습을 받을 수가 없습니다. 이게 또 웃긴 게, 먼저 돌아오는 강사 순서대로 강습을 배정하는 시스템이에요. 아이러니하게도 이전 강습을 빨리 끝내버리는 강사가 더 일을 많이 할 수 있다는 거죠. 그렇다고 너무 빨리 오는 건 일을 제대로 하지 않았다는 것이니, 베이스에 그룹과 함께 15분 전에 도착해서 5분 동안 질의응답 및 피드백을 주고 받으면서 마무리하고 새로운 강습 시작 10분 전에 슈퍼바이저에게 일 받을 준비가 되었음을 어필하세요. 3시즌 간 일해본 결과 이게 베스트입니다. 스키&보드 듀얼 강사시라구요? 생각보다 자주 부츠를 갈아신게 되실 겁니다. 심지어 첫 강습을 보드 부츠를 신고 나갔다가 스키 강습 할당을 받아 보드-스키-보드-스키 부츠 순서로 갈아 신어본 적도 있어요. 받아들이셔야 해요. 이렇게 생각하시면 마음이 좀 편합니다. '이렇게 부츠를 갈아 신으러 천천히 걸어가는 동안도 일하는 시간으로 계산이 되어 돈을 받는다.' 언제나 좋은 바이브를 유지하려고 노력해보세요. 당신의 동료들에게도, 슈퍼바이저에게도, 강습생에게도 인정 받을 수 있을 겁니다.- 물통을 들고 다닙시다 2시간씩 3번 강습을 한다고 말씀 드렸죠? 그런데 중간에 목이 마르다면? 심지어 페리셔는 한국이나 캐나다의 스키장에 비해 꽤 따뜻한 편이에요. 나도 모르게 땀을 흘리다보면 냉수 한모금이 간절할 때가 있죠. 그런데 그걸 마시러 갈 시간이 없어요. 강습 중간에도 목이 마른데, 강습이 끝나도 바로 다음 일을 하러 가느라 물 한 모금을 못 마실 때가 많죠. 이럴 땐 간단해요. 생각보다 유니폼 주머니가 큽니다. 작은 텀블러나 밥 먹을 때 사놓은 플라스틱 생수통에 물을 담아 가지고 다닙니다. 리프트에서 홀짝홀짝, 가르치다가 학생들 먼저 보내고 홀짝홀짝, 강습 끝나고 한모금, 캬! 수돗물이 엄청 시원하고 맛있답니다. 제 2019 호주 시즌을 적셔준(?) 스타벅스 텀블러!- 흠뻑 물에 젖은 날엔 라이너(이너 부츠)를 빼서 들고 가세요 호주 스키장에는 비가 내립니다. 네, 그것도 주룩주룩. 정말 온몸이 다 젖고 부츠에서는 물이 찰랑찰랑 거릴 때가 종종 있어요. 이런 날은 락커룸에 있는 허접한 드라이어를 믿지 마세요. 절대 안 마릅니다. 다음날 정말 걸레 냄새가 나는 축축한 부츠 안으로 나의 뽀송뽀송한 발을 밀어넣어야 하는 고통을 마주할 수 있습니다... 퇴근 직전 조금만 부지런을 떨면 됩니다. 라이너를 빼내어 가방에 챙기세요. 집으로 가서 간단히 세척후, 집마다 있는 건조기에 돌립니다. 잘 말려서 다음날 깜빡하지 않게 미리 가방에 챙겨넣습니다. 끝. 삶의 질이 올라가는 소리가 들리시나요? 평소에도 땀을 좀 흘려서 부츠가 젖었다면, 라이너를 빼놓고 퇴근하는 습관을 들이세요.  비를 대비해 아예 속 부츠를 비닐봉투로 감싸는 닉 군...^^;처....처....천재!?- 차 있는 강사 친구가 갑 페리셔는 출퇴근을 무조건 차량으로 해야 합니다. 스키튜브 터미널까지 편도 약 20분 정도 걸리는 거리에요. 최고는 같이 사는 친구들 중에 차가 있는 친구들과 스케줄이 맞아 함께 이동하는 것이지만, 그게 불가하다면 같은 베이스 강사들 중에 차가 있는 친구가 누구인지 알아두시는 게 좋아요. 적어도 누구한테 부탁해야 하는지 정도는 알아놔야 말이라도 꺼내볼 수 있잖아요 ㅠ_ㅠ 시간이 맞고 자리가 있다면 퇴근 후 거주지인 진다바인 중심까지 태워주는 걸 마다하는 친구는 없을 겁니다. 가면서 농담도 하고, 하루 있었던 일에 대해서 주저리주저리 말을 하다보면 어느새 도착. 가능하다면 먼저 주유비에 보태도 되겠느냐고 물어보세요. 비공식 편도 라이드비는 2달러입니다! ㅎㅎ 친한 사이라면 어차피 내려오려고 한 거 같이 온 것 뿐이니 안 받겠다고 하는데, 이런 친구들은 더욱 기억해뒀다가 나중에 커피 한 잔 사겠다고 약속하면 더 고마워해요. 착한 녀석들... 한 시즌 내내 도움을 받는 경우도 있는데, 그런데도 돈을 안 받는 너무 착한 녀석들은 나중에 좋은 와인 한 병 선물로 혼꾸녕을 내주세요!!!(경험담입니다)   - 강습을 마무리할 때 부끄러워마세요 휘슬러는 사실 어떤 식으로 강습에 대한 피드백이 들어가는지 모르겠어요. 예상컨대 다이렉트 피드백이 거의 없는 것 같아서 아쉽더군요. 페리셔는 생각보다 강습생의 피드백이 자주 공유되요. 인터넷을 통해 남긴 강사에 대한 직접적인 피드백이 프린트물로 출력되어 락커룸에 붙을 때도 있고, 슈퍼바이저가 직접 인용해서 들려주기도 하죠. 이에 대한 조촐한 시상이 있기도 하구요. 그러니 그런 루트를 잘 알아두시고, 강습을 마무리할 때 피드백을 남겨 달라 당부하세요. 특히 강습생들이 만족스런 모습을 보인다면 자신있게 부탁하세요. 저 빨간옷 입은 슈퍼바이저들에게 제가 얼마나 멋진 강사였는지 알려주신다면 저에게 큰 영광이 될 거라구요. 자신을 돋보이게 할 수 있는 기회를 놓치지 않길 바라요. 여러가지 긍정적인 효과들이 있어요. 무엇보다 인정받기 시작하면서 내가 이 일을 하고 있는 의미에 대해 되새기게 된답니다.- 도둑 조심  정말 부끄러운 일이에요. 많은 물건들이 사라집니다. 심지어 락커룸에 물건을 실수로 놓고 가면, 그것마저도 사라집니다.(프론트 밸리, 특히...) 호주는 좀 와일드해요. 그러니 스노보드 강사라면 꼭 케이블락을 준비하세요. 잠시 야외에 스노보드를 방치해야 하는 경우 타인이 실수로든 고의로든 내 장비를 가져가게 할 수 없잖아요? 장갑, 고글, 헬멧 등등 공공 장소나 식당에 두면 순식간에 사라질 수 있어요. 항상 조심조심.  이 정도로 마무리할까요? 페리셔에서 강사 생활을 성공적으로 마무리하신다면 솔직히 어딜 가서도 잘하실 수 있을 겁니다. 휘슬러에서는 가장 복잡하고 체계적인 시스템을 경험하게 되고, 페리셔에서는 엉망진창 엉성하면서도 거칠은 시스템을 경험하실 수 있거든요. 아주 비교되는 두 곳이에요. 하지만 둘 다 어떤 의미에선 극단적인 배움을 준다고 할 수 있어요. 그럼에도 불구하고 결국은 사람이 하는 일인지라, 괜찮은 리더와 동료들을 만나면 생각보다 꽤 즐거운 시즌을 보낼 수 있어요. 그리고 무엇보다도, 자기 스스로 그런 사람이 된다면 반드시 좋은 사람들을 모이게 만들 수 있다고 생각해요. 항상 즐거운 에너지를 담으려 노력하시고, 스노우스포츠에 대한 열정을 숨기지 않고, 더 나은 강사가 되기 위해 노력하는 자세. 본질은 여기에 있다고 생각해요. 화이팅입니다! :)   힘찬병원 스키 스노보드 부상 실태 설문 조사에 참여해 주세요★   겨울을 맞아 스키와 스노보드를 즐기는 스키 마니아들이 는 만큼 병원을 찾는 겨울 스포츠 부상 환자도 증가하고 있는데요.   ▼ 힘찬병원 스키, 스노보드 부상 관련 설문조사 바로가기 ▼ https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey= dGZqN1F3bFcwY0NzNVJtSGQ2THVSelE6MQ    힘찬병원에서는 스키 스노보드 부상 실태를 파악하기 위해 겨울 스포츠 부상 실태에 관한 설문 조사를 진행 중인데요.  본 설문 조사 결과는 겨울 스포츠 부상 실태 연구와 보다 만족도 높은 의료 서비스 개선을 위한 자료로 활용될 예정이오니 바쁘시더라도 간단한 설문에 응해 주시면 감사하겠습니다.  ▼ 힘찬병원 스키, 스노보드 부상 관련 설문조사 바로가기 ▼ https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey= dGZqN1F3bFcwY0NzNVJtSGQ2THVSelE6MQ   <이미지 출처: 이미지투데이>   겨울 스포츠 부상 예방법  한편 스키나 스노보드를 타다가 발생하는 겨울 스포츠 부상 환자는 중급상자 코스보다는 초급 코스에서 가장 많이 발생한다는 사실 알고 계세요?  초보자들이 보호 장비를 제대로 착용하지 않고 실력 부족으로 충돌사고를 당할 위험이 높고 부상을 최소화할 수 있도록 안전하게 넘어지는 법을 몰라서 작은 사고에도 큰 부상으로 이어지는 경우가 많기 때문입니다.  올 겨울 스키 스노보드를 안전하게 지키기 위해 겨울 스포츠 부상 예방법을 숙지하고 실천하면 무릎 부상, 손목 척추 부상 등을 피하고 척추 골절을 예방할 수 있답니다.    <이미지 출처: 이미지투데이>   1. 안전 장비는 필수  슬로프로 나가기 전에 안전 장비를 철저하게 챙겼는지 체크하세요. 무릎 보호대를 착용하면 눈길에서 낙상하더라도 전방 십대 인대가 파열되지 않도록 막을 수 있어요.  손목에는 손목 보호대도 반드시 착용하시고 요즘에는 엉덩이와 척추 주변을 보강한 보드복도 출시되고 있으므로 이런 제품을 착용하면 척추 골절도 예방할 수 있답니다. 특히 스키나 보드 초보자라면 반드시 헬멧을 착용하세요.    <이미지 출처: 이미지투데이>   2. 스키장 에티켓을 지키세요  충돌로 인한 부상을 피하기 위해서는 스키장 에티켓을 지키는 것이 중요해요. 다른 사람과 보더는 움직이는 장애물이라고 생각하고 피하고 아무 곳에나 서 있거나 다른 사람들의 흐름에 맞지 않게 너무 느리게 내려가면 충돌 사고를 일으킬 수 있으므로 피해야 합니다.    <이미지 출처: 이미지투데이>   3. 코스는 실력에 맞게  무엇보다 올 겨울 스키나 스노보드를 타는 것이 처음인 초보라면 기초 강습을 받아서 주행법과 안전하게 넘어지는 법을 숙지한 후에 슬로프로 나가세요.  그리고 자신의 실력에 비해 무리한 슬로프를 선택하는 과욕을 부리면 자신뿐만 아니라 다른 이용자들을 위험하게 만들 수 있으므로 자신의 실력에 맞는 슬로프를 이용하는 것이 중요합니다.     힘찬병원 스키 스노보드 부상 실태 설문 조사에 참여해 주세요★   위 포스트에 사용된 이미지는 피촬영자의 사용 동의를 받은 후 게재되었으며, 컨텐츠 및 이미지의 모든 저작권은 힘찬병원에 있습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016 FIS 스노보드 월드컵 빅에어﻿평창 알펜시아 스키점프대 앞의 특설 경기장에서2018 평창동계올림픽의 성공개최를 염원하는 테스트 이벤트 일환으로2016/17 FIS 스노보드 월드컵 빅에어 경기가 열려 다녀 왔습니다​ ﻿그럼 빅에어 경기는 무었을 이야기 할까요?빅에어 경기에 대하여 알아보겠습니다빅에어 경기는 축제를 닮은 동계스포츠의 한 종목으로 경기를 진해하는 MC와 신나는 음악으로 분위기를 돋우는 DJ의 활약을 바탕으로선수와 관객이 함께 어우러지는 축제같은 종목입니다스노보드는 미국 산악지방에서 처음 등장하여 1960년대 스포츠로 발전하였다고 합니다빅에어는 국제스키연맹(FIS)이 주관하며 2001년 첫 대회 이후 매년 열리고 있다고 하며​도심에 거대한 점프대를 설치해 스노보드를 타고 급하강 하다가도약하여 점프, 회전, 착지, 비거리 등의 기술을 겨루는 스포츠입니다​빅에어는 젊고 역동적이며 엔터테인먼트적인 요소가 강한 것이 특징이며경기장의 분위기가 페스티벌에 온 것처럼 디제잉을 하고 춤추고 즐길 수 있으며 관객과의 소통을 중시합니다또한 어디든지 슬로프를 만들 공간만 있으면 도심에서도 경기를 치를 수 있는양호한 접근성은 빅에어의 큰 장점 중 하나라고 할 수 있답니다이러한 이유로 처음으로 2018 평창 동계올림픽대회서는 정식 종목으로 채택이 되었습니다﻿그럼 지금부터 신나는 젊음의 역동적이고 스릴 넘치는빅에어 경기장을 둘러 보도록 하겠습니다빅에어 경기는 동계올림픽이 열리는  평창 알펜시아 스키점프대인알펜시아 스타디움에서 진행이 되었습니다​﻿스키점프대 앞쪽에는 이처럼 빅에어 경기를 하기 위해높다란 경기 슬로프를 만들어 놓았습니다이 경기장의 높이는 약 50m정도 되며 최대 경사각도는 40도가 된다니경기장을 보는것 만으로도 현기증이 나는듯 하였습니다​ 이번 대회에는 전세계 23개 나라에서 95명의 정상급 선수들이 참여하여각자 실력을 유감없이 선보이게 되며 이 경기에서 성적이 좋은 상위 등급의 선수들은 2018 평창 동계올림픽에 출전할 수 있는 자격이 주어진다고 합니다경기방식은 한 개의 점프대에서 도약하여 채공시간 평균 2.5초 내에 공중 기술을 선보이는 방식이며공중 기술은 그랩, 스핀, 플립, 콕이 있는데그랩은 보드의 일부를 한 손이나 두 손으로 잡는 동작을 말하며스핀은 가로로 회전하는 것을, 플립은 세로로 회전하는 것을 이야기 합니다그리고 콕은 기로회전과 세로회전, 3D회전, 코크스크류를 이야기 한다고 합니다﻿그럼 선수들의 경기모습을 둘러 보겠습니다​​​​​﻿50여 m의 높이에서 40도가 되는 경사로를 최고의 속도로 내려오면서2.5초라는 아주 짧은 시간안에 선수들은 저마다그랩, 스핀, 플립, 콕 등의 기술을 선보이고 있는 것이보는 사람들로 하여금 감탄이 저절로 나게 합니다​​​​​이 선수는 한 손을 보드를 잡은 것을 보니까그랩의 기술을 선보이는 듯 합니다​​​​그리고 이 선수는 회전을 하는 것으로 보아스핀이나 플립의 기술을 선보이는 듯 하였구요​​​​​이 선수는 회전 등 다양한 기술을 선보이는 것으로 보아콕이라는 기술을 선보이는 것이 아닌가 합니다​ ﻿이번에는 경기장 모습과 경기 모습의 동영상을 보겠습니다경기시간이 불과 2∼2.5초 정도로 아주 짧기 때문에신경을 집중하여 보셔야 할 겁니다....^^*한 경기시간이 너무짧아 이번에는 경기장 모습과 함께3명의 선수가 경기하는 모습을 연속으로 담았습니다​​ ﻿이렇게 하여 선수들의 경기모습을 동영상으로 보았고이번에는 빅에어 경기의 한 과정을 보겠습니다​﻿점프대의 50여 미터 높이에 있는 출발점에서 한 선수가 출발 준비를 하고 있습니다​ ﻿츨발신호와 함께 선수가 힘차게 하강을 합니다​ ﻿수직으로 된 경사로를 지나 도약대 앞에 도착을 하여도약을 할 준비를 합니다​ ﻿드디어 힘찬 도약을 하여 하늘 높이 훨훨 날으고 있습니다​ ﻿그리고 그랩, 스핀, 플립, 콕 등 각종 기술들을 선 보입니다​ ﻿기술을 마친 선수는 안전하게 착지를 합니다이것이 바로 빅에어의 한 경기 과정입니다​ ​​빅에어 경기의 한 경기과정을 보았고​﻿이번에는 각 선수들의 다양한 모습을 담아 보았습니다          ​﻿경기장에는 각 방송매체에서도 많이들 참여하여경기과정을 카메라에 담느라 여념이 없었는데경기장이 높은 곳에 위치하고 있다보니 본의 아니게 취재진들도 높은 곳에서고생 아닌 고생을 하고 있는듯 하였습니다﻿이렇게하여 빅에어 경기를 둘러 보았습니다이번에는 경기장 이곳저곳을 둘러보도록 하겠습니다​ 경기장을 찾은 이희범 평창 동계올림픽 조직위원장이각국 임원들과 담소를 나누고 있습니다​﻿최문순 강원도지사는 얼굴에 페이스 페인팅을 하고 경기장을 찾아서 관계자와 경기장에 관한 이야기를 하고 있습니다 심재국 평창군수도 경기장을 찾은 기역주민들과 담소를 나누고 있습니다 ﻿경기장 맞은 편의 스키점프대 앞에서는 당신이 평창입니다, 라는 캐치프레이로 부스가 운영되고 있는데이곳에서는 경기장에서 찍은 스마트폰 사진을 무료로 인화해 주기도 하고또한 따뜻한 차도 제공하며 각 이벤트에 참여를 하면 선물도 주었습니다​​​﻿경기장에서 찍은 스마트폰 사진을 무료로 인화해 주는 곳입니다 ﻿나도 2018 평창 동계올림픽 마스코트인수호랑과 반다비와 찍은 사진을 인화하였습니다​  ﻿추운 날씨에 경기를 관전하는 관객들을 위해 따뜻한 차 한 잔을 제공하는 모습입니다이런 분들이 계셔서 추운 날씨에도 훈훈한 시간을 보낼 수 있었습니다﻿경기장 한편에는 인공눈을 만드는 장비가 비치되어 있었습니다﻿경기장을 둘러보고 마지막으로 빅에어 경기장을 배경으로 인증샷을 남겼습니다.....^^*​ ﻿이제 동계올림픽까지는 불과 4백여 일 남았습니다동계올림픽이 시작되면 이 스키점프대에서각국의 선수들이 힘찬 도약을 하겠지요​당신이 평창입니다 !!!​2018 평창 동계올림픽의 성공개최를 기원 합니다​﻿이제 얼마남지 않은 2018 평창 동계올림픽모든 국민들이 힘을 합하여성공개최를 기원해야겠습니다​​ 행사장 찾아가는 지도 보기​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​" [고객사랑 릴레이이벤트 19탄] 2016 FIS 프리스타일 스키·스노보드 월드컵 대회 퀴즈 이벤트! "안녕하세요. 이웃님들 ^ ^ 오늘 휘닉스파크에서는 엄청난 행사가 열리고 있어요! 바로 2016 FIS 프리스타일 스키,스노보드 테스트 이벤트 경기가 개최되었는데요, 오늘로서 끝나는 것이 아니라 2월 18일 ~ 28일 까지 슬로프스타일 스키, 스노보드 경기/ 크로스 스키, 스노보드 경기 일정이 계획되어 있습니다. 그래서 이 경기 기간 내에 휘닉스파크의 테스트 이벤트를 많은 사람들에게 알리고 응원받고자 이벤트를 준비 했습니다. ^ ^ ​휘닉스파크에서 열리는 2016 FIS 프리스타일 스키·스노보드 월드컵 대회 종목 중 이미지에 나와있는 퀴즈의 답을 댓글로 맞추고, 이벤트를 널리 널리 알려주시면! 추첨을 통해 다양한 선물을 드립니다.^^​힌트 : http://bit.ly/1To8EEx   * 응모방법 1. 자신의 블로그나 카페에 ​이벤트 글을 널리 널리 공유해 주세요!2. 이미지 내에 있는 퀴즈를 보고 이벤트 게시물 댓글에 정답을 남겨주세요.(모르실 경우 힌트를 참고!)3. 이벤트 기간내에 공감 댓글을 많이 달수록 당첨의 확률이 높아집니다. ^ ^ * 경품 : 블루캐니언 워터파크 스파(1인2매) 1명 / 문화상품권(1만원권) 3명 / 음료 기프티콘(5천원권) 3명  * 선정기준 : 참여자 중 추첨 * 기간 : 2016년 2월 18일(목) – 2월 28일(일) 대회기간동안진행* 발표 : 2016년 3월 3일(목)*모든 경품은 1인 1매 제공을 기준으로 하며 양도 불가능합니다. *당첨 관련 정보는 블로그 공지 이후 당첨자에게 개별 연락드립니다.​여러분의 많은 참여 부탁드립니다♡오늘부터 휘닉스파크에서 진행되는 2016 FIS 프리스타일 스키·스노보드 월드컵 대회에도 많은 관심 부탁드립니다!                              국제스키연맹(FIS)에서 주관하는 스노보드 월드컵대회(SBWC2020)가 22일부터 대한민국 강원도 평창 휘닉스파크에서 시작된다. 대회 개최지의 공식명칭은 휘닉스파크가 아니라 휘닉스 평창!   #PlayWinter 2019-2020시즌 FIS 스노보드 월드컵 8차 대회인 이번 평창 스노보드 월드컵에는 2018년 평창 동계올림픽 은메달로 깜짝 스타덤에 오른 배추보이 이상호(25·하이원)가 출전한다. 지난 12월 터키 월드컵에서 은메달을 획득하며 건재함을 과시한 이상호는 홈구장이라고 할 수 있는 평창의 무대에서 2년전 올림픽 은메달을 차지한 좋은 기억을 되살리고 그 흐름을 이어 자신의 네번째 월드컵 메달에 도전장을 던질 기세다.   이번 대회에서는 스노보드 알파인 남녀 평행대회전 경기를 주목해야 한다.​2018 평창 동계 올림픽을 기념하는 의미를 담은 이번 대회의 개최지인 휘닉스 평창의 슬로프에는 한국 스키 역사상 최초의 설상종목 동계올림픽 메달리스트가 된 이상호의 이름을 딴 '이상호 슬로프'를 운영중에 있다.   2018 평창 동계올림픽의 무대, 휘닉스 스노우파크   평창 휘닉스 스키하우스(곤도라 탑습장)에서 정면을 바라보면 유로빌라가 위치한 가장 왼쪽 정설면인 불새마루에서 내려오는 듀크와 도도로 이어지는 측면부에 올림픽코스를 유지하고 겔렌데 명칭을 '이상호'로 명명했다. 강원도 고랭지 배추밭에서 눈썰매로 스노우 보드와의 인연을 시작한 기적의 사나이 이상호의 플레이를 기념하고 있는 만큼 세계 유수의 선수들 가운데 누구보다 코스를 잘 아는 한국대표 주자 이상호가 큰 기대와 주목을 받고 있는 것이다.     한국 유일의 스노보드 알파인 종목에서 메달을 배출한 평행대회전 경기는 레이스 시간을 겨루는 보통의 개인 기록경기와는 다르게 예선 성적을 바탕으로 두명의 주자가 동시에 출발하여 상대보다 빠르게 기문을 통과하는 쪽이 승리하는 일대일 넉다웃 대결로 보는 사람의 흥미를 최대한 끌어내는 16강 토너먼트 방식으로 펼쳐진다는 점이 관전 포인트!​2월 22일부터 주말 양일간에 휘팍에서 펼쳐질 예정이였던 SBWC2020은 일정을 당겨 토요일 하루에 대망의 남자부 결승전(14시~15시30분)을 종료하게 되는데 세계 최고 기량을 가진 알파인 스노보드 선수들의 레이스를 직관하면서 평창올림픽의 뜨거운 열기를 대리체험해 볼 수 있는 좋은 기회가 될 것이 분명하다. 또한 '2018 평창동계올림픽 개최 2주년'을 기념해 대회 메인 스폰서인 롯데를 비롯한 대회 후원사들이 현장 홍보 부스로 참여, 대회장을 찾은 관중들에게 따뜻한 식음료와 간식 서비스를 준비하고 현장에서 경품 추첨 이벤트를 통해 푸짐한 기념품이 배포될 예정이다. 리프트 탑승권을 포함한 입장티켓은 현장에서 무료 배포된다고 하니 이번 주말 마지막 겨울여행을 준비하고 있는 스노보드 매니아라면 휘닉스 평창을 방문해보길 추천하는 바이다.     열악한 인프라와 스키&스노보드 인구의 감소, 지구온난화의 여파로 실종된 겨울때문에 동계올림픽만큼이나 좀처럼 보기 힘든 이벤트, 국내 유일 FIS 주관의 월드컵 국제대회인 만큼 알파인 평행대회전 종목에 생활체육인들의 많는 관심과 뜨거운 성원이 필요한 때이다.   이번 주말에는 떠나는 겨울을 아쉬워하며 대한민국 스노보드의 살아있는 전설 이상호 선수를 응원해볼까 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Day 1 토요일 _ 블루 캐니언 워터파크​남편이 주말 숙소를 구하는 능력을 발휘해서 친구네랑 같이 평창 휘닉스 파크 다녀왔어요~전날 폭설이 내려서 도로가 미끄럽지 않을까 걱정했는데,의외로 길도 좋고 밀리지 않아서 무사히 다녀왔습니다​​   ​am 9:40 휴게소 아침모처럼 부지런 떨고 출발했더니 여유롭더라고요^^;;휴게소 들려서 우동으로 아침 해결했습니다남편은 라면 먹는다더니 급 짬뽕이 맛있어 보인다며 메뉴를 바꿨는데.. 결과는 대참사후추를 한 통은 넣은 듯 넘나 자극적인 맛 ㅠㅠ경기도 광주 휴게소 짬뽕 비추요 ​​​  ​​​건너뛰고 바로 블루캐니언 수영장!물놀이할 때 핸드폰을 두고 가서 사진은 한 장도 못 찍었어요물놀이 끝나고 나와서 밖에서 사진 몇 장 찍어봤습니다 ​       ​주말인데 사람이 별로 없어서 놀랐어요아무래도 야외 물놀이 시설을 이용하지 못하니 재미가 좀 떨어지는 건 사실이더라고요그래도 미끄럼틀이랑, 유수풀, 파도 풀 등등 이용할 수 있는 시설은 다~ 이용하고 왔습니다중간에 식당에서 치킨이랑 맥주도 먹고 :D이집 치킨 잘하던데요? ㅎㅎㅎ​젤 신났던 미끄럼틀은 3층 추천해드릴게요2층 거는 불빛이 1도 없어서 순간 임종체험하는 줄 알았어요 ㅠㅠ너무 무섭고 숨 막히고.. 원래 그렇게 만든 시설인지 아니면 비수기라 그렇게 해놓은 건지는 잘 모르겠네요​​​​​    ​물놀이 마치고 남편이 후배 만나서 객실키 받아왔어요 (어렵게 방 구해준 후배님 감사해요)빌라동? 이런 시설이 있는지 처음 알았는데 단체 손님들이 이용하는 곳 같더라고요건물이랑 시설이 좀 낡았지만 깨끗해서 저희는 하룻밤 만족하게 이용하고 왔습니다​​​​​   ​친구 부부와 잠깐 스키장 산책♥발랄한 꼬맹이 귀엽네요​​​​​     ​잠시 휴식 중인 슬로프​​​​   ​눈밭에 나오면 멍멍이들만 신나는 게 아닙니다​​​  ​​​​​     ​중년들도 씐이 납니다 :D​​​​   ​피닉스 호텔에 정호영 셰프가 오나 봐요​​​​   ​슬슬 배가고파서 저녁 먹으러 숙소로 돌아갑니다​​​​   ​숙소로 돌아오니 친구 딸이 깜찍한 선물로 서프라~이즈 해주네요?!용돈을 아껴서 엄마랑 저는 핸드크림,(술 좋아하는) 아빠랑 이모부는 소주잔 ㅋㅋㅋㅋ​안 그래도 소주잔 필요했는데 센스쟁이 우리 배우미양쓰릉한드아!!!!​​​ Day 2 일요일 _ 스노보드 월드컵일요일 날씨 맑음왕 맑음 :D​​   ​짐을 정리하고 여유로왔던 저희 부부랑 배우미양이랑 셋은 스노보드 월드컵 구경하러 먼저 나왔어요 :)입장권을 무료로 준다고해서 올라가서 보기로 했습니다​​​​​   ​전날 과식하고 너무 뜨거운 방에서 잤더니 온몸이 다 아파서 잠옷 위에 패딩 입고 돌아다닌 건 비밀~그 꼴로 신나서 우미랑 사진도 찍고 ㅋㅋㅋ ​​​​   ​리프트를 타고 신나게 올라갑니다^^ (내려올 때는 걸어서 와야 해요)리프트 타고서 올라가는데 어찌나 춥던지 ㄷㄷㄷ​​​​   ​각국 선수들이 스노보드 타는 모습을 가까이서 보니까 스릴 만점!!​​​​     ​리프트에서 내려서 조금만 내려가면 관람하는 곳이 나옵니다이날 경기 중계는 sbs 스포츠에서 하는 것 같았어요​​​​​    ​사진 찍는 곳도 있어서 우리 엄친딸도 찍어주고 ㅎㅎ​​​​   ​이상호 선수가 보드 타는 것도 봤어요금메달 따길 바랬지만 동메달도 멋진 거죠!​​​​   ​경기장 앞에는 다양한 이벤트 부스가 마련되어 있었어요​​​​   ​추워서 사 먹으려고 했더니 공짜!!1인당 꼬치 2개, 붕어빵 2개까지 먹을 수 있었어요 :D​​​​​   ​우리 우미 많이 먹어 ㅎㅎㅎ​​​​​   ​옆에는 직접 참여하는 간단한 게임들이 있었는데요​​​​​    ​공을 뽑아서 색깔에 맞는 기념품도 받을 수 있고요,컵으로 만든 탑을 쓰러트려서 점수에 따라 상품도 여러 개 받을 수 있었답니다​​​​    ​참여하고 받은 기념품으로 풀 착장한 초딩들 ㅎㅎ​​  ​​​​   ​미세먼지 없는 파란 하늘이 얼마나 반갑던지요우리나라 어쩌다 이렇게 됐어 으잉​​​중간에 기타 공연도 보고 무료 커피와 키캣도 받고 핫팩도 받았네요 허허허허이러다 대머리 되는 거 아니겠죠?​​​​​   ​내려갈 땐 걸어서~생각보다 관람객이 없어서 의아했어요스키장도 한산하고~ 어제 놀았던 워터파크도 한산하고~​이번 주말에 어디 갈까 하시는 분들 #휘닉스파크 고려해보시길완전 여유로왔음요​​​​​   ​조금 서둘러 서울로 향했습니다눈 쌓인 경치도 구경하며 이천에 들려서 쌀밥도 먹고 왔어요모처럼 맑은 공기도 마시고 물놀이도 하고 재미있었던 주말이었네요​​매주가 이렇게 신났으면~ 하는 바람이 있네요​​  ​​​우리 이웃님들 모두 즐거운 주말 보내세요!!!!!! 국제스키연맹(fis)에서 개최하는 대륙칸컵은 총5개로  아시아컵.남아메리카컵.북아메리카컵.유러파컵.뉴질랜드-오스트레일리아컵으로 구성되어있다.  이 중  전년도대회 개최상황을 보면유러파컵이 24개대회를 북아메리카컵이11개오스트리아-뉴질랜드컵이2개를 개최했다(켄슬경기제외)  반면에 아시아컵이나 남아메리카컵은 단1개의 대회도 개최하지못해 사실상 유명무실한 카데고리로 전락하고 있다. 이 부분을 볼때, 스노보드 종목이 일부대륙에 편중된종목임을  증명하는것이라 할수있는데국제스키연맹도 스노보드확산을 위해 노력하지만, 이 대륙칸컵을 활성화하기위한 특별한 대책을 논의해야할시점에직면한것이다.   남아메리카컵은 여러가지상황으로 활성화되지 못한다고 치더라도 아시아컵은  전세계인구의 비율과이지역 경제발전을 고려해볼때 이미 어느정도의 발전이 이루어졌어야하는 것이 당연한데 사실상 그렇지못한것이 않타까울 따름이다. 이런 대륙칸컵의 지역적편중과 5개카대고리비활성화는  일부국가에서나 환영받는  지역스포츠로 비판받고 전세계적인스포츠로 성장하는데 제한을 줄수밖에 없다. 그러므로 설상종목이 전세계인의스포츠로 도약하기위해 대부분의 대륙에 환영받을수있는 구체적 대안을 제시하고 실행해야한다.    다행히도 올림픽종목에도 스노보드종목이추가되고  하위 네셔널챔피언쉽. fis레이스등도   비교적 활성화되어있어  나름대로  기반은 가지고 있다. 메이져대회(레벨3)와 레벨1대회에 사이의 대륙칸컵의 활성화방안이  전세계설상종목의 확산에 중요한 키"임은 분명한 사실이라 할수있다.  최근 중국을 비롯한 다른아시아국가들의 신규스키장건설.소치올림픽에서 중국과일본선수들의 기량향상등은 좋은 조짐이고,17년 동계아시아게임.18년평창동계올림픽등 큰메이져대회개최를  바탕으로해서   아시아컵활성화에관한 인프라를 구축해야 범아시아인에게 환영받고 나아가서 전세계 스포츠로 성장할것이라 생각한다. 예컨데,  스노보드경기만 보더라도 북아메리카컵과 유러파컵이 비록 레벨2의경기이지만 우수선수의참여도와경기수준.기업참여마켓팅은 월드컵에 전반적으로 뒤지지않는다.  요즘  일본과중국.한국의 설상종목선수들이 실력이 급성장하고있는  상황이고 2018년동계올림픽이 아시아에서 걔최되는것은 설상종목확대에 좋은 기회임에 틀림없는것이다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2016 FIS 스노보드 크로스 월드컵 대회﻿2016 평창 동계올림픽 테스트 이벤트, 이번에 평창 보광 휘닉스 파크에서 열린 2016 FIS스노보드 크로스 월드컵대회는 전번 정선에서 열린 테스트 이벤트에 이어 두 번째로 열리는 테스트 이벤트입니다.​ ​이 조형물은 평창 보광 휘닉스파크에 있는 것으로 성화의 횟불을 형상화한 전광판입니다.​​ 테스트 이벤트는 2018 평창 동계올림픽의 성공개최를 다짐하며 열리는 행사로써 평창 올림픽이 개최되기 전에 약 28번의 테스트 이벤트를 하는 것으로 계획을  세웠는데 이번 스노보드 크로스 월드컵은 그 계획 중 한 경기 랍니다. ​그럼 스노보드 크로스는 어떤 경기일까 알아보도록 하겠습니다​​스노보드 크로스는 보더크로스(boardercross)라고도 하며, 여러명의 선수들이 스노보드를 타고장애물이 설치된 코스를 주파하여 순위를 결정하는 스노보드 경기의 한 종목입니다. ​올림픽의 경기장 규격은 길이 1,050m(±150m), 표고차 130~250m, 평균경사 12도(±2도), 슬로프 넓이 40m, 트랙 넓이는 6~16m입니다. ​경기 진행 방법은 2번의 예선 기록을 합산하여 상위 32~36명의 본선 진출자를 결정하며, 한 조별로 4~6명씩 경기를 하여 상위 2명의 선수가 다음 라운드에 진출하는 방식으로 진행이 된다고 합니다.​​​﻿이번에 열리는 대회에 대하여 잠시 알아보았구요, 이제부터는 경기장을 둘러 보도록 하겠습니다. ​경기장 입구에는 강원도 부스가 설치되 있어 경기장을 찾는 관객들에게 강원도를 알리는데 한 몫을 톡톡히 하고 있었습니다. 그리고 강원도청 부스 앞에는 포토존이 설치되어 있으며, 경기관람을 위해 경기장을 찾는 관객들에게 각종 응원도구와 음료를 제공하는 역할도 합니다.​ ﻿이제 경기장을 둘러보도록 하겠습니다.​﻿이곳이 바로 결승선입니다. 대회에 참여한 선수들이 바로 이 결승선을 향하여 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 펼치게 된답니다.​​대형 전광판입니다.​경기장 코스에는 일반인들의 출입이 금지되어 있어 코스별로 선수들이 경기에 임하는 멋진모습을 볼 수 없기 때문에 바로 이 대형 전광판을 통하여 선수들의 멋진 모습을 박진감 있게 볼 수 있답니다,.​​그리고 결승선 좌측에 있는 건물은 운영사무실 등 경기운영에 필요한 전반적인 관리를 하는 곳이랍니다. ​그리고 경기를 끝내고 결승선을 통과한 선수들이 다음 경기를 위해 빠져나가는 출구도 설치되어 있습니다., 다음은 스타트 라인인데 이곳은 출입이 엄격하여 들어가지 못해 사진을 담을 수 없었습니다.​​﻿경기가 시작되기 전에 분위기를 끌어올리기 위해 흥겨운 공연이 있었습니다. 예쁜 미녀들의 흥겨운 공연이 펼쳐지자 많은 관객들이 환호를 지르며 호응을 보입니다.​흥겨운 공연이 끝나고 이번에는 DJ 로 더 많이 알려진 구준엽, 바로 DJ GOO​의 박력있고도 흥겨운 음악이 시작되었습니다, 노래﻿불러 ! 소리 쳐 ! 등의 DJ GOO의 선창에 관객들로 반응을 하며 ​함께 흥겨운 시간을 보냅니다.​​ ﻿이렇게 하여 식전 공식행사가 끝을 내고 이제부터 본격적인 결승전 경기가 시작 되었습니다.​오늘 경기에 임하는 선수들은 예선을 통하여 좋은 성적으로 결선에 통과한 선수로서 이제 조별로 4~6명씩 결선 예선을 치루게 됩니다.​각 선수들은 굴곡이 심한 장애물 코스를 점프도 하면서 자신의 실력을 유감없이 선 보이며 날렵하고도 멋진 모습으로 코스를 내려 옵니다​.​​경기가 워낙 험난하고 난 코스에서 진행되는 경기라 경기도중 넘어져서 다치는 선수도 나오게 되더군요. 한 선수가 넘어져서 많이 다친듯 후송되는 것을 보았는데 큰 부상이 아니었으면 합니다. ​험난한 코스를 무사히 통과하여 결승점을 통과한 선수들은 멋진  폼으로 착지를 하며 경기를 마무리 합니다. 결승점에 도착을 한 선수 중 자신의 경기에 아쉬움이 있는지 다른 선수의 경기를 유심히 지겨보는 선수도 있습니다, 그리고 조별 우승자는 결승선에서 방송국의 인터뷰를 하는 모습도 보입니다.​​울퉁불퉁 언덕으로 되어 있는 코스를 지나며 새처럼 훨훨 날아가는 멋진 모습도 보입니다. ​언덕이 있는 코스에서는 멋진 점프를 하고, 내리막 코스에서는 전속력으로 달려 갑니다. 곳곳에 있는 난코스를 무사히 통과하고 드디어 결승점에 도착을 하였습니다.​이렇게 하여 결승전 경기가 모두 끝이 났습니다. 이제 입상자들에게 시상을 합니다. 과연 이번 대회에서 영광된 자리인 저 시상대에 우뚝 서는 선수는 누가 될까요.​​﻿시상을 위하여 최문순 강원도지사를 비롯한 관계자 분들이 참석을 하였습니다. ​시상은 먼저 여자부 금, 은, 동메달 부터 수여를 하였습니다. 여자부 1, 2, 3위를 한 선수들이 관중들을 향하여 환호를 보냅니다.​이번 경기에서 여자부 경기 우승은 네델란드 선수가 차지 하였습니다. 올림픽 규정에 의하여 우승국인 네델란드 국가가 연주됩니다.​이어서 여자부 금, 동, 은메달 리스트들의 기념 촬영이 이어졌구요, 최문순 강원도지를 비롯한 관계자들과의 기념촬영도 이어졌습니다.​​여자부 시상이 끝나고 이제는 남자부 시상이 이어집니다.​오늘 남자부 우승의 미국선수인데 몸매를 보아서는 별로인듯 한데 당당히 우승을 차지 하였습니다.^^*​남자부 우승은 미국 선수가 차지하여 대회규정대로 미국국가가 연주됩니다. 국가 연주가 끝나고 ﻿남자부 메달리스트들이 관중을 향하여 환호를 합니다. 남자부 금, 은, 동메달 리스트들이 기념촬영을 합니다.​​이렇게 하여 2016 FIS 스노보드 크로스 월드컵 경기는 끝을 맺었습니다. 이제 다음 페스티발을 준비하며 2018 평창 동계올림픽의 성공개최를 다짐해 봅니다. 안녕하세요, 스노보드 강사 이종욱입니다. 지난 글에서 휘슬러블랙콤 스노스쿨의 파트 정리만으로도 글 하나를 가득 채웠죠? 이번에는 이어서 강사로서 일하면서 알아두면 좋을 꿀팁들을 소개해드릴게요. 몰라도 살 수 있지만 알고 있으면 더 즐거운 시즌 생활을 할 수 있는 팁들! - 트레이닝 종종 캐나다 강사 생활에 대한 이모저모를 알려드리면서 언급하곤 했던 것인데요. 강사로서 보다 멀리보고 있으시다면 반드시 활용해야 할 부분입니다. 바로 스노스쿨 트레이닝! 휘슬러 강사 생활의 꿀중의 꿀! 오직 강사만이 누릴 수 있는 특권! 제가 생각할 때 가장 먼저 챙겨야 하는 혜택이에요.  먼저 모닝 세션이 있습니다. 이건 바쁘건 바쁘지 않건 시즌이 시작하고 베이스까지 눈이 덮히면 시작하게 되는데요. 매일 아침 7시 45분까지 집합, 짧은 모임 후에 곤돌라 꼭대기까지 직행하여 패트롤을 제외한 그 누구보다 빨리 신설에서 스노보드를 탈 수 있는 혜택이에요. 눈이 오지 않은 날은 짱짱한 코듀로이에서, 눈이 온 날은 온 슬로프를 덮은 파우더에서 수십여분을 탈 수 있죠. 단, 이것도 엄연한 세션이기 때문에 각 그룹에 세션 리더가 지정되어 있고, 그/녀를 따라 다녀야 합니다. 보통 많은 라이딩양을 보장하면서도 핵심만 전달하는 세션으로 이루어지기 때문에 지루할 거란 걱정은 안 하셔도 돼요. 최장 9시까지 이어지고, 자기 일하는 파트의 시작 시간에 따라 더 일찍 내려가기도 합니다. 저의 경우는 원칙적으로 8시 30분에 일을 시작하기 때문에 보통 두 런 정도를 하고 내려왔어요. 애걔, 겨우 두런? 이라고 생각하실 수 있지만 같은 그룹 강사 이외에는 거의 아무도 없는 무릎 깊이 파우더 슬로프를 두 런 정도 타고 내려오면 그날 하루 내내 미소가 입에서 떠나지 않습니다.  다음으로 풀데이 세션! 바쁘지 않을 땐 토요일을 제외한 주6일 열리고, 보통 오전 10시에 시작하여 오후 3시 전에 마칩니다. 시험을 준비하거나, 실력을 늘리고 싶거나, 새로운 자극이 필요할 때 안성맞춤이죠. 세션의 종류를 간략히 설명 드리면 CASI 2,3,4 준비 트레이닝, AMF(All Mountain Freestyle, 산 위의 자연적 지형지물을 파크처럼 이용하여 뛰고 도는 세션), STD(Sexually Transmitted Disease....아니고 Steeps, Trees and Drops의 약자. 가장 험준한 지형의 눈을 타는 연습, 말도 안되는 절벽에서 뛰는 경우도 있다고 한다), Park(말 그대로 터레인파크, 레벨별로 다양한 파크 세션이 열린다), Y4T(Yearning For Turning, 코루아 쉐이프라는 유명한 스노보드 브랜드의 홍보 영상 제목을 따온 트레이닝 이름인데, 간단히 카빙 세션으로 이해하면 된다) 등이 있습니다. 그 외에도 해마다 조금씩 다른 토픽의 트레이닝이 신설되기도 하는데, 지난 시즌에는 스플릿보딩(백컨트리용 스노보드) 세션, 스노스케이트(스케이트보드처럼 타는 스노보드, 바인딩 없고 굉장히 짧아 초급 슬로프가 최상급 슬로프처럼 느껴지는 기적을 경험할 수 있다고 한다) 세션 정도가 추가로 열렸어요. 세션은 보통 CASI 레벨3나 레벨4들이 리더가 되어서 이끕니다. 궁합이 잘 맞는다면 많은 걸 배울 수 있는 시간이에요. 새로운 아이디어도 얻어서, 자기 강습에 직접 쓸 수도 있구요. 저 개인적으로 정말 좋았던 건 함께 타는 강사들, 모두 어느 정도 배움에 대한 열의가 있고 수준도 높기 때문에 함께 타는 것만으로도 즐겁습니다.  마지막으로 방과 후 세션(?)이 있겠네요. 간단히 말해서 운동하는 시간! 요가 세션이 많이 열리구요, 필라테스와 드라이랜드 트레이닝(맨몸운동) 세션도 주기적으로 열립니다. 운동복 입고 몸만 가면 해당 분야에 경력이 있는 강사들이 와서 가르쳐주면서 한 시간 정도 함께 운동하는 시간이에요. 저는 요가와 드라이랜드 트레이닝을 종종 다녔어요. 시즌 중에도 운동과 관리를 게을리해선 안되겠죠? 이외에도 스노보드 튜닝 세션이나 레벨 테스트 준비 인도어 세션도 자주 열립니다.  이러한 세션들을 활용하면 자기 발전에 엄청난 도움이 됩니다. 저 스스로도 느꼈고, 저를 본 다른 사람들도 놀랄만큼 늘었다고 이야기할 정도로 유익한 시간이었어요. 일례로, 제가 레벨3를 준비하던 2014/15년 겨울, 매주 레벨3 준비 트레이닝을 들으면서 하나씩 머릿속의 물음표를 지워가다보니 스스로 티칭에 대한 자신감이 붙더군요. 오히려 돈을 지불하고 참여했던 정식 CASI Level 3 Course 보다도 시즌 내내 들었던 스노스쿨 트레이닝이 몇 배나 더 시험을 통과하는 데에 도움이 됐어요. 결과는 단번에 티칭과 페다고지 패스! 꼭 시험이 목적이 아니더라도 스노보딩에 대한 여러가지 아이디어와 경험에 자신을 노출시키고 싶은 분들께 트레이닝은 될 수 있는 한 자주 들어보시라 권하고 싶어요.  - 장비는 Pro Night 활용 장비를 40-50% 저렴하게 구입하는 방법, 있습니다. 바로 스노스쿨에서 주최하는 Pro Night이라는 행사인데요. 시즌이 시작되기 전부터 몇 차례에 걸쳐서 열리는데, 가능하다면 가장 빠른 행사에 참여하는 게 물건을 가장 빨리 받아볼 수 있어요. 시즌동안 장비에 적응하는 것도 일이기 때문에, 가급적 10월 말이나 11월에 하는 프로나잇에 참여하셔서 여러 브랜드의 물품도 둘러보고 그 자리에서 바로 주문하는 게 좋겠네요. 그런데 재밌는 건 물건을 받기 전에 돈을 한 푼도 안 낸다는 사실. 주문을 하지만, 만약 기간 내에 수령을 하지 않으면 그대로 샵에서 팔게 되는 것 같더라고요. 물론 악용하시면 안되겠지만, 시즌이 시작하기 전이라 금전적으로 궁핍한 상태에서도 물건을 주문할 수 있다는 건 좋은 배려 같아요. 스노스쿨 채용이 확정됐다면 뉴스레터를 꼼꼼히 확인하셔서 프로나잇을 놓치지 마세요!- 핫랩 혹은 쿨랩? 일을 하다보면 며칠 동안 매직카펫 근처에서 서성이면서 비기너와 너비스 라이더만 가르치는 날이 있습니다. 그게 아니어도 내가 연습하고 싶고 타고 싶은 곳은 저기인데, 난 누군가 또 여긴 어딘가 하면서 알게 모르게 스트레스가 쌓이는 날들이 있죠. 이럴 때 일 끝나고 시원하게 한탕 타러 갈 수 있다는 거 아시나요? 보통 스노스쿨 프로그램들은 3시 종료를 원칙으로 합니다. 제 기억에 1월까진 베이스 곤돌라도 3시면 닫아요. 그러니 일이 끝나도 다시 산으로 올라갈 수가 없죠. 그런데 2월이 되면서 곤돌라 종료 시간을 15분에서 30분씩 미룹니다. 해가 긴 4월엔 4시에 닫을 거에요. 일을 제 시각에 효율적으로 끝내면, 바로 곤돌라에 탑승해서 리프트가 다 닫을 때까지 스노보드를 탈 수 있습니다! 곤돌라만 탄다고 해도 25분 동안 올라가요. 거기에서부터 내려와도 마음 속이 뻥- 뚫리는 기분. 심지어 유니폼을 갈아입을 필요도 없어요. 대신 바운더리를 벗어난다든지 위험한 일을 해선 안되죠. 참고로 이때 다치면 직장보험 처리가 안됩니다. 다치지 마세요. 그래서 강사들끼린 마지막을 불사르듯 뜨겁게 탄다고 핫랩Hot Lap이라고 불렀는데, 이제 하루를 마무리하며 쿨다운 시키는 시간으로 삼자며 슈퍼바이저들이 쿨랩Cool Lap이라 부르기 시작했어요. 이름이 어찌됐든, 당신이 정말 스노보드를 사랑한다면 이 시간을 꼭 즐기세요. - 클럽쉬레드 Club Shred 시즌 시작할 때 클럽쉬레드에 가입하기 위하여 2주마다 2불씩 공제할 것인지 묻는 페이지가 있어요. 무조건 가입하세요. 단 하나의 서비스만 활용해도 한 시즌 내내 공제한 비용을 뽑고도 남습니다. 예를들어, 저는 이걸 통해 AST 코스를 등록했어요. 4-50불 할인 받았구요. 메도우파크라 하는 스포츠시설 3개월권을 끊었어요. 이것도 한 2-30불 할인 받았죠. 밴쿠버 당일치기 버스 트립, 만약 차를 가진 친한 친구가 없거나 시간이 안 맞는다면 저렴하게 식료품 사러 스쿼미시 버스 트립, 아이스하키 경기 할인권, 버스패스 할인 등등등 혜택이 정말 많습니다. 너무 고민 말고 신청하세요- ㅎㅎ https://www.wbclubshred.com/- 유니폼은 락커에, 공간 활용은 최대로 락커룸에 가보면 아시겠지만 다들 훌렁훌렁 옷을 벗고 유니폼을 입고, 다시 유니폼을 벗고 옷을 입고 퇴근합니다. 어차피 다들 이너웨어는 기본으로 입고 있으니 부끄러워할 것도 없죠. 그리고 좁은 락커 안에 어떻게 물건들이 다 들어가지 하는데, 넣다보면 다 들어갑니다. 팁을 드리자면, 다른 이들이 락커를 열 때 관찰하라는 겁니다. 정말 제대로 정리하는 분들은 락커 문 안쪽에 여러개의 포켓이 달려 있는 무언가를 걸어두고 필요한 물품 모두를 거기에 정리해두더라구요. 저는 3M에서 파는 고리 후크 두 어개를 사서 문 안쪽에 붙이고, 유니폼이나 옷을 걸어두는 데에 사용했어요. 그리고 기본적으로 바람이 나오는 개인 부츠 드라이어가 락커 안에 내장되어 있는데, 만약 작동을 안 한다면 최대한 빨리 락커룸 담당 직원에게 말해서 고쳐달라고 독촉하세요. 만약 부츠가 흠뻑 젖거나 유니폼이 흠뻑 젖은 날엔 잘 마르지 않을 수 있으니, 부츠를 가져 간다든지 최소 이너부츠를 빼서 따로 말리고 유니폼은 화장실 핸드타월로 슥슥 물기를 제거해줍니다. 특히 고글을 빼먹지 말고 윗부분 스폰지의 물기를 최대한 제거하고 외따로 말립니다. 잘못하면 다음날 앞을 못 보실 수 있어요. 이렇게 하루를 마무리할 때 조금만 신경을 쓰면 다음 날 아침 좀 더 상쾌한 기분으로 일을 시작할 수 있어요.  - 강습생 레벨은 더블, 아니 트리플 체크! 레벨 문제 때문에 강습생을 다른 그룹으로 보내야 할 때 미안해하지 마세요. 만약 당신이 가르칠 레벨이 아닌데 여기에 있다면 냉정하게 판단해서 최대한 빨리 조치를 취하세요. 제일 첫번째로 타인의 판단을 전적으로 믿지 말라고 당부하고 싶네요. 보통 분업을 하기 때문에 다른 강사의 손을 거쳐 강습생이 당신의 클래스로 오게 될 겁니다. 이때 한 명 한 명 강사 스스로 확신할 수 있을 때까지 충분히 대화해서 강습 시작 전에 레벨을 판단합니다. 가장 쉬운 질문은 최근 이 스노스쿨에서 강습 받은 적이 있는지, 있다면 몇 레벨이었는지 입니다. 다음으로 스노보드를 총 몇번이나 탔었는지, 강습을 몇번이나 받았는지, 마지막으로 보드를 탄 게 언제인지, 무엇을 연습했는지, 할 수 있는 기술이 무엇인지, 배우고 싶은 것이 무엇인지, 급경사 슬로프에서 탈 수 있는지, 범프나 트리는 편안하게 탈 수 있는지, 터레인파크 미디움 점프를 뛸 수 있는지 등 할 수 있는 질문을 총동원하세요. 그래서 자신이 가르칠 레벨에 맞지 않는다면 과감히 강습생을 옮기세요. 산으로 올라가게 되면 해당 레벨이 살짝 어려워할 슬로프를 바로 타세요. 너무 쉬운 슬로프는 안됩니다. 규칙상 가서는 안될 너무 어려운 슬로프도 안되구요. 적당히 어려운 슬로프에 바로 풀어놓고 타게 하면 차이가 순식간에 눈에 보일 겁니다. 딱 한 런 안에 결정하세요. 그리고 바로 위아래 레벨 강사들 또는 슈퍼바이저와 커뮤니케이션 해서 학생을 이동시킵니다. 반대로 다른 그룹에서 당신의 그룹으로 이동을 시키고자 하는 경우, 이때도 정확히 판단해야 해요. 윗반에서 아랫반으로 옮겨오는 경우는 보통 큰 문제가 없는데, 아랫반으로 월반하고자 하는 경우 차라리 아랫반에 그대로 있는 게 나은 경우가 있습니다. 이땐 두 그룹이 같이 한 런을 타면서 학생 사이에 갭이 어떻게 존재하는지 분명히 파악해야 해요. 강사들끼리 최선의 선택이 무엇인지 협의하여 결정해야 해요. - 당신이 키즈를 가르친다면 먹고 싶은 거 다 드세요 점심 시간입니다. 키즈 강사는 따로 지정된 키즈 전용 식당에서 식사를 합니다. 이때 부끄러워하지 마시고 누릴 수 있는 메뉴를 충분히 섭취하세요. 기본적으로 무한샐러드바, 무한 커피와 핫초코, 티, 그리고 오렌지 사과 바나나 과일 삼종 세트는 무한 제공됩니다. 성인 강습과 달리 어린이들은 짧고 잦은 휴식이 필요해요. 이때마다 뭐 하나씩 입에 넣는다고 생각하세요. 강사는 항상 배고프니까요 ㅠ_ㅠ 그리고 점심시간에는 무한 제공되는 수프로 따뜻함을 뱃속에 채우고, 일이 끝나갈 2시즈음에는 조리했지만 남은 샌드위치와 음식들을 부엌에서 뿌리곤 하니 강사복 주머니를 비워두고 여차하면 작은 지퍼백 정도 챙겨서 두둑히 담아오세요. 제대로 된 식사까진 아니어도 괜찮은 간식은 충분히 됩니다.  만약 청소년을 가르치는 강사라면 푸드 바우처가 나올 거에요. 강사는 식음료 50% 할인을 받는데, 이 바우처로 12.5 달러 정도까지 쓸 수 있습니다. 생각보다 메뉴들이 다 비싸지만, 직원식사로 나오는 메뉴들은 단돈 5달러이니 그걸 선택하면 잔액이 반이 넘게 남습니다. 어차피 잔돈으로 거슬러 받지도 못하니 비교적 저렴한 랩 샌드위치 같은 것들을 챙기면 몇 십센트 정도 오버해요. 가지고 다니던 동전 한 두개 내면 또 든든한 간식 획득! 다 먹고 살자고 하는 일 아닙니까. 든든하게 챙기자구요!- 무조건 패트롤을 부르게 되어 있습니다 무조건입니다. 특히 스노보드를 가르친다면 한 시즌 내내 패트롤을 안 부르고 시즌을 마치는 건 거의 불가능에 가까워요. 그러니 패닉하지 마세요. 이제 주머니에 있는 안전 매뉴얼북을 꺼내 거기 적힌대로만 하면 됩니다. 처음에는 내가 뭘 잘못했나, 내 탓인가, 문제가 생기면 어떡하지 등 별의별 생각이 다 들겠지만, 괜찮습니다. 당신이 원칙대로만 했다면, 강습생들에게 필요한 연습을 적당한 공간에서 안전 수칙을 지키면서 가르치고 있었다면 아무도 절대로 당신을 원망하지 않습니다. 제가 이 정도로 익숙해졌는데, 밥먹듯이 사건 사고를 처리하는 슈퍼바이저들은 어떻겠습니까. 안타깝게 운이 없어서 부상 당하는 경우는 그저 웃어 넘길 정도에요. 그러니 쫄지 마시고, 자책하지 마시고 할 수 있는 일을 하세요.  이 정도에서 일단 마칠까요? 저 왜 이러죠? 왜 이렇게 글이 길어지는 거죠? 혹시라도 이 글을 읽을 미래의 강사님에게 너무 애정을 쏟고 있나.... 흑흑. 이제 스노스쿨 팁을 줄입니다. 다음 글은 캐나다 휘슬러 생활의 꿀팁으로 찾아오겠네요! 이제 휘슬러에 대한 정보도 조금 많아져서 이미 들어본 내용들이 나올 수도 있겠지만, 저 나름대로 이런 정보는 잘 활용하고 있다 싶은 걸 쏙쏙 모아볼게요. :)* 본 강사는 20/21 겨울 시즌 한국에서 스노우보드 강습을 진행합니다. 평창 휘닉스파크, 비발디파크, 곤지암리조트에서 만나요 :) 자세한 사항은 강습 공지를 체크해주세요! https://blog.naver.com/jjongkino1/22211870059920/21 스노보드 강습 공지 Jake_이종욱 곤지암리조트, 휘닉스평창(휘닉스파크), 비발디...스노보드 강습 공지 Snowboard Lesson Notice * 강사 Jake_이종욱- CASI(Snowboard) Lv. 3- CA...blog.naver.com레이스를 하기 위해, 일주일만에 다시 허리케인 리지로 올라갔습니다. 소형카메라로 담아온 사진 몇장만 올려봅니다.. 한주간 날이 따뜻하고 맑았었는지 눈이 많이 녹았습니다..  주차장도 바짝 말라있었구요..  작년까지는 스키레이스만 있었는데,올해 처음 스노보드가 참여했습니다.승우의 1차 레이스.   지우의 1차 레이스..  1차와 2차 기록을 합쳐서 등수를 매긴다고 합니다.   간단히 경기를 마치고...  점심을 먹습니다.참가비 15불에, 티셔츠 하나 주고, 점심 바베큐까지 주면 괜찮은 것 같습니다.   식사후,, 채점시간.참가번호 72번 73번이 승우와 지우인데,,1차시기, 승우 20.37초, 지우 21.69초2차시기, 승우 24.97초, 지우 19.xx초이변이 생겼습니다..2차시기에 승우가 미끄러지는 바람에 종합점수는 지우가 더 좋았습니다....  메달을 하나씩 걸고 기념사진...혼자 참여해서 금메달 딴 지우는 어디 갔냐?  허리케인리지의 북쪽사면입니다.드물게 날이 맑았습니다.바다와 캐나다 빅토리아쪽도 보이네요..  북쪽 사면 중간쯤에서....  요즘 승우는 친구들과 이러고 놉니다.높은 곳에서 뛰면서...  바로 위 사진, 승우친구의 점프 동영상.절벽의 높이는 화면에서 보는 것보다 훨씬 더 높습니다..   승우의 점프 동영상.중간에 넘어졌지만.. 그래도 끝까지 살아남았습니다.  멀리서 찍었던 동영상 화질은 절망적입니다..제 5회 신한카드와 함께 하는  미타임패스 스키&스노보드 대회  올해로 5회를 맞이하는 곤지암리조트의 미타임패스 스키&스노보드 대회. 바람도 햇빛도 12/13 시즌 막바지의 빅이벤트를 치르기엔 더 없이 좋았습니다 ^^  지난 2/17 (일) 많은 여러분의 참여가 이어져 열기가 더했던 올해 대회는 오전 레이스와 오후 의상 퍼포먼스 경기를 함께 진행하며 다채로운 볼거리를 보여주었는데요~  어서 빨리 여러분께 즐거웠던 현장의 모습을 전해드려야겠죠?   아직 일정이 시작되기 전, 대회 참가자들이 열~심히 몸을 풀고 있습니다~  추위도 잊은 듯 해요 ^^   대회가 진행될 곤지암리조트의 윈디1 슬로프와 골인지점입니다~어떤 볼거리가 펼쳐질지 기대가 되는데요  ﻿ 슬로프 정상에서 준비하시고...   먼저 진행된 스키 레이스!가볍게 골인지점을 향해 내려오는 실력자~   어린 친구인데도 자세며 실력 또한 나무랄 데가 없었어요~   ﻿ 아주 빠르지는 않지만 왠지 연륜이 있어 보이는 자세인데 알고 보니 이번 대회 참가자 중 가장 연장자이십니다 ^^ 젊은 분들보다 더 대회를 즐기시고 계셨어요~   뒤이어 스노보드 레이스 경기가 펼쳐졌습니다~스키 못지 않은 스피드로 역시 여러 참가자분들께서 뛰어난 실력을 보여주셨어요 ^^    위풍당당 골인~!  어익후~이 참가자께선 거의 넘어지셨지만기록은 이미 인정! 곤지암리조트의 미타임패스 스키&스노보드 대회는 빵빵한 상금과 경품이 걸려있어축제와 같은 분위기 속에 경쟁 아닌 경쟁이 치열하기도 전개되기도 했습니다. ﻿ 이렇게 오전의 레이스 경기가 끝나고 점심시간 동안 허기진 배를 채우고는오후 색다른 볼거리를 보고자 다시 슬로프로 향했습니다~  어디선가 스노모빌을 타고 나타난 인어....공주?!  멍멍이도 뒤이어 나타납니다~이날 오후에 이어지는 의상 퍼포먼스 경기때문인데요~어떤 볼거리가 펼쳐질까요?  싸이의 강남스타일에 맞춘 퍼포먼스~!  스키를 탄 풍물놀이패도 참여하여 흥을 돋구어 주셨습니다~  아까 그 인어공...주 등장!역시나 많은 분들이 재미있어하셨습니다~ ^^  스노우보드를 타고 목탁을 두들기는 퍼포먼스~!  21세기 수줍은 이몽룡과 적극적인 성춘향도 곤지암의 분위기를 띄웁니다~ ^^  춘리까지..!너무 추워 보여요~  어디선가 나타난 또 다른 춘리~ 진짜가 누구인지 가리는 대결이었을까요? 너무 리얼했어요~ ^^  뿐만아니라 이날 행사에는 지구온난화를 막고자 하는 퍼포먼스도 이어졌습니다~아름다운 우리 지구, 꼭 지켜야겠죠?  또한 한반도의 비핵화를 위한 퍼포먼스까지~ 이 날의 일정이 끝나는 듯 했지만..!﻿﻿   이어서 시상식이 이어졌습니다 ^^가수 이승철씨 외에도 많은 연예인들이 함께 대회를 즐겼는데요~마지막 시상식 때까지 참가자들을 격려하며 자리를 빛내주었습니다. 준비한 실력과 퍼포먼스를 뽐낸 수상자분들 그리고 참가자분들 모두 수고하셨습니다~^^﻿ ﻿ 대미는 역시 기념사진(?)이죠~ ^^ ﻿ 자, 이렇게해서 ﻿12/13 시즌 곤지암리조트의 미타임패스 스키&스노보드 대회가 성황리에, 또 내년을 기약하는 아쉬움 속에 막을 내렸습니다~ ﻿ 하지만 이 열기 쉽게 식으리라 생각하지 않으시죠? ^^ 곤지암리조트는 이 열기를 그대로 이어서 내년 시즌에 더욱 알찬 '미타임패스 스키&스노보드 대회'로 여러분들께 다가가겠습니다~ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가레드불 비원 스노보드 빅에어 잼 2013 결승전에 가다. 레드불 비원 스노보드 빅에어 잼 2013 레드불이 국내 최대 규모의 스노우보드 빅에어 대회를 개최했습니다. 이름하여 레드원 비원, 비원은 한자로는 飛元, 영어로는 Be Won입니다. 하늘을 나는 자가 최고다! 라는 의미를 가지고 있습니다. 또한 영어로는 대회의 마지막 우승자인 한 명을 뜻하는 One 입니다.  시즌이 끝나서 아쉬워 하는 분들이 많으실 겁니다. 특히 제가 아는 형님도 스키 시즌만 끝나면 단기 우울증에 걸리신다고 하시더라구요. 힘내세요! 불끈~! 오늘 포스팅은 스키 시즌의 마지막, 마음을 정리하며 눈요기로 보셔도 좋을만한 레드불 비원 스노보드 빅에어잼 결승전의 요모조모를 제가 직접 찍어온 사진들로 담아보았습니다.  커다란 킥커가 마련된 하이원리조트, 지난 3월 3일의 모습입니다. 이번 대회는 국내 정상급 스노우보드 선수 30명이 초청되었고, 선수들이 슬로프에서 속력을 내고 내려와 점프해서 공중에서 묘기를 선보이는 빅에어(Big Air) 종목으로 실력을 겨루었습니다.   레드불은 특별히 2010년 밴쿠버 올림픽의 하프 파이프를 제작한 존 멜바일(John Melvile)을 초대하여 대회를 위한 대형 점프대를 직접 설치해 선수들이 자신의 기량을 맘껏 선보일 수 있도록 무대를 잘 정비하여 준비한 모습입니다.    갤러리들은 하이원 리조트 빅토리아 2 슬로프에서 대회 관람이 가능했습니다. 대회를 보기 위해 갤러리들이 뷰가 좋은 장소를 찾아서 몰려들어 장사진을 이루었네요. 레드불은 지난 2월 28일부터 대회에 참가하는 초청 선수들에게 오리엔테이션 및 자유연습시간, 무료 편의시설 등을 제공하는 만반의 준비를 보여주었습니다.  익스트림 스포츠를 후원하는 레드불의 부스도 잊지 않았습니다. 윙스걸들도 추운 날씨에도 아랑곳 않고 선수들과 갤러리들을 응원하고 있네요.  레드불 부스에서는 칼바람과 추운 날씨에도 힘내라는 의미로 방문자들에게 레드불을 한 캔씩 손에 꼬옥~ 쥐어주는 것도 잊지 않았구요. 슬로프에 진행자 겸 해설자가 때에 맞춰 스노보드에 대한 상식과 묘기에 대한 설명, 그리고 선수들에 대한 재미있는 멘트들을 던져주고, 별도로 디제이 부스를 설치해 관중들에게 신나는 비트에 몸을 흔드는 이들과 스노우보드 묘기가 어우러지는 젊음이 느껴지는 볼거리도 선사했습니다.  이번 대회방식은 참가 선수 전원이 라이딩을 한 후 등수에 따라 본선에 진출하는 컷 오프 방식으로 펼쳐졌습니다. 하루 전인 2일에는 예선, 일요일이었던 3일에는 본선 및 결승전이 치러졌습니다. 하이원 리조트의 패트롤과 레드불 스탭들이 선수들의 안전을 위해 재빠르고 민첩하게 대응하는 모습이 꽤 안정적이고 전문적이라는 생각이 들었습니다.  이번 대회 심사는 스노우보드 국제심판 정형섭, 김일 등의 전문 심사위원에 의해 공정하게 진행되었는데 여러 번 실패해도 도전정신으로 뛰어난 고난이도 기술을 선보이는 선수가 보다 높은 점수를 받게 되어 올라가는 방식! 정말 치열한 스노보드 빅에어 묘기의 경쟁이었습니다. 잠시 대회 경기 모습을 살펴볼까요?   레드불의 거대 에드볼룬 스타터를 찍고 내려와 슬로프를 타고 속력을 냅니다. 그리고 킥커를 통해 도약을 하고 멋진 묘기를 보여주죠. 이 것이 바로 스노보드 빅에어!      *. 옵티머스G Pro로 촬영한 버스트샷 사진 결과물을 GIF로 만들어 보았습니다.    레드불은 선수들이 안전하게 고난이도 기술을 시도할 수 있도록 대형 에어백을 설치했고, 이에 선수들은 부상의 위험을 떨치고 자신의 기량을 멋지게 시도하고 발휘하는 모습을 보여줍니다. 이 대회에서 선수들은 국내 대회 최초로 1260(공중 세바퀴 1260도 회전 기술)과 더블 콕(몸을 뒤로 접어 꼬아 세바퀴 반 회전 기술) 등을 시도하네요.  선수들도 정말 국내에서 기존에 볼 수 없는 멋진 수준의 묘기들을 선보입니다. 선수들에게 더블콕! 더블콕!을 외쳤던 갤러리들의 소망이 체력적으로 지칠법도 한 선수들을 다독이고 자극하여 더욱 멋진 묘기들을 선보이게 했습니다.  갤러리들은 평소 보지 못한 묘기들을 관전하며 선수들을 응원하며 국내 최고의 빅에어점프 대회를 사건사고(?)없이 관전하는 질서의식을 보여줍니다. 나도 점프~ !   레드불의 마스코트 윙스걸도 건강미를 발산!예선에서 상위 16명이 본선에 진출했고 본선에서는 상위 4명이 결승에 진출할 자격을 얻었습니다. 치열했던 레드불 비원 빅에어잼 대회, 예선과 본선을 거쳐 최종으로 구본률, 안태환, 송정일, 박일남 총 4명의 선수가 결승에 진출했네요. 사실 기존 국내 대회에서는 900(두바퀴 반 회전기술)만 선보여도 우승이 가능했는데... 그런데!  덕분에 수준 높은 묘기들로 인해 당초 우승할 것이라 예상했던 선수들이 아뿔사! 예선에서 대거 탈락하는 모습입니다. 이 대회에는 레드불의 전문적인 스탭들의 사전 준비와 안전 장치들이 더욱 선수들의 높은 기량을 선보이게 한 촉매제가 된 모습입니다. 스노보드 선수들에게 날개를 달아준 셈이죠. 정말 멋졌어요! 하늘을 나는 선수들!  레드불 비원 빅에어잼 2013, 레드불 공식 동영상입니다.    > 작은 동영상└ 접기 레드불 비원 빅에어잼 2013, 결승전에서 최고난이도 기술에 도전해 깔끔하게 랜딩까지 성공한 안태환 선수가 대회 우승의 영예를 안았습니다. 군대에서 휴가를 나와서 얻어낸 결과라서 더욱 기쁠 것 같네요. 우승한 안태환 선수에게는 상금 200만원과 함께 레드불 주니어 스노우보드 퍼포먼스 캠프에 초청받아 최정상급 선수들과 함께 훈련 받을 수 있는 부상이 주어졌습니다. 이 스노보드 캠프는 레드불의 세계적인 스노보드 선수들이 참여하는 훈련 캠프로, 레드불의 유명선수로는 마크 맥모리스(Mark McMorris), 세바스찬 토턴트(Sebastien Toutane) 등의 세계 유명 스노보드 선수들을 배출한 캠프이기도 합니다.   레드불 비원 2014가 기대되는 까닭 레드불 비원 빅에어잼 2013 대회를 끝으로 이번 스노우 시즌도 정리되었네요. 제대로 된 지원과 안전장치가 마련된 대회는 더 멋진 경기 결과와 선수들의 도전 의식이 있는 멋진 시도를 보여준다는 것을 다시 한 번 상기시켜준 대회였습니다. 체계적인 지원과 선수들을 향한 관심은 별도로 직업을 가지고 스노보드 프로 선수로 활약하는 선수들, 비교적 대우를 못 받고 있는 우리나라 스노보드 선수들에게도 큰 날개를 달아줄 것으로 보입니다.한층 더 멋진 선수들의 묘기가 펼쳐질 레드불 비원 스노보드 빅에어 잼 2014, 또 다시 다가올 스키 스노보드 시즌이 기대되는 이유가 여기에 있습니다. 2013 Dazzi 함영민응답하라 2018 평창2016 FIS 스노보드 크로스 월드컵 대회﻿2016 평창 동계올림픽 테스트 이벤트이번에평창 보광 휘닉스 파크에서 열리는 2016 FIS스노보드 크로스 월드컵대회는전번 정선에서 열린 테스트 이벤트에 이어 두 번째로 열리는 테스트 이벤트 입니다​ ﻿이 조형물은 평창 보광 휘닉스파크에 있는 것으로성화 횟불을 형상화한 전광판 입니다​ ﻿혹시라도 정선에서 열린 테스트 이벤트에 관해 알고 싶으시면 아래 내용을 참고하세요http://blog.naver.com/daichung/220624443341강원도축제, 정선가볼만한곳,  2016 동계올림픽 테스트 이벤트, 2016 Audi FIS 알파...2016 동계올림픽 테스트 이벤트 ﻿2018 평창동계올림픽에서 알파인 스키 경기가 진행이 되는강원도 ...blog.naver.com테스트 이벤트는 2018 평창 동계올림픽의 성공개최를 다짐하며 열리는 행사로써평창 올림픽이 개최되기 전에 약 28번의 테스트 이벤트를 하는 것으로 계획을 세웠는데이번 스노보드 크로스 월드컵은 그 계획 중 한 경기 랍니다그럼 스노보드 크로스는 어떤 경기일까 알아보도록 하겠습니다스노보드 크로스는 보더크로스(boardercross)라고도 하며 여러명의 선수들이 스노보드를 타고장애물이 설치된 코스를 주파하여 순위를 결정하는 스노보드 경기의 한 종목입니다올림픽의 경기장 규격은 길이 1,050m(±150m), 표고차 130~250m, 평균경사 12도(±2도), 슬로프 넓이 40m, 트랙 넓이는 6~16m 입니다​경기 진행방법은 2번의 예선 기록을 합산하여 상위 32~36명의 본선 진출자를 결정하며한 조별로 4~6명씩 경기를 하여 상위 2명의 선수가 다음 라운드에 진출하는 방식으로 진행이 된다고 합니다 ​​﻿이번에 열리는 대회에 대하여 잠시 알아보았구요이제부터는 경기장을 둘러 보도록 하겠습니다경기장 입구에는 강원도 부스가 설치되어 있어 경기장을 찾는 관객들에게강원도를 알리는데 한 몫을 톡톡히 하고 있었습니다​﻿강원도청 부스 앞에는 이렇게 포토존이 설치되어 있습니다그래서 나도 도청직원들과 인증샷을 담아 보았습니다....^^*​ ﻿이제 경기장을 둘러보도록 하겠습니다﻿이곳이 바로 경승선 입니다대회에 참여한 선수들이 바로 이 결승선을 향하여 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 펼치게 된답니다대형 전광판 입니다﻿경기장 코스에는 일반인들의 출입이 금지되어 있어 코스별로 선수들이 경기에 임하는 멋진모습을 볼 수 없기 때문에바로 이 대형 전광판을 통하여 선수들의 멋진 모습을 박진감 있게 볼 수 있답니다﻿그리고 결승선 좌측에 있는 이 건물은 운영사무실 등 경기운영에 필요한 전반적인 관리를 하는 곳이랍니다﻿이곳은 경기를 끝내고 결승선을 통과한 선수들이다음 경기를 위해 빠져나가는 출구가 되겠습니다​ ﻿이곳은 스타트 라인인데 이곳은 출입이 엄격하여 들어가지 못해대형 전광판에서 나오는 화면으로 대체를 하였습니다​﻿경기장을 둘러 보고 이제는 마스코트를 선 보입니다  ﻿경기가 시작되기 전에 분위기를 끌어올리기 위해 흥겨운 공연이 있었습니다﻿늘씬하고 예쁜 미녀들의 흥겨운 공연이 펼쳐지자 많은 관객들이 환호를 지르며 호응을 보입니다  ​ ﻿흥겨운 공연의 동영상 모습입니다 ​ ﻿흥겨운 공연이 끝나고 이번에는 DJ 로 더 많이 알려진 구준엽, 바로 DJ GOO​의 박력있고도 흥겨운 음악이 시작되었습니다​ ﻿불러 ! 소리 쳐 ! 등의 DJ GOO의 선창에 관객들로 반응을 하며 ​함께 흥겨운 시간을 보냅니다​  ﻿DJ GOO의 박력있고도 신바람나는 모습의 동영상입니다 ﻿이렇게 하여 식전 공식행사가 끝을 내고 이제부터 본격적인 결승전 경기가 시작 되었습니다​  ﻿﻿오늘 경기에 임하는 선수들은 예선을 통하여 좋은 성적으로 결선에 통과한 선수로서이제 조별로 4~6명씩 결선 예선을 치루게 됩니다​  ﻿각 선수들은 굴곡이 심한 장애물 코스를 점프도 하면서 자신의 실력을 유감없이 선 보이며 날렵하고도 멋진 모습으로 코스를 내려 옵니다​ ﻿경기가 워낙 험난하고 난 코스로 진행되는 경기라경기도중 넘어져서 다치는 선수도 나오게 되더군요오늘도 한 선수가 넘어져서 많이 다친듯 후송되는 것을 보았는데 큰 부상이 아니었으면 합니다​​﻿멋진 경기를 보여주는 선수들의 동영상 모음입니다 ​​​​﻿험난한 코스를 무사히 통과하여 결승점을 통과한 선수들은멋진  폼으로 착지를 하며 경기를 마무리 합니다​ ​﻿결승점에 도착을 한 선수 중 자신의 경기에 아쉬움이 있는지 다른 선수의 경기를 유심히 지겨보는 선수도 있습니다 ﻿조별 우승자는 결승선에서 방송국의 인터뷰를 하는 모습도 보입니다​ ​​​​​​﻿계속하여 결선 예선경기가 진행이 됩니다​​​​​​​﻿울퉁불퉁 언덕으로 되어 있는 코스를 지나며 새처럼 훨훨 날아가는 멋진 모습도 보입니다​​​​​​​﻿언덕이 있는 코스에서는 멋진 점프를 하고​​​​​​​​﻿내리막 코스에서는 전속력으로 달려 갑니다​​ ​​​​​﻿곳곳에 있는 난 코스를 무사히 통과하고 드디어 결승점에 도착을 하였습니다 ​​​﻿경기장 한 편에서는 각 방송국에서 취재열기가 뜨겁습니다​​​﻿이렇게 하여 결승전 경기가 모두 끝이 났습니다이제 입상자들에게 시상을 합니다과연 이번 대회에서 저 영광된 자리인 시상대에 우뚝 서는 선수는 누가 될까요​ ​​​​﻿시상을 위하여 최문순 강원도지사를 비롯한 관계자 분들이 참석을 하였습니다​​​​​​​​﻿시상식은 먼저 여자부 금, 은, 동메달 부터 수여를 하였습니다​﻿여자부 1, 2, 3위를 한 선수들이 관중들을 향하여 환호를 보냅니다 ​​​​​﻿이번 경기에서 여자부 경기 우승은 네델란드 선수가 차지 하였습니다규정에 의하여 우승국인 네델란드 국가가 연주됩니다​​​​​​​﻿이어서 여자부 금, 동, 은메달 리스트들의 기념 촬영이 이어졌구요​​​​​​​﻿최문순 강원도지를 비롯한 관계자들과의 기념촬영도 이어졌습니다​ ​​​​﻿여자부 시상이 끝나고 이제는 남자부 시상이 이어집니다오늘 남자부 우승의 미국선수인데 몸매를 보아서는 별로인듯 한데 당당히 우승을 차지 하였습니다.....^^*​ ​남자부 우승은 미국 선수가 차지하여 대회규정대로 미국국가가 연주됩니다​ ​​​​​국가 연주가 끝나고 ﻿남자부 메달리스트들이 관중을 향하여 환호를 합니다 ​​​​​​﻿남자부 금, 은, 동메달 리스트들이 기념촬영을 합니다​ ​​​​﻿이렇게 하여 2016 FIS 스노보드 크로스 월드컵 경기는 끝을 맺었습니다이제 다음 페스티발을 준비하며2018 평창 동계올림픽의 성공개최를 다짐해 봅니다​ ​​​​​​​​​보광 휘닉스파크  찾아가는 지도 보기​​﻿ 파크걸3기 이영아의 팝걸 스노보드 알리대회 출전기!   안녕하세요 파크걸 이영아입니다~:) 오늘 소개해 드릴 이야기는 <팝걸을 찾아라! 스노보드 알리&프리스키 림보대회> 이야기입니닷~~휘닉스파크 익스트림하단에서 진행되었던 행사구요걸스노우에서 주최하고 빌라봉,머쉬 등 국내 유명 스노보드브랜드에서 대거 협찬했답니다.   알리란? 스노보드 그라운드 트릭들 중 가장 배우기 쉬운 트릭으로 테일에 프레스를 주어 노즈를 먼저 띄운 후 테일의 탄성을 이용해 점프하는 기술!+_+ 혹시 파크가 무섭다면 슬로프에서 간단한 그라운드 트릭부터 연습해 보세욤~! 그럼 지금부터 팝걸 알리대회 이야기를 시작합니다 고고씽~   제가 너무나 애정하는~ 빌라봉 보드복과 머쉬 후드 톨티!전 요즘 슬림핏보다는 레귤러핏을 선호해요마침 빌라봉 보드복은 딱 제스탈...ㅋ  이번 시즌에도 너무 예쁘게 나온 머쉬후디집업!꽃보더라면 필수템이죠~ 캬캬예쁜 후드 톨티는 머쉬에서 구경해 보세요 :) 1월 6일 오후부터 시작된 팝걸 알리대회~!팝걸 알리대회는 여성보더들을 위한 축제랍니닷여성분들만 참여할수 있고,단계별로 알리&림보를 계속해서 누적별로 경품을 받을 수 있지요~ 대회 협찬사인 빌라봉 플래그는 펄펄 날리고 있어요~ 전사실.. 망설이다가 뒤늦게 현장접수를 했답니다-_-ㅋ구경만할까 고민했는데 역시 대회는 참가하고 봐야져!! 하지만 심장은 쫄깃쫄깃..콩닥콩닥..  사회를 맡으신 알렉스님 ㅋ휘팍 앞에 잇는 노가리호프에서 맥주쿠폰을 뿌렸는데..상품보다 맥주쿠폰이 탐나는 이유는,? 함께 참가한 파크걸 손은주 언니비록 전 지켜주지 못했지만 너무 상큼하게 나와서 올려보아요..  참가비 만원을 내고 현장접수 완료~!리엔케이 샘플과 헤어그라피 3만 원 쿠폰, 그리고 걸스노우에서 제작한 반다나빕을 받았답니당 ㅋ마침 반다나 필요했는데 득템~! 이걸로 참가비 만원은 본전을 뽑고도 남았다능.. 작년과는 다르게 약간 경사진곳에서 출발하는 알리대회이렇게 정해진 라인안에서 기물을 뛰어넘어야하는 알리는 처음이에요후덜덜  드뎌 대회시간이 다가왔습니다...고작 10cm높이의 봉이지만 은근 폭이 좁기 때문에타이밍을 맞춰서 높이 뛰는 것이 관건~! 조기 보이는 화살표가 바로 출발지점~!대회는 잼형식으로 이루어지기 때문에 실패해도 계속 도전할 수 있답니다부지런히 하이크업해서 도전해야 상품을 타갈 수 있다는 점~! 첫번째 선수가 출봐알~오오 가뿐하게 넘어가네요.....싶었지만!!아쉽게 봉을 건드려서 실패!! ㅠㅠㅠ 알리로 봉을 넘은 후 완벽하게 착지까지해야 성공이랍니다~!  이후 계속 되는 지원자들의 도전 속에...드디어 우리의 파크걸 은주언니도 방끗 웃으며 도전~! 그리고 드디어 제자례...ㅠ.ㅠ저는 왜 보드만 타면 웃고있을까요?ㅋㅋㅋ 음......넘어진 것이 아니에요 갑자기 아이디어가 생각나서메모장에 적고있을 뿐......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  잼 형식이라 여러번 도전이 가능하기 때문에한 번 실패하더라도 다들 꿋꿋이 재도전~!적응이 되면 타이밍도 다들 잘 맞추시더라구요 ㅠ.ㅠ  저도 내년에 다시 꼭 재도전 할거에요 +_+ㅋㅋ  그리고 다음은 프리스키어들의 림보게임~! 스키를 타고 림보를 하며 넘어가는 게임이죠~이분 완전 유연했다는!! 그리고 다시 돌아온 알리대회~!이번에는 봉을 20cm높이로 올려서 다들 재도전했어요 풀쩍~ 풀쩍~!다들 적응이 되셨는지 슬슬 실력들을 발휘하시더라구요..ㅠ.ㅠ  휘닉스파크 호크리프트에서 바라본 팝걸 알리대회의 모습~팝걸 알리대회는 초보나 프로누구나 쉽게 참가할 수 있는 미니대회구요저같은 파크, 트릭초보들도 부담없이 참여할 수 있답니다^^ 스포츠 웹매거진인 루퍼스에서 팝걸 알리대회영상도 올라왔네욤~!   그럼 휘닉스파크 익스트림 파크걸을 사랑해주시는 여러분들~휘팍에서 또만나요~~♡      [행사/이벤트] 하슬라 스노보드 강습 패키지 Haslla Snowboard Academy - 겨울맞이 특별 EVENT​​​​​​​​ 하슬라 스노보드 강습 패키지 Haslla Snowboard Academy  : Jo & Kim Snowboard Academy  + 호텔 숙박 + 레스토랑+미술관, 공원 관람 하슬라 만의 겨울맞이 특별 EVENT     ＊이벤트 기간 :  주 중(월~목)   (알펜시아 개장일에 따라 변동이 있습니다)＊이벤트 내용 : 2인 스텐다드 객실 기준 안심스테이크+와인 2잔 미술관+공원​                     1인 2시간 강습 스노보드 전문 강사 1:1 강습 ＊가격: 400,000원 ＊인원 변동시 가격 :1인 4시간 강습시 호텔 미술관 이용 포함 52만 원                              2인 2시간 강습시(1:2강습) 46만 원                              3인 2시간 강습시(1:3) 54만 원                              4인 2시간 강습시(1:4) 60만 원​                              ( 강습인원과 시간에 따라 비용은 달라질 수 있습니다)​​​​＊강습시간 : ​주중 오전 10:00 ~ 12:00 / 오후 01:00 ~ 03:00 ,03:00~ 05:00/                         야간 07:00~ 09:00＊강습 장소 : “알펜시아리조트"＊소요 시간 : 하슬라아트월드에서 알펜시아리조트 자동차로 1시간 13분                      총거리 58.4km​​​※자세한 내용은 문의 전화 주십시오 : 033) 644-9411~5​​​  ＊강습 내용: 초급 강습(입문)•안전교육 장비 성명 밑 장비 착용 법•기본자세 및 몸의 중심 잡기 •넘어졌다 일어서기 •스케이팅 및 등행•사이드슬립 (프런트, 백)•팬듈럽 트레버 싱•중심이동초/중급 강습 •중심이동 숙달 및 자세 교정•업 다운 중심이동 연습•업 다운 •베이직 턴(입문) 중급 강습   •업 다운 숙달 및 자세 교정 •베이직 턴 완성•카빙턴 입문상급 강습 •카빙턴 숙달 및 자세 교정•카빙턴 완성•그라운드 트릭                                      ​*스노보드 강사 소개​​  조 환 석 (전 스노보드 횡성군청 실업팀 선수, 현 스노보드 프로 선수) 주요 경력​- 82　 국내 스노보드 시작 초기 멤버. - 96 국내 최초“SNOWBOARDER”(magazin) 창간 기념 뉴질랜드 원정 참여함. - 97 대한 스키협회 1차 INSTUCTOR 취득. - 00 일본에서 활동 1년간 일본 전지훈련, 어학연수/일본어 회화가 가능함. - 04 　국내 최초 "PICO SPORTS" 연봉 계약.- 08　 대한 스키협회 우수선수 선정. - 08　 日本 아르츠 반다이 스키장 스노보드 스쿨 멤버로 활동. - 09 “체육 전문학사” 자격 증서 취득 송호 대학.- 09 초. 중등 교육법의 자격기준인 “교원 자격증” 취득 송호 대학.- 10 2급 경기지도자 취득 (체육과학 연구원) 수상내역 SNOWBOARD2002 ~ 2003 제10회 대한 스노보드협회 H/P 종합 2위2002 ~ 2003 제10회 대한 스노보드협회 H/P "베스트 트릭" 부분 수상2003 ~ 2004 용평 리조트 제3회 묵일 배(국내 최초 슬로프스타일) 1위2005 ~ 2006 제58회 전국종별스키 선수권대회 하프파이프 1위2006 ~ 2007 BURTON CLASSIC SNOWBOARD CHAMPIONSHIP (night rail jam) 1위2006 ~ 2007 제37회 회장배 전국 스키 대회 하프파이프 1위2007 ~ 2008 제89회 전국동계체육대회 하프파이프 1위2008 ~ 2009 제90회 전국동계체육대회 하프파이프 1위2008 ~ 2009 제1회 횡성한우배 하프파이프 1위2008 ~ 2009 제61회 전국종별스키 선수권대회 하프파이프 1위2008 ~ 2009 제63회 전국 스키 선수권대회 하프파이프 1위2010 ~ 2011　 제62회 전국종별스키 선수권대회 하프파이프 1위2010 ~ 2011 제63회 전국종별스키 선수권대회 하프파이프 2위2011 ~ 2012 제42회 회장배 전국 스키 대회 하프파이프 2위2011 ~ 2012 제64회 전국종별스키 선수권대회 하프파이프 2위2012 ~ 2013 제43회 회장배 전국 스키 대회 하프파이프 1위  SKATEBOARD2013년 5월 15일 　DC SKATE Festival in Hibrand 프로 및 아마추어　대회 심사위원. 2013년 4월 18일 “ISB” 일산 스케이트보드 & 스노보드 모임. 페이스북 클럽 만듦. 현재 56명 활 동 중(덕양구청 문화사업 팀과의 면담으로 스케이트 교육 활동 진행 중).2010년~2012년 미국 매머드 스키장 훈련과 볼컴 스케이트 파크에서 스케이트보드 훈련.2008년~2009년 송호대학교 내 스케이트보드 동아리 “ POP SKATE ” 만들어서 스케이트보드 교육 활동 (학교 지원금과 동아리 방도 지원받음)2006년 10월 28일 마곡 파크 “SK8 아마추어 대회” 주체하여 대회 진행과 심사.2006년~2007년 ESP KOREA (국내 최초 파크 기물 제작회사) 입사. 스케이트보드 관련으로 설치 및 대회 진행 행사와 교육 담당.1994년 “기인열전”참여 1994년 대구 “Airwalk”오픈 행사 참여.1993년 롯데월드 스케이트보드 행사와 데몬 활동.1992년 국내 최초 스케이트보드 팀 “팀 스크래치” 팀원으로 활동.1991년 용인 에버랜드에서 스케이트보드 행사 진행과 데몬 활동.1991년 “세계잼버리” 스케이트보드 팀으로 참여 데몬 활동.1985년 스케이트보드 시작.     ​​​​김 예 나  (전 스노보드 국가대표 선수, 현 스노보드 프로 선수)​​수상내역​- National Championship 2위(2010/2/7)- FIS RACES 하프파이프 3위(2009/2/8)- FIS 아시아컵 하프파이프 3위(2009/1/12)- FIS WORLD CUP 하프파이프 3위(2007/2/24)* 위 수상실적 외 세계 선수권대회, 동계 유니버시아드 대회 등에 대표로 출전하였음.   국내 대회- 제65회 전국종별 스키 선수권대회 1위(2013/3/3)- 제94회 전국동계체육대회 1위(2013/2/20)- 대명 비발디 파크 오픈 챔피언십 2위(2013/1/19)- 11th DHALMA OPEN CHAMPIONSHIP 2위(2013/2/2)- 제33회 서울특별시 스키협회장배 스키 대회 1위(2013/1/8)- 제42회 회장배 전국 스키 대회 1위(2012/2/13)- 10th DHALMA OPEN INTERNATIONAL CHAMPIONSHIP 3위(2012/2/11)- 제64회 전국종별 스키 선수권대회 1위(2012/2/28)- 제93회 전국동계체육대회 1위(2012/2/15) - 9th DHALMA OPEN INTERNATIONAL CHAMPIONSHIP 2위(2011/2/15)- 제65회 전국 스키 선수권대회 1위(2011/3/4)- 제63회 전국종별 스키 선수권대회 1위(2011/3/3)- 제92회 전국동계체육대회 2위(2011/2/17) - 제41회 회장배 전국 스키 대회 1위(2011/2/16) - 제64회 전국 스키 선수권대회 1위(2010/3/3) - 제62회 전국종별 스키 선수권대회 1위(2010/3/3)- 제40회 회장배 전국 스키 대회 1위(2010/2/8) ​​​​    ﻿자연과 사람, 예술이 소통하는 공간│하슬라아트월드 Haslla Art World조각공원, 현대미술관, 피노키오&마리오네트미술관, 뮤지엄호텔, 레스토랑, 항상카페, 체험학습 | 복합문화예술공간​﻿ ﻿﻿문  의 : 033) 644-9411 ~ 9﻿  E-mail : ar2271@naver.com  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 우리 세 식구 주말 일정은 무조건 실내 스키장 웅진플레이도시 스노우파크랍니다.늘 스키 강습 받는 친구들만 보였는데...이번에 방문해보니... 스노보드 강습 받는 친구들 모습이 보이더군요. 울 딸 처음에는 스노보드 장비 착용하는 것조차 버거워했는데...이제는 따로 신경 쓰지 않아도 무빙워크 이용해 올라가... 스노보드를 안전하게 즐기고 있답니다.​  이번에는 S자에 도전했는데... 매끄럽진 않지만 그래도 1~2번 S자로 턴을 하며 슬로프를 내려올 수 있게 되었어요.​  3시간 정도 스노보드를 즐기고... 잠시 휴식을 취할 무렵... 중앙무대에서 할로윈 매직쇼가 펼쳐졌어요.역시나 딸아이는 비둘기 마술에 제일 열광했답니다.​ 울 딸 무대에 올라가 매직쇼 참여한 후... 달콤한 간식 선물도 받았답니다.​ 사계절 날씨 구애받지 않고 즐길 수 있는 실내 스키장 웅진플레이도시에서 스노보드 익힌 덕분에...​좀 더 긴 슬로프를 즐기기 위해 올 겨울 스키장에 갈 계획이랍니다.​저희 아이 같이 처음 스키&스노보드 접하는 분들에게 웅진플레이도시 스노우파크가 딱 인 것 같아요.​​*****     웅진플레이도시 체험단으로 입장권을 제공받아 이용한 후 작성한 글입니다.     *****네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당신도 누군가에게 빛과 소금 같은 존재가 될 수 있습.... 농담입니다. 안녕하세요, 스노보드 강사 이종욱입니다. 벌써 해외 스노보드 강사 생활에 대한 세번째 글이네요. 기억을 더듬으면서도, 지금 돌아보면 이걸 미리 알았더라면 얼마나 좋았을까- 하는 것들을 추려 알려드리고 싶어요. 아직은 이에 대해 몇 개의 칼럼을 작성하게 될지 모르겠어요. 사실 '준비'만큼 중요한 게 더 없기 때문에, 이 글이 끝나면 머지 않아 멈출 수도 있겠네요. 그럼 한 번 정말 필요한 준비들을 짚어볼까요?- 준비1) 운동 저는 이게 가장 중요하다고 생각해요. 네, 운동하세요. 운동 하셔야 합니다. 여기에는 몇 가지 이유와 사례가 있어요. 가장 먼저 체력이 되지 않으면 이 일을 하기가 정말 힘듭니다. 한국의 스키장처럼 만만한 산이 아니에요. 강습도 두 세시간만에 끝나지 않습니다. 꽉찬 스케줄로 일하면 기본 여섯시간씩은 눈 위에 서 있어야 해요. 경사는 험난하고 사방이 허리만한 범프이며, 한 번 라이딩을 시작하면 수십분을 달려야 해요. 상황이 생기면 무릎까지 빠지는 눈을 거슬러 올라 강습생을 도와야 할 때도 있어요. 그런데 이 일을 일주일에 5일씩 바쁠 땐 6일 하고, 그리고 하루나 이틀은 자기 연습을 하거나 트레이닝에 참여합니다. 네, 그러니까 거의 매일매일 타는 거에요. 그렇게 5달을 타야 합니다. 체력이 모자라면 도저히 버틸 수가 없어요. 버틴다고 해도, 일 하는 게 괴롭고 사람들에게 말도 걸기 싫고 가르치기는 더욱 싫어지는 경험을 하게 됩니다. 솔직히 저도 그런 상황에 많이 놓여 봤었죠. 그걸 깨닫고 처음 이 일을 시작한 이래 부지런히 몸을 단련하고 있어요. 그래서 매년 조금 더 나아지고 있구요. 두번째 이유로 몸이 튼튼하면 부상이나 위기를 방지할 수 있습니다. 시즌 생활을 하다보면 아무리 튼튼한 사람도 감기나 독감을 피해가기 어렵습니다. 그때 비축해둔 체력이 있으면 회복에 걸리는 시간이 길지 않죠. 겨울에 추운 날씨를 견디며 끊임없이 말을 해야 하는 직업이기 때문에 보통 사람들이 앓고 회복하는 과정과는 다릅니다. 미리 대비하지 않으면 몇주고 한달이고 아플 수 있어요. '대비'란, 부지런히 운동하고 잘 먹고 잘 쉬면서 건강한 생활 습관을 길러두는 것입니다. 이중에서 가장 번거롭게 느껴지는 '운동'을 결코 지나치지 않으시길. 또한 스노보딩이나 스킹은 익스트림 스포츠로 분류될 만큼 상당히 과격한 운동입니다. 몸에 견딜 수 없는 피로가 쌓이면 정말 예상치 못한 상황에서 부상을 당하는 경우가 있어요. 저도 매번 조심했지만 찰나의 실수로 자잘한 부상을 당해서 회복에 시간이 걸린 경우도 있었고, 주변 강사들은 수도없이 다쳐서 적게는 수주에서 수개월, 길게는 그대로 겨울을 끝내야 하는 경우도 많았죠. 기본적으로 운동으로 꾸준히 단련해놓으면 이와같은 상황들을 타개하는 데에 도움이 된다고 믿습니다.  마지막 이유로 스노보드를 잘 타려면 운동을 해야 해요. 우선 체력이 남으면 연습을 할 수 있잖아요. 휘슬러 블랙콤을 예로 들면, 시즌이 시작하고 얼마 지나지 않아 모닝 세션이 시작됩니다. 자발적으로 참여하는 이 세션은, 일과가 시작하기 전에 강사들만 먼저 올라가서 짧은 세션을 들으면서 연습할 수 있는 시간입니다. 그리고 2월 즈음이 되면 일을 마치고도 30분에서 1시간 가량 산이 열려 있어 더 연습을 할 수 있고요. 이렇게 일이 시작하기 전과 마치고 난 후 시간을 활용하려면 남는 체력이 있어야겠죠? 또한 실제로 체력이 붙으면 내가 원하는 움직임을 비교적 자유롭게 가져갈 수 있기 때문에 스노보드를 더 잘 탈 수 있다고 생각해요. 스노보드 위에서 가장 편하게 있는 자세는 '그저 몸을 펴고 긴장을 이완한 채 편히 서 있는 것'인데, 경험상 지형이 가파르고 험해지고 내 보딩 속도가 빨라지면 관절을 구부리고 자세를 낮추며 온몸의 근육들에 적절한 긴장을 유지해야 합니다. 그런데 체력이 모자르면 자꾸 편하게 서고 싶어지고, 실제로 그렇게 되죠. 가장 효율적인 에너지 쓰임을 연구하고 또 그렇게 타야 한다고 생각하지만, 순간순간 근육에 부담이 가는 자세는 피할 수 없다고 생각해요. 그 순간을 위해 근육을 발달시켜 놓아야 합니다. 뿐만 아니라 CASI 레벨4 코스를 들으면서 감독관 몇몇 사람들의 비시즌 운동 루틴을 들어봐도 짐Gym에서 주 4,5일은 강도 높은 트레이닝을 하고 있더군요. 유일한 여자 감독관은 철인3종경기 선수였구요.  그렇다고 제가 대단한 운동 전문가는 아니에요. 대단히 몸이 좋은 것도 아니구요. 그러나 조금씩 꾸준히 운동 루틴을 이어 오면서, 시간이 흐르면 흐를수록 더 강해지고 있다고 믿고 있어요. '제일 중요한 건 꾸준함, 되도록 자주 대신 부담스럽지 않을만큼.' 이 마음으로 일주일에 5일씩은 가벼운 웨이트 트레이닝을 하고, 4km 조깅도 병행하고 있습니다. 앞으로 배울 수 있는 기회가 있다면 몸을 단련하는 방법을 더 배울 의향도 있구요. 가장 중요한 건 멀리 보고 지금 시작하며 얼마나 많은 시간을 할애하느냐라고 생각해요. 스노보드 강사가 되고, 해외에서 일하면서, 더 높은 곳을 바라보고 싶으시다면 지금 플랭크와 스쿼트부터 시작해보세요. 실질적인 도움이 될 겁니다. 2) 영어 이건 길지 않게 이야기하려고 해요. 왜냐하면 저도 여전히 어려운 부분이라, 조언이랍시고 말씀 드리기가 민망하고 또 많은 분들이 자연스럽게 자신만의 방법을 터득하는 걸 봤거든요. 그래도 한 마디 해야 한다면... 뻔한 이야기 있잖아요, 자기가 좋아하는 것을 파라. 영화면 영화, 드라마면 드라마, 영어로 된 무언가를 열심히 파고들면 저절로 영어를 잘하게 되는 기적! ... 정말 쉬운 말이지만 말처럼 현실이 쉽지 않은 이유 몇 가지만 덧붙여볼까요? 많은 분들이 영어 환경에 스스로를 노출시켜 영어 실력을 올리고자 할 때, '재미'는 고려하지만 '어려움'은 고려하지 않는 경우가 많은 것 같아요. 미친듯이 어려워서 아예 따라갈 수 없으면 포기하게 되지만, '조금 어려운데?'라고 느껴질만한 환경이나 상황을 조성해야 발전이 있다고 생각해요. 예를들어, 한글 자막 대신 영어 자막을 켠다거나, 말이 너무 느리고 쉬운 드라마보단 조금 어렵고 빠른 드라마를 본다거나, 그냥 보기보단 받아쓰기를 해본다거나. 그리고 한가지 더! 위에 운동과 마찬가지로 꾸준히, 많은 시간을 들여서 하는 게 중요하다고 생각해요. 일주일에 두 어번 한 시간씩 영어를 억지로 붙잡고 있는 것과, 매일 두 세 시간씩 붙잡고 즐기는 것과는 차이가 크지 않을까요? 결국 오래, 많이, 조금 어렵게 하는 것만이 멀리 보았을 때 가장 최선의 방법입니다. 3) 자격증 해외 리조트에서는 자격증이 없으면 일을 할 수가 없습니다. 당연한 말이죠. 이에 대한 방법은 두 가지가 있습니다. 첫째, 한국에서 취득하는 방법. 제가 휘슬러 블랙콤 재직시 변환표에서 본 한국의 스노보드, 스키 강사 레벨 인증 단체는 '대한스키지도자연맹(KSIA)'였습니다. 이 단체가 주최하는 레벨 시험을 치르면 다수의 나라에서 그 레벨을 인정받을 수 있을 것입니다. 세계스키강사연맹(ISIA)에 속한 각국의 단체들은 서로 교류하며 강사 자격증 또한 인정하는 성향이 있죠. 또는 CASI(캐나다 스노보드 강사협회) 레벨 시험을 한국에서 치르는 법. Team KASSI라는 단체에서 캐나다 시험 감독관을 초빙하여 레벨1,2, 그리고 파크 레벨1까지 매년 시험을 치를 수 있도록 합니다. 주로 용평 스키장에서 시험이 열리죠. 저도 레벨2와 파크 레벨1을 여기에서 땄습니다.  두 시험은 약간 차이가 있어요. 우선 비용은 한국 연맹 시험이 더 저렴하죠. 기간도 짧고요. 대신 실질적인 강습법에 대해 배울 수 있는 건 CASI 레벨 테스트 쪽이라고 생각해요. CASI 쪽은 영어로 시험을 치러야 하구요. 시험이기도 하지만 잘 짜여진 스노보드 세션을 3일 내지 4일 동안 듣는 즐거움도 있습니다. 한국 연맹 시험은 말 그대로 순수한 '시험'에 가깝구요. 무엇을 선택하든 본인의 자유입니다. 대신 적어도 레벨 2 이상을 목표로 매진해주셔야 해요. 경우에 따라 다를 수 있으나, 스노보드 강사 레벨 2 미만은 채용을 하지 않는 경우도 있습니다. 그렇다면 자격증 시험을 어떻게 준비하고 획득해야 할까요? 어느 쪽이든, 목표로 하는 자격증을 지닌 사람을 찾아가 배우세요. 거기에서부터 시작합니다. 개인 강습을 신청하실 수도 있고, 한국 스키 학교에 취업하여 꾸준히 배우는 방법도 있습니다.(사실 한국 스키 학교에서 강사들에게 어떤 교육을 해주시는지에 대해서는 저도 정보가 없습니다. 양해바랍니다.) 신뢰할 수 있는 강사에게 조금씩 조금씩 배우세요. 강습을 받아야 할 시기는 스스로 느낄 수 있을 겁니다. 제가 추천 드리는 강습 수강 시기는 처음 배울 때, 그리고 새로운 문제에 직면하거나 새로운 스노보딩 기술을 배우고 싶을 때 입니다. 즉, 길잡이가 필요할 때죠. 마찬가지로 시험을 목표로 한다면 '시험에 필요한 요소가 무엇인지' 배우기 위해 한번쯤은 시험 감독관급(레벨3 이상)의 강사에게 배워보세요.  더불어 공부를 시작하세요. 강사는 그저 잘 타는 게 아니라, 어떻게 해야 하는지 설명하고 그걸 가르칠 수 있어야 해요. 그리고 어떻게 하면 더 재밌고 쉽게 가르칠 수 있는지 여러가지를 연구해야 하구요. 구글과 유튜브를 뒤져보면 많은 자료를 얻을 수 있습니다. 때론 약간의 지출을 하면 더 신뢰할 수 있는 자료를 얻을 수 있구요. 음... 개인적으로 추천하는 소스는, www.casi-acms.com (CASI) www.snowboardaddiction.com (Snowboardaddiction) 혹은 괄호 안 단어를 유튜브에서 검색하시길 권합니다. 특히 'CASI Reference Guide 2020'를 구글에서 검색하시면 볼 수 있는 전자책은 정말 좋은 자료에요. 그 안에 영어로 강습하실 때 쓸 표현과 이해해야 할 내용이 상당히 담겨 있으니까요. 위의 자료들을 훑어보시면 처음에는 무슨 말인지 이해하기 어려울 거에요. 처음에는 그저 재미로 보시는 것도 좋아요. 그러다가 나중에 자신에게 필요한 부분이 생기면 그 부분을 집중적으로 사전 찾아가면서 보세요. 분명 도움이 될겁니다.  그리고...  외국 영주권자가 아니고, 다년 간 해외에서 일하고 싶다면 함께 준비해야 할 것이 있습니다. 바로 '스키 강사 자격증'입니다. 제가 아는 한 오직 스노보드 강사 자격증을 지닌 강사에게 노동 비자 발급을 도와주는 스키 학교는 없습니다. 반드시 스키 강사 자격증을 가지고 있어야 해요. 처음에는 자력으로 발급받을 수 있는 워킹홀리데이 비자로도 충분하지만, 이후에는 '듀얼' 혹은 '크로스오버'라고 불리우는 스키&스노보드 강사가 되어 쓰임새를 증명해야만 스폰서십 비자를 받을 수 있습니다. 저의 경우는 한국인 CSIA(캐나다 스키 강사 연맹) 레벨3 강사 김민규 동생의 도움을 받아 필요한 부분을 정확히 지적받고 대부분의 시간을 홀로 열심히 연습해서 순식간에 캐나다 스키 레벨2까지 따면서 길이 열렸습니다. 그 인연이 아니었다면 여기까지 오지 못했을지도 몰라요. 저의 경우는 행운이 따랐지만, 어떤 길을 가건 스키에 대한 도전 없이는 해외 강사 생활을 지속할 수 없다는 걸 기억해주세요. 그래도 희망을 드리자면, 스노보드와 스키는 닮은 점이 굉장히 많고, 캐나다 스키 강사 자격증 저레벨 시험의 난이도는 한국의 그것이나 스노보드의 그것에 비해 낮다는 겁니다.  글이 상당히 길어졌네요. 다음 글에 이어서 준비해야 할 것을 알려드려야 되겠어요. 경력, 비자(워킹홀리데이, 스폰서십비자), 스노보딩 실력 정도를 더 풀어볼 것 같아요. 기다려 주시길! :) * 2020/21 본 강사는 휘닉스파크, 비발디파크, 곤지암 리조트에서 스노우보드 강습을 진행합니다.많은 성원 부탁드려요! :)공지 임박!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2009 FIS 강원스노보드세계선수권대회(The 2009 World Snowboard Championship)가 새해 1월 14일부터 24일까지 11일간에 걸쳐 겨울스포츠의 고장인 횡성에서 열린다.동 선수권대회의 대회장소는 횡성 성우리조트로 아시아 최초로 열리게 되는데 이번 대회는 역대 최대 규모로 세계 50개국 1,200여명의 선수단이 참여할 예정이라고 대회조직위원회가 25일, 전했다. 스노보드 세계선수권대회는 1996년 오스트리아 첫 대회를 시작으로 격년제로 개최되는데 횡성대회가 제8회째 대회가 된다. 2005년 캐나다 대회를 제외하면 6번 모두 유럽에서 열렸고 아시아에서는 처음으로 개최되는 대회가 된다.            LG Snowboard FIS Big Air Stockholm대회에서의 스테판 김플(좌)와 얀네 코르피(우)의 연기 모습  대회 종목은 5개 종목으로 남자선수는 SBX(스노보드크로스), PGS(평행대회전), PLS(평행회전), HP(하프파이프), BA(빅에어) 등 5개 종목을, 여자선수는 빅에어를 제외한 4 종목의 경기를 펼치게 된다. 강원도는 종목별 경기장 조성작업에 마지막 박차를 가하고 있어 1월 초까지 모두 완료한다는 계획이다. 또 국제대회 경기 중 스포츠 마케팅을 위해 문화·관광상품을 개발, 지역경제 활성화에 기여하고 대회 분위기 제고와 세계적으로 동계스포츠의 메카로서 도민의 열기를 보여줄 수 있도록 하기 위해 관람객 유치와 동계스포츠 동호인들의 참여 방안을 강구하고 있다. 이번 대회에는 월드챔피언 경력자만도 7명이 출전한다. 주목할 만한 선수로는 ‘2006토리노 동계올림픽’ 스노보드 크로스 은메달리스트인 미국의 린제이 자코벨리스(Lindsey Jacobellis,23,여), ‘2006토리노 동계올림픽 남자 halfpipe 금메달리스트로 2008WSC 우승자이자 그의 이름을 딴 ‘2008Mathieu Crépel Invitational’이라는 대회까지 갖고 있는 프랑스의 매슈 크레펠(Mathieu Crepel,24,남)과 자비에르 들류(Xavier Delerue,29,남), 러시아의 Ekaterina Tudegesheva(21,여), 2007챔피언인 오스트리아의 Heidi Neururer(30,여) 등 이름만 들어도 세계적인 선수들이 대거 참가한다.                                                                                           특히, 지난 2008년 11월 23일 스웨덴 스톡홀름에서 개최된 LG Snowboard FIS Big Air Stockholm에 출전해 멋진 경기를 보여준 핀랜드의 얀네 코르피(Janne Korpi, 남), 핵탄두라는 이명을 지닌 오스트리아의 스테판 김플(Stefan Gimple, 남) 등의 라이더들도 이번 선수권대회에 초청되었다.강원도는 대회기간 중 전통놀이와 문화공연, 음악컨서트, 전시회, 외국인 보드대회 및 각종 이벤트를 rchl한다, 외국 참가선수단 등에 대한 특별 안전 대책을 마련하여 세계 라이더들의 지구촌 겨울축제가 될 수 있도록 준비에 박차를 가하고 있으며 이미 대회기간 중 자원봉사자로 일할 28명을 12월 초 선발해놓고 있다. ﻿봄비..라고 하기엔 너무 많은 비가 내린 지난 일요일!폭우도 막지 못한 곤지암리조트에서 열린 미타임패스 스키&스노보드 대회~~ 곤군의 눈을 의심하게 한.....곤군을 깜짝 놀라게 한 의상퍼포먼스의 현장을 소개해 드릴게요^^참가자분들의 기발한 아이디어가 돋보인 의상퍼포먼스 부분에는 어떤 분들이 참여하셨을까요?     비가 많이 오는데도 불구하고 열심히 의상퍼포먼스 대회를 준비하고 있는 참가자들~      무거운 방패를 들고 오시는 줄 알았으나..... 종이로 만든 신한카드 방패!   혹시 스파르타쿠스 패러디...?       조선의 국모.............가 아니고 곤지암리조트의 국모?  내가 곤지암리조트의 국모이니라!      무한도전 정준하, 유재석 보다 더 리얼한 켄타우로스?   당근을 먹기위한 처절한 몸부..........림-_-;;;;도대체 이 의상은 어디서 구해 오셨을까요?   '당근을 차지한 켄타우로스....'가까이서 보니 정말...허억   말..조심 말고 개조심 하세욧!(물어버릴지도 몰라요...)     연아의 스파이럴을 생각하셨나요?  으응????????????..............   연아의 8회전 연속 턴을 생각하셨나요?  으....응????????????????..........1회전 겨우도는 턴도 사랑해 달란 말이죠.....   의상퍼포먼스 대회의 모습 어떠셨나요?쇼킹, 충격 그자체...가 아니고 즐거우셨죠? 곤지암리조트 미타임패스 스키&스노우보드대회 의상퍼포먼스 편은 내일도 계속됩니다^^  어떤 팀이 1등을 차지했는지 알려드릴테니 기대해 주세요~         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.지난 월요일은 2018 평청동계올림픽이 열리고 있는 휘닉스파크를 다녀왔다.아무런 사전계획없이 아주 우연한 기회로 다녀오게 되었는데 아마도 내 인생에서 처음이자 마지막이 될 것 같은 느낌이다.상봉역에서 KTX를 타고 2018 평창동계올림픽이 열리는 휘닉스 파크까지 약 한 시간 반정도가 소요된다. 이날은 평일 오전이라 열차 내부는 비교적 한산했다.   서울에서 휘닉스파크까지 개인적으로 추천하는 이동수단은 휘닉스 파크 셔틀버스를 이용하는 것이다. 하지만 하루 한 차례로 운행이 축소되었기 때문에셔틀버스와 일정이 맞지 않는다면 KTX를 이용하는 것이 가장 현실적인 방법일 듯 싶다. 다행히 기차역과 경기장을 이어주는 셔틀버스는 수시로 운행되고 있었다.강릉역에 도착하기 전 전 역인 평창역에 도착! 평창역에도 자원봉사자들이 많기 때문에 휘닉스 파크까지 가는 방법을 친절하게 알려 준다.2018 평창 올림픽 마스코트인 '수호랑'과 2018 평창 패럴림픽 마스코트인 '반다비' 조형물은 인기 많은 '포토존'이다.평창역을 행선지로 하는 사람들은 대부분 스노우보드와 프리스타일 스키 경기를 보러 온 사람들로 경기가 열리는 휘닉스 스노우파크로 이동한다.평창역에 별다른 정보 없이 도착해도 셔틀버스가 역 바로 앞에 대기하고 있었기 때문에 바로 탑승할 수 있었다.셔틀버스는 이동 중간 장평시외버스터미널에 잠시 들르게 되는데 내리지말고 다음 행선지인 휘닉스 파크에서 내려야 한다.약 20분 정도 달려 도착한 2018 평창동계올림픽이 열리는 휘닉스 파크 - 입구에 커다란 아치 구조물을 세웠다.주차장 바로 옆에는 매표소가 있다. 현장발권도 가능하지만 많은 사람들은 미리 예매한 뒤 결제내역을 보여주고 표를 수령한다. 그리고 간단한 본인 절차를 거친 뒤 표가 발급된다.2월 12일 날짜의 여자 스노보드 하프파이프 예선 경기 티켓. 가격은 12만 원으로 홀로그램 마크에 전자칩이 있어 바코드를 찍고 입장하면 된다.위 표는 보안검색대에 들어가기 전 한 번, 올림픽 메인스타디움이 있는 올림픽플라자로 올라가기 전 2번 보여줘야 하기 때문에 분실 해서는 안된다. 표를 받은 뒤 보안검색대로 이동. 음식물이나 액체, 텀블러 등은 반입이 안된다. 보안 검색은 공항과 비슷한 방법으로 진행되었다.다양한 국가와 인종이 모인 2018 평창동계올림픽 - 바로 옆에는 중국에서 단체로 온 관광객인듯 싶은데 기쁜지 춤을 덩실덩실 추며 입장하더라.보안 검색대에서 약 15분 정도 올라갔으까. 13:30 부터 여자 스노보드 하프파이프 예선 경기가 진행된다는 문구가 뜬다.예선 경기는 약 2시간 정도에 걸쳐 1,2차로 나누어 진행되는데 그 중 높은 점수를 최종 반영하여 본선 진출자를 가리게 된다. 경기가 시작되시 한 시간 전, 점심 시간이라 출출해져 아래 매점을 향했다.그런데 핫바 하나를 먹기 위해서 30분이 넘는 대기줄을 기다려야 한다.  실내도 없을 뿐더러 가격도 비싼편이기 때문에 결과적으로 제대로 된 식사를 할 곳이 없다.그래서 2018 평창동계올림픽에 들어가기 전 근처 식당에서 제대로 된 식사를 한 뒤 입장할 것을 추천한다.하프파이프를 영문으로 풀이하면 Half pipe - 말 그대로 경기장은 반으로 뚝 자른 파이프를 닮았다.기울어진 반통형 슬로프를 내려오면서 선수는 점프와 회전 같은 기술을 총 5번 이상 보여줘야 한다.경기는 높이, 테크닉, 난이도, 회전 등 여러가지 항목들을 종합해서 6명의 심판이 채점을 한다.스노보드 하프파이프의 만 점은 100점으로 6명의 심판이 채점한 점수 중에서 가장 높은것과 낮은 점수를 뺀 4명의 평균 점수로 순위를 결정하게 된다.스노보드 하프파이프는 점수는 둘째 치더라도 넘어지지 않고 내려오는 것 조차 쉽지가 않다. 생각보다 많은 선수들이 넘어졌기 때문에 제대로 된 점수를 받는것도 어렵다.넘어지면 100점 만 점 중에서 50점도 받기 힘들기 때문에 선수들은 착지에 신경을 써야 한다. 엉덩이나 손이 땅에 닿기만 해도 감점이 상당하다.동계올림픽에 강한 미국과 일본에서 온 사람들이 가장 많았다. 참여한 선수 뿐만 아니라 두 나라에서 온 선수의 기량이 전반적으로 높은 편이다.   세계 각국의 사람들과 함께 어울려 응원을 하는 경험은 지금까지 TV를 통해서만 하는 응원보다 훨씬 강력하다.    비록 영하의 날씨속에 발이 동상이 걸릴 것 같은 추위와 싸워가며 경기를 지켜봤지만 이날 응원 했던 선수가 너무나 잘 해주어 힘든것도 모르고 시간이 훌쩍 지나갔다.이날 예선 경기에서 가장 많은 주목을 받았던 선수는 스노우보드 천재로 불리는 '클로이 김'이다.이날 예선에서 유일하게 90점을 넘은 선수로 1위로 결선에 진출하게 되었다. (다음날 열린 본선에서도 역시 금매달을 받았다)2000년 출생으로 한국나이로 만 18세가 되는 클로이 김은 현재 세계 랭킹 1위를 기록하고 있다. 위 사진은 경기를 마친 뒤 아버지(왼쪽)와 함께 있는 모습을 담아보았다.클로이 김은 한국계 미국인으로 이번 올림픽은 미국 국가대표의 자격으로 출전하게 되었다.한국계 미국인이긴 하지만 한국말도 잘하고 아버지와도 친한 모습이 경기장 밖에서는 평범한 10대의 처럼 보였다.이날 열린 예선 경기는 물론 다음날 열린 본선경기에서도 다른 선수와는 차별화되는 압도적인 기량을 보여주었다.지난 소치 올림픽 때는 기량은 충분했지만 나이가 어려 출전하지 못했는데 이번 올림픽에서 어렵지 않게 금메달을 가져갔다. 어린나이에 많은 것을 이룬 클로이 김. 앞으로 세계적인 챔피언이 될 그녀를 눈 앞에서 바라보니 감회가 남다르다.아무튼 스포츠는 챔피언이 등장해야 재미가 있다. 앞으로 앞길이 창창한 만큼 부상없이 스노보드의 전설로 기억되길 기원해본다. 처음으로 직관한 2018 평창동계올림픽은 날씨가 너무 추웠기 때문에 추위에 약한 나에게는 너무나 힘든 일정이었다.설상가상으로 밥도 제대로 못 먹어 저녁이 되자 체력이 바닥나버렸다. 당시에는 참 힘들었는데 시간이 지나 뒤돌아보니 이 모든게 특별한 경험이었다.외국에 나가면 모두가 애국자가 된다고 하듯이. 다양한 국가에서 온 사람들과 함께, 해당 국가의 선수들을 응원하고 있노라면 한 번 더 '내 조국'에 대해 생각할 기회가 생긴다.또한 2018 평창동계올림픽에서 모든 국민이 한국의 우승이라는 하나의 의식 속에 있는동안 잠시나마 너와 나, 빈부격차, 지역감정 같은 분리된 감정들이 소멸하게 된다.사람들이 스포츠에 열광하는 이유도 이 감정을 다시 느끼기 위해서가 아닐까? 이러한 집단의식은 일상에서 벗어나는 듯한 강력한 해방감을 느끼게 해 준기 때문이다.스노보드 하프파이프를 본 뒤 저녁에 남자 프리스타일 스키를 보고 다음날 하이프이프 본선 경기를 본 뒤 1박 2일간의 2018 평창동계올림픽 직관 일정을 마무리 지었다.   MBC 함께 사는 세상 희망프로젝트 나누면 행복2016년 2월 24일 259회 방송에 항승씨가 속해있는 대한장애인체육회 장애인스노보드팀이 출연했습니다.전국장애인동계체육대회에 시범경기로 진행된 스노보드 팀의 이야기가 담겨있어요.아직 정식 국가대표는 아니지만, 그 전 단계인 신인선수육성단으로 팀이 운영되고 있습니다.이제 막 시작된 장애인 스노보드팀이기에 많은 응원과 뽜이팅이!! 필요한 상황입니다 ㅎㅎ 사실 항승씨는 4년 전, 이 방송에 출연한 적이 있어요.그때는 스노보드를 처음 배운 해 였고, 취미로 절단장애인 스키-스노보드 캠프에 참여한 상황이었죠.    4년 전 입니다. 제 보드복의 디자인이 지난 세월을 말해주는 듯 하네요 ㅋㅋ이때는 겁도 없이(?) 제가 항승씨에게 보드 타는 방법을 알려주었습니다."가고자 하는 쪽으로 시선을 먼저 옮겨라"라고 말하고 있네요.이제는 택도 없는 일 입니다.저는 항승씨 뒤를 따라갈 수 조차 없어요.(제발 천천히 좀 가 ㅋㅋㅋㅋ) ​  "앞으로 2~3년 뒤를 기대해도 좋습니다" 라는 말이4년이 지난 지금, 진짜 현실이 됐네요.사실 저 말을 할때만 해도 솔직히 정말로 할거라고 상상도 못했습니다.'설마 진짜 올림픽에 나가겠어?'장애를 가지고 있었지만,그저 성실하고 평범한 특수교사였던 항승씨였으니까요. ​  그런데 그가 정말로 결심을 했나봅니다.생업(?!)까지 잠시 미뤄두고 강원도로 떠난지 딱 2달이 됐습니다.매일매일 눈밭에서 스노보드를 타고, 근력운동을 하면서정말로 2년 뒤의 평창페럴림픽을 준비하고 있습니다.사실 항승씨에게 말로만 들어서 그가 어떤 환경에서 어떻게 운동을 하고 있는지잘 상상이 되질 않았습니다.제 주변에 운동을 업으로 삼은 사람은 한명도 없었거든요.그런데 이번 방송을 통해서, 그가 살아가는 모습을 보게 됐네요.생각보다 더 치열하고, 상상보다 더 힘들어 보입니다.겉으로 볼때는 그저 좋아보여도, 저 하나하나를 이루기까지 얼마나 힘들지가 보입니다. 특히, 비록 모자이크 처리가 됐지만그의 환부(절단된 다리)까지 방송에 나오다니. 으헉.계속되는 운동으로 정말 말그대로 너덜너덜해진 그의 환부가저는 솔직히 보기 힘듭니다.얼른 겨울훈련이 끝나고, 수술날짜를 잡을 수 있기를 바랄 뿐 입니다.그런 상태여도 보드를 타며 운동할 수 있어서 행복하다는항승씨가 사실 100% 이해되지는 않지만,부부사이여도 이해할 수 없는 부분은 있을 수 밖에 없으니그저 묵묵하게 그의 선택을 지지할 뿐 입니다. 장애인 스노보드팀에게 응원의 힘을 실어주세요!2018년 평창페럴림픽을 향해한명 한명 모두 죽을힘을 다해 치열하게 운동하고 있습니다.'한번 해볼까?' 가 아니라'이거 아니면 안된다' 라는 각오로 도전 중이니,무한한 관심과 애정을 정중하게 부탁드립니다.감사합니다!   (덧붙임 이야기)..... 항승아.나를 향한 너의 마음을 한껏 표현하려는 너의 의도가.. 너의 마음이..랜선을 타고 넘어 판교까지 잘 도착했단다 ㅋㅋㅋ그래, 역시 우리 항승이는 뭐가 필요한지, 뭐가 나올 타이밍일지 잘 알고있지 ㅋㅋㅋ역시 지금까지 꾸준히 나의 노고에 대해 세뇌한 효과가 있구나 ㅋㅋㅋㅋ우리 항승이 짱이다 ㅋㅋ니가 짱먹어라!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 만족한다! 합격! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꿈을 찾아 떠난 남편이지만,사랑하고 응원할 수 밖에 없는 제 맘이 느껴지시죠?이런 남자를 어찌 사랑하지 않을 수 있겠습니까ㅋㅋㅋㅋ​     [NEWS] 팀벅2 신상과 함께 한 '2015 스노보드 페스티벌'2015년 12월 19일(토)부터 20일(일)까지 '2015 스노보드 페스티벌'이 성황리에 진행되었습니다.그 뜨거운 열기의 현장에 팀벅2가 함께 했습니다.'2015 스노보드 페스티벌'은 대한레저스포츠회의에서 주최/주관하고 문화체육관광부와 국민체육진흥공단의 후원을 받아 진행되었는데요.팀벅2는 대회 경품 협찬으로 함께 하였습니다.아찔한 스피드와 탄성을 자아내는 다양한 묘기들로 가득했던 '2015 스노보드 페스티벌'은선수들 뿐만아니라 갤러리들도 참여할 수 있는 스노보드 대회였는데요.대회에 참가한 사람은 물론 관광객들까지 즐거운 페스티벌이었습니다.이렇게 신나는 페스티벌에 팀벅2가 2016 S/S 신상품을 경품으로 협찬했습니다.'2015 스노보드 페스티벌'은 휘닉스파크에서 개최되었는데요.듀얼레이싱 부문 / 지빙 부문 / 키커 부문의 총 3개 스노우보드 종목으로 진행되었습니다.그럼 영상으로 대회의 열기를 살짝 맛볼까요?영상은 키커 부문의 스노보드 점프를 중심으로 스케치하였습니다!정말 멋있는 점프를 선보여주고 있죠?^^    점프하는 선수들이 매고 있는 가방이 모두 팀벅2 2016년 SS 시즌 신상 모델이라는 사실! 모두 알아채셨나요? 보드와 보드복,그리고 팀벅2 가방까지 정말 멋진 스타일을 보여주고 있습니다.그럼, '2015 스노보드 페스티벌'에서 공개된 팀벅2 2016 S/S 신상을 미리 만나볼까요?         젯 백팩 474-3-2119 (Jet Pack Carbon/Fire OS)                                                럭스 백팩 541-3-6201 (Lux Pack Silver OS)먼저 보여드릴 제품은 이번 시즌에 새로 선보이는 신규 라인제품, 젯 백팩과 럭스 백팩입니다.넓은 수납공간에 액티브한 디자인까지 실용성과 스타일을 모두 잡은 백팩입니다.            이스페셜 메신저백 462-4-5503 (Especial Messenger Rally M)                         클래식 메신저백 116-4-5241 (Classic Messenger Dynamo M)다음은 팀벅2의 베스트 라인 이스페셜 메신저백과 클래식 메신저백인데요.2016 S/S 시즌을 맞이하여 더 화려한 색상으로 비주얼 업그레이드를 마치고 돌아왔습니다.비주얼 깡패들이 선보이는 액티브의 끝장판, 기대하셔도 좋습니다.!팀벅2가 협찬한 '2015 스노보드 페스티벌' 소식! 잘 보셨나요?신나는 페스티벌 소식과 함께 2016 S/S 시즌 신상을 미리 공개해드렸어요.다양한 신상들이 곧 찾아갈테니 많이 많이 기대해주세요! Coming Soon !  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스노보드대회] 2013 스노보드의 신은? 정크지빙대회 바나나잼 개최!     2013 슈가포인트 바나나잼! "바나나잼......이 뭐죠?" 바나나잼(정크 지빙)은 국내최초의 야간 경기 & 새로운 개념의 지빙대회입니다! 지난 7년간의 바나나잼 빅에어경기가 정크 지빙대회로 바뀌면서~프로와 아마추어가 함께 어울려 기량을 겨루는 제 8회 바나나잼 오픈경기의 막이 열린답니다.    대회일정은 2013. 02. 16일(토)에 시작됩니다! 아마추어의 경우 대회시각은 오후 1시부터 3시까지구요.프로의 경우 오후 6시부터 8시까지랍니다~! 대회후원으로는 몬스터, 바이오더마, 휘닉스파크, 고프로, 스컬캔디 등등~쟁쟁한 후원사는 물론,^^ 실시간 방송도 함께 진행이 되는 화려한 규모의 스노보드 행사라고 할 수 있습니다~!  참가 신청 및 접수 방법은오는 15일까지 선착순으로 접수되고요   1) 홈페이지를 통해서 접수하거나~>>바나나잼 홈페이지 바로가기<< 2)현장을 통해서 오리엔테이션 1시간전까지 접수가 가능하답니다! ﻿   ﻿대회종목은 당연히 정크지빙~! 참가비는 프로와 아마추어 모두 1만 원이면 가능합니다 :)  경기가 열리는 코스는 다음과 같이~ 휘닉스파크내 익스트림파크 특설경기장에서 진행됩니다.    그리고 대회 방식을 잠깐 살펴볼까요?^^ 구분시간내용비고 아마추어 예선 13:00~14:30 잼방식 남여구분없이 진행  아마추어 결승 14:30~15:30 잼방식 남자 8명, 여자 4명오픈대회 참가 인스펙션 및 장비 15:30~16:30  프로 및 아마진출자 프로오픈18:30~20:30  잼방식 남여구분없이 진행  참가신청일은 15일, 대회는 16일에 개막됩니다.참가신청이 정말 얼마남지 않았네요! >>바나나잼 홈페이지 바로가기<<  2013 스노보드 정크지빙의 신을 겨루는 경기!참여도 구경도 모두모두 기대가 되는~정크지빙대회 바나나잼~!!   많은 관심을 부탁드리면서~이상,휘키였습니다 동계 패럴림픽 종목 6가지장애인 알파인스키・크로스컨트리스키・바이애슬론스노보드・아이스하키・휠체어컬링     평창 동계 패럴림픽이 시작됐습니다.이번 패럴림픽에는 49개국, 570여 명의 선수들이 참가해80개의 금・은・동 메달을 놓고 경기를 펼치는데요.   참가국 중에는 미국(68명), 캐나다(52명), 일본(38명)에서가장 많은 선수들이 참여했고, 우리나라는 6개 전 종목에 36명의 선수들이 출전했답니다.     -  동계 패럴림픽의 종목은 총 6가지입니다.설상 종목 4개 장애인 알파인스키・크로스컨트리스키바이애슬론・스노보드와 빙상 종목 2개장애인 아이스하키와 휠체어 컬링이 그것인데요.   -장애인 알파인스키는 1976년 오른스퀼드빅 패럴림픽에서 처음 채택된 경기로2차 세계대전 무렵 유럽에서 하지 절단 장애인들이 목발을 이용했던 경기에서 유래했다고 합니다. 장애인 알파인스키는 장애유형에 따라 시각장애, 입식, 좌식 3개 경기로 나뉘며세부 경기종목은 활강, 슈퍼대회전, 대회전, 회전, 슈퍼복합 등으로 구성돼 있습니다.   점수는 선수의 장애등급에 최종 기록을 소수점 4자리까지 곱해 순위를 결정하죠. -장애인 크로스컨트리스키는 스키를 타고 일정 코스를 빠르게 완주하는 경기입니다. 좌식, 입식, 시각장애에 따라 등급이 나뉘며 18개 세부 종목과 2개 혼성 종목으로 개최되는데요.    시각장애 경기는 B1, B2 선수가 가이드와 함께 참여하고 B3 선수는 경기에 혼자 참여할 수도 있답니다.     장애인 크로스컨트리스키의 가이드는 시각장애인 선수들을 경기 경로로 인도하는 것이며가이드는 선수와 함께 동일한 트랙 또는 옆, 앞, 뒤에서 스키를 타며 통신기기를 활용하기도 하죠.      - 장애인 바이애슬론은 크로스컨트리 스키와 사격이 결합된 경기입니다.이는 1994년 릴레함메르 동계 패럴림픽에서 정식 종목으로 채택됐으며, 경기는 남녀 개인 경기 형태로 총 18개 세부종목으로 구성되어 있는데요.단, 사격 규정은 3명씩 이루어진 2개 팀이 반대편에서 동시 출발해 8바퀴를 돌아 세 번째 주자가 결승선을 통과한 시간으로 순위를 결정한다고 합니다.     -장애인 스노보드는 일반인 스노보드에 규칙과 기술을 변경, 수정한 경기입니다.이는 2014년 소치 패럴림픽에서 알파인스키의세부종목 중 시범종목으로 진행되었다가이번 평창 패럴림픽에서 정식종목으로 개최되는 경기인데요.   등급은 상지장애, 하지장애로 분류되며세부종목은 뱅크드 슬라롬(BSL)과 스노보드 크로스(SBX)가 등급에 따라 총 10개가 개최됩니다.  뱅크드 슬라롬은 이름 그대로 기문코스를 ‘활강(Slalom)’해 내려오며 기록을 겨루는 경기로 주행시간은 30~90초 이하, 주행 폭은 25미터 이상이 되어야 하죠.   반면 스노보드 크로스는 뱅크, 롤러, 스파인, 점프, 우탱 등 다양한 지형지물로 구성된 코스에서 경주하며주행시간은 40~70초 이하, 주행 폭은 40미터 이상입니다.    장애인 스노보드 예선전은 선수 혼자 코스를 단독 주행해 기록을 측정하고 두 번의 기록 중 빠른 기록으로 순위를 결정   결승전은 예선전 기록에 따라 2명의 선수가 동시 출발해 신체 또는 스노보드 일부가 결승선을 먼저 통과한 선수가 승리합니다. -장애인 아이스하키는 동계 패럴림픽에서가장 인기있는 종목입니다. 이는 하지장애가 있는남녀선수들이 치르는 동계 경기로국제아이스하키연맹(IIHF)의 규칙에 따르고 있는데요.   장애인 선수들은 스케이트 대신 퍽의 하부 통과가 가능한 이중 칼날 썰매를 타게 되며, 양 끝에 추진을 위한 스파이크와 슈팅에 쓰이는 블레이드가 있는 두 개의 스틱을 사용합니다.      장애인 아이스하키는 한 팀당 골키퍼 2명과 플레이어 13명이 함께합니다.주심 1명, 선심 2명의 심판판정에 따라 경기를 풀어가는데요.각 팀에는 포워드 3명, 디펜스 2명, 골키퍼 1명이 배치되며경기는 상대방의 골대에 퍽을 넣어 득점을 많이 하는 팀이 승리하게 됩니다.       -휠체어 컬링은 남녀 혼성으로 이루어진 경기입니다. 동계 종목으로 정식 채택된 것은 2006년 토리노 동계 패럴림픽 때인데요.    휠체어 컬링은 한 경기마다 8엔드로 이루어지며선수가 투구할 때는 휠체어가 흔들리지 않도록 같은 팀 선수가 뒤에서 휠체어를 잡아줍니다. 이때 투구 선수의 휠체어는 빙판 표면에 붙어 있어야 하며발은 빙판 표면에 접촉하지 않는 것이 원칙입니다.   또한 휠체어 컬링 투구는 팔이나 손딜리버리 스틱 등을 이용할 수 있지만 일명 ‘빗자루 질’로 불리는 스위퍼가 없는 것이 특징이랍니다.-    동계 패럴림픽의 6가지 종목 어떻게 보셨나요?경기 방식과 가점 기준을 알게 되니 왠지더욱 재미있게 볼 수 있을 것 같은데요.   10일간 이어지는 동계 패럴림픽에서도우리나라 선수들의 활약을 기대하며모든 경기가 안전하고 유쾌하게 치러지길 바랍니다.* 감수 : 안제노 국가안보전략연구원 평화전략연구실장 안녕하세요, 스노보드 강사 이종욱입니다. 이번 칼럼 시리즈는 '준비'에 유난히 많은 공을 들였네요. 사실 뭐 그렇죠. 제가 조금이라도 도움이 될 수 있는 부분이 있다면 바로 준비에 관한 내용을 알려드리는 것이니까요. 실제 생활에 대해서는 굳이 알려드리지 않아도 저와 같은 꿈을 꾸고 있는 분들이라면 분명 직접 부딪히면서 자신만의 답을 만들어가리라 생각해요.  그래도 머릿속에 그림을 그려보고 싶은 분들이 있을 거에요. 도대체 그곳에서 강사로 생활하는 건 어떤 느낌이지? 뭐가 좋을까? 주변에 유익한 시설이나 이용할만한 제도는 뭐가 있지? 도대체 하루를, 일주일을, 한달을 어떤 모습으로 사는 걸까? 여러가지 의문이 꼬리에 꼬리를 무는 분들도 있을 거에요. 그래서 때론 조금 자세하게, 하지만 꿀팁들과 쓰라린 현실(?)을 적절히 버무려 여기까지 오신 분들께 알려드리고자 해요.  제 블로그를 찾아보시면 캐나다 휘슬러나 호주 페리셔나 현지에 도착해서 준비해야 하는 것들, 거쳐야 하는 일들 등에 대한 칼럼이 몇몇 있을 거에요. 전체적인 절차에 대해 궁금하신 분은 이 글들을 찾아주시고, 여기에선 각 스키장마다 일에 있어서 유익할만한 '강사 생활 꿀팁'과 현지 생활에서 알아두면 좋을 '생활의 지혜' 정도를 추려서 소개해드리도록 하죠. 그러니 앞으로 각 스키장마다 두 개의 글, 총 4개의 글은 더 쓸 예정이에요. 저도 더 생각해보겠지만, 만약 더 다루었으면 하는 토픽이 있으면 알려주세요! 생각해보고 반영할게요. - 캐나다 휘슬러 '강사 생활 꿀팁'1) 기본 파트에 대해 알아두기 취업되는 순간 자신이 일해야 하는 파트가 정해져 있을 겁니다. 일단 어디 베이스인지가 중요하죠. 휘슬러, 블랙콤, 크릭사이드 베이스가 있어요. 휘슬러와 블랙콤은 걸어서 한 10분 거리? 그러나 크릭사이드는 버스 타고 15분 정도 걸릴 거에요. 상당히 멉니다. 그러니 만약 어느 정도 어느 파트에서 일할 수 있는지 정할 수 있다면 자신의 숙소나 다른 상황을 고려하여 베이스를 정하세요. 꿀팁이니까 허심탄회하게 이야기하면, 크릭사이드는 가지 마세요. 열악한 편입니다.(개인의견입니다) 블랙콤은 초보 연습구역이 산 제일 아래에 있어서(크릭사이드도 마찬가지) 날씨의 영향을 많이 받는데... 그래도 할 만 합니다.  크게 세 가지 종류의 부서 중 하나로 지원하고 배치될 거에요. 키즈, 어덜트, 프라이빗. 키즈는 요일마다 같은 아이들을 시즌 내내 가르치는 3,4세 반(Mini), 매일 다른 아이들을 가르치는 5-12세 반(Kids), 역시 매일 다른 아이들을 가르치는 13세-18세 반(Teens)이 있어요.  말도 제대로 안통하지만 아이들을 좋아한다면 3,4세반(Mini)도 나쁘지 않더군요. 보통 저레벨 어린 스키 강사들이 많이 배치되요. 스키 강습만 있어요. 이틀을 휴무를 보장받는 대신 하루에 8시간X5일의 일도 보장 받는 것 같더군요.  5-12세 반(Kids)은 일이 많고 터프합니다. 가장 많은 수의 강사들이 필요해서 부서가 큼직큼직 북적북적. 블랙콤에는 없고(스노보드의 경우), 휘슬러와 크릭사이드에만 있습니다. 보통 7.5시간X5일 일하고, 바쁠 땐 6일 정도 일해요. 여기서 살아남으면 어딜 가서든 일할 수 있습니다, 하하하하하하하하. (경험담입니다) 아이들 체크인부터 인솔, 식사 메뉴 제출과 밥상 차림, 정리, 각각의 아이들의 리포트카드 작성 및 체크아웃 시 부모님 면담 등 하나부터 열까지 일이지만, 대기업이 갖춘 스노스쿨 시스템의 꽃을 체험하고 싶다면 바로 이곳입니다. 아, '어드밴처 캠프'라고 해서 월요일부터 금요일까지 6명의 같은 아이들을 한반으로 묶어 일주일 내내 가르치는 프로그램도 있어요. 스키는 시즌 내내 운영하는 것 같고, 보드는 바쁜 시기에만 키즈 강사들을 빼와서 운영하는 것으로 압니다. 그리고 키즈의 꽃 13세-18세 반(Teens). 이건 휘슬러와 블랙콤에만 있어요. 그런데 또 휘슬러와 블랙콤에 있는 이 부서의 특징이 달라요. 휘슬러(Whistler Teens)는 제가 일했던 곳이죠. 매일 다른 강습생들이 오는 데일리 강습. 캐나다 각지와 세계 곳곳에서 여행오는 청소년들이에요. 진짜 '레슨'을 원하고, 실제로 잘 가르쳐야 해요. 매년 오는 단골 고객들도 있는데, 꽤 탑니다. 덕분에 고레벨을 가르치게 되면 스노보드는 원없이 탈 수 있어요. 통솔이 힘들지만요, 허허. 일은 맥스 7시간X5일. 꼽을 만한 장점은 일과 스노보딩의 밸런스(이거 정말 중요한 문제에요, 일주일 내내 매직카펫만 타고 비기너 강습만 하면 현타 옵니다)가 가장 잘 맞고, 보통 학생들이 엄청나게 빨리 실력이 늘어서 보람차다는 점. 블랙콤(Blackcomb Schools)은 휘슬러 주변 지역 학생 단체 강습을 전담합니다. '수학 여행'이라 생각하심 되요. 아이들 안 다치고, 즐겁게만 해주면 됩니다. 슈퍼바이저가 대놓고 굳이 레슨을 안 해도 좋다고 이야기해요. 물론 완전 초보들은 가르쳐야 하지만, 그렇지 않은 경우는 레벨이 서로 맞다는 전제하에 가이딩만 좀 해주면 되구요. 단점은 일이 없을 땐 여기저기 신나게 팔려간다는 점. 정말 어디로 갈지 모릅니다. 매일 다른 곳에서 일하는 경험을 할 수도 있습니다. 그리고 다른 부서로 가면, 보통은 그곳의 궂은 일을 하게 됩니다. (예를들면 레벨1이라든가, 초심자라든가) 아, 참고로 블랙콤 스쿨즈는 초등학생들이 오기도 합니다. 그래도 애들 전반적으로 착하고, 잘해요.  어이쿠, 열심히 쓴 것 같은데 이제 성인반(Adult Max 4)까지 밖에 못 왔네요? 어덜트는 휘슬러와 블랙콤 두 곳에 존재합니다. 그리고 각각 베이스와 알파인 두 파트로 또 나뉩니다. 베이스는 레벨1-3, 알파인에는 4-6이 가죠. 네, 바닥에는 초보자와 이제 막 턴 배우는 사람들, 산 위에는 이미 턴은 기본으로 하고 그 이상을 배우는 사람들이 갑니다. 만약 처음 일하시는 강사분이라면 보통 베이스에 배치될 거에요. (알파인은 가고 싶다고 맘대로 갈 수 있는 게 아니...ㅠㅠ) 강습 이름이 공통적으로 '맥스4'라서 한 클래스에 최대 4명까지만 학생을 받습니다. 할만하죠?! 열심히 가르쳐주시면 자주 팁을 받기도 합니다. 즐겁게 잘 가르쳐 주시면 이 팁이 또 쏠쏠하다는 후문이... 자, 마지막으로 프라이빗(Private)! 제가 가장 경험이 없는 파트에요. 그래도 한번씩 가보긴 했죠. 별의 별 강습이 다 있습니다. 특히 강사들이 제일 힘들어하는 건 가족 강습이더라구요. 2대 내지 3대가 같이 배우는 스키 강습... 혹은 듀얼 강사에게 스키와 보드를 같이 배우는 부모님과 자녀들... 이런 게 정말 미친대요.(강사들에게 직접 들은 이야기) 다른 강습도 비싸지만, 이 프라이빗 종일 강습(6시간)은 한국돈 100만원짜리에요. 풀데이 강습 잡히면 보통 밥은 같이 먹습니다. 네, 사줍니다. 100만원 강습 시원하게 들으시는 분께서 강사 밥 한 번 못사주시겠습니까. 그리고 강습이 멋지게 끝나면 100불 정도씩 팁을 받을 때도 있구요.(물론 안 줄 때도 있다는 게 함정, 그래서 이 파트 강사들은 팁 문화 모르는 아시아계를 좀 싫어하는 듯) 여긴 경쟁+성과제라 자신이 얼마나 하느냐에 따라 수입이 천차만별일 수 있어요. 대신 능력 있고 수완 좋은 사람들은 정말 천국같은 곳입니다. 하지만 안타까운 건 스키 강습이 훨씬 더 많다는 것. 제가 만약 슈퍼스타 스키 강사에 스페인어와 중국어를 자유자재로 구사할 줄 안다면 꼭 두드려보고 싶은 문이에요.(아마도 다음생에...)  아니, 기본적인 파트 소개만 했는데도 이렇게 길어졌다구요!? 그럼 한줄 꿀팁 들어갑니다.  나는 너무너무 어린 아이들이 좋다. 3,4세 반! 나는 어린이들 케어의 끝을 보고 싶다. 대기업 네놈들 고객만족을 위해 어디까지 하는 것이냐!? 5-12세 반. 나는 쪼끔 널널하면서도 청소년들의 발랄한 에너지를 받으며 보람도 느끼고 보드도 좀 타고 싶다. 13-18세 반. 나는 프라이빗 가기엔 좀 쫄리지만 말 통하는 어른들을 상대로 일을 하고 싶다. 미성년자들은 가라! 어덜트. 나는 무한경쟁에서 살아남을 에너지와 자신이 있다. 내가 다 이겨. 고객만족이 무엇인지 보여주겠다. 프라이빗! 베이스별로 특징도 한줄로 말씀 드리자면... 나는 정신없어도 가장 복작복작대고 일 받을 확률도 많은 데가 좋다, 카펫 다섯개와 초급자 체어 하나가 도는 Learning Area도 좋다. 휘슬러! 나는 마치 유배된 것처럼 조용하고 가족같은 분위기의 작은 규모의 스쿨이 좋다, 대신 기본 터레인의 난이도가 상당히 높아 초중급자 가르치긴 힘듦. ㅠㅠ 크릭사이드! 나는 그냥 그 중간쯤이 좋겠다, 너무 박터지지도 않고 그렇다고 너무 동떨어진 느낌도 아닌 적당함이 좋다. 블랙콤!  제 강습생인데, 호기롭게 드랍 뛰겠다고 갔다가 엉덩이로 내려왔습니다.영상 찍은 직후 제가 엄청나게 웃은 기억이........2) 부가적인 파트도 알아두자 이게 끝이 아닙니다. 휘슬러블랙콤 스노스쿨은 위에 소개한 아주 기본적인 스쿨 부서 외에도 다양한 특수 파트들이 있어요. 거두절미하고 시작해보죠.  가장 먼저 '클럽Club'. 이건 주변 로컬 키즈들의 주말 프로그램이에요. 그 해에 시작하는 경우도 있고, 다수는 이미 지난 시즌 내지는 몇 시즌 전부터 계속 수업을 들어온 스노보더 또는 스키어 꼬맹이들이죠. 12세까지만 들을 수 있는 것으로 알고 있습니다. 제가 제일 싫어하는 프로그램중에 하나에요. 고레벨로 분류되는 아이들이 많은데, 그래서 그런지 강습은 제대로 안 듣고 지 멋대로 구는 아이들이 꽤 있습니다. 하지만 저는 보통 다른 강사 수업을 커버한 경우이기 때문에 한 시즌 내내 한 반을 맡아서 가르친다면 또 다르겠죠? 그래도 저는 안 갑니다, 하하하하하. 아, 주말에 어차피 자기 부서에서 저레벨 맡게 되거나 아예 일을 못 받게 될 바에야 바쁜 기간이든 좀 한가한 기간이든 수업이 보장된 클럽 프로그램을 가르치는 강사들도 꽤 있어요. 일이 필요하고, 살짝 코칭 비슷한 경험을 하고 싶다면 그 입문으로 나쁘지 않은 선택.  '갭Gap' 프로그램이 있어요. 이건 감독관 자격을 가진 사람들만 채용이 되는 것으로 알고 있어요. 왜냐하면 이 프로그램 수강생 자체가, 강사 자격증 시험을 목표로 몇달씩 휘슬러에 거주하는 이들이거든요. 즉, 강사 자격증을 획득할 수 있게끔 교육해줘야 해요. 나이는 거의 성년이지만 어린 편이고, 한 시즌 내내 함께 하는 팀이라 생각하시면 됩니다. 간혹 아닌 경우도 있지만 대부분 열의도 있고 목표가 있기 때문에 상당히 보람된 파트로 보이더군요. 감독관 스케줄과 갭 프로그램을 주로 삼고 남는 시간을 프라이빗 강습이나 청소년 강습으로 채우면 일과 라이딩의 밸런스가 잘 맞겠더라구요.  다음으로 '휘슬러 밸리Whistler Valley'. 당신이 파크 라이딩에 일가견이 있는 스노보더이고, 이를 가르칠 자격증도 어느 정도 갖춘 상태라면 추천. 나이와 상관없이 파크 라이딩을 이미 어느 정도 할 줄 알고, 더 배우고 싶어하는 아이들이 수업을 듣는 곳입니다. 강사에게도 강습과는 달리 '코칭'을 요구하는 곳이에요. 그 차이를 정말 간단히 설명 드리자면, 좀 더 방임하면서 오랜 시간 숙성시켜서 결국 목표에 도달하게 만드는 장기 프로젝트라고 말씀 드릴 수 있겠네요. 이와 비슷한 스키어 쪽 프로그램으로 휘슬러 프리라이드클럽 ... 머시기가 있는데 이름을 잊었네요 ㅠㅠ 스키어 쪽은 프로그램이 더 분류되어 발달되어 있습니다.  '익스트림리 캐네디언Extremely Canadian'이라는 프로그램도 있어요. 이건 주로 성인들을 대상으로 하는 프리라이드 강습입니다. 급경사나 절벽 뛰기 등등을 배우고 가르치는 곳이죠. 문이 아주 좁습니다. 여기에서 일하는 제가 아는 강사들은 모두 CASI level 4 에요. 댄, 돔, 제이크 정도가 그 유니폼을 입고 있었던 기억이 나요.  아, 여성분이라면 주말마다 하는 여성 프로그램도 있습니다. 제 전 부슈퍼바이저 캘시가 이끄는 파트인데, 이름이 기억이 안 나네요. 여자 스노보드 강사인 경우에만 참여할 수 있고, 강사들과 강습생들이 모두 여성이라 생기는 장점이 있는 것 같더군요. 관심이 있다면 체크! 그리고 마지막으로... 이 파트는 부가적인 파트로 넣어야 하는지 기본 파트로 넣어야 하는지 잘 모르겠네요. 바로 장애인(Adaptive) 파트입니다. 저와 같이 살았던 친구가 여기를 주 파트로 일했는데, 그 친구의 경우는 호주 장애인 겨울 스포츠 강사협회 데몬이었어요. 네, 꽤 높은 자격을 갖추고 있었기 때문에 이제 강사일을 시작하는 분들과는 차이가 있겠죠? 경험을 생각한다면 꼭 추천드리고 싶은 자리이긴 해요. 저는 그 부문 자격증을 가지고 있지 않아 아쉽게도 일해본 경험이 없습니다. ㅠㅠ 관심이 있다면 휘슬러 스노스쿨에서 시즌 초에 Adaptive Course를 열곤 하니, 바로 신청하시길! 제가 기억하는 건 여기까지에요. 자, 부가적인 파트를 굳이 정리하여 알려드린 이유는 많은 분들이 일의 밸런스를 위해 자신의 메인 파트 이외에 부가적인 파트에서 일을 하는 걸 봐왔기 때문입니다. 주중에는 프라이빗에서 카펫 강습을 하다가 주말에는 파크에서 자신의 학생들과 달리는 강사, 매일 바뀌는 아이들을 가르치다가 하루짜리 강습의 한계를 느낄 즈음 주말마다 찾아오는 같은 아이들을 가르치며 매주 늘어가는 모습을 뿌듯하게 보는 강사 등 자신이 자격을 갖추고 노력하고 어필한다면 보다 질 좋은 시즌을 보낼 수 있어요. 이러한 부서들에 지원하기 위해서는 시즌 초에 뉴스레터에 나오는 공고를 확인하거나, 가능한한 빨리 자기 슈퍼바이저에게 묻거나 해당 슈퍼바이저에게 연락하여 지원 의사를 밝히는 게 첫번째 할일입니다. 그 이후로는 어떻게 해야 하는지 알려줄 거에요. 글 하나로 강사 생활 꿀팁을 정리할 수 있다고 생각한 제가 바보였네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이미 굉장히 길어졌으므로 다음 글에 2편을 잇도록 하겠습니다...  다른 칼럼 쓰고 싶은 것도 많은데, 이 시리즈를 마무리할 때까진 좀 참아야겠죠!? ㅠㅠ * 본 강사는 20/21 겨울 시즌 한국에서 스노우보드 강습을 진행합니다. 평창 휘닉스파크, 비발디파크, 곤지암리조트에서 만나요 :) 자세한 사항은 강습 공지를 체크해주세요! https://blog.naver.com/jjongkino1/22211870059920/21 스노보드 강습 공지 Jake_이종욱 곤지암리조트, 휘닉스평창(휘닉스파크), 비발디...스노보드 강습 공지 Snowboard Lesson Notice * 강사 Jake_이종욱- CASI(Snowboard) Lv. 3- CA...blog.naver.com 안녕하세요...KDW 스노보드 아카데미 권대원 입니다.2013년부터 새롭게 바뀐 운영 및 커리큘럼 시스템으로 국내외 캠프 및 선수훈련을 진행하고 있는 KDW 스노보드 아카데미가 2016년 7월 18일부터 ~ 9월12일까지 뉴질랜드에서 캠프&선수훈련 진행이 확정되었습니다. 이번에 진행되는 뉴질랜드 캠프&선수훈련은 기본적인 스노보드 훈련뿐 아니라 원어민과 함께 숙식하며 영어교육을 받을 수 있으며 좀더 전문적인 교육을 원하면 뉴질랜드 현지에 있는 대학인 MOUNT ASPIRING COLLEGE 에서 외국인을 대상으로 운영하는 영어전문 프로그램을 받을 수 있습니다. 또한 PGA 프로골퍼에서 강습을 받고 필드에서 실전훈련 위주로 하는 골프전문 교육프로그램도 참여가 가능합니다. KDW  스노보드 아카데미는 타 원정훈련보다 많은 비용이 소요되는 뉴질랜드 원정이기에 참여하는 캠퍼 및 선수들이 최대한 많은 걸 얻고 느낄 수 있는 기회가 될 수 있도록  체계적인 훈련과 다양한 프로그램을 접할 수 있도록 운영하고 있습니다.자세한 내용은 http://kdwsnow.com/xe/academy03c_1  에서 확인하세요.17 FIS 스노보드 월드컵 결승전2018 평창 동계 올림픽 스노보드 ​테스트 이벤트가 2017. 2. 12 ~ 2017. 2. 19 ​기간 동안 ​보광 휘닉스 스노보드 경기장에서 있었습니다.스노보드 월드컵 하프파이프 종목 결승전 관람하고 왔네요.스노보드 하프파이브 종목은 기울어진 반원통형 슬로프를 내려오면서 점프와 회전 등의 공중 연기를 선보이는 종목이라고 합니다.결승전에 올라온 선수들은 3번의 연기를 하고 이중 높은 1개의 점수로 순위가 결정되는 종목입니다.아쉽게도 한국 선수는 결승전에 진출을 못했네요. ㅠㅠ​스노보드 월드컵 결승전 현장 스케치 시작합니다.​​​​ 스노 보드 경기장 종합 안내가 되어있네요.​ ​​​​2018 평창 동계올림픽 테스트 기간 동안 항상 같이 하는 수호랑 반다비 입니다.​ ​​​​​스노 보드 테스트 이벤트 종합 경기 안내가 보입니다.​ 드디어 스노 보드 경기장 입구입니다.자원봉사 센터와 페이스 페인팅 이벤트 및 안내소가 준비되어 있습니다.두둥 경기장입니다.스노 보드 팬들이 경기 시작 전부터 관람석이 꽉 꽉 차네요. 스노보드 월드컵 결승전 시작 전에 진행요원들이 점검을 하고 있습니다.  테스트 이벤트 기간 동안 선수들은 ​다치지 않으면 좋겠죠. ​혹시나 모를 비상 상황을 위해서 의료진 준비 중입니다. 스노보드 월드컵 경기는 여자 선수들이 먼저 하고 다음으로 남자 선수들로 진행되었습니다.와우~ 멋지게 공중 연기를 선보이고 있습니다. ​ ​​2018 평창 동계 올림픽에 참여할 세계적인 선수들을 미리 보니 흥분됩니다.​​​​​​​​​​  ​​ ​​​  만족하는 선수들도 있고~ 아쉬움을 표현하는 선수들도 있어요. ​​​​경기가 진행될수록 아찔한 순간도 많아요.​ 모든 선수들 부상 없기를~~​ 경기를 마친 선수들 표정입니다.​ ​​​​선수들 서로 응원합니다.​ ​​​​ ​​​​​​스노 보드 선수들 왜 이렇게 잘 생겼죠.완전 모델입니다.​​​​스노 보드 월드컵 하프파이프 시상식입니다.스노보드를 들고 하는 세리머니 새롭네요.모든 선수들 축하합니다. ​ ​​​​ ​​​​세계적인 선수들이라 인터뷰 줄이 대박입니다.​ ​​​​​​ 국제 언론사들이 인터뷰 중입니다.​ ​​​​메달이 눈에 확 띄네요.축하합니다.​ ​​​​​​우승도 하고 인기도 많은 여자 선수입니다. ​ ​​​​​남자 선수들 너무 잘 생겨서 많은 분들이 좋아합니다.​​ 선수들 매너도 좋아요.팬들에게 호응도 잘 해주시고. 이분들이 제일 부럽더군요. ​​​​​ 다시 우승을 정말로 축하합니다.2018 평창 동계 올림픽에서 또 만나요.^^;​스노보드 월드컵 경기 기간 동안 고생 많이 하신 분들입니다.2018 평창 동계 올림픽에도 부탁합니다. ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Review광화문광장 세계로 날다! 세계 스노보드대회    사진 및 자료제공 _ 서울특별시기사제공   AN  news  AN Architecture Design newspaper, 디자인문화저널 AN Magazine                          에이앤뉴스   AN 건축디자인뉴스신문, AN Design Culture Journal, AN PR AGENT - 아시아에서는 최초로 FIS 스노보드 월드컵 빅에어 대회 광화문광장에서 개최- 경복궁, 북악산 등이 어우러진 아름다운 서울의 전경이Eurosports, Fox Sports ESPN Star Sports 등 매체를 타고 전 세계 170여국에 방영 예정- 3일 동안 약 26여만 명의 서울시민과 관광객들 스노보드 경기관람- 시민들과 관람객 650명을 대상으로 한 여론조사 결과 72%가 이번 행사에 만족한다고 하였으며92%는 이번 행사가 서울을 전 세계에 알리는데 기여할 것이라고 응답, 88%는 향후 서울도심에서 이러한 스노우잼 행사 개최를 희망□ 2018년 평창 동계올림픽 개최를 지원하고 겨울스포츠에 대한 서울시민들의 관심을 전 세계에 알리고자 추진한 세계 스노보드대회 ‘Seoul Snow Jam 2009’가 지난 11일부터 13일까지 3일 동안 서울의 한복판인 광화문광장에서 성공적으로 개최되었다.□ 이 대회는 서울시가 2010년～2012년 '한국방문의 해'를 맞아 서울과 대한민국의 아름다움과 활력을 전 세계에 알려 외국인 관광객을 유치하고, 겨울철 시민들에게 즐길 거리를 제공하기 위해 지난 9월 세계스키연맹 총회에서 유치를 확정한 대회이다.<대회성과 : 세계 최고 정상급선수들의 화려한 스노보드 열전이 광화문에서..>□ 오세훈 서울시장과 조양호 평창 동계올림픽 유치 위원장, 사라루이스(Sarah Lewis) FIS사무총장 등이 참여한 가운데 세계 스노보드 대회인 ‘Seoul Snow Jam 2009’가 11일(금) 개막되었다,□ 첫날인 11일(금)에 펼쳐진 프리스타일 스노보드쇼에는 2009년도 런던 FIS 빅에어 대회에서 1등을 차지한 스테판 김플(Stefan Gimple, 30세)선수를 비롯한 초청선수들의 화려한 점프쇼와 스노스쿠터 점프쇼가 벌어져 시민들과 관객들의 뜨거운 호응을 받았다.□ 둘째날(12일)에는 한국국가대표 권대원선수를 비롯한 세계톱선수 9명의 토너먼트 형식으로 슈퍼매치가 진행되어 그 결과 핀란드의 에에로 에탈라(Eero Ettala, 25세) 선수가 최종 우승을 차지하여 2만4천불의 상금을 차지하였다.□ 마지막날인 13일에는 스노보드 월드컵 예선 및 본선경기가 치루어졌으며 29명의 세계 정상급 선수들이 예선전을 거쳐 10명의 선수들이 결승에 진출, 각자 3차례씩 점프를 시도하여 우승선수를 선발하였다. 그 결과 지안루카 까비엘리(Gian-Luca Cavigelli, 스위스, 21세)가 1등, 스테판 김플(Stefan Gimple, 오스트리아, 30세)가 2등, 마르쿠 코스키(Markku Koski, 핀란드, 28세)가 3등을 차지하였으며 우승자들에게는 트로피와 시상금이 수여되었다.<관객반응 : 스노보드에 대한 서울시민들의 반응 예상외로 뜨거워..>□ 다소 추운 날씨에도 불구하고 첫날부터 6만 5천여명의 시민들이 광화문광장과 대로변을 둘러싸고 선수들의 점프쇼를 흥미진진하게 지켜보았으며 둘째날 토너먼트 경기에는 9만 5천여명, 13일 오후 2시부터 4시반까지 열린 빅에어 월드컵 예선과 오후 6시부터 7시까지 열린 월드컵 결승에 모두 10만여명 등 사흘간 전체 26만여명의 시민과 관광객들이 광화문 광장을 찾아 세계 정상급 선수들의 경기를 관람하였다. 이 중에서 외국인 관람객 수도 4만 5천여명(15%)에 달하는 것으로 추산되어 이 대회를 계기로 광화문광장이 외국인들의 필수적인 관광코스로 자리잡게 되었다. □ 경기를 지켜본 시민들의 만족도조사(동서리서치, 650명 대상) 결과, 관람객92%가 이번 광화문광장 '2009 서울 스노우 잼'이 서울시를 전 세계에 알리는데 기여할 것이라고 응답했으며, 또한 향후 서울도심에서 스노우잼과 같은 국제적인 행사를 추진하는 것에 대해서 찬성하는 응답도 88%에 달했다. 한편 본 행사에 대한 시민들의 평가는 만족한다는 의견은 72%로 나타났고, 불만이 9%, 보통이 19%로 나타나 시민들은 성공적인 행사로 평가했다. 시민들이 만족(468명)하는 이유는 "도심에 행사가 있어 쉽게 찾아와 구경할 수 있어서"(63%), "세계적인 스노보드 선수들의 경기를 볼 수 있어 좋았다."(61%), "도심의 스노보드 경기장이 있어 이색적이었다" (57%) 등이었으며, 불만(57명)이유로는 "사람이 많은 것에 비해 관람장소가 협소했다"(88%), "안내표지, 안내요원 등 행사안내가 미비했다."(32%), "안전요원, 안전시설 등 안전예방이 미비했다."(19%) 등으로 나타났다. (시민만족도 조사 별첨)□ 서울시는 이번 여론조사 결과를 참고하여 향후 국제행사 개최시 충분한 관람장소 확보 및 행사 안내 확대, 안전 예방에 더욱더 만전을 기할 계획이다. <해외홍보효과 : 해외 유력 언론매체들을 통해 전 세계에 보도>□ 3일 동안의 경기모습은 ESPN STAR SPORTS, Eurosport, Fox Sports 등 12개의 방송매체를 타고 170여 개국 이상에 방송될 예정이며, □ AP, 로이터, AFP, NHK, 후지TV, 북경TV, Channel News Asia 등 해외 65개 매체 총 150여명의 취재진을 포함한 국내ㆍ외 190개 매체, 430여 명의 취재진이 열띤 취재 경쟁을 벌였다. <안전사고에 대한 우려를 불식시킨 시민들의 수준 높은 질서의식 돋보여..>□ 행사를 앞두고 일부에서는 교통정체와 시민들의 안전사고를 우려했으나 시민들의 높은 질서의식으로 한 건의 안전사고도 없이 성공리에 행사가 마무리되었다.□ 행사를 준비한 서울시는 안전한 경기를 치루기 위해 9월부터 현장실측을 거쳐 FIS(세계스키연맹) 경기위원회로부터 도면 승인을 받고 국제기준에 맞는 점프대 제작에 들어갔으며 경기기간 동안 도처에 안전요원을 배치하여 만일의 사태에 대한 철저한 준비를 하였다.<서울시민들의 겨울스포츠에 대한 관심이 평창 동계올림픽 유치로 이어지길 기대>□ 이번 월드컵대회는 2001년 오스트리아에서 시작된 이래 아시아지역에서는 최초로 개최된 것이며, 도심속에서 길이 100m, 높이 34m의 대규모 점프대가 세워져 경기가 치루어진 것은 참가선수들에게도 이색적인 경험이었고 서울시민들을 비롯한 세계인들의 이목을 집중시키기에 충분했다. □ 서울시 강철원 홍보기획관은 "관광객 26명이 들어오면 일자리 1개가 창출되고, 관광객 1명당 213만원의 생산파급효과가 발생할 정도로 관광산업이 중요하다"면서, "2010년부터 2012년까지 한국 방문의 해를 맞아 이 대회를 유치하게 되었다"고 말하였다. 또한, 그는 "서울도심 한복판에서 벌어진 스노보드 대회에 대한 서울시민들의 뜨거운 관심과 호응이 전 세계에 전해져 2018년 동계올림픽을 평창에서 개최하는데 도움이 되길 기대한다"고 덧붙였다.□ 광화문 광장은 스노보드 대회가 끝난 이후에도 대표적인 겨울스포츠인 스케이트를 많은 시민들이 즐길 수 있도록 내년 2월 15일까지 67일간 스케이트장이 운영되어 이번 대회의 분위기를 이어가게 된다. ​ 안녕하세요! 웰리에요~^^겨울 스포츠 하면, 스키, 스노우보드부터 떠오르긴 하는데, 아직 타는 법을 모르셔서 망설이고 계신가요? 걱정마세요! 웰리힐리에서는 스키와 스노보드 강습 및 아카데미까지 운영 되고있답니다~오늘은 인터스노보드 강습에 대해 소개해드릴께요^^  ▼ 인터 스노보드 목적 - 초보자부터 상급자 및 선수까지 스노보드를 체계적으로 배울 수 있는 교육 시스템 구축-  스노보드 기술의 보급과 올바른 스노보드 문화 지도로, 다양한 계층으로의 확대/ 동계스포츠 발전- 고객의 실력에 맞는 맞춤형 교육프로그램 실시-  국내 최고의 지도자들의 단계적 교육과정으로 스노보드에 대한 흥미를 유발-  평생스포츠로서의 매니아 층을 확대- 국내 최고와 최초를 자량하는 인터스노보드아카데미- 테마가 있는 스노보드의 메카! 웰리힐리파크 이미지 강화  ▼ 강습 지도자 구성    ▼ 강습 종목 1. 프리 라이딩반 (기술향상/모글/레벨검정)​가파른 경사면부터 불규칙한 경사면까지 어떠한 환경의 슬로프에서도 라이딩이 가능 할 수 있도록 하는 종목스노보드 전 종목의 기초부터 핵심기술까지 가장 기본적이고  필수적인 코스 강습  2. 알파인 (경기라이딩/게이트훈련)​가파른 경사면을 빠른 속도로 질주하는 종목 / 경​기를 위한 라이딩 기술 향상, 게이트 훈련 진행초보자분들도 게이트체험을 통해 쉽고 재미있게 배울수 있어요 3. 보드크로스여러 명의 선수가 스노보드를 타고 장애물이 설치된 코스를 주파하여 순위를 가리는 스노보드 경기의 한 종목 4. 그라운드 트릭스노보드를 이용해 슬로프위를 뛰어오르거나 각종 묘기를 연출하는 종목 대부분 부상 위험이 많다고 생각해 쉽게 다가가지 못하지만 전문 강사진의 체계적인 커리큘럼을 통해 부상위험이 거의 없이 안전을 최우선으로 기술을 경험하고 배울 수 있습니다.  5. 슬로프스타일 (지빙/킥커)​슬로프(터레인파크)를 내려오는 동안 여러가지 도약대 뛰어오르거나 장애물위를 미끄러지며 다양한 묘기를 연출하는 종목​ 6. 하프파이프​​U자 모양으로 만들어진 PIPE를 이용하여 반동력과 슬로프의 가속력 통해좌우를 번갈아 뛰어올라 각종 묘기를 연출하는 경기종목    ▼ 분반 및 강습 내용 1. 프리미엄 강습 (데몬 및 국가대표급 선수강습)​각 종목별 국내 최고 수준의 선수에게 직접 강습을 받는 프로그램 / 고객의 수준, 시간, 경제적 여건 등을 코치와 협의하여, 비용대비 최고의 효율을 얻을 수 있는  맞춤 프로그램을 설계​2. 전문코치 강습 (레벨업)​스노보드 전 종목에 최적화된 전문 코치진의 기술 강습을 통해 실력을 늘리는 기본  프로그램 3. LEVEL 검정 대비반 (레벨자격시험)​LEVEL 자격증 취득을 목표로 하는 프로그램 / 전문 강사진이 별도 진행교육생의 보드수준 및 목표 LEVEL에 따라 강습 프로그램 및 횟수는 달라짐(강사와 협의) 4. 초보자 선수체험반 (그라운드트릭/지빙/킥커/게이트/보드크로스)​슬로프를 혼자서 내려오는 실력이면 누구나 선수들 훈련 종목을 경험 할수 있도록 만든 초보자 강습 프로그램2010년부터 진행되어왔지만, 단 한 차례의 안전사고도 발생하지 않은 안전 최우선의 강습 시스템일일강습 시 국가대표 선수훈련과 동일한 영상촬영(촬영영상 무료제공) 및 분석을 통해 체계적 실력 향상 도모 5. 시즌캠프 (초,중,상급자)​초보자부터 상급자까지 남녀노소 누구나 원하는 종목(라이딩/그라운드트릭/슬로프스타일/하프파이프/보드크로스/알파인)을 선택하여, 수준에 맞는 안전하고 체계적으로 진행되는 강습 프로그램선수들과 함께 숙식하며 실력향상 도모, 이 과정에서 스노보드 재능을 확인, 스노보드 특기생 대학입시 및 스노보드 선수로써 능력평가 기회제공. 6. 직장인 주말캠프 (직장인/주말보더)​시즌캠프 프로그램을 참여할 수 없는 여건의 직장인을 위한 주말캠프 프로그램 7. 선수육성 (전공학생/선수)​올림픽을 목표로 하는 스노보드 선수를 위한 전문훈련 프로그램최고의 훈련효과를 위해 체계적인 프로그램 구성하여 반 강제적 형태의 훈련과 코칭으로 운영 8. 지도자양성 (체육전공자)​체육전공자로써 진로를 계획 할 수 있는 프로그램스노보드 관련 자격증 취득 대비 / 지도자가 갖추어야 할 복합적인 능력을 향상​9. 대학입시 (학생/체육특기생)​대학 진학을 목표로 진행되는 입시전문 프로그램교육생 보드수준 및 여건에 맞는 종목선택, 체계적인 훈련 통해 실력 향상전문적 입시관리를 통해 스노보드 수시전형 대학교 특기생 입학률 높이는 것이 목표      스키나 보드에 대해서 아무것도 모른다고 해서 절대 걱정하실 필요 없겠죠~? 오늘은 수노보드 수업의 내용과 강사님들에 대해 알아보았는데요, 다음 下편에서는수업 일정 및 커리큘럼, 비용 등에 대해 알아 볼께요~^^ ﻿안녕하세요. 곤군이에요^^오늘은 어제에 이어 곤지암리조트에서 열린 신한카드가 함께하는 미타임패스 곤지암리조트 스키&스노보드 대회!스노보드 레이싱 부분 현장을 소개해 드리려고 합니다! 스노우보드 대회는 알파인보드와 프리스타일로 나눠져서 대회가 진행되었습니다.역시 대세는 스노우보드인가봐요~ 스키 참가자보다 더 많은 분들이 신청해 주셨거든요.  그럼 오늘은 어느때보다 경쟁이 치열했던(!),쏟아지는 비도 막을 수 없었던 뜨거웠던 현장을 함께 보실까요?    대회에 앞서 장비 정비도 꼼꼼하게 하고!    1초의 기록을 다투는 레이싱 경기~피니쉬라인까지 속도를 계속 유지해야만 한다구요!    속도가 느껴지시나요?정말 수준급의 보드실력을 보여주셨습니다!!    비가 많이 오지만 응원의 열기는 식을 기미를 보이지 않습니닷!바로 동호회 응원상이 걸려 있거든요~~~~동호회 응원상을 위해 목청껏 소리지르는 동호회 분들 이에용!    끝까지 속도 유지하며 피니쉬 라인에 도착!    과연 내 기록은?????????????????    남자분들 뿐만 아니라 꽃보더님들도 대회에 참가하셨어요!곤군은 언제 이렇게 경기에 참여하게 될까요.........(다음 시즌엔..꼭!)    곤군이 정한 베스트 드레서 상!불꽃무늬의 보드복이 멀리서도 확~~~ 튀더라구요.현장이 많이 추웠는데 왠지 옷을 보니 따뜻해 보였던 기억이........ㅋㅋㅋ     다른 사람의 경기도 주의깊게 지켜보는 참가자분!경쟁의 눈빛 파파팍~~~~    막간을 이용해 인터뷰 시도!역시나 열정적으로 인터뷰에 답해주시는 날아라 관광보더 동호회 분들!!!!!!    대회에는 관심이 없는 남녀커플....슬로프 위에서 서로 보드를 가르쳐 주며 데이트를 즐기고 있네요...부럽다...   드디어 시상식 시작!  스노보드 남자부문 시상식입니다.펄쩍펄쩍 뛰며 좋아하시던 기억이~~!! 작년 09-10시즌에는 47초대에 들어오신 분이 1등을 하셨는데 이번에는 아쉽게도 그 기록이 깨지 못했네요~다음 시즌 대회를 기약해야 겠어요^^     스노보드 프리스타일 여자분 시상이에요!깜찍하게 쁘이쁘이    스노보드 알파인 부문 우승자 분들이에요!  수상하신 분들 모두 축하드려요~~~내년에 열리는 스키&스노보드 대회에도 많이 참여해 주실꺼죠???????(예~에!)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가루스츠 리조트 스노보드 강습 캠프 5일 -with 프렌트립(Frientrip)[3/9일(수) 출발] 북해도 루스쓰(RUSUTSU) 리조트 소노보드 강습캠프 4박5일 일본 홋카이도 최대 규모 스키 리조트 "루스츠"에서 스노보드 데몬스트레이터와 함께 스노보드 초급자 입문과 중급 라이더의 레벨-업 캠프가 열린다. 강사 자격증을 소지하고 프로 보더로 활동하는 최선휘, 김진현 프로 등과 동행한다. 특히 일본어 통역이 가능한 강사 이므로 언어 문제도 모두 해결이 된다. 프렌트립: Experience the World 과 함께 진행합니다.포함사항은 항공권(TW항공), 숙박 및 호텔 조.석식, 왕복교통편(송영버스), 전일 리프트권, 스노보드 강습 3일, 온천 및 부대시설 이용, 해외여행자보험(스키상해보험 포함) 등을 일체 포함하여 가격은 129만원(항공 제외 시 97만원)이다. 루스츠 리조트 복층 디럭스룸 타워호텔 숙박 조건으로 캠프라 하기엔 유래없는 초특급 조건과 가격이다. 강습은 초급(입문)과 중급(라이딩이 가능한 보더) 2가지로 구성되며 초보는 15-20인, 강사 2인, 중급은 15인 강사 1인으로 총 3일간 강습이 이루어진다. 국내에서 프로보더로, 강습을 하는 강사로 구성되어 귀국 후에도 자연스러운 교류 및 강습 등이 가능하다.루스츠 리조트루스츠 스키 리조트는 일본 북해도에서도 단일 리조트 최대급 규모로 3개 산, 37개면 다양한 슬로프, 코스를 갖춘 종합 휴양 리조트이다. 특히 타워호텔(웨스틴 호텔로 금년부터 변경)은 전객실이 복층 디럭스 룸으로 구성되었으며, 1층은 거실 2층은 침실로 7인이 숙박이 가능한 구조이다. 2베드 룸 타워는 3인실, 4인실 침실과 거실이 있는 구조로 2가족이 여유롭게 숙박이 가능하다. 5,000엔에 달하는 석식쿠폰으로는 루스츠 내 모든 레스토랑(이자카야 포함) 이용이 가능해 일식은 물론 양식, 이태리, 불란서식, 대게 뷔페 등 다양한 코스의 요리를 즐길 수 있다. 대게, 킹크랩이 무제한 제공되는 뷔페식당 옥토버 페스트와 동계 한시적으로 운영되는 일식(회,스시 등) 뷔페 텐칸이 특히 인기이다. 또 실내.외 온천은 물론 실내 파도풀장까지 갖추어져있어 가족동반, 어린이 동반 투어로도 인기가 높다.일본 스노보드 원정은 더 이상 고급자의 전유물이 아니다. 일본의 스키장 특히 루스츠는 광대한 초보 슬로프와 정상에서 베이스로 연결되는 완만한 코스를 갖추었을 뿐아니라 300cm 이상 쌓이는 적설(압설기준)은 초급자가 입문하기에 더 없이 좋은 조건을 가지고 있다. 인공설이 아닌 자연설로만 개장하는 루스츠는 설질 역시 파우더(분설-粉雪) 설질로 국내에서만 즐기던 보더, 스키어가 한번 가보면 평생 잊지못할 경험으로 일본스키, 보딩 마니아가 될 수밖에 없는 설질이다.라이딩이 가능한 보더면 참여 가능한 중급 강습도 레벨-업의 더 없는 기회가 될 것을 확신한다. 아래 강사 프로필을 보시라~@이미지 클릭하시면 자세한 일정 보실 수 있습니다. [특선] [Frientrip]루스츠 리조트-스노보드 캠프 5일프랜트립(FrienTrip)과 함께하는 루스츠 스노보드 강습캠프 4박5일1,290,000원~@강사 프로필- 프로보더 최선휘-프로보더 김진현삿포로공항(신치토세)에서 북서 방향에 위치한 루스츠 리조트-루스츠 정상 이조라山 전경초.중급자도 라이딩만 가능하면 정상에서부터의 라이딩을 즐길 수 있다.-루스츠 리조트 전경, 중앙에 타워호텔이 보인다.-타워 호텔(웨스틴 호텔로 변경)-타워 호텔 객실 전경/복층 디럭스 룸으로 6-7인이 2베드 룸에서 숙박-루스츠 스키 슬로프 맵/검은색 고급자 슬로프외에 누구나 즐길 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'상금 현금 지급' 스노보드 코리안시리즈 챔피언쉽국내 아마추어 스노보드 최강자를 가리는 ‘스노보드 코리안 시리즈 챔피언쉽(Snowboard Korean Series Championship)’대회가 오는 1월 17일, 24일, 31일 총 3회에 걸쳐 대명 비발디파크에서 진행된다.한국스노보드 연맹(KOSF)이 주관하는 이 대회는 2016년 1월 총 3회에 걸쳐 진행되며, 각 순위별로 우승 1000점부터 100위 10점까지 점수를 부여하여 총 합산한 결과를 따져 통합 우승자를 뽑는다. ‘코리안시리즈 포인트 제도(KSPL)’는 KOSF가 주관하는 공인된 스노보드 대회에 참가한 선수들의 종목별 순위에 따라 주어지는 포인트를 합산하여 각 시즌 대한민국 스노보더들의 순위를 종합하는 랭킹 시스템이다.오는 17일에 진행되는 ‘F2 스노보드 PSL 챔피언쉽’은 하이랜드스포츠가 주최하는 대회로 스노보드를 즐기는 전국의 남녀 아마추어 보더들이 참여할 수 있다. 평행인 두개의 코스를 두 명의 선수가 동시에 출발하여 결승점에 어느 선수가 빨리 도착하는지 겨루는 ‘PSL(Parallel Slalom)’ 방식으로 진행된다. 경기 진행 후 알파인과 프리스타일 부문 1~3위에게는 F2와 디럭스(DEELUXE)에서 사용가능한 상품권을 전달하고, 경품추첨을 통해 F2 알파인보드, 디럭스 알파인 부츠, F2 레이스 바인딩 등이 지급될 예정이다.F2 챔피언쉽: http://me2.do/xtXyZMHh오는 24일에 진행되는 ‘케슬러(KESSLER) 스노보드 PGS 챔피언쉽’은 케슬러코리아가 주최하는 대회로 스노보드를 즐기는 전국의 남녀 아마추어 보더들이 참여할 수 있다. 평행인 두개의 코스를 두 명의 선수가 동시에 출발하여 결승점에 어느 선수가 빨리 도착하는지 겨루는 ‘PGS(Parallel Giant Slaom)’ 방식으로 진행된다. 경기 진행 후 알파인과 프리스타일 부문 1~3위에게는 케슬러 코리아에서 사용가능한 상품권을 전달하고, 경품추첨을 통해 케슬러 스노보드 데크, 다이네즈 헬멧, 케슬러 부츠 투어백 등이 지급될 예정이다.케슬러 챔피언쉽: http://kessler-korea.com/xe/kessler/1056오는 31일에 진행되는 ‘대명 비발디파크 코리아오픈 챔피언쉽’은 SBP14, KOSF가 주관하는 대회로 하프파이프와 PSL로 나누어 경기를 진행한다. 하프파이프는 주니어, 아마추어, 프로까지 모두 지원 가능하며 PSL은 아마추어 스노보드 라이더만 참여 가능하다. 경기 진행 후 하프파이프 부문 7위(아마추어 프로/남자 부문은 12위까지 시상)까지 비발디파크 시즌권, 숙박권, 리프트권 등을 지급할 예정이며, PSL 부문 8위까지 상품권을 전달할 예정이다. 또한 리프트 교환권, 드레이크 선글라스, 오션월드 이용권 등의 다양한 경품이 준비되어 있다.총 3회의 챔피언쉽 대회에서의 포인트를 합산하여 순위를 매기는 이번 스노보드 코리안 시리즈 챔피언쉽은 아마추어 대회 사상 최초로 통합시상 상금을 전액 현금으로 지급한다. 알파인 남자, 여자 부문과 프리스타일 남자, 여자 부문으로 나누어 시상한다. 상금은 통합부 알파인 남자우승자 100만원, 여자우승자 50만원, 프리스타일 남자우승자 100만원, 여자우승자 50만원이라는 상금이 수여된다. 또한 각 부문 종합 1위 선수에게는 제 21회 JSBA 스노보드 일본 선수권대회 대한민국 대표 출전자격이 부여 된다(참가비용 일체 지원, 항공료 제외).대명 비발디파크 코리아오픈: http://kosf.org/archives/1442글: 조영서'상금 현금 지급' 스노보드 코리안시리즈 챔피언쉽 - baqui.co.kr국내 아마추어 스노보드 최강자를 가리는 ‘스노보드 코리안 시리즈 챔피언쉽(Snowboard Korean Series Championship)’대회가 오는 1월 17일,...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  평창 FIS 스노보드 월드컵 빅에어 경기 지난 11월 25~26일 알펜시아 스키점프 센터에서 테스트 이벤트 대회가 있었다. 25일에는 국내, 해외 선수들의 남•여 예선 경기가 있었다. 예상보다 덜 추워서 겨울 레포츠 감상하며 응원도 하고 이벤트도 참가하며 즐거웠다. 우리가 도착했을 때는 여자 선수 경기가 끝나고 남자 예선경기 진행되어 관람했다. 가까운 거리에서 생생한 현장감을 느끼며 빅에어 예선경기를 지켜보니 실감 나고 짜릿한 감동이 바로 느껴졌다. ​  ​ 최문순 강원 도지사 사계절 2018 동계올림픽 성공 개최를 위하여 늘 수고하시는 분이다. 관객석에서 응원하고 있는 분들과 반갑게 이야기를 나누고 있다. 서로를 격려하며 따뜻한 웃음꽃이 활짝 피어 주변까지 웃음을 퍼지게 한다.     #강원도래요, 수호랑 반다비 함께 응원하다!작고 귀여운 수호랑 반다비 캐릭터와 함께 기념사진도 찍고 응원하였다.2018 평창동계올림픽 2016~2017시즌 중 첫 번째 테스트 이벤트 이틀간 좋은 날씨 속에 무사히 진행되었다. 다음에는 12월 16일~18일까지, 강릉아이스아레나 신설된 경기장에서 있다. 2016~2017 KB ISU(국제빙상경기 연맹) 쇼트트랙 월드컵 테스트 이벤트 경기도 많은 관심과 격려를 부탁드리고 싶다.     ​​​야호~ 하늘을 날아봐! 평창동계올림픽 성공 개최를 위하여 다양한 노력과 준비를 하고 있다.회전 1~3바퀴 거뜬히 돌고 착지하는 선수들... 멋진 점프력과 회전 그리고 착지까지 완벽하게 내려오는 선수들모습에 반해버렸다. 예선전이 아닌 결승 경기를 보는 것 같았다.   ​평창 알펜시아 스키점프센터 테스트 이벤트 빅에어 경기를 위해 대형 철 구조물로 설치한 점프대 옆을 지나며 바라보았는데 아찔한 높이였다.     ​바라보면 까마득하게 높은 철 구조물 점프대에서 급하강하여 내려오는 선수를 보면 아찔하고 소름이 돋는다.나는 겁이 많아서 다리가 후들후들 떨려 감히 내려갈 생각도 못할 그런 위험한 상황인데 말이다.정말 대단하다는 생각을 하였다.     25일 빅에어 예선전 영상으로 감상해보기    안타까운 장면도 있었다.회전하는 타이밍 문제 혹은 자신이 계산한 묘기 내용에 순간적인 착오가 생기는 것일까?  열심히 훈련하면서 준비하였지만, 실수하여 안타까운 상황을 보며 관중들은 응원의 박수를 힘차게 보냈다. 부디 본선에서는 좋은 점수를 얻으라고 응원을 해주었다.    스크린을 통해서 생중계로 대회 장면을 보여주고 예선 결과 순위를 알려주고 있는 전광판의 모습..무엇보다 실수하는 선수가 가장 속상하겠지만,  지켜보는 본부석 관중들도 안타까움에 탄성을 질렀다.하지만, 결선에서 누가 더 열심히 최선을 다했는가에 따라 순위는 새롭게 기록되었다.    빅에어 소개2001년 처음으로 (FIS) 국제스키연맹에서 주관하여 열렸던 경기이다. 점프대에서 스노보드를 타고 급하강 후 도약대를 힘차게 점프하여 날아올라 회전 등 다양한 묘기를 연출하고 안전하게 착지, 비거리 등 기술 점수를 매긴다. 영국, 스웨덴, 러시아, 프랑스 등 국외 도시에서 개최되었고 아시아 최초, 국내에서 2009년 12월 11~13일 서울 광화문 광장에서 개최된 것을 정보를 검색하다가 지식백과를 통해서 알게 되었다. 슬로프스타일 형태와 유사하다고 한다. 23개국 남자 56명, 여자 39명 총 156명의 선수들이 참가하였다.남자부 결선 결과1위 금메달 : 맥모리스(캐나다), 186.75점 2위 은메달 : 막스 패럿(캐나다), 178.00점3위 동메달 : 라이언 스타슬(미국), 177.25점 여자부 결선 결과1위 안나 가세로(오스트리아),180.75점2위 케이티 오메로드(영국), 156.75점3위 제이미 앤더슨(미국) 124.25점해외 월드 TOP10 선수들은 기대를 받았고, 한국 TOP5 기대했던 선수 중 유일하게 여자 선수였던 정지혜 김가현선수는 출전하지 못하고, 이민식, 최준하, 김경욱 선수가 참가하였다.       강원도 부스 이벤트FIS 스노브드 월드컵 현장에서 수호랑 반다비와 사진찍고 사진인화 서비스 , 인증샷 이벤트 참여로 경품도 받았다.경기 종료 후 연습하는 선수들의 열정은 오래도록 이어졌다.  ​ 25~26일 경기 중간에 비보이, 치어리더 아크로바틱, 리듬파워 등 공연도 있었다.준결승, 결승 대회도 보고 싶었지만 아쉬움을 뒤로하고 이동하였는데 26일 경기 결과를 뉴스를 통해서 보았다.작년 겨울에 있었던 정선 알파인 경기도 떠오르고 난생처음으로 스키를 배우던 그때가 그립다.올해는 대관령 체험학교에서 운영하는 크로스컨트리 스키도 도전해보고 싶다. 눈 위를 천천히 걷듯이 연습하고 즐기는 방식이라 남녀노소 누구나 배우기 쉽다. 갈수록 일반인도 겨울스포츠 많이 즐기고 있다.아는 동생 중에서도 보드나 스키를 즐기는 마니아도 있다.  2018 평창동계올림픽  테스트이벤트 경기인2016 FIS 프리스타일스키&스노보드  월드컵 경기가 보광휘닉스파크에서 개최되어마지막날 스키크로스 경기 결선경기가 진행되었습니다크로스경기는  스키와 보드로 나뉘며경기는  예선에 참가한 선수중 기록순으로 남자 32명  여자 16명을 선발하여4명씩 경기를 치뤄 1.2위가 다음라운드로 진출하는 토너멘트 경기로속도와 4명이 함께 경쟁하는 경기로 박진감이  넘치는 경기이다크로스경기가 개최되는보광휘닉스 파크 결선경기장경기 시작전 슬로프 정비를 하고있는 모습입니다선수들이  연습경기를 치루며파여있는 슬로프를 스키로 정비하는 모습남,여 결선에 오른선수명단남자 32명  여자 16명으로  1위와 2위가 다음라운드로 진출하는토너멘트경기 입니다경기장면웨이브진 슬로프 점프대를 속도를 내며경쟁을 펼치는 선수들경기장면 경기장면입니다응원하는 모습을  취재중인 외국방송기자와 응원모습영상오늘도  동사모 응원단과 함께 응원하는최문순 강원도지사심재국 평창군수도  동사모 응원단과 함께응원에 참여하고 있습니다 멋진경기모습입니다시상식을 준비하는 모습과 입상 선수들대회기간중 슬로프정비등고생한 진행요원들이 슬로프에 모여 있습니다 시상식여자 1위~3위까지 시상대에 선 모습입니다남자 입상선수들의 모습입니다    *Quiksilver, ROXY, DC가 스노보드의 계절겨울을 맞아 다채로운 이벤트를 진행하고 있어 내용을 공유합니다 보드 타시는 분들께는 흥미진진한 희소식이 될 것 같은데요. 참여하시고 이웃님들께 행운이 함께하길 기도할께요    *      요즘은 스노우보드복도 예전의 부담스러운 오버 실루엣을 탈피해 일상복으로도 활용할 수 있는 아이템들을 선보이고 있어요 유니크하고 비비드한 컬러의 보드 점퍼는 일상생활에서의 보온성이 높기 때문에 추운 날씨에 더욱 유용합니다  요즘 대세인 체크 무늬는 작고 얇은 패턴보다는 크고 굵은 디자인이 많이 출시되어 더욱 경쾌한 느낌을 줍니다  다양한 프린트들이 대거 등장하면서 기존의 체크나 배색 패턴 외에도 프린트나 그랙픽을 포인트로 한 제품이 선보이고 있어요    이번 기회에 퀵실버와 록시에서 진행하는 이벤트에 참여하시고일상생활에서도 스타일리시한 연출이 가능한 스노우보드복을 만나보세요 :)       1. 월드스노보드데이  6회를 맞이하며 한국에서는 두 번째로 개최되는 '2011 월드스노보드데이'가 12월 18일 휘닉스파크에서 개최됩니다. 작년에 이어 퀵실버, 록시, 디씨, 그누(GNU), 립텍(LIB TECH)이 메인 스폰으로 대회를 협찬하게 되었습니다. 대회날 다양한 선물 증정과 대회가 펼쳐질 예정입니다    아직, 스키장 계획 미정인대멋진 대회 현장과 이벤트가 가득한 이번 월드스노보드데이를 노려보는것도 특별한 추억을 만들수 있을것 같죠 ! 퀵실버 & 록시 서포터즈로써 메인 스폰서 참여도 축하드려용        2. 명동 플래그십 스토어 '스노보드 페스티벌'  월드스노보드데이 협찬을 기념하여 매장에서 퀵실버&록시 명동 플래그쉽스토어에서 행사를 마련했습니다구매금액 100만원 이상의 스노보드 의류 구매고객을 대상으로 30만원 상당의 여행용 캐리어를 증정하구요 369 이벤트라는 이름으로 30, 60, 90만원 구매고객께는 총금액에 따라 어드벤처 필름 'Art of Flight'의 리미티드 에디션 의류상품을 선물로 드립니다(대상 브랜드는 퀵실버, 록시, 디씨 세 브랜드이며 당일 스노보드 관련 의류 및 악세서리 구매 총액이 모두 합산됩니다)    사은품으로 증정되는 ROXY의 ‘SCHOLAR’ 캐리어는 랩탑을 넣을 수 있는 수납공간과 다양한 스마트 포켓이 장착되어 있어 미국 학생들은 캠퍼스 내에서 사용하기도 했던 잇 아이템이라고하니특히 커플 스노보드복을 구매하려 했던 고객에게는 희소식이 될 것 같습니다.        페이스북 'BEST 보드재킷에 투표하세요' 이벤트  ROXY의 BEST SNOW JACKET을 뽑아주세요! 최고의 보드재킷을 선물로 드립니다! 올 시즌 스키장을 러블리하게 물들일 ROXY의 스노 재킷 신상품들을 공개합니다.   ROXY의 스노보드복은 빅토리아 베컴이 즐겨입은 것으로도 유명한데요.  9개 스타일 중 가장 맘에 드는 재킷을 태그해 주시고 댓글로 자신의 사이즈를 적어주시면 한 분을 선정하여 ROXY의 SNOW JACKET을 선물로 드립니다.  친구들과 사진을 공유하고 자신이 ROXY의 스노보드재킷을 원하는 이유도 댓글로 적어주시면 당첨확률이 더 높아진다는 사실! 잊지 마세요!  록시페이스북: http://www.facebook.com/roxykorea          페이스북 'BEST 보드재킷에 투표하세요' 이벤트   Quiksilver의 BEST SNOW JACKET을 뽑아주세요! 최고의 스노재킷을 선물로 드립니다!   세계 최고의 액션 스포츠 웨어 퀵실버의 스노재킷 신상품들을 공개합니다!  퀵실버의 스노보드복은 디자이너들이 실제로 산에서 생활하며 자연에서 영감을 받아 디자인하고 스노보드 선수들이 제품개발에 참여하는 것으로 유명한데요. 9개 스타일 중 가장 맘에 드는 재킷을 태그해 주시고 댓글로 자신의 사이즈를 적어주시면 한 분을 선정하여 Quiksilver의 SNOW JACKET을 선물로 드립니다.  친구들과 사진을 공유하고 자신이 Quiksilver의 스노보드재킷을 원하는 이유도 댓글로 적어주시면 당첨확률이 더 높아진다는 사실! 잊지 마세요! 퀵실버 페이스북: http://www.facebook.com/quiksilverk     퀵실버 페이스북: http://www.facebook.com/quiksilverk록시페이스북: http://www.facebook.com/roxykorea    따끈한 퀵실버록시 코리아의 이벤트 소식을 공유합니다 :)       ［퀵실버&록시/Quiksilver&Roxy］명동 플래그쉽 스토어 오픈을 축하해주세요 : 이효리, 최여진도 애용하는 ROXY에 반하다 http://blog.naver.com/yujingoon/60140832825     퀵실버(Quiksilver), 록시(Roxy) 드디어 한국 상륙 http://blog.naver.com/yujingoon/60140177812    http://www.quiksilverkorea.kr/     ﻿http://www.roxykorea.kr/       퀵실버 페이스북  http://www.facebook.com/quiksilverk  록시페이스북  http://www.facebook.com/roxykorea    세계 1위의 익스트림 스포츠 웨어인 퀵실버는 꾸준히 선수들을 후원하고 관련 스포츠와 문화를 지원하는데 앞장 서고 있는 퀵실버의 다양한 활동을 기대해주세요   네이버 블로그스포츠 분야 오늘의 TOP 되었습니다( 2011년 12월 12일 22:20 )   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락을 꾸욱 눌러주세요  안녕하세요...KDW 스노보드 아카데미 권대원 입니다.2013년부터 새롭게 바뀐 운영 및 커리큘럼 시스템으로 국내외 캠프 및 선수훈련을 진행하고 있는 KDW 스노보드 아카데미가 2015년 7월 24일부터 ~ 9월18일까지 뉴질랜드에서 캠프&선수훈련 진행이 확정되었습니다. 이번에 진행되는 뉴질랜드 캠프&선수훈련은 기본적인 스노보드 훈련뿐 아니라 뉴질랜드 현지에 있는 대학인 MOUNT ASPIRING COLLEGE 에서 외국인을 대상으로 운영하는 영어전문 프로그램과 원어민이 진행하는 일반적인 영어교육프로그램을 선택해서 교육받을 수 있으며, PGA 프로골퍼에서 강습을 받고 필드에서 실전훈련 위주로 하는 골프전문 교육프로그램도 참여가 가능합니다. KDW  스노우보드 아카데미는 타 해외원정 훈련보다 많은 비용이 소요되는 뉴질랜드 원정이기에 참여하는 캠퍼 및 선수들이 최대한 많은 걸 얻고 느낄 수 있는 기회가 될 수 있도록  체계적인 훈련과 다양한 프로그램을 접할 수 있도록 운영하고 있습니다.자세한내용은 www.kdwsnow.com 에서 확인하세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​    하얀색 눈이 가득차있는 이곳이 어딘지 궁금하시죠?혹시라도 제가 사진을 찍으러 나간건...아닌가 생각하실수도 있을텐데요.ㅎㅎ예나 지금이나 눈이라는건 세대를 불문하고 사람의 마음을 설레이게 하는것 같습니다.그래서 이 시즌만 되면 만사를 제쳐두고 멋진 스포츠를 즐기는 분들로 이곳이 가득하지요.​다름이 아니라 저희 집에서 약 40분 거리에 있는 포천 베어스타운의 어린이 스노보드 강습을 받기 위해 지난 토요일 아침 일찍 출동을 하였습니다.강변역에서 출발해서 차를 몰고 왔는데 진짜 금방 도착하더라구요.​​    ​주차를 하고 난 다음에 푸드코트 왼쪽 위로 걸어올라오면 있는 유스호스텔 1층에바로 오늘 저희를 지도해주실 선생님이 계신 레이싱스쿨이 있습니다.사실 차를 댈때까지마나 해도 잘 몰랐었는데 여기 위로 올라오니까와.... 본격적인 시즌을 맞이해서 배우려는 사람들이 정말 많이 와있더라구요.​​​    ​이곳은 포천 베어스타운 어린이 스노보드 강습 받는 분들을 위해서 마련되어 있는 라운지 공간입니다.아무래도 학생들이 지도를 받는 동안 어디에 가 있어야 하나... 하고 걱정하는 부모님들도 있으실텐데요.여기서는 그런 걱정을 하지 않아도 되도록 이런 좋은 실내공간이 잘 마련되어 있었습니다.훈훈한 열기를 뿜어내는 난로는 물론이고 따뜻한 차를 얼마든지 마실수 있도록 마련되어 있었습니다.게다가 슬로프가 훤히 잘 보이는 창들로 둘러싸여져 있어서 내려오는 가족들의 모습을 앉아서 구경을 할수가 있다는장점도 있었습니다.요런게 없었다면 어디 식당에 가서 눈치보며 기다려야 할텐데...진짜 아이디어가 좋은것 같다는 생각이 들었습니다.​​​    ​8시가 좀 넘자 오늘 지도를 해주실 선생님께서 오셨습니다.저희 아이는 일대일로 지도를 받는 프리미엄 패키지로 진행을 하였는데요.미리 전화로 예약만 하면 리프트권은 물론이고 장비까지 다 렌탈해주시기 때문에 신경쓸 일이 전혀 없었습니다.한쪽켠에 있는 화이트보드에는 오늘 포천 베어스타운 어린이 스노보드 강습에 참여를 하는 사람들의 이름이 적혀져 있었는데진짜 많더라구요.​​​    ​유일하게 이 스키장에서 어린이 스노보드 강습을 맡아서 해주시고 있는 팀코불스에는그 안에 유소년팀도 속해져 있다고 하는데요.우리나라 최초의 유소년 스노우보드팀이라고 합니다.국가대표 전담 코치진의 체계적이면서 집중적인 지도아래 많은 선수들이 성장을 하면서현재 전국대회 메달리스트도 많이 속해있을뿐만 아니라현직 꿈나무대표선수도 있다고 하네요.​솔직히 여기 오기전에 이곳저곳 좀 알아보기는 했지만이렇게 막강한 스펙의 지도자분들이 계신 곳은 없었던것 같습니다.그부분이 제가 아이를 맡기기로 한 결정적인 요인이 아니였나 싶습니다. ​​    ​부츠와 헬멧등의 장비를 대여한 다음에착용을 도와주셨습니다.​​​      ​난생처음 받아본 보드를 들고서는 선생님의 설명을 들으며 착용을 해봅니다.이쁘장하게 생긴 장비가 신기한지 한참을 쳐다보는 모습이 귀엽더라구요.​   ​아무래도 처음이다보니까 몇번 기우뚱 하더니몇분 지나고 나니까 제법 능숙하게 오른쪽 발로 슬슬 밀고 나가기 시작했습니다.​    ​아무래도 스키에 비해서 초보자가 양발이 자유롭지 못하고 무게의 중심을 잡는게 다르다보니 당황할수도 있는데요.선생님께서 안심하고 탈 수 있도록 옆에서 착 붙어서 이끌어주시니까썰매타듯이 슈웅 하고 나갈수가 있었습니다.처음에는 이렇게 재미를 들리는것도 나쁘지 않은것 같더라구요.​​    ​평지에서 어느정도 연습을 반복한 뒤에는무빙워크를 타고 약간 위로 올라가봅니다.이날 살짝 구름이 꼈었는데 오히려 더 운치가 있고 멋진 풍경을 감상할수도 있었습니다.​    ​책가방 보다도 소중하게 꼬옥 안고 가는 모습을 보니까조금 잘 타게 되면 좋은 걸로 하나 장만해줘야 겠다는 생각이 들었습니다.​​   ​그리고 본격적으로 시작된 수업!!사뭇 진지한 표정때문에 제가 너무 가까이 가지를 못하겠더라구요.​​​   ​처음에는 몇번을 넘어지고 휘청거리더니어느순간 부터는 타고 내려오기 시작을 하더라구요.겁먹을줄 알았더니 왠걸...저 미소 보이시나요.ㅎㅎ그 겁많던 아이가 스피드를 즐기기 시작하는게 아니겠어요.​​​    ​약 2시간정도가 지나고나면 달콤한 휴식시간을 갖게 됩니다.확실히 이렇게 쉴 공간이 마련되어 있어서 아이들이 충분히 재충전을 하고 나갈수 있다는장점이 있더라구요.게다가 따끈한 핫쵸코와 간식까지 챙겨주기 때문에 굳이 몰 준비해가지 않아도 됩니다.​​    ​언니가 열심히 배우고 있는동안 우리 둘째는 엄마랑 아주 달콤한 데이트를 즐겼습니다.눈밭에서 아주 마음껏 구르고 놀았네요.ㅎㅎ​​    ​아침도 굶고 나온 탓에 아이가 잠깐 쉬는동안 밑에서 떡라면을 후르륵 먹었습니다.이렇게 야외 테이블에서 먹으니까 더 맛있는것 같더라구요.​​    ​다시 수업이 시작되고이때에는 아까보다 좀 난이도가 있는 슬로프에서 진행을 하였습니다.다른 단체팀들도 있었는데...솔직히 저렇게 열명씩 한꺼번에 배우면... 아무래도 오래 걸릴 수 밖에 없겠다는 생각을 다시한번 하게되었습니다.​​​    ​아! 그리고 제가 이날 포천 베어스타운의 어린이 스노보드 강습을 하다가선생님의 지도를 어렸을때 부터 받아서 타고 있는 7살짜리 소녀를 만나게 되었는데요.사실 너무 어려서 처음에는 저희 아이처럼 이제 시작하나부다 했는데왠걸....​​      작년부터인가 타기시작했다고 얼핏 들은것 같은데이날 이 스키장에서 최고의 스타일 정도로 모든사람들의 시선을 다 끌어가더라구요.진짜 정말 잘 타더라구요.날라다니는 줄 알았습니다.​작년에는 웰리힐리파크에서도 귀여움을 독차지 했었다고 하더라구요.심지어 유명한 시합이 열릴때에는 전주자를 맡았었다고 할 정도입니다.같은분께 배우니까 우리 첫째도 열심히 하면 저렇게 탈수 있겠구나..싶었습니다.​​​   ​조금씩 타고 내려가는 재미를 느끼기 시작했는지어느순간부터는 얼굴에 미소를 띄면서 저를 쳐다보더군요.​​    ​4시간이라는 시간동안 진짜 저렇게 밀착해서 레슨을 해주시니까반나절도 되지 않아서 슬로프를 혼자서 내려오기 시작을 하더라구요.어린이뿐만 아니라 성인도 배울수 있다고 하니까 다음에는 저도 한번 배워볼까 합니다.딸이랑 부녀가 같이 잼나게 타면 얼마나 보기 좋겠어요.ㅎㅎ이렇게 집중적으로 몇번 더 지도를 받으면 금새 늘기때문에 혼자서도 다닐수 있는 수준으로 바로 올라갈수 있다고 하네요.​​    ​오전내내 낑낑대고 탔더니 배가 고팠는지 평소같으면 피곤하다고 집에 가자고 할 녀석이밥부터 먹자고 보채서 바로 밑에 있는 푸드코트에서 먹고 싶은걸 사줬습니다.​​    ​누가 자매가 아니랄까봐 먹는 모습도 비슷하지요?재미있었냐고 조심스럽게 물어봤는데마지막에 끝날때 아쉬워서 더 타고 싶다고 하더라구요.ㅎㅎ왠지 아빠로서 뿌듯했습니다.​​   ​이렇게 보니까 제법 자세가 나오는것 같지요?올 겨울에 아이를 데리고 다니느라 제법 바뿌게 될것 같습니다.그래도 너무 행복하네요~!​ 베어스타운리조트스키장경기도 포천시 내촌면 금강로2536번길 27  ‘2018-19 국제스키연맹(FIS) 스노보드 월드컵’ 대회가 2월16일(토)부터 2월17일까지 2일간 휘닉스평창 이상호슬로프에서 개최됩니다.   이번 대회는 ‘2018평창동계올림픽 1주년기념’ 및 ‘대한민국 설상사상 첫 올림픽 메달획득기념’으로 열리게 됩니다.   이번 대회에서 개최되는 종목은 스노보드 평행대회전(PGS – Paraller Giant Slalom)인데이 종목은 평창동계올림픽에서 ‘배추보이’ 이상호(24·대한스키협회) 선수가 은메달을 획득한 종목이며​ 경기장은 이상호 선수가 평창동계올림픽에서 대한민국 설상종목 역사상 첫 은메달을 획득한 기념으로 이름 붙여진 '이상호 슬로프'에서 진행하게 됩니다.   이번 대회에 출전하는 우리 대한민국은 남자부에서 이상호 선수를 비롯하여 김상겸(30·전남스키협회)​최보군(28·강원스키협회), 신석진(20·대한스키협회), 신봉식(27), 지명곤(37) 등 12명이고​여자부에서는 정해림(24·한국체대) 선수 5명 등 모두 17명이 출전하게 되는데​이 중에는 웰리힐리파크 슬로프에서 저의 권유로 선수생활을 시작한 선수도 있기에 기대가 됩니다.   특히 이번 대회의 남자부에서는 평창동계올림픽 스노보드 평행대회전 금메달리스트인 네빈 갈마리니(33·스위스) 선수와 동메달리스트 잔 코시르(35·슬로베니아) 선수그리고 현재 세계랭킹 1위를 기록하고 있는 로랜드 피쉬날러(39·이탈리아) 선수 등 40명과 여자부에서는 금메달리스트 에스터 레데츠카(24, 체코), 은메달리스트인 세레나 죠그(31·독일)​동메달리스트 라모나 테레시아 호프마이스터(23·독일) 선수 등 30명의 전 세계 최강자들이 대거 참가하는 것으로 알려져 있습니다.   이번 대회에 출전하는 우리 대한민국 선수들 중에서 유일하게 입상이 기대되는 이상호 선수는현재 기존의 1m85㎝ 짜리 플레이트를 1m89㎝ 짜리로 바꿔서 적응 중에 있는데 과연 자신의 이름이 붙여진 슬로프에서 어떤 성적을 낳을지 주목됩니다.   아무쪼록 대한민국 스노보드국가대표팀의 선전을 기원합니다.   대한민국 스노보드 파이팅!!‘2018-19 국제스키연맹(FIS) 스노보드 월드컵’ 중계방송안내2월16일(토) 13:50 ~ SBS SPORTS(LIVE)2월17일(일) 13:50 ~ SBS SPORTS(LIVE)        마이애미 FIS집행위 만장일치로 결정, 우리나라 100년 스키역사상 처음  드디어 우리나라에서도 스키종목 세계선수권대회를 개최하게 되었다. 국제스키연맹(FIS)은 6월 3일 저녁(한국시간 6월4일 아침)미국 마이애미 인터콘티넨탈호텔에서  열린 국제스키연맹총회 집행위원회에서 2009 스노보드 세계선수권대회 개최지를 한국의  강원도(횡성 현대성우리조트)로 결정하고 이를 공식 발표함으로써 우리나라 동계 스포츠史에 새로운 장을 열게 되었다. FIS집행위원 16명전원이 참가한 이날 회의는 미국의 베일이 회의 직전 프레젠테이션을 포기한 가운데 강원도에 대하여 프리젠테이션과 질의응답을 실시 후 1시간 뒤에 각 종목별  개최도시를 결정하는 무기명 비밀투표에서 16명 전원의 지지를 받아 2009스노보드  세계선수권대회 개최지로 결정되었다. 강원도에서 이번에 유치한 2009스노우보드 세계선수권대회는 국제스키연맹(FIS) 주관으로  2년마다 열리는 세계최고수준의 대회로서 40여개국에서 1,500여명의 최고수준급 선수․임원과 700여명의 보도진이 참가하는 메머드급 대회이며, 아시아에서는 처음으로 개최하게 된다. 1996년 오스트리아, 1997년 이탈리아, 1999년 독일, 2001년 이탈리아, 2003년 오스트리아,  2005년 캐나다, 2007년 스위스, 2009년 한국(강원도) 따라서 우리나라는 이번 대회유치를 통해 최근 인기가 급증하고 있는 스노보드의 발전과  아시아지역의 확산에 크게 기여할 수 있게 되었고 차기 동계올림픽유치를 위한 국제경쟁에서도 유리한 고지를 확보하게 되었다. 이번 대회는 강원도가 지난해 12월 29일 국제스키연맹(FIS)에 유치신청서를 제출한 뒤  금년 3월 FIS 스노보드 기술전문가에 의한 현지실사를 거쳐 이번 FIS 총회에서 결정 되었다.     김진선 강원도지사는 “이번 회의에서 우리나라 동계스포츠 위상이 어느새 세계무대의  한 중심에 와 있음을 확실히 느낄 수 있었다”고 말하고, “이번 스노보드대회 유치의미를  우리나라 동계스포츠사상 처음 개최되는 스키종목 세계챔피언쉽이라는 점과 아시아지역에서  처음 유치되는 스노보드 세계챔피언쉽 이라는 점에 의미를 두고 어렵게 마련된 기회가  우리나라 동계스포츠발전에 커다란 획을 긋는 전기가 될 수 있도록 완벽한 준비로 성공적인  대회로 개최 하겠다”고 말했다. 변탁 대한스키협회장(유치위원회위원장)도 수락연설에서 역대 어느 대회보다 가장 훌륭한  대회로 개최하여 지지해준 기대에 부응하겠다고 말했다. 2009스노보드 세계선수권대회는 2009년 2월 14일부터 22일까지 9일간 강원도 횡성의  현대성우리조트와 잠실야구장에서 열리게 되며, 현대성우리조트에서는 평행대회전(PGS),  평행회전(PSL), 하프파이프, 스노우보드크로스 등 4개종목이 열리게 되고 잠실야구장에서는  빅에어(Big Air)경기가 열리게 된다. 한편 이번 FIS총회 기간 중에 열린 아시아스키연맹 총회에서는 아시아지역 11개 회원국이  참여하는 2006년 아시아주니어 알파인스키대회를 용평리조트에서 개최하기로 결정하였다.   강원도에서는 이번에 유치한 2009스노보드 세계선수권대회를 비롯하여 2007평창국제 인터스키대회, 2006아시아주니어알파인선수권대회, 2006년알파인스키 월드컵대회,  2006숏트랙 세계주니어선수권대회,2005숏트랙팀 세계선수권대회, 2005 4대륙피겨선수권대회, 2004아․태 컬링선수권대회 등 비중 있는 국제 대회를 많이 개최하게 되었고  앞으로 2007하계그랑프리 월드컵점프대회, 2008크로스컨트리 월드컵대회 등 8~10개의  굵직굵직한 국제대회 유치가 가시화되고 있어 우리나라는 물론 세계 동계스포츠계의  중심지로서 확실하게 자리매김 할 수 있게 되었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가18일 현대성우리조트서  지난해 국내 최초 스노보드 실업팀을 창단한 횡성군과 현대성우리조트는 프로 스노보더와 아마 스노보더가 동시에 참여하는 국내 최대의 스노보드 축제인 ‘2010 스노보드 페스타’를 18일 현대성우리조트에서 개최한다.   올해 처음 개최되는 2010 스노보드 페스타는 지난해 이어 명실상부한 대회로 자리매김하고 있는 횡성한우배 전국스노보드선수권대회와 X-park 스노보드크로스 챔피언십으로 나뉘어 총 상금 약 3천만 원대의 국내 최고의 대회로 공식홈페이지(http://www.hsgboard.com)를 통해 참가선수를 모집한다.   특히 이번 2010 스노보드페스타는 올해로 두 번째 맞는 제2회 횡성한우배 전국스노보드 선수권대회는 프로와 아마추어가 모두 참여할 수 있는 오픈경기와 FIS(국제스키연맹)의 공식경기로 나누어 개최된다.  아마추어 스노보더에게 이미 정평이 나있는 X-Park 스노보드크로스챔피언십이 개최돼 바야흐로 스노보더들의 축제의 장이 될 것으로 보인다.   이밖에 노스페이스가 후원하며 송호대학, 다카인(레포츠 백팩 브랜드), 세션, 지로(스노보드헬멧), 탐앤탐스(커피브랜드), Dolloutwear 등 다양한 기업 및 단체들이 참여해 관람객들에게 다양한 선물을 선사할 예정이다.   이번 2010 스노보드 페스타는 프로와 아마추어 스노보더 모두가 참여해 진정한 실력자를 가릴 기회가 제공하며 연예인들의 축하공연 및 불꽃놀이 등 축하공연 행사도 열린다. <최창용 기자>  http://www.hksnws.com/news/articleView.html?idxno=227796  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013년도 KDW 스노보드 아카데미 미국캠프가 확정 되었습니다. 이번 해외원정인 미국캠프는 캘리포니아주에 있는 맘모스에서 진행되는데 우리나라 스노우보드를 대표하는 박광수 선수를 주축으로 정지혜, 이석재, 최종화로 최고의 코치진이 구성 되었습니다.  이번캠프는 집중적인 강습을 통해 잘못된 것들을 바로잡고 실력을 최대로 끌어올리는  전문캠프 프로그램과 영어를 못해도 원정이 처음이어도 누구나 쉽게 원정을 갈 수 있도록 항공출발부터 송영 그리고 요리까지 원정에 필요한 모든부분을 도와 자유롭게 훈련 할 수 있는 자유원정 프로그램으로 진행됩니다. 단 한번의 원정으로 끝이 아니라 한번을 참여하더라도 평생을 책임지고 인연을 만들어 가는 2013 KDW 스노보드 아카데미 미국캠프에서 당신의 스노보드 실력을 바로잡고 원하는 목표를 이루세요.   (2015.6.21 수정 최종본) KDW 스노보드 아카데미 회원 및 꿈나무 보더를 대상으로 비시즌 무료로 진행되는 에어매트 및 트램폴린 훈련을 공지합니다.  1.대상기준 : KDW 스노보드 아카데미와 인터보드 아카데미에서 운영한 프로그램에 참여했던 경험이 있는 모든 인원 & 꿈나무 보더 (초등학생 기준)2.운영기간 : 6월24일 - 7월19일 (이후 훈련은 뉴질랜드 캠프기간으로 추후 공지예정)3.운영기준 : 매주 에어매트 훈련 2회(주간1회, 야간1회), 트램폴린 훈련 1회.4. 신청방법 : 회원전용 밴드 가입후 캘린더내 참가신청. (밴드가입방법 : 카톡ID kdwrider 로 가입신청 후 가입)5. 참고사항 : 코치의 사정으로 인해 진행이 불가 할 경우 사전 공지를 통해 진행되지 않을 수 있으며, 참여 신청자가 없을경우도 별도의 공지없어 진행되지 않을 수 있으니 꼭 사전 신청을 통해 참가하시기 바랍니다.6. 세부내용 및 픽업서비스(일일 5천원) : 아래 이미지를 참조하시고 다운로드시 원활한 진행에 도움이됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스노보드 빅에어 월드컵 성료... ‘코스·대회운영’ 호평 - 국제스키연맹(FIS) 및 참가 선수들, 대회운영과 코스 만족감 나타내 - 이희범 조직위원장 “테스트이벤트, ‘2018 평창올림픽 성공’ 확신 심어주는 계기 삼을 것”  2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회에서 처음 정식종목으로 채택된 스노보드 빅에어 경기의 테스트이벤트가 코스와 대회운영에서 호평을 받으며 성황리에 종료됐다. 이번 대회에는 미국과 캐나다, 한국, 일본 등 23개국에서 151명의 선수단(선수 91, 임원 60)이 참가해 공식연습과 예선, 그리고 26일 결선을 끝으로 모든 일정을 마무리 했다. 26일 치러진 결선에서 남자부는 마크 맥모리스(캐나다, 22세)가 1위를, 2위는 맥스 패롯(캐나다, 22세), 3위는 리언 스타셀(미국, 24세)이 차지했다. 여자부는 안나 가서(오스트레일리아, 25세)와 줄리아 마리노(미국, 19세), 케이티 오메로드(영국, 19세)가 각각 1, 2, 3위를 기록했다. 예선이 열린 25일에는 1,200여 명, 결선일인 26일에는 3,000여 명의 관중이 찾아 ‘설원의 서커스’인 빅에어 경기를 관람했다. 우리나라 겨울 평균 기온보다 높은 11월에 열려 일부 애로사항은 있었지만, 올해 초 저장해 놓은 눈을 활용해 차질 없이 코스를 조성하면서 문제를 해결했다. 조직위는 코스 조성에 필수적인 제설작업을 위해 지난 3월, 알펜시아 스포츠파크와 용평리조트 내에 각각 13,000㎥ 규모의 눈을 저장했으며, 평균 40%가 남아 이 가운데 6,000㎥를 투입했다. 국제스키연맹(FIS)과 각 국 선수들은 경기 코스와 대회 운영에 큰 만족감을 나타내며 2018 평창 동계올림픽 준비가 차질 없이 진행되고 있다고 평가했다. 사라 루이스 FIS 사무총장은 기자회견을 통해 “2016-2017시즌 첫 테스트이벤트의 진행 과정이 매우 만족스럽다”면서 “특히, 선수들의 반응은 물론 숙박이나 식음료 등 준비된 운영과정들이 매우 긍정적”이라고 호평했다. 선수들의 대회운영과 경기장 평가 역시 좋았다. 소치올림픽 슬로프스타일 메달리스트를 비롯해 FIS TOP 랭커 등 참가 선수들은 “경기 코스와 환경까지 정말 아름답고, 관중에게도 최고의 환경”이라며 하나같이 입을 모았다.  또, 이번 대회엔 ‘DJ KOO’로 유명한 구준엽씨가 지난 2월 테스트이벤트에 이어 또다시 음악감독으로 출연해 분위기를 띄우고, B-Boy와 치어리더 공연, 힙합 가수와 강원도 응원단, 군악대 등의 다채로운 공연도 열려 참가 선수단과 참여 관중들이 축제 분위기 속에서 경기를 치르고 관람할 수 있도록 했다. 보완할 점도 있다. 테스트이벤트는 본 대회에 앞서 시설과 대회 운영을 점검하는 모의고사 성격의 대회인 만큼 조직위는 이번 빅에어 월드컵을 통해 경기장 내에서의 선수이동, 경기일정 변경, 관중참여 분야에서 일부 미흡했던 점들을 재점검해 개선해 나갈 계획이다. 이희범 조직위원장은 “평창올림픽에 앞서 모든 분야에서 최종 점검을 하는 2016-2017 테스트이벤트의 첫 단추를 잘 뀄다”며 “지난 2월 정선과 보광 테스트이벤트에 이어 이번 빅에어 월드컵에서 얻은 경험과 교훈을 바탕으로 남은 대회를 철저히 준비해, 국민들은 물론 전 세계인들에 ‘2018 평창올림픽 성공’이라는 확신을 심어주는 계기로 삼을 것”이라고 말했다. 한편, 이번 시즌 두 번째 테스트이벤트는 ‘강릉 ISU(국제빙상연맹) 쇼트트랙 스피드스케이팅 월드컵대회’로 오는 12월 16일부터 18일까지 신설경기장인 강릉아이스아레나에서 개최되며, 현재 온라인을 통해 입장권 예매가 진행되고 있다. 입장권 예매는 테스트이벤트대회 홈페이지(www.hellopyeongchang.com) 또는 인터파크티켓(www.interpark.com)에서 할 수 있으며, 문의는 콜센터(1544-4226)로 하면 된다. 또, (주) 한진관광은 쇼트트랙과 피겨스케이팅대회 단체구매는 물론 각각의 대회 입장권과 교통․관광 등을 묶은 패키지 상품도 판매한다.(문의 02-726-5680)「EXR」 스노보드대회 열린다 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   이엑스알코리아(대표 민복기)가 오는 2011년 1월 8일(토)에 강원도 평창군 소재 휘닉스 파크에서 제 8회 '「EXR」 스노보드 페스티벌 아시아 투어'를 개최한다. 이번 대회는 사단법인 대한스노우보드협회(KSBA)와 TTR(Ticket To the Rider, 월드스노보드연맹), WSF(World Snowboard Federation, 세계스노우보드연맹)가 함께 주관한다. 전세계 프로라이더 최고의 권위인 TTR시리즈의 3 stars 대회로 2010/2011 겨울시즌을 오픈하는 첫 번째 대회이며 총상금은 4000만원이다.‘제 8회 「EXR」 스노보드 페스티벌’은 아마추어 대회와 프로대회 두 종목으로 나뉘어서 진행한다. 아마추어 부문은 ‘지빙’(Jibbing)이라는 종목으로 개인 및 단체 참여가 가능하다. ‘지빙’ (Jibbing)은 DJ의 신나는 음악에 선수들의 연기가 더해지는 종목으로 현재 유럽에서 최고의 인기를 모으고 있다. 이 대회의 하이라이트라 할 수 있는 프로부문은 경사로를 지나 점프대를 이용해 다양한 공중 묘기를 펼치는 ‘빅에어 (Big air)’로 진행된다. 평가 기준은 기술, 점프의 크기, 착지이다.이번 대회는 캐나다, 일본 등 세계 최고 실력의 TOP 프로 라이더들이 출전해 한국의 대표 라이더들과 자존심을 건 빅 매치가 펼쳐질 예정 이여서 국내 스노우보드 팬들의 기대가 크다. 본 대회는 SBS-TV에서 2011년 1월 14일 오후 2시 10분부터 녹화 중계방송을 통해 관전할 수 있다. 「EXR」은 ‘「EXR」 스노보드 대회’를 통해 스노보더들의 패션 및 라이프 스타일을 제안하고 다양하고 풍성한 이벤트도 함께 구성하는 등 대표적인 스노보드 페스티벌로 자리매김하기 위해 노력하고 있다. 참가 신청은 이엑스알코리아 홈페이지 (www.EXRkorea.com)와사단법인 대한스노우보드협회 (02-963-3434)로 문의하면 된다.원문출처:  http://www.fashionbiz.co.kr/TN/main.asp?recom=2&cate=2&idx=120703          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ⚡2021' 스노보드 시즌 강습 안내 ⇨ https://blog.naver.com/lvxme/222064880688​​​스노보드 시즌 강습 안내 - 바이탈구피 / 하이원​Beginner course (보드를 처음 접하거나 턴이 어려운 분을 위한 과정)스노우보드 입문, 균형 잡힌 자세와 로테이션 동작으로 기초적인 턴을 완성하는 비기너 턴 과정​Novice course비기너턴 교정과 신체의 Up, Down동작으로 프레셔 기초를 배우게 되는 너비스 턴 과정​Intermediate course ( 중급 2회 과정, 1회만 받으셔도 됩니다 )중급 슬로프(하이원-헤라1)에서 너비스턴이 가능하신 분 대상으로 중급레벨 슬라이딩턴과 카빙입문을 배우는 과정1. 하체로테이션, 인클리네이션&앵귤레이션, 프레셔&리바운드2. 뉴트럴 포지션, 인터미디엇 슬라이딩턴, 베이식 카빙턴​Advanced course ( 2회 과정 ) 중급 슬로프(하이원-헤라1, 2)에서 슬라이딩턴이 원활하신 분 대상으로 어드밴스드 슬라이딩턴을 체계적으로 배우는 과정1. Position & balance, Pivot2. Edging, Pressure, Timing & coordination​More advanced riding course ( 2회 과정 ) 어드밴스드 코스를 이수 하신 분 또는 상급 슬로프(하이원-헤라3)에서 어드밴스드 슬라이딩턴이 가능하신 분 대상으로, 그 다음 단계에서 요구되는 보다 진보된 라이딩의 핵심적인 스킬을 트레이닝 하는 과정1. Strength & Flow, Arc to Arc2. Loading & Deflection, Steering versatility​​강습베이스 하이원리조트강습시간 2시간 +α (강습생의 진도에 따라 시간이 연장될 수 있습니다)​강습비용1회 과정 : 각 27만원 -비기너 코스, 너비스 코스, 인터미디엇(중급 슬라이딩)코스2회 과정 -인터미디엇 또는 어드밴스드 코스 50만원-More Advanced Riding 코스 60만원[2시간 +α x 2회] 또는 [하루 4시간 +α. full time (10:00~12:00, 13:00~15:00)]으로 선택 가능​* 1:2 레슨은 강습비 x 1.5 입니다 ( 3시간 )* 레슨 받으신 분은 시즌 중 1시간 프리라이딩 체크 해 드립니다​ Group Training session ( 그룹 시즌레슨 2017.12. 7~ 2018. 1. 20 )모집 레벨- 중급슬로프(헤라1)에서 너비스턴이 가능한 보더​과정- 2회의 중급 슬라이딩턴, 4회의 상급 슬라이딩턴 과정으로 너비스턴 수준에서 어드밴스드 슬라이딩턴을 구사하기 위한 트레이닝 세션입니다 (인터미디엇 슬라이딩턴, 베이식 카빙, 어드밴스드 슬라이딩턴)​매주 토요일 ( 오전 9:30~ 12:00 ) 3명 모집 ( 6회 90만원/1인 )매주 목요일 ( 오전 9:30~ 12:00 ) 2명 모집( 6회 110만원/1인 )- 2인 이상 추가로 신청 시 주중에 다른 요일도 가능합니다- 그날 진행과정에 따라 강습시간은 연장될 수 있습니다​​스노보드 시즌레슨 (개인)강습생의 수준에 맞는 과정들로 구성해서 진행 해 드립니다4회 100만원, 6회 150만원ex) 4회 : 비기너(베이식)턴, 너비스턴, 인터미디엇 슬라이딩턴(2회)4회 : 어드밴스드턴(2회- 헤라1에서 중급슬라이딩턴이 익숙하신분)~ More Advanced(2회)6회 : 어드밴스드턴(4회)~ More Advanced(2회)6회 : 인터미디엇(2회), 어드밴스드(4회)​강습 신청은 선입금순으로 예약 됩니다입급계좌: 우리은행 1002- 938- 138357예금주: 배종덕​​​Contact JDhttps://www.facebook.com/JD.VitalGoofylvxme@naver.com010-7180-6636카카오톡ID : lvxme문자나 페이스북 메신져로 문의, 신청 하시면 됩니다.​​ProfileSnowboard Instructor 배종덕 (VitalGoofy)Sponsor. YONEX Snowboard Korea영상링크 - https://vimeo.com/206082227                  https://vimeo.com/200702766​Instructor's licenseCASI Level 1 (http://www.casi-acms.com) - 2016. 4. Lake Louise ski resortKSIA Level 2 (http://www.ksia.co.kr) - 2014. 2. 웰리힐리 파크SBAK Teaching 1 (http://www.skiresort.or.kr)한국스키장경영협회 - 2016. 2.웰리힐리 파크WSF Level 2 (http://kosf.org) - 2014. 2. 휘닉스 파크​2004.12 스노보드 입문2011.12 ~ 2017. 3 개인레슨, 시즌레슨, 단체클리닉 진행2015. 3. 3 CASI Jeff Chandler's Riding Improvement Session 참여​ 바이탈구피 - 스노보드 강사 자격파워텍터와 함께하는 제4차 하이원 프리스타일 스노보드 스쿨 무료클리닉   파워텍터의 파워텍터 보호대는 전세계 30여개의 명품브랜드가 사용하고,자랑스런 세계 일류 브랜드가 꿈인 글로벌 기업입니다.미국과 유럽(독일)지사를 설립하여글로벌 경영에 나서고 있는 대한민국의 파워텍터는 유럽 공인기관과 동일한 CE테스트 장비를 보유하여, 완벽한 보호성능과 안성성이 검증된 제품만을 생산하고 있으며,프로텍터 분야에서 전세계 최고가 되는 것이 곧 이루어질 꿈이랍니다. 파워텍터 홈페이지 바로가기 지난 2월 15일 하이원동호회 소식란에서 파워텍터와 함께하는 제4차 하이원 프리스타일 스노보드 스쿨 무료클리닉을 보게되었습니다. 바로 주저없이  권대원 스노우보드 바로가기  에 달려가 신청~!20명 안에 들어가길 간절히 기도했었죠...그러나     1    김성환  010-4760-****2    이한수  010-4616-****3    윤준명  010-8738-****4    이민희  010-4512-****5    함동길  010-3314-****6    유란희  010-5773-****7    이상주  010-2983-****8    이여송  01-09375-****9    박인혜  010-6434-****10  김재환  010-5035-****11  조창성  010-8842-****12  송현수  010-9900-****13  이건호  010-6530-****14  박홍철  010-4849-****15  정경애  010-6248-****16  하기욱  010-6660-****17  박종후  010-2000-****18  신선화  010-9498-****19  고성호  010-9716-****20  이주원  010-6628-****    대기자 순위입니다.1  이효정   010-4546-****2  김병관   010-5796-****3  문상현   010-8558-****4  유현근   011-9996-****5  우보연   010-8979-****6  장세아   010-4613-****7  홍진철   011-9742-****8  이선우   010-2486-****9  안종산   010-9633-****10  류현석 010-3290-****  대기번호 3번 ;;; 당첨되신 분들은 2월20일 11시20분까지 하이원리조트 마운틴 탑 그린터레인파크 상단으로 모여주시고, 개별적으로 연락드리도록 하겠습니다. 대기자분들은 참여하지 못하게되는 분들을 대신하여 참여할 수 있으니 11시20분까지 집합장소로 오셔서 참여가능여부를 확인하시기 바랍니다. 혹시나 하는 희망을 가지고 11시부터 파크에 들어가 킥커를 뛰고 있었습니다.    11시30분 정도 쯤 출석체크?! 를 시작하였습니다.한사람, 한사람 결석자가 3명이 넘어서는 순간 속으로 환화의 함성을 지르며 너무 기뻣습니다.   30분의 이론 강습 후 파크의 경험 유무 및  경험에 따라 A 반 ~ D 반까지 나뉘어 2시간 30분의 강습을 시작했습니다.저는 킥커를 어느정도 경험하고 어설픈 그라운드 트릭도 구사하는 터라 A반에서 권대원 프로에게 강습을 받았습니다.   하이원 리조트와 협약을 맺은 kdwsnowboard의프리스타일 스노보드 교육프로그램 수강 조끼를 입고 인증샷 ^^ㅋ마냥 설레기만 합니다.  우선 킥커에서 교육생들의실력을 가늠하고 계신 권대원 프로님!   체계적인 커리큐럼을 통해 스노보드를 타는데 있어서 보더들의 기술력 향상과 더불어안전하게 파크를 이용할 수 있도록 6단계로 교육을 하고 있다 합니다.2시간 30분의 짧고도 긴 교육시간동안 머리속에서는 새로운 문물?!을 받아들이느라 정신이 없었고,몸으로는 그동안 나쁘게 밴 악습이 저절로 라이딩시 나타나고 있었습니다.좌절과 동시에 '  아직 늦지 않았구나 '하는 희망이 샘솟기 시작했습니다.    그동안 고질적인 Backside 180 시 Open Landing을 하고 있었던 것을  Blind Landing을 통해 깨달음을 얻을 수 있었고, 안전한 보딩을 위해 Ollie, Nollie 보다는 Popping을 최대한 활용해 뛰어서 무릎을 접는 것이 아니라 땅을 밀어 내는 느낌을 느낄 수 있었으며,아직  엣징, 프레스, 상체 로테이션의 강약 및 타이밍 조정하는 능력과 실력이 너무나 부족하다는 것을 깨달았습니다.그동안 동영상보고 따라하고,지인들에게 종종 강습받으며 지낸 6년간의 세월이 한없이 아깝다는 생각에 눈물이 앞을 가리더군요 ㅜ.ㅜ    강습 후 이벤트를 통해 톨티와, 파워텍터 보호대도 선물로 주셨는데 안타깝게 ... 파워텍터와 함께하는 제4차 하이원 프리스타일 스노보드 스쿨 무료클리닉을 통해보다 안전한 라이딩과 트릭,파크 이용에 너무나 많은 가르침을 받고큰 감명을 받았습니다. 스노우보드가 요즘 재미 없으신 분!?킥커에서 어깨로 머리로 엉덩이로 랜딩하시는 분!실력이 늘지 않는다며  스키로 전향할까 고민하시는분! 모두 강습한번 받아보세요!그동안 몰랐던 새로운 세계가 눈앞에 몸으로 펼쳐 보일 수 있게 됩니다. 시즌 끝날때까지 열심히 연습하고,시즌이 끝난 후 열심히 돈 모아야 겠습니다.내년엔 원정강습 받고 싶네요 ^^  p.s : 권대원 프로님 비니 어디서 구매하셨어요?너무 마음에 들어 가지고 싶다는 ...   안녕하세요... KDW 스노보드 아카데미 권대원 코치입니다.2016년 06월 여덟번째로 진행되는 에어매트 캠프는 겨울시즌 안전하게 킥커에서 기술을 습득할 수 있도록 개개인 신체에 맞는 다양한 방법들로 티칭을 하고 있습니다. KDW 스노보드 아카데미는 사람마다 신체조건 및 운동능력이 모두 다르기 때문에 커리큘럼이 정해져 있는게 아니라 개인에 맞춰 편안하게 기술을 만들어 가도록 하고 있습니다. 그리고 스노우보드 훈련 뿐 아니라 영어레슨도 함께 받을 수 있도록 운영됩니다.  해외캠프에서 운영되는 원어민 영어레슨 프로그램이 어린 선수들에게는 꼭 필요한 부분이라 생각되어 한국에서도 가능 할 수 있도록 진행하고 있으며, 앞으로 진행되는 KDW 스노보드 아카데미의 모든 프로그램에 원어민과 함께 훈련하며 영어레슨을 받 을 수 있도록 하고 있습니다.캠프에 참여하신 분들은 비시즌 매주 진행되는 에어매트와 트램폴린 훈련을 무료로 평생 받으실 수 있으며, 강습 및 캠프 운영에 대한 자세한 내용은 http://kdwsnow.com/xe/academy02e_1 에서 확인 할 수 있습니다. 2014 WSD - 월드 스노보드 데이 '스텝차일드' 브랜드 부스 [STEPCHILD TEST DAY]2014 WSD - 월드 스노보드 데이가 지난 주말(19일~21일)휘닉스파크에서 진행되었습니다.19일 금요일부터 20일 토요일까지...휘닉스파크 메인 스테이지 앞에서스텝차일드의 시승회 'TEST DAY'를 메인으로각종 신상품 착용과 페이스북/인스타그램 이벤트로 스티커팩을 증정해드리는 행사가스텝차일드 브랜드 부스에서 진행되었습니다.타단!!! 스텝차일드 애쉬버리의 부스가 세워졌습니다.뒷편에서 보이는 데크 베이스들이 알록 달록 현란합니다.이번 스텝차일드 테스트 데이 부스는...저희가 큰 마음을 먹고...전체 7모델...사이즈를 쪼개면 16개 종류에 달하는 신제품 1415 시즌 스텝차일드 데크를 시승용으로 준비했습니다.아직도 특정 마니아분들 위주로 잘 알려져 있는 스텝차일드 스노우보드 데크는...캐나다 브랜드이며....15년에 가까운 세월을...오로지 스노우보드 데크만을 생산하며 고집스러운 철학과 고집으로...브랜드의 전 제품을 오스트리아 공장에서 생산하고 있습니다.일명 '파크'를 즐기는 프리스타일 스노우보더들에게는...한번쯤 들어봤을 법한 브랜드이지만...아직도 한국에서는 '아는 사람만 아는' 그런 브랜드입니다.그래서 이번 시즌에는 준비했습니다.여러 모델을...많은 분들이 타보실 수 있도록...스노우보드 데크라는 단일 아이템으로 15년의 세월을북미에서 일명...잘나가는 파크 라이더들이 선택하는 이유는...단 한가지입니다.좋아서...아닐까요?스텝차일드는 본사에서 상업적인 광고를 하지 않습니다.오로지 시승을 해보고 입소문에 의해 단일 아이템으로 업계에서 15년의 세월동안 마니아층의 사랑을 받아온 브랜드입니다.스텝차일드의 테스트 데이 시승은 이제부터 시작입니다.휘닉스파크를 시작으로 다른 스키장에서도 곧 만나뵈어요!!오늘은 역시나 말이 길어졌지만...휘닉스에서 진행되었던 테스트데이 부스를 보여드리려 합니다.부스 세팅을 마치고...정돈된 모습을 먼저 보여드릴께요. :D스텝차일드 시승 데크들이 라이더분들을 기다리고 있습니다. 조금 더 편하게 데크 모델의 상세 스펙을 모두 보실 수 있게....모델별 한글 설명이 자세히 나와 있는 보드를 준비했습니다.한켠에는 출시와 함께 '일시 품절' 되어 버린 데스렌즈 아이폰 6용 모델이 진열되었습니다.많은 분들이 문의를 주시고 계신데...ㅠㅠ생각보다 빠르게 품절되어서 현재 재입고 중입니다. ㅜㅜ데스렌즈 아이폰 6용 모델은 조만간 재입고될 예정이오니 공지해드리도록 하겠습니다.그리고 애쉬버리의 신제품 고글들을 시착해보실 수 있습니다.애쉬버리 고글은 3가지 프레임이 출시됩니다.BULLETKALEIDOSCOPEWARLOCK3가지 프레임 각각 개성이 확실합니다....직접 써 보시면 개인의 얼굴에 어떤 프레임이 어울리는지 바로 아실 수 있어요.그래서 구매하시기 전에 가급적 3가지 프레임을 모두 착용해보시는 것을 추천드립니다.생각지도 못했던 프레임이 잘 어울리는 경우가 많거든요... :D기회가 되실 때 이 모델 저 모델 모두 착용해보세요.그리고...이 날도 그랬지만...시착을 해보시면 정말 많은 분들이 생각보다 시야가 굉장히 넓고 좋다는 피드백을 주십니다.확실히 샵에서 시착해보시는 것 보다...스키장에서 시착해보시는 느낌이 더 정확한 듯 해요.설명을 일일이 드리지 않아도...시착을 해보시고는 바로 알아채시는 경우가 많더라고요...그리고 올해 너무 많은 사랑을 받고 있는하울의 글러브들....하울 장갑은...스타일도 스타일지만...막상 껴보시면 편해서 더 많은 분들이 찾아주시는 것 같아요.부스가 오픈되자마자 많은 분들이 찾아주셨습니다.다행히 첫째날은 날씨가 너무 좋아서 시승하시는 분들도...저희도...수월하게 재미있게 일 할 수 있었습니다. :D바인딩 교체에 대한 번거로움...ㅠㅠ슬픕니다만 사실입니다.그러나 너무나 감사하게도 생각보다 많은 분들이 이를 감수하시고서 시승에 참여해주셨습니다.바인딩 교체는 저희가 보통 도와드리는데...위의 사진처럼 직접 교체를 원하시는 분들도 상당수 계셨습니다.아무래도 바인딩 세팅은 본인이 가장 잘 알고 있는 부분이긴 해서...본인의 최적 세팅을 위해 직접 이를 감수하시는 분들이 생각보다 많았습니다.역시...저희 데크 시승을 원하시는 분들은 아직까지도 마니아분들이 많으신 듯 했습니다. ;;;;;그러나!!!!!!바인딩 세팅에 대한 지식이 없으시다고 불편해 하실 필요 없습니다!저희가 다~~~ 도와드립니다!!!말씀해주시면 저희가 바인딩 교체는 해드리고...세팅에 대한 팁도 필요하시다면 아낌없이 드립니다!!!!그리고 이 기회에...바인딩 세팅에 대한 기본적인 지식부터...나중에 혼자서도 척척 잘 해내실 수 있도록 알고 가시는 것도 시승 이외의 큰 수확이 아닐까 싶습니다. :D 인스타그램 팔로우 혹은 페이스북 페이지 좋아요...확인 즉시!!에이바운드에서 수입하는 전 브랜드의 스티커가 들어있는...알찬 구성의 스티커팩과 스텝차일드의 마스코트 chi guy 모양의 방향제를 증정해드립니다.또한... 원하시는 분들께 보드복 주머니에도 쏙 들어가는....REEAL 매거진 신간을 배포해드렸습니다.둘째날은 강한 바람이라는 악천후 때문에...시승을 못하고 돌아가신 분들도 계셔서 저희가 다 마음이 불편했어요...ㅠㅠ야외 행사는 날씨가 가장 큰 변수라...둘째날은 정말 아쉽게 행사를 마쳐야 했습니다.그러나 그 악천후에도 시승 참여해주시고 즐겁게 보드타고 왔다며 웃는 모습 보여주신 시승자분들께 이런 기회 이용해주신 것에 대해 오히려 감사의 인사를 드리고 싶습니다.저희...다음은...'지산'으로 갑니다...여러분...스텝차일드 테스트 데이는 계속됩니다.'지산' 스케쥴...조만간 공지해드릴께요.우리...지산에서 만나요!2015년 이네요.새해 복 많이 많이 받으시고...2015년에도 즐겁고 행복한 일 가득하시길 바랍니다.부상 없이 스노우보드 즐기시는 것도 잊지 마시고요!A.BOUND 오프라인 스토어mon. ~ sat. 12:00 - 20:00 (SUN. closed)서울시 강남구 신사동 556-11, 지하1층 - 가로수길, 압구정역 인접02-548-9993 www.aboundstore.comwww.abounddist.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이스트팩」스노보드 문화 주력2006-01-06조회수  54황유희 기자 (sarommy@fashionbiz.co.kr )  플랫폼(대표 장철호 www.ieastpak.co.kr)이 스노보드 시즌을 맞아 「이스트팩」의 다양한 이벤트를 준비 중이다. ‘2006 현대 자동차배 아마추어 보드대회’ 스폰서 참여와 함께 ‘팝캠프’ 진행이 그것이다. 오는 1월 7일 현대 성우리조트에서 열리는 ‘2006 현대 자동차배 아마추어 보드대회’에서는 ‘이스트팩 상’을 지정해 백팩을 경품으로 수여한다. 또 대회장 곳곳에 「이스트팩」 상품들을 전시할 예정이다. ‘팝캠프(POP CAMP)’는 국내 정상급 보더팀인 ‘Boof’(부프)와 ‘화무란’이 함께하는 스노우 보드 축제로서 「이스트팩」은 고객 20명을 초대한다. 홈페이지(www.ieastpak.co.kr)에서 코디 사진이나 사연을 올린 고객을 대상으로 추첨을 통해 참가기 15만원 상당의 캠프참여 기회를 제공한다. 오늘 휴일근무를 하다가 지인의 스키장 사진을 한장 봤습니다. 스노보드가 배우기 힘들다는 글과 함께요. 그글에 댓글을 달았는데.. 모두가 이미 잘 알고 있는 사실이긴 하지만.. 갑자기 깨달음을 얻은 것이 하나 있어 길게 한번 글을 써봅니다. 저는 1998년 대학교 1학년 2학기 때 커리큘럼에 '스키'가 있길래 수업으로 가본 것이 제 인생의 첫 스키장이었습니다. 스키 수업이어서 스키만 타고 보드는 못 타고 있었는데.. 1996년 서태지와 아이들 4집 이후 대한민국은 보드가 대세였기 때문에 스노보드 타는 사람이 무척이나 부러웠습니다. 그래서 1999년에는 학교 친구들과 함께 보드를 타러 갔었죠. 보드를 배운 첫 날 밤... 저는 정말 죽는 줄 알았습니다. 스키 배울 때도 힘들긴 했지만.. 보드는 스키보다 훨씬 더 몸에 치명적이었습니다. 몸이 너무 욱씬거려서 잠이 들기도 힘 들었고, 다음 날 일어나려는데 100만톤 짜리 씨멘트 벽에 깔린듯 한 그 느낌... 아마 보드 타시는 분들은 다 아실겁니다. 보드를 처음 배우면 보드에 몸을 적응시켜야 하기 때문에 보통 늦가을 나뭇가지에서 떨어지는 낙엽처럼 지그재그로 왔다갔다하는 '낙엽자세'로 많이 내려옵니다. 그러다가 제대로 타는 자세로 방향을 바꾸면 백이면 백 모두 '꽈당'하죠. 그게 한 두번 넘어지면 괜찮은데 계속 넘어지다 보면 무릎이랑 엉덩이도 많이 아프고 두려움이 생기기 시작합니다. 문제는 여기에서부터 시작합니다. 넘어질 것이 두려워 낙엽자세로 처음부터 끝까지 내려오게 되면 넘어지지 않아서 몸은 아프지않을 지언정 보드실력은 결코 늘지 않습니다. 진정한 보드의 참 맛 또한 알 수 없죠. 항상 넘어지다가 처음부터 끝까지 완주했을 때의 그 짜릿함은 정말 해보지 않은 사람이라면 아무도 모를 겁니다. 아까 지인의 사진에 보드에 관한 이런 댓글을 달면서 갑자기 우리네 인생 역시 보드와 같은게 아닌가라는 생각이 새삼 들었습니다. 실패할 것이 두려워 아무것도 하지 않는다면 그냥 늦가을 낙엽 인생이 되는게 아닐까란 그런 깨달음이었습니다. 사실 요즘 저는 어쩌면.. 조금은 안주하는 인생을 살고 있지 않았나 하는 반성을 많이 해봅니다. 한살 한살 나이를 먹다보니 성공과 실패의 가능성을 조금 더 면밀히 따져보게 됩니다. 하지만 제 인생에 중요한 것은 제 신념과 올바른 방향과 목표일 것입니다. 앞으로는 넘어질 것이 두려워 뒤로 빠지기 보다는 넘어지고 깨지는 한이 있더라도 조금 더 적극적으로 그 길을 위해 열심히 뛰어야 겠다는 생각을 해봅니다. 그리고 생각에 끝나는 것이 아니라 직접 행동을 해야겠습니다. P.S. 1> 갑자기 어렸을 때 재밌게 본 '드래곤볼 Z'에서 손오공이 초사이어인으로 전투력이 상승하는 모습이 떠오릅니다. 만화도 그렇고 게임도 그렇고 전투를 많이 해서 경험치가 많아져야 레벨이 오르는 법이죠. 저는 Lv 99 인생에서 현재 Lv 34 정도 되었는데요. 앞으로 어떤 험난하고 고난의 길이 펼쳐질지 참 까마득하기도 하지만.. 왠지 게임처럼 재밌게 헤쳐나갈 것 같다는 생각도 듭니다. ㅋP.S. 2> 사진은 8년 전 시애틀에 있었을 때 IFH 스키캠프에 참여해 Mt. Baker 스키장에서 스노보드를 타기 전 부츠를 신는 모습입니다. 모자는 허스키스라고 박힌 워싱턴주립대 모자구요. (UW 다니던 한 친구가 크리스마스 선물로 줘서 한동안 저 모자만 쓰고 다녔죠ㅋ) P.S. 3> 생각해보니 2007년 대선 끝나고 2008년 초 백수로 지낼 때 너무 할 일이 없어서 보드 타러 가본 이후 2008년 가을에 입사하고나서 09년, 10년, 11년, 12년 네 시즌 모두 스키장에 못가봤습니다. 아마 2013년도 못가지 않을까란 생각이 들지만 별로 가고 싶은 생각은 없습니다. 일에 집중(?)하고 싶습니다. 하~600년 역사의 광장을 세계에 알리는 기회 '스노보드 빅에어 월드컵' 바로 온고지신인게다!     광화문에 꿈이 날아오른다FIS Snowboard World Cupin SEOUL, 2009 600년 역사의 광장! 세계에 알린다! '스노보드 빅에어 월드컵' 바로 온고지신인게다!    세계 디자인수도 '서울' 한복판에 펼치는 '스노보드 월드컵'은 세계적인 모멘트인게다! 역사적인 서울광화문광장, *세종대왕 동상 뒤편 '플라워 카펫'이 있던 자리에 메머드급  경사형 구조물이 세워진게다. 구조물 경사로 위에는 흰색 얼음가루가 뿌려져 덮은게다!  높이 34m(아파트 13층 해당), 길이 100m의 점프대 구조물은 12월13일 이곳에 열리는  '스노보드 빅에어 월드컵' 때 사용될 점프대인게다. 이 스노보드 대회를 앞두고 이곳에 사용이 적절한지에 대한 논란이 일고 있지만, 도심에서 그도 디자인수도 서울 한복판에 '스노보드 월드컵'이기에  더 주목 받는 대회로 선게다. 이로 전세계에 서울  랜드마크인  광화문 광장이 자연스럽게 알려질 것이라 생각하니 바로 온.고.지.신으로 거듭나는게다    '스노보드 빅에어 월드컵'대회는 런던·스톡홀름·파리·모스크바 등 세계 유명 도시가  해외 마케팅 차원에서 이 대회를 치렀고, 일본후지TV, 미국 폭스스포츠, 유로스포츠 등 전 세계 10개 방송사에서 이 대회를 중계 방송할 예정이어서 경복궁·광화문·북한산이  어우러진 아름다운 서울의 전경이 대회와 함께 전 세계에 소개 될 것이라 기대되는게다!    지난 2002 월드컵, 우리의 태극기가 가득 메워진 장광을 세계에 이미 알린바 있던 바로  그 곳에서, 또 하나의 이미지를 만들어 세계에 각인 될 것을 생각하자니  가슴 벅찬게다!  '스노보드 빅에어 월드컵'은 국제스키연맹 (FIS) 주관 스노보드 라이더들의 월드컵으로  2001년 첫 대회 이후 매년 열리고 있는게다. 점프대에서 도약후 점프·회전·착지 등의 과정을 평가하는게다. 게다가 이 대회는 아시아에서 처음 열리는 대회여서 뜻 깊은게다!  게다가 전 세계 유명 스노보드선수들이 참여하는 이번 대회를 겨울 축제의 장으로 활용 이번 대회 철제 구조물 앞에 스케이트장을 조성, 지난 해까지 서울광장에 설치되었으나  올 해는 이곳으로 옮겨 온다는게다. 육조거리인 광화문 광장은 갖가지 행사들로 시민의 거리로 거듭남을 볼 수 있으니 '대한민국공익광고제'를 시작, '2009년 북 쇼'가 열렸고  '고마운 사람에게 내복 보내기', '2009 김장 사랑나눔'행사,'2009 한국색채대상 수상작  전시회' 등이 잇따라 열렸던게다. 특히, 최근 절찬리에 상영 중인 TV드라마 '아이리스' 촬영을 위해 12시간 이나 통제 되기도 했었던게다. '대한민국' 심장부인 광화문 광장을  세계적인 명소로 알리고, 보다 많은 시민들이 찾을 수 있는 열린 공간으로 조성키 위해  다양한 행사를 유치하고있으니 자랑인게다! '스노보드 빅에어 월드컵'은 프랑스 파리의  에펠탑에서 소규모 이벤트로 대회가 열린 적은 있지만, 서울 도심 한복판 광화문광장에  600년 전통, 육조거리에서 열리는 것은 극히 이례적인 일이기에 관심이 모아지는게다!     Gatsby' Snowboarding History  1995.1.5  -     처음으로 데크에 바인딩을 묶은 날. 미네소타의 제이콥의 오두막집 뒷 언덕.                    with 92/93 Burton Air Craig Kelly 151 95/96 -    Wisconsin 주 Sprit mt 리조트. 파크 죽돌이 96/97 -    Wisconsin 주 Sprit mt 리조트. 파크 및 파이프 죽돌이 97/98 -   현대 성우 리조트에서 4번 탐.               이상이 프로를 만나서 파이프에서 무릅 안접는다고 첫갈굼 하사 받음. 98/99 -   현대 성우 리조트. 천리안 스노보드 동호회 가입하여 파크 파이프 죽돌이.              제3회  KSA 협회장배 종별 스노보드 시합 하프파이프 대학부 2위, 전체 4위              제4회  KSA 협회장배 종별 스노보드 시합 하프파이프 대학부 2위,전체 4위 99/00 -   KSA 협회장배 종별 스노보드 시합 전체 6위              2월4일 무주에 원정 나갔다가 발목 부상. 이틀 쉬고 본 한의원의 김수경 원장에게 침 맞고,              일주일 쉬라고 강요 받았으나, 젊음의 패기에 야간에 그냥 타다가 김수경 원장 만나서 갈굼 하사받음.              진짜 악화 되어 시즌 접음. 00/01 -   의경입대, 베어스 타운에서 한번 탐. 01/02 -   2차 휴가 겨울에 나와서 2박3일 용평, 1박2일 성우에서 탐.             Proboarder.net 이라는 사이트에서 백사이드 360 동영상 및 그라운드 트릭 강습 영상 촬영.              전역과 동시에 그 사이트 사라짐. 02/03 -   용평에서 시즌 보내다가, 2월초 휘팍으로 옮김.            버튼 클래식 빅에어 아마 3위            KUSBF 한국 스노보드 동아리 연합 시합, 빅에어 1위            동국대 스노우보드 동아리 Big Ele (빅엘리) 창단. 초대 회장 취임. 03/04 -   휘팍에 빅엘리 시즌방 구축.              KUSBF 한국 스노보드 동아리 연합 시합, 동국대 빅에어 1위              Sponsored by Rome Snowboards             International Rome Snowboards 디스트리뷰터 미팅 및 클리닉에 참여. at Vermont             (고)조성민 , 정군, 김군과 함께 해피포시즌 이라는 동호회 설립. 고문으로 임명. 04/05 -   휘팍에 빅엘리 시즌방 구축 하였다가, 구덩이 파이프에 질려, 1월말 대명으로 옮김.             달마배 하프파이프 시합 입상.             Sponsored by Rome Snowboards             쉘플라이 보드복 모델. 사진이 잘찍혀 Hardcore pants 완판함. 05/06 -   현직장 (주)대한메탈에 입사.               대명에서 주말 보더 시작.             주중에는 퇴근후 지산 야간 파이프 라이더.             Sponsored by Sapient snowboards.              GTG Enterprise 전속 모델.             비발디 파크 CF 촬영. 에릭과 촬영 하여, 에릭 3억 받을때 개츠비는 백만 오백원 받음. 06/07 -   대명에서 주말보더, 퇴근후 지산에서 야간 파이프 라이더.             Sponsored by Sapient Snowboards.             GTG Enterprise 전속 모델. 07/08 -   대명의 오작교 때문에 성우로 옮김.                        2008년 3.1, 19시 20분 경. 대명 야간 파이프에서 우측벽 3번째 런 고질스런 범프 부분에 걸려              우측 상완골 8조각 남.             아직도 오른쪽 팔에 티타늄 판과 8개의 나사를 탑재하고 있음. 08/09 -   성우에서 탐.           09/10 -   성우에서 탐.              비발디 오픈 파이프 시합에서 아마추어 준우승.  10/11 -   성우와 하이원에서 탐.              WMPBT (와이프 몰래 핑계데고 보드 타기 동호회) 를 설립.              11/12 -   성우에서 탐.               본격적으로 장비 리뷰어 및 카달로그 번역 함. 12/13 -   웰리힐리팍에서 탐.​13/14 - 웰리 힐리팍에서 탐.​14/15 - 웰리힐리팍 예정.​            네이버 러브휘닉스 카페에서 퍼왔습니다.http://cafe.naver.com/letspp/772    응모기간  2008년 12월 5일 (금) ~ 2008년 1월 22일 (목)행사기간   2008년 12월 19일 (금) ~ 2009년 2월 1일 (매주 금,토,일) 행사장소  강원도 평창 휘닉스파크 당첨발표  2008년 12월 15일 ~ 2009년 1월 23일 (매주 월요일/단 마지막 주의 경우 금요일 발표) 응모자격  대학생 (재학생 및 휴학생)* 응모 신청은 행사 전주 목요일까지 가능합니다.    당일 스노보드 스쿨  행사내용  1인1매 리프트 주간권 증정 (무료 스노보드 강습) 당첨인원  매회 20명 (총 21회/ 402명) 진행순서      레벨 별 강습 소개  초급  - BBP : 스노보드의 가장 기본 자세- 사이드 슬리핑 : BBP자세에서 슬로프를 미끄러져 내려오는 기술. 엣지 컨트롤 및 두발의 균일한 무게분배 연습- 팬즐럼 : 사이드 슬리핑에서 무게중심 이동을 통해 좌우방향을 전환하는 기술, 속도 컨트롤 연습 중급  - 트레버스 : 슬로프를 사활강하는 기술, 속도감을 익히기 위한 연습- 갈란데 : 트레버스를 마친 후 턴에 본격적으로 들어가기 전 턴의 감각을 익히기 위한 연습 - 비기너턴 :  슬로프를 내려오는 동안 연속적으로 컨트롤 된 턴 동작의 연습     신청하기 http://www.phoenixpark.co.kr/favorite/event_081211.aspx    주의 및 고지사항 - 당첨된 분께는 개별 연락 드리며 휴대폰으로 당첨권을 보내드립니다.- 당첨 경품에 대한 매매 및 양도는 불가능합니다.- 당첨 후 행사 일자 변경은 불가능합니다.- 행사 참여시 학생증을 꼭 지참하세요.  네이버, 다음등.. 인터넷에 까페를 개설한 평택 동호회를 소개하겠습니다.연준아빠가 둘러보는 평택의 인터넷 까페들..  평택의 동호회를 총정리 해봅니다.  ............................................................................................................⑭ 다음 <평택 스노보드> http://cafe.daum.net/vudxortmshqhem  설원의 스노보더 우리는 <평스모>에요.!! <평스모>는 스노보드 장비에 대한 정보를 교류하고 함께 즐기면서 친목을 다지는 평택에서 유일한 스노보드 인터넷 동호회다. 초대 카페지기인 이원형(워녕♡)씨가 2006년에 개설한 이후 지금까지 800여명의 회원이 가입해서 활동 중이다.“평택에 스노보드 인터넷 카페를 만들자는 의견을 모아 <평스모>를 만들게 되었습니다. 처음에는 많은 시행착오가 있었지만 4년째 접어들면서 많은 회원들이 함께 이끌어가는 끈끈한 동호회로 발전했습니다.” 카페운영을 맡고 있는 박동일(미끼덩일)씨는 스노보드뿐 아니라 낚시와 골프 소모임 등을 통해 다양한 취미나 레포츠도 즐기고 번개모임 때는 평택의 소문난 맛집을 탐방하는 시간도 가지면서 다양한 각도로 회원들의 참여를 이끌어 내려고 노력하고 있다.카페에는 스노보드 관련정보와 모임공지 게시판, 함께한 시간들을 추억하는 앨범란과 커피한잔의 여유를 즐길 수 있는 자유게시판이 마련되어 있다. 또한 스노보드에 입문하려는 초보자를 위해 자세한 정보도 정리해 놓았다.  그동안 혼자 스노보드를 즐기던 사람들과 다른 지역에서 이사 온 스노보더들이 모이면서 회원이 점점 늘고 있으며 스노보드가 대중화 되면서 배우고자 하는 입문자들도 많이 가입하고 있다. “지역 동호회인 만큼 온라인 익명성에 대한 폐단을 막고자 자격상승 신청 시 실명을 공개해야 합니다. 또한 회원들이 자주 만나서 활동할 수 있도록 오프라인 모임에 3회 이상 참석해야 정회원 자격을 주고 있습니다.” 회원관리 운영자 고나영(소주꼬장)씨는 라이딩과 정보교류를 위해 자주 모이므로 열정만 있다면 정회원자격을 쉽게 얻을 수 있으며 신입회원들이 모임에 쉽게 적응할 수 있도록 많은 배려를 아끼지 않는다. 이정열(여뤼)씨는 카페관리를, 김준경(어리버리겅쥬♡)씨는 총무를, 이상현(폐인)씨는 오프라인을 맡아 동호회를 이끌고 있다. 운영진외에도 박상현(평방★야너불갈), 신승란(평방★쉬워신난), 류승호(Newday)씨 등 많은 회원이 카페를 위해 노력하고 있다. 특히 오프라인운영자 이상현씨는 시즌때면 스키장원정및 콘도예약등으로 남들보다 <평스모>를 위해 더욱 바쁜 활동을 한다. 번개 모임에는 <평스모가 이어준 부부도 참석해 있었다. “안양에서 이사와 인터넷으로 검색해서 <평스모>회원이 되었어요. 스노보드를 즐기러 왔다가 남편도 만나고 별이도 낳았어요.” 2007년 첫 모임 때 남편 내종희(벼리아빠)씨를 만나 결혼했다는 강승희(벼리맘)씨는 나중에 별이가 크면 온가족이 함께 스노보드를 즐길 거라고 활짝 웃었다. <평스모>에는 선남선녀가 많아서 동호회 커플뿐 아니라 결혼까지 이어가는 경우가 많다고 한다. “주로 겨울철에 활동이 많지만 비시즌에도 동호회 모임에 자주 참석하려고 합니다. 천안에서 이사 왔는데 스노보드 동호회를 통해 많은 회원들과 친목도 다지고 스노보드를 함께 탈수 있어서 너무 좋습니다.” 소병렬(소쿠리)씨 역시 인터넷을 검색해서 카페에 가입한 사람 중 하나다. 앞으로 열심히 활동하기 위해 번개모임에 참석했다고 한다. <평스모>에는 모임이 많다. 비시즌에는 래프팅이나 웨이크보드, 영화, 볼링, 여행 번개모임 등으로 회원들과 함께 겨울을 기다리고 있다. 9월에는 보드샵 투어를 통해 회원들이 저렴하고 양질의 장비를 구입할 수 있게 돕고 있다. 겨울철 정기시즌에는 스노보드 위주로 활동 하고 있다. 평택에서 가까운 지산포레스트리조트에서 시즌을 시작하며 폐장일까지 매주 화요일 야간타임 을 이용하여 정기 모임을 가진다. 매달 둘째 넷 째주에는 초보회원을 위한 강습도 진행한다. “스노보드는 속도가 중요한 것이 아니라 방향이 중요하듯이 동호회 운영방향을 소박하지만 정감 있고 서로 위하는 다정한 사람들의 모임이 되도록 이끌겠습니다. 스노보드 동호회지만 봉사활동이나 다양한 이벤트를 통해 더 큰 인간관계를 맺을 수 있는 카페로 만들어 갈 생각입니다. 스노보드가 대중화되면서 보더들이 많아지고 있습니다. 아무도 지나가지 않은 설원을 스노보드에 몸을 싣고 칼같은 바람을 가르는 느낌을 함께 나누고 싶습니다.”  작성 : 090810    * KDW 서포터즈&라이더 패스티벌 / 대회는  KDW 스포테인먼트에서 1314시즌 기획한 행사로 시즌 말 KDW 서포터즈 및 라이더 뿐아니라 모든 보더들이 함께 즐길 수 있는 자리를 마련 하고자 준비한 프로젝트 입니다.  자세한 내용은 추 후 홈페이지를 통해 공지 될 예정입니다. *  1. KDW 동호회 서포터즈모집대상 : 스키장별 동호회 1팀 (총6팀) 모집기간 : 시즌 시작전 스키장별 동호회가 모두 선정 될 때 까지 (모집 완료 시 공지예정) 모집방법 : 기본 동호회 소개양식을 작성해서 메일(kdwrider@kdwsnow.com)접수 시 운영진 심사를 통해 선발                       * 동호회 소개양식 : 동호회명(사이트주소) / 운영자소개 / 연락처 / 동호회 소개글 *지원자격                - 동호회 회원수와 상관없이 파크 및 그라운드 트릭에 관심이 있는 동호회는 누구나 신청가능.                              -  동호회 모임 진행 시 기본적으로 최소 20명이상 모일 수 있는 단합력 있는 동호회  서포터즈 활동조건 : 특별한 조건은 없으며, KDW 스노보드 아카데미 진행사항 및 선수들에게 관심갖기.                      * 관심갖기 예) 페이스북 좋아요 누르기, 선수들과 친구하기, 커뮤니티 사이트 컨텐츠 관심있게 봐주기 등...*동호회 서포터즈 혜택                - 1314시즌 초 동호회만을 위한 각 스키장별 동호회 단체강습 무료진행.                - 1314시즌 각 스키장별 동호회 자체 행사 진행을 위한 경품제공 ( 파트너쉽 업체 제고에 맞춰 제공됨)                                                         - 장비 구매시 기존할인에 추가할인혜택 쿠폰제공 (구매장비에 따라 할인율은 달라질 수 있음)                - KDW 스노보드 아카데미 시즌내 강습비 10% 할인혜택 제공                - 3월중 기획된 KDW 서포터즈&라이더 페스티벌 및 대회 무료참여 (리프트권,숙박등이 무료)    2.  KDW 라이더 서포터즈 모집대상 : 스키장별 라이더 1명 (총 6명) 모집기간 : 시즌 시작전 스키장별 라이더가 모두 선정 될 때 까지 (모집 완료 시 공지예정) 모집방법 : 하단 지원서(한글or워드)를 다운받아 작성 후 메일(kdwrider@kdwsnow.com)접수 시 운영진 심사를 통해 선발                    * KDW서포터즈_지원서.hwp   /  KDW서포터즈_지원서.docx   *지원자격 : 보딩 실력에 상관없이 파크 및 그라운드 트릭에 관심이 있는 라이더는 누구나 가능. 서포터즈 활동조건 : 특별한 조건은 없으며, KDW 스노보드 아카데미 진행사항 및 선수들에게 관심갖기.                      * 관심갖기 예) 페이스북 좋아요 누르기, 선수들과 친구하기, 커뮤니티 사이트 컨텐츠 관심있게 봐주기 등...*라이더 서포터즈 혜택                - 1314 ROMP 보드복 1벌 지급                - 스폰서쉽 매니지먼트 가능 (라이더 실력에 따라 스폰서쉽 진행 여부가 결정됨)                - 1314시즌 스키장별 라이더을 위한 무료강습 1회 진행. (코치진 스케줄에 맞춰 진행가능)                                                     - 장비 구매시 기존할인에 추가할인혜택 쿠폰제공 (구매장비에 따라 할인율은 달라질 수 있음)                - KDW 스노보드 아카데미 시즌내 강습비 10% 할인혜택 제공                - 3월중 기획된 KDW 서포터즈&라이더 페스티벌 및 대회 무료참여 (리프트권,숙박등이 무료)  - 더 궁금한 사항은 www.kdwsnow.com - 커뮤니티 메뉴 - Q&A 게시판을 통해 문의해 주시면 자세하게 답변해드립니다...^^             엑스스포츠                 레몬                         롬프                         별약국                   본한의원                   TCS2013년도 KDW 스노보드 아카데미 뉴질랜드 캠프가 확정 되었습니다.  2013년도 KDW 스노보드 아카데미 뉴질랜드 캠프가 확정 되었습니다. 뉴질랜드 관광청과 현지 여행사인 사우스런 트래블과 함께 우리나라 스노우보드를 대표하는 박광수 선수를 주축으로 정지혜, 이석재, 최종화로 최고의 코치진이 구성되어 최적의 여건을 만들어 운영하고 있습니다. 카드로나와 정식으로 협의를 통해 운영되는 이번 캠프는 집중적인 강습을 통해 잘못된 것들을 바로잡고 실력을 최대로 끌어올리는 전문캠프 프로그램과 원정경험이 있는 선수나 보더들을 위한 원정플래너 프로그램 그리고 원정이 처음이어도 영어를 못해도 누구나 쉽게 원정을 갈 수 있도록 KDW 스노보드 아카데미 코치가 직접 함께 생활하며 항공 픽업부터 리조트 송영 그리고 요리까지 원정에 필요한 모든부분을 도와주는 자유 원정 프로그램으로 진행됩니다. 단 한번의 원정으로 끝이 아니라 한번을 참여하더라도 평생을 책임지고 인연을 만들어 가는 2013 KDW 스노보드 아카데미 뉴질랜드 캠프에서 당신의 스노보드 실력을 바로잡고 원하는 목표를 이루세요.  자세한 내용은 www.kdwsnow.com 에서 확인하세요. 2013 KDW 스노보드 아카데미 뉴질랜드 캠프 영상보기 - http://kdwsnow.com/xe/academy03c_1 그럼 함께하길 바라며... 좋은하루 되세요...^^ Partnership - ROMP, LEMON SNOW, STARPHARM, TCS, Southern Travel, newzealand.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2017/18 시즌 스노보드 강습 공지입니다.안녕하세요, 스노보드 강사 이종욱입니다. 저는 이번 겨울 시즌에도 캐나다 휘슬러로 갈 예정이에요.그곳 스노스쿨에 정식 채용되어 강사로 일합니다.휘슬러에서 강사로서 보내는 세번째 겨울이네요.대신 올해 겨울 12월 초까지 한국에 머무를 수 있게 되었어요.그래서 짧은 기간이나마 눈 위에서 되도록 많은 분들을 만날 계획입니다!오랜만에 한국분들을 만나 스노보드 이야기를 할 수 있게 되어 기대가 크네요.아시는지 모르겠지만, 저는 CASI 레벨3 입니다.한국에서 스노보드 강습을 하다가 캐나다 휘슬러에서 2번, 호주 페리셔에서 2번 강사 생활을 했어요.각각 캐나다와 호주에서 가장 큰 스키장입니다.그런 만큼 스노스쿨 규모도 가장 크죠!덕분에 각 나라에서 가장 첨단을 달리는 트레이너들을 만날 수 있었고,평균 매주 한번 꾸준히 트레이닝에 참여해서 여러가지 아이디어를 얻는 행운을 누렸어요.이번 기회에 제가 배우고 정리한 생각들을 많은 분들과 공유할 수 있었으면 좋겠네요. :)* 강습 장소- 휘닉스파크* 강습 기간- 개장일(예상:11월17일)~12월10일*강습 대상- 스노보드를 배우고 싶은 분이라면 누구나!- 한국, 캐나다, 호주에서 유아, 어린이, 청소년, 성인의 프라이빗, 소단체, 대규모 단체 강습을 전부 커버했어요.- 레벨도 비기너부터 최상급 슬로프를 즐기며 내려오는 라이더까지 전부.- '욕심'이 있고 '자극'을 원한다면 누구나 환영합니다.- 특히 남들과는 조금 다른 방식으로 스노보드를 즐기시고 싶은 분들, 더 넓은 시각에서 스노보드를 보고 싶은 분들을 환영해요.* 강습 개요- 크게 하루를 세 시간대로 나눕니다.1) 오전(9시~12시)2) 오후(1시~4시)3) 야간(6시30분~9시30분)- 각 시간대 안에서 2시간 30분 강습이 이뤄집니다.시작 시간은 사전 협의합니다.- 강습은 1:1 또는 1:2를 기본으로 합니다. 이외의 경우 문의주세요.- Half Day(2시간 30분) 25만원:함께 강습 목표를 설정하고, 이를 달성하기 위해 이해해야 할 개념을 논의하는 것으로 시작합니다.개념 이해를 돕기 위해 스노보드 없이 간단한 지상 연습,이후 목표에 부합하는 몇가지 연습 방법을 수행하고,최종적으로 자기 라이딩에서 해당 목표를 성취합니다.짧은 영상 촬영 후 함께 분석하며 강습을 마무리합니다.- Full Day(5시간) 40만원:오전+오후 또는 오후+야간:'틀'은 Half Day 강습과 같습니다.강습 시작부터 끝까지 강사와 강습생이 함께 합니다.즉, 눈 위에서 보내는 5시간 이외에도 질의응답 및 토의할 시간이 충분히 주어집니다.기본적으로 하나의 강습 목표를 설정하고 이를 성취한 후,응용하여 그 이상을 바라보도록 합니다.* 환불 규정- 강습 시작 5일 전 취소시 전액 환불- 강습 시작 5일 이내 취소시 예약금(5만원) 환불 불가- 강사의 사정으로 강습 취소시 미진행 강습비용 100% 환불* 영상15/16 시즌 영상:https://vimeo.com/156800711 K2 프로모션 영상:https://vimeo.com/156839990* 강습 신청 방법1) 본 게시물 첫 댓글을 확인,비어있는 일정을 확인 후 강사에게 직접 아래 사항을 메시지로 남겨 주십시오.휴대폰)010-9066-69941. 이름2. 인원3. 강습생 레벨(예:초급 슬로프에서 S턴을 합니다, 상급 슬로프에서 문제없이 내려옵니다)4. 강습 목표(예:초급 슬로프에서 완벽한 펜슬라인 카빙턴, 상급 슬로프에서 날렵하고 끊기지 않는 슬라이딩 턴, 스몰 점프에서 180 스핀, 또는 강사의 스킬 트리를 믿고 필요한 연습을 제안받길 원함 등등.)5. 강습 받으시고자 하는 날짜6. 강습 받으시고자 하는 시간2) 메시지 확인 후 직접 전화 드립니다.3) 예약이 가능하면 강습비 또는 예약금(5만원)을 입금해주십시오.국민은행, 418525-95-104672, 이종욱​4) 강습 전일 확인 메시지를 드립니다. 강습비를 완납해주십시오.5) 당일 라이딩 준비를 마치고 약속 장소에서 바로 강습을 시작합니다!  ♬펄펄 눈이 옵니다. 바람 타고 눈이 옵니다.하늘나라 선녀님들이 송이송이 하얀 솜을 자꾸자꾸 뿌려줍니다.♪겨울 하면 펑펑 내리는 눈이 제일 먼저 떠오릅니다.눈 하면 강원도!강원도 평창으로 떠나는 날 저녁 무렵에 눈이 내린다는 일기예보가 있었습니다.신나는 마음으로 꽁꽁 싸매고 달리는데 강원도에 입성하니 곳곳에 눈이 쌓여 있습니다.앗싸~ ​​여기는 평창 알펜시아 스키점프 센터입니다.왜 왔을까요? ㅎ무한도전 가요제를 개최한 곳이기도 하지만 2018년 동계올림픽이 열리는 곳이기도 합니다.3번째 방문으로 이번에 처음으로 경기를 보러 왔습니다.​​사물놀이 응원단인가 봅니다.부자 관계로 초등학생이던데 대단한 관객이군요.​​평창올림픽대회 마스코트 올림픽에 참가하는 선수, 참가자, 관중들을 보호한다는 의미의 [수호]와 호랑이와 강원도 정선아리랑을 상징하는 [랑]을 합친 수호랑(Soohorang) 반달의 의미 반다(Banda)와 대회를 기념한다는 의미를 담고 있는 비(bi)로 패럴림픽의 소중한 친구 반다비(Bandabi)​​흥을 돋우는 데는 사물놀이가 최고지요!얼쑤~​​좀 전에 북을 들고 오던 학생들이 모인 곳이 바로 이곳이었네요.신나는 열기로 추위도 잊었나 봅니다.​​2016/17 FIS 스노보드 월드컵빅에어 2016.11.25 ~ 2016.11.26  알펜시아 스키점프 센터 ​​2018년 2월 9일 (금) ~ 25일 (일)에 열리는 평창동계올림픽개최지인 평창은 아직도 경기장 건설로 어수선합니다.​​ 지난 3월 알펜시아와 용평 리조트에 쌓여 있는 눈을 저장한 눈으로 경기하지만, 우리가 도착하면서 눈이 내리기 시작했습니다.평창뿐 아니고 전국 여기저기서 첫눈 소식입니다.평창 동계올림픽 경기장으로 경기 보러 간다고 했더니 요즘 빅뉴스인 최순실이 평창 동계올림픽 이권에 개입했다는데 확인하러? 가냐고 우스갯소리를 들었는데 그래서인지 시끌벅적하고 열기가 느껴질 경기장이 국제적 경기가 아니라 동네잔치 같았습니다.​​그래도 이렇게 참여하러 온 관람객들은 열정적으로 즐기고 있었습니다.예쁘게 타투 스티커를 붙이고 계셔서 사진 찍어도 되냐고 물으니ㅎ 이렇게 얼굴을 내밀어 주십니다.​​ 참. 무슨 경기 보러왔는지 이야기를 안 했네요. ㅎ‘설원의 서커스’로도 불리는 `빅에어(Big Air)' 경기로 거대한 점프대를 설치해 스노보드를 타고 급 하강하다 도약한 뒤, 점프와 회전, 착지, 비거리 등의 기술을 겨루는 동계스포츠로 2018평창동계올림픽 대회에서 사상 처음 정식 종목으로 채택되었고 경기장은 평창 알펜시아 스키점프센터입니다. 빅에어 경기장은 스키점프센터 관중석 일부 공간을 활용했고, 좌석과 입석을 포함해 총 9,500명의 관중을 수용할 수 있답니다. 여기서 무한도전 2015년 영동고속도로 가요제도 열렸죠.11월 23, 24일 공식연습, 11월 25일 예선,11월 26일 준결승과 결승을 치룬 2016/17 FIS 스노보드 월드컵 빅에어​​이번 대회는 평창 동계올림픽 테스트이벤트로2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 테스트의 목적으로 열리는 대회를 말합니다. 스노보드 빅에어를 시작으로 2017년 4월까지 올림픽 테스트이벤트 17번, 패럴림픽 테스트이벤트 5번, 비경쟁 테스트이벤트 2번으로총 24번의 국제 대회가 2018 평창 동계올림픽대회와 같은 경기장에서 개최됩니다. 올림픽과 비슷한 강동의 경기운영을 통해 경기장 등 관련 시설의 준비상태를 살피고인력, 예산, 시스템, 수송 등 전반적인 운영을 점검하고 돌발사태, 응급사태에 대한 대응체제를 확인합니다.​​스노보드는 미국 산악지방에서 처음 등장하여 1960년대 스포츠로 발전했습니다.빅에어는 국제스키연맹이 주관하며 2001년 첫 대회 이후 매년 열리고 있지요.스노보드는 속도를 평가하는 알파인 스노보드와 기술과 연기력을 평가하는 프리스타일 스노보드로프리스타일 스노보드에는 하프파이프, 슬로프스타일, 빅에어가 포함되었습니다.빅에어는 단 한 번의 도약으로 공중에 떠 있는 동안 모든 기술을 보인다는 점이 유사해서 [설원의 도마]라고 부릅니다.​​ 저기 예쁜 평창올림픽 모자와 목도리도 가지고 싶었는데ㅎ 매점을 찾지 못했네요.​​경기방식한 개의 큰 점프대에서 도약하여 체공시간 평균 2.5초 이내에 공중 기술을 선보입니다.​평창 동계올림픽 테스트이벤트 2016/17 FIS 스노보드 월드컵 빅에어 / 알펜시아 스키점프 센터 / 2016.11.26 ⓒ딱따구리​공중 기술의 종류그랩(Grab): 보드 일부를 한 손이나 두 손으로 잡는 동작스핀(Spin) : 가로회전플립(Flip) : 세로회전콕(Cork) : 가로회전 + 세로회전, 3D 회전, 코크스크류​​ㅎ 아이들에겐 경기보다 눈이 최곱니다.​​아이고~스키는 타봤는데 보드는 구경만 해서 이번에 보드 좀 타보자고 설원으로 나갔는데 신발 신는 것부터 보드 창착까지 어렵더군요.더군다나 평지에서 타는 것도 식은땀 삐질 인데경사도를 내려오는 것도 무리지만저렇게 급하강은 죽을 때까지 한 번은 뛰어오를 수 있을까요? ㅋ​단 몇 초 사이에 울고 웃는 긴박한 순간.​경기방식잼 : 제한된 시간 안에 도전을 계속해서 가장 높은 점수를 인정투 런 베스트 : 2번 연기 중 1개의 높은 기록으로 순위 결정쓰리 런 베스트 : 3번 연기 중 2개의 높은 기록 합산으로 순위 결정 등​​채점 방식채점 기준 : 선수 기술 난이도, 참신성, 완성도, 비거리, 착지 등채점 방식 : 5~6명의 심판이 100점 만점을 기준으로 가장 높은 점수와 가장 낮은 점수를 제외한 3~4명의 평균 점수로 결정합니다.​​실수 없이 회전하고 내려오면 저렇게 여유가 있네요.​​우왕~신기하다! 하면서 쳐다봅니다. ㅎ​​평창 동계올림픽 테스트이벤트 2016/17 FIS 스노보드 월드컵 빅에어 / 알펜시아 스키점프 센터 / 2016.11.26 ⓒ딱따구리​​SK나이츠 전속 주니어 치어리더 ‘팝콘’​남녀노소 흥겨운 경기장입니다.​​평창 동계올림픽 테스트이벤트 2016/17 FIS 스노보드 월드컵 빅에어 / 알펜시아 스키점프 센터 / 2016.11.26 ⓒ딱따구리​​스르륵 슝~ 헉!ㅎ 숨죽이며 경기를 지켜보고 대단한 선수들에게 박수를 보냅니다.​​2018 평창 동계올림픽대회에서는 남녀 각각 평행대회전,하프파이프, 스노보드 크로스, 빅에어, 슬로프스타일 등 10개의 세부종목이 개최됩니다.​​​K-98(노멀 힐) 스키 점프대와 k-125(라지 힐) 스키 점프대◆K-98(노멀 힐)  스키 점프대​일반인은 들어올 수 없고 선수라고 해도 최소한 7~8년은 스키점프를 하여 경험이 충분한 선수라야 가능하다고 합니다.◆ k-125(라지 힐) 스키 점프대스키 점프(ski jumping)는 스키를 타고 급경사를 활강하여 내려오다가, 도약대에서 점프하여 허공을 날아 착지하는 스키 경기입니다.선수들이 점프하는 ‘도약대’로부터 착지 구간까지의 비행거리에 따라 75m ~ 99m 사이이면 노멀 힐(K-98)이고100m 이상이면 라지 힐로 구분됩니다.​​빅에어 경기장33m의 높이, 최대경사각 40도의 슬로프위에서 내려다만 봐도 아찔하겠습니다.23개국에서 남자 67명, 여자 34명의 선수가 경기를 펼쳤습니다.​​평창 테스트 이벤트 현장 인증샷을 개인 SNS에 올리면 스마트폰 터치팬과 노스페이스 평창보틀을 선착순 540명에게 선물로 준다 하여많은 분이 인증샷 찍고 올리고 선물 받아가네요.나도 올릴 걸 그랬나? ㅋㅋ​​일찍 도착했는지 어린이들은 오후가 되니 졸려서 비몽사몽입니다. ㅎ부모님은 인증샷을 남기고 싶고~​​평창 동계올림픽 테스트이벤트 2016/17 FIS 스노보드 월드컵 빅에어 / 알펜시아 스키점프 센터 / 2016.11.26 ⓒ딱따구리​​점프하고 회전하여 저렇게 똑바로 선다는 건 나에게 있어 기적이죠!대단합니다.이렇게 경기장에서 직접 경기를 지켜본 저는 행운아죠. 동계올림픽 때는 텔레비전으로 볼 텐데...​​즐거운 겨울축제인 동계올림픽2018년 평창 동계올림픽이 만반의 준비로 기억에 남는 성공적인 대회가 되길 바랍니다.2016/17 FIS 스노보드 월드컵(빅에어) - 여자 월드컵 순위 ​​2016/17 FIS 스노보드 월드컵(빅에어) - 남자 월드컵 순위 ​​알펜시아스키점프센터강원도 평창군 대관령면 솔봉로 325강원도 평창군 대관령면 수하리 240-19​■ 강원도 평창군 대관령면 수하리 209번지 주소 입력 주차 후 경기장으로 약 15분 도보 이동■ 대중교통 : 횡계 공용터미널이 가장 가깝고 횡계, 장평, 평창 버스터미널 이용 시 경기장까지 택시 이용■ 주변관광지 : 월정사, 선교장, 오죽헌, 초당두부마을, 정동진, 대관령 하늘목장, 알펜시아 스키점프대, 하슬라아트월드, 아라리촌, 병방치 스카이워크 전망대.광화문광장에서 스노보드 빅에어의 짜릿함을!국제스키연맹 스노보드 월드컵 빅에어대회 12월 개최12월 11일부터 사흘간 광화문광장에서 개최 겨울 스포츠 스노보드 빅에어의 짜릿함을 올해는 광화문광장에서 맛볼 수 있게 됐다. 서울시가 지난달 25일 스위스 취리히에서 열린 국제스키연맹(FIS) 총회에서 2009~2010 시즌 스노보드 빅에어 월드컵 경기 서울개최권을 따낸 것. 이에 따라, 서울시는 스노보드 월드컵 빅에어 경기를 오는 12월 11일부터 사흘간 광화문광장에서 개최하기로 했다.이번 경기를 위해 서울시는 광화문광장에 높이 34ｍ, 길이 100ｍ의 점프대를 설치할 예정이다. 12월 11일과 12일에는 스키점프와 스노보드 갈라쇼 등 이벤트 대회가 열리며, 13일에는 월드컵 예선전과 결승 경기가 치러진다.이와 함께 서울시는 광화문광장에 시민들이 이용할 수 있는 스케이트장을 운영하고 대형 콘서트 및 빛의 축제를 열어 광화문 일대를 문화축제의 장으로 만들 계획이다. 스노보드를 타고 경사로를 내려오다 점프대에서 도약해 회전, 착지, 비거리(飛距離) 등의 기술을 겨루는 종목인 빅에어가 광화문광장과 같은 시내 중심지에서 열리는 것은 이번이 처음이다. 또한 빅에어 월드컵 경기가 아시아에서 열리는 것도 처음이다. 올해 1월 현대성우리조트에서 열린 2009 FIS 세계 선수권 대회에서 개별 종목으로 선보인 적은 있으나 월드컵 경기는 유례가 없던 일이다.2018 평창 동계올림픽 유치 기원…국가적 차원의 축제의 장으로2018 평창 동계올림픽 유치를 기원하기 위한 FIS 스노보드 월드컵 빅에어대회에서는 전 세계 유명 스노보드 선수들이 참여하여 슈퍼매치 및 월드컵 본선을 치르게 된다. 서울시 관계자는 “시즌 빅에어 경기가 과거부터 현재에 걸쳐 런던, 스톡홀름, 바르셀로나 등 유럽을 대표하는 도시에서 열리는 것을 보더라도 서울의 국제도시로서의 위상이 한층 높아졌다는 것을 알 수 있을 것"이라며 "이번 행사를 서울시 차원의 월드컵 행사라기 보다 국가적인 차원의 축제의 장이 되도록 치를 계획"이라고 밝혔다. ■ 세부 행사날 짜이 벤 트내 용비 고12. 10(목)ㆍ미디어 오픈데이ㆍ시민　체험　행사－방송사 촬영 진행－일반인 체험 및 강습시간대별　방송촬영12. 11(금)ㆍ개회식ㆍ스노보드 갈라쇼－공식 개회식－스키점프 및 스노보드    갈라쇼공식개회식　및　스키점프, 스노보드　갈라쇼12. 12(토)ㆍ슈퍼매치－세계 ＴＯＰ랭커들의     슈퍼매치－예선전 및 결승12. 13(일)ㆍFIS 스노보드 월드컵－빅에어 종목 예선전   및 결승문의 : 마케팅담당관 ☎ 02) 6321-4136 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이번주는 모할까.서핑할까?. 캠핑할까? 보드탈까? 뉴스쿨탈까?아. 근데 행사도 가야하는데..어쩌지..이런 고민들 많이 하시죠?전, 머리가 나빠서 이 모든것에 대한 답을의외로 빨리 얻는 편 입니다."다 하자."해서, 일단 서핑장비, 캠핑장비, 스노보드장비, 프리스키장비를 챙깁니다.그리고. 일단 동선 대충 정하고. 고아웃.인생 뭐 있나요.하고 싶음. 해야죠.단, 본인이 책임질 한도 내에서.이번 계획은 이렇습니다.강원도를 돌며 위의 모든것을 하는 것인데..강원도 횡성에 위치한 성우리조트에서 프리스키를.그 후에 양양으로 이동해 캠핑을 하고다음 날 서핑을 합니다. 그 날 저녁 태백? 정선?에 위치 한 하이원으로 이동하여스노보드를 타면. 모든 하고 싶은 걸 다 즐길 수 있는멋진 혼자만의 여행이 되는 계산.목요일. 업무를 마친 늦은 밤. 레드불 한캔 까고. 날개를 달은 뒤.부랴부랴. 출발 합니다. 룰루난나~그렇게 신나게 가고 있는데...미친놈 널띄기 마냥 빗줄기가 쭉쭉...;;;비는 오다말다 반복.그 사이 전 한없이 외로운 길을 그렇게 달려 댑니다.왜. 혼자냐구요?누구 태울 자리도 없이 짐이...생각해보세요...서핑, 캠핑, 스노보드, 프리스키 장비 전부를 챙겼는데..그렇게. 시간은 흘러.드디어 성우에 도착!근데..분위기가...유령도시에 온 듯한..비는 오다 말다 똑똑똑..근데..도착 했는데..왠일..사람 없는 건. 아리가또인데.초급 슬로프 몇개만 덜렁 열려 있네요..설질..확인 해보시죠..아..여기서 몰 연습한단 말인가..고민을 합니다. 아 어쩌지..다산 콜센터에 전화해서 고민 상담을 해볼까 하다가..동선을 변경. 바로 양양으로 향합니다.우선, 캠핑과 서핑을 먼저 하기로 !!또 다시, 조낸 달립니다.클럽음악 틀어놓고 벌에 쏳인 들개마냥 넝실넝실 춤을 추며 외로움도 달랩니다.아. 현기증~얼마동안 온 것인가.많은 시간 걸리지 않고.드디어 입성 합니다.아. 얼마만인가. 동해 바다여~평소에 잘 치던 곳에. 솔캠모드 사이트 구축 합니다.텐트는 poler 1인용.작은 텐트지만. 이렇게 우레탄 창도 있어서밤하늘 별도 보고 개방감 좋습니다.서핑영화 한편 딱 때리면서 누우니 세상 부러울 것 없습니다.난로 하나 없이 안 춥냐고 물으시는 분 계시는데..겨울인데 왜 안춥겠습니까만은..그럭저럭 침낭 하나로 따뜻히 있었네요.전 뜨거운 남자니까요.아..좋다..굿..나잇..근데..비가..오네요..ㅋㅋ 우중 캠핑 좋아라 하는데 아주 그냥 딱입니다. 쉣.다음 날. 아침.어김없이 파도소리와. 따스한 햇살이 알람이 되는 양양.게슴츠레 눈을 뜨니..아..이 오션뷰..어쩔겁니까..비온 흔적은 온데간데 없이..뽀송뽀송 일광욕좀 해볼까요..죽이죠?무슨 말이 필요합니까..벌써 시간이..poler 텐트.밤사이 안락하게 절 지켜주었네요. ㅎ대세는 카모플라쥬.허나, 너무 남발하진 마세요. 오늘. 이 해변은 내가 주인이다.버릇처럼. 프로틴 원샷하고.가볍게 런닝.오. 몬스터 구름!혼자인데 모 어때요. 안씻어도 되. ㅋㅋ양양에서만 캠핑을 하는 중후형도 와있었습니다.아점은. 여기에 빌붙어서 간단히 해결.제가 빵이랑 스프 엄청 좋아하는데..ㅋㅋ식사도 하고 나니.커피도 직접 갈아서..커피 한 잔 까지 마시며,양양의 여유로움을 즐깁니다.날씨도 좋고. 기분도 좋고. 한바쿠 돌아. 볼까요.죽도 해변 끝자락의 등대와 방파제.예전에 여기서 크루져보드 타고 놀기도 했었죠.아. 낚시하기도 좋아요.바다만 보면 마음이 평온해지는지..하늘과 맞닿은 수면 때문이려나.아님. 기분 탓일까.뭐 아무렴 어때요.블루코스트 서프샵.서핑 강습 및 렌탈은 물론, 잠자리 까지 해결 되는 유명한 곳 입니다.탁트인 해변에서 골프 연습하는 기분은 어떨까요.그냥. 모든 것이 그림이고.평화고. 힐링이 되는 곳. 여기가 양양 죽도 해변 입니다.벽화도 살아있네~그리고 그 옆에 위치한 Surf's up.4월에 정식 오픈이라서 준비가 한창~대부분의 인테리어를 성호형하고 성업이가 했는데나름 느낌 있습니다.강아지들도 신났어요.정감있는 쉐입.이런 마을에 이쁜 집한채 지어놓고 싶습니다.추위가 느껴지나요?되려 따뜻한 느낌이죠?자. 이제 슬슬 서핑을 해볼까요.파도가 작아서 할지 말지 고민하다가그래도 여기까지 왔는데 그냥 갈 순 없죠!오. 근데 왠일 입니까..입수 하자 마자 파도가!! 오예~이 날. 이 모든 파도는 다 제꺼였어요. 온리 저 혼자!! ㅋㅋ 추웠냐구요?전혀~조금만 열심히 탄다면.되려 덥습니다. 얼굴 조금 시려운거 빼구요. 그렇게. 혼자서 서핑을 계속~아..오랜만에 탔더니 힘들어요. ㅎ난. 서퍼니까.그래도 오랜만에 타니까 미친듯이 재밌는거 있죠! 가슴이 탁 트이고..스트레스 팍팍 날리고!!겨울 서핑. 할 만 합니다!! 용기내서 도전해보세요!!이제는 가야 할 시간 입니다.하루 더 있을까 고민도 했지만..이번주엔 목표한 나머지 스노보드, 프리스키도 타야 하니까.늦은 저녁 철수를 합니다.덕분에 잘 쉬다 갑니다. surf's up.그리고. BLUE COAST.이제. 다음 목적지인 강원도 정선에 위치한 하이원으로 출발~양양에서 정선까지는 대략 130km.그 중 반은 국도로...- _-;; 한끼도 안먹은터라..바다가 보인다는 동해휴게소에 들러 끼니를 때우기로 합니다.어느 휴게소나. 그 맛이 그 맛이라는 안정권의 메뉴. 돈까스를 흡입.담배 한대 태우고. 그렇게 또 외로이 달립니다.광란의 질주를 하여이윽코..하이원에 다온것 같습니다.아...이번여행에 "도박"이 있었으면 바로 가는건데..계획에 없어서 그냥 패쓰.도착하자마자 바로 스노보드 꺼내서..미친놈마냥 타기 시작 합니다.카메라대신 아이폰들고 찍느라 화질도 엉망.사진도 얼마 없습니다.암튼, 그렇게 심야 까지 꾹꾹 눌러 타고. 들어와서 마침 하이원에서 워크샵을 하고 있던 MLB 팀들과 합류하여 한잔 하고 사망.ㅋ근데, 왜 하이원으로 정했냐구요. 다른 곳도 많은데..다름 아닌, 기념비적인 스노보드 대회가 바로 이곳 하이원에서 열리기 때문이죠.많은 동생들과 형님들이 이 대회에 참여하기 때문에 겸사겸사해서 온거에요 :)이 대회의 자료는 day 1 - http://xxlstyle.com/xe/193870 day 2 - http://xxlstyle.com/xe/194122에서 확인 하실 수 있습니다 :)여튼, 다음 날. 이제 마지막 남은 프리스키를 꺼내서신나게 타기로 합니다.이제. 서핑. 캠핑. 스노보드. 그리고 프리스키까지 다 하게 되네요. ㅎ오예~신나게 타고. 닭도리탕으로 유명하다는 지순이네 식당을 찾아갔습니다. 오. 대박 입니다. 맛 보증 합니다. ㅋ하이원에서 만난 MLB 팀들 덕분에. 나머지 일정을 너무 재밌게 보내고 왔네요.그리고 하이원에서 이렇게 선물도 받았네요.ㅎ오. 제가 좋아라하는 킷이 모두들어 있는 !!!그리고. 모든 스케쥴을 소화 한.이른 아침. 서울로 출발 합니다.오다가 주유소에 잠깐 들렀는데...요놈 둘이서 절 빤히 처다보길래 한컷 찍었습니다. 아 완전 귀엽네요. ㅎ그리고. 이윽코.한가로운 아침을 맞이 하고 있는 가로수길에 도착 합니다. 아..너무 빡센 일정이었는지..피곤하긴 하네요.그래도 너무 재밌었습니다. 좋은 추억도 쌓았구요 :)주말에 하나 하기도 힘든데.왜 이 짓을 하냐고 묻습니다.곧 있음..스케쥴이 너무 바빠서..겨울시즌이 너무 아쉬웠습니다.해서. 하고 싶은 걸. 다해보자해서.고민도 안하고 바리바리 챙겨서 떠나게 된거죠.만약. 그냥 머릿속으로 생각만하고.주말이 끝나갈 무렾.거실에 누워 개콘이나 보면서 리모콘만 두드렸다면."아..갈껄" 하는 후회가 밀려와서스스로에게 분노가 쌓였을 것 같습니다.아웃도어. 는 그런 것 입니다.문밖을 나서는 "용기" 그걸 실천 하는 "행동" 만 있으면.누구나 멋진 추억과 보다 많은 깨달음을 얻게 됩니다.이는. 사랑도 마찬가지고.일도 마찬가지고. 어느것에도 이해시킬수 있는 공식 입니다.생각 말고. 실천. 잘 노는 사람이.일도. 잘 하는 법.열정과 취미와 스스로를 사랑할 줄 아는 사람이.남도 사랑할 수 있는 법.부지런한 사람이.많은 것을 가질 수 있는 법."시작 하세요" "뭐든"Snowboard Competition Halbin Wanda Snow Park in ChinaSponsorship - NOBILE, BLACKBRIAR노빌레 스노보드가 중국 하얼빈 실내스키장에서 열리는 대회에서 협찬사로 참여하게 되었습니다.저는 운 좋게 시합 코스 기문셋팅과 심판으로 초청 받아서 참석하게 되었습니다. .  중국라이더분들의 실력은 과연 어느 정도일지~ 궁금하네요~ 출장 다녀오겠습니다.  " [당첨자발표] 2016 FIS 프리스타일 스키·스노보드 월드컵 대회 퀴즈 이벤트  "축하합니다. 안녕하세요,  휘닉스리조트 블로그 지기 입니다. ​지난 2월 18일부터 28일까지 테스트 이벤트 기간 동안  테스트 이벤트 종목을 맞추는 퀴즈 이벤트가 있었죠? ^ ^  참여해주신 모든 여러분들께 감사의 말씀을 드리며 휘닉스리조트가 준비한 선물을 받으실 분들은 다음과 같습니다.​블루캐니언 (1명) ​쑤양​문화 상품권 (3명)설향맘/ 퍼포민트/ 연두엄마음료 기프티콘 (3명) ​꼬물이네/ 진정한맛순이/ 베뷔마리  당첨되신 분들은 닉네임/성함/연락처/주소를 아래에 링크로 이동하셔서 작성해 주시기 바랍니다. http://me2.do/xy8iLEVR2016.03.06일(일)까지 설문지를 작성하여 보내주시면 됩니다. ^ ^(해당기간 내에 당첨자 정보가 확인 되지 않을시 이벤트 당첨은 취소됩니다.)**​ 경품으로 지급된 상품은 변경,양도,양수가 불가능합니다.​※ 개인 정보는 경품배송을 위한 목적으로만 사용되며, 개인 정보를 보내 주신 모든 분들은 ‘개인정보 수집 및 이용’에 대해 동의를 하신 것으로 간주됩니다. 참여해 주신 모든 분들께 진심으로 감사의 말씀을 전해드리며, ​그동안 20주년 릴레이 이벤트에 참여해 주신 분들과 휘닉스파크에 많은 사랑과 관심으로 지켜봐 주셔서 진심으로 감사합니다. ^ ^     쌀쌀해진 날씨에 몸과 마음이 움츠려드는 요즘 이웃님께 신나는 스노보드 무비 어드벤처를 선사합니다.     뉴욕, 런던, 파리 등에서 뜨거운 이슈를 낳으며 월드투어로 상영 중인 <아트 오브 플라이트(Art of FLIGHT)>는 퀵실버의 후원선수 트래비스 라이스(Travis Rice)와 세계 최고의 라이더들이 함께 한 액션 스포츠 영화입니다.      특별히 트래비스 라이스가 직접 내한하여 시사회에 참여하기 때문에 많은 보드 마니아들에게 이슈가 되고 있는데요. 그 특별한 이벤트를 공유하려 합니다    The Art of FLIGHT - snowboarding film trailer w/Travis Rice      * 유튜브에서 조회수 430만 건을 기록하며 극찬받고 있는 ‘아트 오브 플라이트’의 예고편      Travis Rice가 출연하는 Art of Flight 뉴욕 시사회에온 저스틴 팀버레이크와 트래비스 라이스     9월8일 뉴욕에서 열렸던 트래비스 라이스가 출연한 "The Art of Flight"시사회 현장3000여명의 팬들이 모인 대단한 규모의 시사회       ［퀵실버&록시/Quiksilver&Roxy］명동 플래그쉽 스토어 오픈을 축하해주세요 : 이효리, 최여진도 애용하는 ROXY에 반하다 http://blog.naver.com/yujingoon/60140832825     퀵실버(Quiksilver), 록시(Roxy) 드디어 한국 상륙 http://blog.naver.com/yujingoon/60140177812   얼마전 제가 블로그를 통해 전해드린 퀵실버 매장 명동 플래그쉽 스토어 오픈 행사 포스팅 기억하시죠 ?  아직, 퀵실버 브랜드에 대해 생소하신 분들이라면 위의 포스팅을 먼저 클릭해주세요 :)          지금  Quiksilver Facebook (http://www.facebook.com/quiksilverk )에서는트래비스 라이스를 만나실수있는 엄청난 이벤트가 진행되고 있답니다     현재 퀵실버 공식 Facebook을 통하여 <Art of FLIGHT> 시사회 티켓을 받을수 있는 이벤트가 진행중입니다. (http://www.facebook.com/quiksilverk)     Travis Rice 매장 방문 및 싸인회일      시 : 2011년 10월 4일 오후 3시장      소 : 퀵실버록시 명동 플래그쉽 스토어 The Art of FLIGHT 서울 VIP 시사회일      시 : 2011년 10월 4일 오후 7시 30분장      소 : 63빌딩 아이맥스 영화관    http://www.quiksilverkorea.kr/   ﻿http://www.roxykorea.kr/     세계 1위의 익스트림 스포츠 웨어인 퀵실버는 꾸준히 선수들을 후원하고 관련 스포츠와 문화를 지원하는데 앞장 서고 있는 퀵실버의 다양한 활동을 기대해주세요    네이버 블로그스포츠 분야 오늘의 TOP 되었습니다( 2011년 9월 27일 15:00 )    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락을 꾸욱 눌러주세요 FIS스노보드 월드컵대회 개막 14~17일, 횡성 현대성우리조트서  전 세계 스노보드 마니아들의 축제의 장인 2008 FIS스노보드 월드컵대회가 14일 횡성군 둔내면 현대성우리조트에서 개막돼 17일까지 3일간 펼쳐진다. 이번 대회는 월드컵 4개 종목 중 빅에어를 제외한 스노보드 크로스와 하프파이프, 평행대회전 등 3개 종목에 걸쳐 치러지며, 2009스노보드세계선수권대회를 대비한 프레대회로 개최된다. 특히 이번대회는 지난 월드컵대회에서 개최하지 못한 스노보드 크로스(SBX) 경기가 추가돼 보다 박진감 있고 스릴 넘치는 스노보드의 진수를 느낄 수 있는 대회가 될 전망이다. 게다가 스노보드 크로스 세계랭킹 1위 바우티에르 피에르(프랑스)와 지난해 월드컵 평행대회전 1위 앤더슨 제이(캐나다) 등 24개국 370여명의 선수 및 임원이 참가해 기량을 겨룬다. 이에 따라 14일 스노보드크로스(SBX) 예선경기와 횡성군수 주관 환영연 개최에 이어 15일에는 스노보드크로스 결승경기, 16일 하프파이프 예선 및 결승, 17일 평행대회전 예선 및 결승을 치르게 된다. 또 이번 월드컵대회는 2009스노보드세계선수권대회를 앞두고 개최되는 프레대회의 성격인 점을 감안, 국제스키연맹(FIS)의 많은 관심속에 FIS 경기 이사 마르셀 루지(Marcel Looze) 등 경기임원 24명이 파견됐다. 아울러 사라 루이스(Sarah Lewis) 국제스키연맹 사무총장이 15일까지 대회 참관 및 2009세계선수권대회 준비상황 점검 등을 위해 특별히 방한하는 등 국제사회에서도 많은 관심을 갖고 있다. 박용옥(국제스포츠 정책관) 조직위원회 사무총장은 “이번 월드컵대회를 통해 강원도가 동계스포츠의 허브지역임을 전 세계에 각인 시키겠다”며 “2018동계올림픽 유치를 위한 기반확충을 위해 내실 있게 준비했다”고 밝히면서 스노보더들의 많은 관심과 참여를 기대했다. 내외방송http://www.naetv.com/detail.php?number=1596&thread=14  Harbin Wanda Snow Park in CHINASnowboards CompetitionSponsorship - NOBILE, BLACKBRIAR중국 하얼빈 완다스노우파크에서 열린 스노보드 대회에서 노빌레와 블랙브라이어가 협찬사로 참여하였습니다. 중국선수들 그리고 대회 진행해 주신 스탭 여러분들 모두 수고 많으셨습니다. #NOBILE #BLACKBRIAR #WandaSnowPark #Harbin #CHINA** 사진을 클릭하면 크게 볼 수 있습니다. [2009.1.12] FUBU 'So Hot!' 스노보드걸 명동거리 떳다! 서울 명동 'FUBU(후부)' 매장 앞에서 기축년 새해를 맞아 소비자를 위한 체험행사가 있었다.FUBU의 컬러풀한 스노보더 옷을 입은 모델들은 사진 촬영 후, 인공 눈(스티로폼)이 내리는 가운데 전동 스노보드를 타며도심속에서 설원을 가르는 듯한 이색적인 모습을 연출했다.소비자 참여행사를 통해서 오래 타는 시간에 따라 스노보더복, 모자, 핸드폰고리 등 다양한 경품을 증정했다.  -스타일리더 4기 지원자 김태호- 스노보드 헬멧 시즌이왔어요점심을 너무 배부르게먹어서그런지속이 살짝아프긴하지만 그래도 맛있는걸먹었기때문에 뿌듯하기는하네요!!ㅎㅎㅎ작년 12월 말부터 진행하고있는 슈퍼링크 스노보드 헬멧 1+1EVENT 참여하셨나요?!저는 이소식을 듣자마자 바로 주문을했는데요워낙 이득이될만한 이벤트는 곧장해버리는성격이라 바로 스노보드 헬멧을 구매했는데요저는 스키장을 넘 좋아하는1인으로써장비를 하나 더 사게되었어요사람들사이에서도 슈퍼링크 스노보드 헬멧은이미 평타이상이라는 말이나온거라이번기회에 1+1를 놓치면 후회할뻔했어요아무래도 겨울이다가온만큼 스키장시즌이라많은분들께서도 참여를 할것같은데여아직 잘모르시는분들이 계실것같아이렇게 스노보드 헬멧 이벤트를 준비해봤어요!!두고두고 쓸만큼 소중한 잇템중에하나라좋은건 다같이 공유하고 그래야하지않겠습니까?ㅋㅋ친구들이나 연인, 가족들과 함께같은걸로 맞춰보면 좋을것같은데요슈퍼링크 1+1 이벤트는 구매하신금액마다추가로 또 증정을 해준다고해요~다른제품들도 EVENT중이니 천천히확인해보시고 이번기회에 스노보드 헬멧알아보시는분들은 이 기회 놓치지마시길바라겠습니다^^http://www.superinc.co.krSUPERINC 슈퍼링크익스트림 스포츠 웨어, 래쉬가드 전문 쇼핑몰, 피트니스www.superinc.co.kr          사실 독거노인은 만능 스포츠맨은 못됩니다.주로 혼자 하는 운동을 좋아해 웨이트 트레이닝이나 권투같은 운동을 즐겨 했고, 구기 종목은 예외적으로  어렸을 때는 농구를 참 좋아했지만 그 외에는 웨이트 트레이닝이나 권투 등 혼자 하는 운동을 즐겨 하는 편이었죠.  그러던 가운데 뒤늦게 시작해 푹 빠진 운동이 하나 있으니, 그것이 스노보드였습니다.   ﻿아마 이 때가 04년도가 아닐까 싶은데요. 한 시즌에만 30번 이상 라이딩을 가고 했던 열정적인 시절이었죠. 보시는 것처럼 숀화이트와 버튼에 홀릭해 매일 장비 사고팔고 했던 기억이 납니다. 그래서 올해도 스노보드를 즐기고픈 욕심이 그득하지만, 아쉽게도 여러 일정 때문에 아직 즐기지 못하고 있지요. 내년부터는 여자 친구와 즐겁게 다녀보고픈 욕심이 있습니다. 당장은 즐기지 못하지만, 그래도 2011 시즌 신상 제품들 찾아 보는 일에 열중합니다. 보드를 좋아하는 사람들에게 신상을 기대하고 고르고 구입하는 일만큼 즐거운 일이 없지요.덕분에 신상이 등장하는 여름 부터 보더들은 신이 나게 되지요. 저 또한 마찬가지입니다. :) 그러던 중 이 행사를 봤습니다.  후부에서 슬로프 스타일 국제 대회를 개최한다는 소식.  휘닉스 파크에서 이달 말일부터 이루어지며, 1위에는 최대 300만원의 상금이 주어진다고 하더군요. 보더를 즐기고 실력에 자신 있는 분들은 빠질 수 없는 이벤트가 아니라 할 수 없지요.    그런 가운데 스노보드 국가 대표팀들이 입은 의상이 눈길을 사로 잡더군요.   알고 보니 후부는 앞으로 4년간 국가 대표팀을 공식 후원한다고 합니다.이런 일은 참으로 반가운 일이지요.  그간 스트리트 브랜드로 소개해 드린 후부가 이렇게 스노보드를 지원하다니 놀랍다 싶었는데,   이렇게 스노보드 의류를 다량 선보이고 있었습니다.   위 사진의 저는 다소 어두운 컬러를 선호했지만, 요즘은 원색의 컬러 매칭을 즐겨 입는데요.그래서 위 컬러의 조합들이 좋더군요. 다만, 위 모델이 너무 핏되게 입은 감이 있습니다만,    실제로는 이런 매칭이 되지요. 다른 여타 브랜드들에도 뒤지지 않는 스타일이라 생각합니다.   그리고 후부의 밀리터리룩과 매칭해도 좋겠지요.  그렇지만 역시 관심을 가지게 되는 것은 역시나 국가대표 팀복이라 할 수 있겠죠.   프리스타일 선수들의 스타일에 맞게 루즈핏의 스타일을 제공합니다.   방수는 흔히 '만방'이라 부르는 10,000mm를 자랑하는 등,기능성면에 있어서도 놓치지 않고 있지요.   그리고 팬츠의 경우에도 데님 소재로 제공되는데요.이 팬츠는 선수용으로만 제공되고, 소비자에게는 유사한 스타일의 제품이 별도로 판매된다고 하네요.  그러던 차, 이 제품을 잠시 살펴볼 기회가 있었습니다. 야구 점퍼 스타일을 따르는 스타일로, 덕분에 어디에나 잘 어울릴 수 있는 디자인입니다.   뒷면의 모습.  내부의 모습입니다.생각보다 두께감이 있어 추운날에도 레이어드로 입으면 거뜬해 보입니다.   절개면에 이런 통풍 지퍼가 달려 쾌적함을 돕구요.  보드복이 그렇듯 허리를 감싸는 밴드도 존재하구요.   그리고 안쪽에는 MP3, 스마트폰을 수납 가능한 포켓도 존재합니다.      소매부분은 이렇게 처리.외형을 좀 더 살펴 보면, 전면 가슴부에는 이렇게 국가 대표 로고가. 좌측에도 KSA로고를.모자에도 KOREA라 씌여 있습니다.    무엇보다 이 재킷의 매력은 국가대표팀과 같은 옷을 입는다는 점일 지도 모르겠습니다 :) 혹시 이 재킷이 탐나지 않으신가요?  그렇다면 스크랩 이벤트에 도전하시죠.1등에게 보드복 상의 등 다양한 경품을 제공합니다.  참여 링크 - http://www.fubu.co.kr 아마 독거노인 블로그를 오시는 분들은 누구보다 열정적인 일상을 살고 계시리라 생각합니다. 그 열정적인 삶 속에서 보드와 같은 달콤한 휴식도 맛보는 것이 어떨지요? :) 안녕하세요... KDW 스노보드 아카데미 권대원 코치입니다.2017년 06월 열번째로 진행되는 에어매트 선수훈련 및 캠프는 겨울시즌 안전하게 킥커에서 기술을 습득할 수 있도록 개개인 신체에 맞는 다양한 방법들로 티칭을 하고 있습니다. 눈과 100% 동일한 훈련방법으로 만들어진 KDW 만의 커리큘럼을 경험하세요. 캠프에 참여하신 분들은 비시즌 매주 진행되는 트램폴린 훈련을 무료로 받으실 수 있으며, 강습 및 캠프 운영에 대한 자세한 내용은 http://kdwsnow.com/xe/academy02e_1 에서 확인 할 수 있습니다.- 상담문의 : 권대원 코치 (010-7272-1444) or 카카오톡 (ID : kdwrider) or kdwrider@naver.com2015 KDW 스노보드 아카데미 미국캠프 & 선수훈련 일정이 확정되었습니다. 맘모스 리조트에서 진행되는 이번 캠프 및 훈련은 1차모집기간인 2월20일까지 신청시 최대 30만원까지 할인되니 아직 신청하지 못하신 분들은 서둘러 신청해주세요. 올해부터 전문캠프 및 선수훈련을 받지 않아도 오랜 해외원정과 캠프운영의 노하우를 통해 저렴한 비용으로 자유롭게 원정 및 훈련 할 수 있는 자유훈련 프로그램을 운영하며, 이는 원정경험이 없어도 누구나 참여 가능할 수 있도록 운영됩니다.자세한내용은 http://kdwsnow.com/xe/academy03b_1 에서 확인하세요...^^ *정확히 똑같은 제목으로 3년 전에 글을 썼었다. *전국 교사를 대상으로 하는 연수 프로그램인데(올해부터 소방/경찰 공무원도 합류한 듯) 강원도 정선 하이원 스키장에서 3박 4일을 보낸다. 리프트권과 숙식, 강습까지 제공하면서 40만원 미만의 경비가 들기 때문에 짧은 일정으로 스키장을 즐기기에는 암만 봐도 이만한 프로그램이 없는 것 같아 가능하면 겨울마다 연수 참가를 위해 일정을 조정한다. 세 번째 연수 참가인데, 올 해는 형을 꼬셔서 형과 함께했다.*일 년만에 보드를 타려니 다소 낯설지만 그래도 세 번째라고 뭔가 익숙한 느낌이다. 특별한 스킬을 습득하기보다는 턴의 완성도를 높이는 데 집중했다. 지난 첫 연수는 용기내서 중급 슬로프에 가볼까! 할 때 끝났었고, 두 번째 연수는 중상급 슬로프를 기웃기웃 할 때 쯤 끝나더니 이번 연수는 오, 상급 슬로프도 탈만한데! 싶은 순간에 끝남. 물론 여기서 '탈만하다'의 의미는 '멋지고 빠르게 내려온다'가 아니라 '어떻게 어떻게 내려올 순 있겠다'는 뜻임.*언제나처럼 올 해도 어김없이 미친 듯이 눈밭에서만 굴렀다. 연수 기간 내내 슬로프 오픈 시간부터 마감 시간까지 계속 탔음. 한 번은 오전에 라이딩 마치고 점심 먹은 후에 숙소로 안 돌아가고 바로 리프트 타러 올라간 적 있었는데 나중에 형이 나보고 진짜 미친 새X 줄 알았다고.*같은 호실을 쓰는 룸메이트들과 처음 인사했을 때, 속으로 '우와, 아저씨들밖에 없네;;;;' 라고 생각했었는데 놀랍게도 내가 아저씨라고 생각했던 사람들 중 2명은 나보다 고작 1~2살 많을 뿐이었다. 내 또래가 아저씨처럼 보인다면 나도 다른 사람에게 아저씨처럼 보이겠구나라는 생각이 들어서 3초간 숙연해졌다.*지금은 연수 참여해서 사나흘 잠깐 스키장 맛만 보는 수준이지만 다음에 기회가 되면 스키장 근처 시즌방 잡아서 시즌 내내 즐기고 싶다. 해마다 겨울이 오면 스키장 생각에 살살 설레는데, 뭐랄까.....인생이 좀 더 풍요로워진 기분????*지난 3회간의 연수 참여 경험을 바탕으로 구분해 본 연수생들 유형1) 전투보더 - 활동 성향 : 오늘 보드 안 타면 내일 죽을 것처럼 행동함 - 취침시간 : 야간에 보드 타고 샤워 후 곧바로 취침. 다음날 리프트 한 번이라도 더 타려면 한 시간이라도 더 자야함. - 좋아하는 것 : 라이딩 실력 향상, 슬로프 마감 직전에 타는 리프트 - 싫어하는 것 : 슬로프 아래에서 다른 조원 기다리는 시간, 슬로프 마감 시간 - 지금 있는 곳 : 난이도 낮은 슬로프 - 이따가 갈 곳 : 난이도 높은 슬로프 - 소지아이템 : 열정 - 말버릇 : "지금 내려가면 리프트 한 번 더 탈 수 있겠지?"2) 관광보더 - 활동 성향 : 보드 타는 것도 좋지만 이왕 놀러 온 김에 최대한 즐기고 가고 싶어함. - 취침시간 : 12시~1시. 같은 조원들, 혹은 룸메이트와 함께 맥주 한 잔 해야 놀러 온 기분이 듦. - 좋아하는 것 : 설경, 가벼운 술자리 - 싫어하는 것 : 빡빡한 강습 일정, 비싼 편의점 물가 - 지금 있는 곳 : 콘도 앞 노천탕 - 이따가 갈 곳 : 강원랜드 - 소지아이템 : 칩  - 말버릇 : "아~ 강원도까지 왔는데."3) 작업보더 - 활동 성향 : 스키장이 아니라 애정촌에 온 것처럼 행동함 - 취침시간 : 다른 연수생과 모임이 성사되지 않으면 일찍 자지만 모임이 성사되면 언제 들어올지 기약 없음. - 좋아하는 것 : 옆 조 여교사  - 싫어하는 것 : 자기 조 남교사 - 지금 있는 곳 : 자기 방 - 이따가 갈 곳 : 옆 방 - 소지아이템 : 왁스, 향수 - 말버릇 : "같은 방 분들이랑 같이 오세요"안녕하세요아웃도어 인터라켄 아인입니다!​인터라켄 겨울 여행의 꽃!! 모든 스키어들의 꿈의 장소인 융프라우 지역에서 스키/스노보드 타기!! 이지만..아직 스키나 스노보드 부츠 신는 법도 모르시는 분들 계시죠?? 이번 기회에 눈부신 설산과 아름다운 뷰를 만끽할 수 있는 대자연에서 스키나 스노보드 한번 배워보시는 건 어떠세요?!><​현지에 사는 한국인 직원들이 소개해주는 진짜 짜릿한 스키/스노보드 이야기!!​  #스위스스키 #인터라켄스키 #스위스스노보드 #인터라켄스노보드 #스위스겨울 #인터라켄스키 #인터라켄날씨 #인터라켄보드   인터라켄 융프라우 스키장에서 스키를 배워야 하는 가장 매력적인 이유!! 확인해보시죠><​​​1. 그림같은 자연 속에서 배울 수 있는 기회     이런 대자연을 누빌 준비 되셨나요?! 스키/스노보드 강습이 이뤄지는 곳은 그린델발트에 있는 융프라우 스키장으로 한국에서 이용할 수 있는 인공 스키장이 아닌 완전 산 그대로에서 진행되기 때문에 융프라우, 아이거, 묀희를 그대로 눈에 담으면서 스키까지 덤으로 배울 수 있어요. 눈이 오면 정말 감성적인 산의 풍경을 볼 수 있구요. 날씨가 맑으면 아름다운 대자연을 만끽할 수 있어요. 이런 대자연에서 시간을 보낼 수 있는 것만으로도 정말 감동이지 않나요?ㅠㅠ​​2. 강습에 필요한 장비 모두 제공     스키나 보드를 배우겠다고 모든 장비를 다 한국에서부터 가지고 올 수는 없기 때문에 저희 아웃도어 인터라켄 팀이 모두 모두 다 드립니다. 강습에 필요한 스키/스노보드, 부츠, 폴대, 헬멧이 다 가격에 포함되어 있구요. 거기다가 인터라켄에서 강습 받는 장소인 그린델발트까지 무료로 픽업/샌딩도 포함이 되어있기 때문에 몸!만 오시면 됩니다. 다만, 스키복과 장갑 등은 포함 사항이 아니기 때문에 렌탈이 필요하신 분들은 소정의 렌탈비도 함께 가지고 와주세요!​​3. 인텐시브한 하루 코스와 알찬 반나절 코스 중 선택 가능   강습은 하루 종일 코스와 반나절 코스 중 선택을 하실 수 있는데요. ​1) 하루 코스는 이동시간, 점심시간 포함 총 8시간이 소요되구요. 실제 레슨 시간은 오전 2시간 30분, 오후 2시간 30분으로 총 5시간 레슨이에요. 하루에 5시간 스키나 보드를 배우면 이틀만 배우시면 그다음에는 초보자 구간 혼자 내려오실 수 있는 정도로 배우실 수 있을 거예요!!​2) 반나절 코스는 총 5시간 정도 걸리는데요. 대신 점심시간이 없고, 강습 시간이 2시간 30분이에요. 그렇기 때문에 오전에 반나절 강습을 들으시면 그 이후에 강습이 끝나고 조금 더 연습을 혼자 하시거나 아니면 그린델발트 구경을 조금 더 하실 수 있기 때문에 강습과 함께 나머지 시간을 알차게 그린델발트에서 보내실 수 있기 때문에 더 유익할 수도 있어요!​​4. 스위스 스키 협회에서 인정받은 스키 스쿨의 위엄   자랑스런 우리의 강사님들!! 유럽 국가 중에서도 스위스는 스키어들의 천국이라 융프라우 지역은 여름보다 겨울이 훨씬 더 바쁜데요. 그래서 유럽 전역에서 스키 스쿨에서 일을 하고 싶은 사람이 많지만 스위스는 액티비티에 관한 법이 워낙 규율이 엄격하다 보니 스쿨에서도 스위스에서 인증한 자격증이 있는 사람들만 뽑아요. 그렇기 때문에 스키 스쿨 선생님들의 실력은 전혀 의심하지 않으셔도 됩니다. 아인이가 보장합니다.​​5. 전세계 스키/스노보드 초보자들과의 신나는 강습시간   강습이 이뤄지는 보드미 아레나, 스키장 뒤로 저 풍경들 보이시나요?!   함께하면 더욱 즐거운 스키/스노보드 강습>< 그린델발트 BODMI 스키 스쿨은 로컬뿐만 아니라 전 세계에서 스키를 배우러 오는 초보자들이 굉장히 많은데요. 대부분 미국이나 중국, 아랍 지역 등에서 강습 신청을 많이 하기 때문에 인터내셔널한 분위기에서 다 함께 처음부터 차근차근 스키나 스노보드를 배울 수 있어요. 영어가 모국어가 아닌 나라에서 온 사람들이 많아서 수업 방식도 영어를 이해하고 배우는 분위기보다는 몸으로 보고 직접 부딪혀 배우는 방식이라 영어를 못하시는 분들도 재밌게 참여를 할 수가 있어요. 영어를 못한다고 자신 없게 강습 포기하기 있기?없기?!​     ​이 아름다운 대자연을 마음껏 누빌 준비되셨죠?!스키/스노보드 강습의 자세한 사항이 알고 싶은 분들은 링크를 눌러주세요!https://blog.naver.com/outdoor-interlaken/221202650518 [그린델발트 여행] 직접 스위스 스키 배운 후기안녕하세요, 여러분. 2018년 아웃도어 인터라켄의 아인입니다! 앞으로 자주 만나게 되겠습니다! 이제 막 입...blog.naver.com ​  스키/스노보드 렌탈, 강습, 다른 겨울 액티비티 문의는 고민의 여지 없이 카카오톡으로 문의해주세요!   스위스 현지 시간 기준 오전 8시부터 12시, 오후 2시 30분부터 6시까지 상담 가능합니당^_^ ​ 보드캠프, 무료보드강습, 재능기부, 3개국 스노보드강사, 여자 보드강사 사이드슬립 시범동영상  유료강습은 일체 하지 않으시고, 국민생활체육보급활동의 일환으로 단체 보드캠프에서 재능기부만을 해오고 계신 사단법인 대한스노우보드강사협회, 캐나다보드강사협회,  전일본스키협회에서 보드강사, 보드지도원 자격증을 취득하신 여자 보드강사님의 사이드슬리핑 동작입니다. 팔을 어깨 높이 정도로 올리는 것은 계곡을 잇는 외줄을 탈 적에 양팔을 벌려서 균형을 잡는 것과 같은 이치로, 스노우보드에서는 전후, 좌우, 상하의 밸런스가 매우 중요하기때문입니다.  허리나 등을 굽히고, 정면을 응시하지 않는 막보더 보드지도원들은 이러한 점을 이해하지 못하고, 그저 잘못된 커리큘럼을 따라서 하기때문에, 보드강사, 보드지도원들을 선택할 때는 국내외에서 3일간씩(야간타임을 활용할 경우 2일간) 정식으로 보드강사자격연수를 받고, 마지막 날에 정식으로 시험을 봐서 합격했는지를 먼저 알아보셔야합니다. 근래, 단 5분 이내의 초급자 수준의 시범만 보고 자격증을 발급해주는 것이 유행인데, 이러한 곳에서 자격증을 취득하고는 정식 보드강사인 것처럼 행세하는 분들에게 배워서는 신세 망치게 됩니다. 왜냐하면  막보딩을 하게 되면, 인대, 관절, 근육 등이 보드를 탈수록 망가지기 마련이며, 이와 연동된  오장육부는 고질병이 되어서 천추의 한을 남기게 될 것입니다.가능하면  현장에서 초급자들에게 지도 경험이 연인원 수천 명은 넘는 출중한 보드강사님들이 무료재능기부로 참여하는 보드캠프를 이용하시면, 저렴하게 실비로 배울 수 있을 뿐만이 아니라, 건강도 회복하고, 정석보더로써 자리매김하게 될 것입니다.  사이드슬리핑을 할 때는 정확하게 포지션을 잡아야하며, 힐사이드슬리핑이라면 발꿈치(산쪽)에 중심을 두되,  전후, 좌우의 중심을 잘 잡으면서 사이드를 컨트롤하여, 앞쪽으로 천천히 하강해야합니다. 만일 넘어질 경우에는 반드시 엉덩이에 충격이 없도록 가볍게 미끄러지듯하여, 산쪽(엉덩이쪽)으로 안전하게 넘어져야합니다. 안전낙법도 보드캠프에서 교육을 받을 때, 함께 배우시게 됩니다.   위 핑크별 스노보드강사님의 승마 라이딩, 구보동영상, 습보도 당연히 할 수 있습니다. 앞줄 좌측에서 두 번째 인라인스케이트강사님은 위 사이드슬립 시범 교육강사이신 핑크별 님입니다.​    롯데칠성음료의 탄산음료 브랜드 ‘마운틴듀’가 오는 21일까지 강원도 평창 휘닉스파크에서 개최되는 ‘월드 스노보드 데이 2014’에 공식 파트너로 참여한다.이번 행사는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 스노보드 축제로 세계적으로 9회째, 국내에서는 5번째로 개최되는 글로벌 이벤트다.롯데칠성음료는 스폰서 부스에서 이달 출시한 마운틴듀의 신규 패키지 ‘롱넥 보틀’을 제공하는 등 스키와 스노보드를 즐기는 소비자들에게 다양한 즐거움을 선사할 예정이다.마운틴듀 마케팅 담당자는 “마운틴듀가 지닌 도전적이고 익스트림한 브랜드 이미지를 월드스노보드 데이 현장에서 소비자들에게 직접 전달하기 위해 이번 대회의 메인 스폰서로 참가했다”며 “앞으로도 마운틴듀가 열정과 도전이 함께하는 탄산음료 브랜드로 기억될 수 있도록 다양한 마케팅을 선보일 예정”이라고 말했다.우리 잇님들~오늘 하루도 건강하게 잘 보내셨나요?#예술하는언니 도 #생활속거리두기 를 실천하며 하루를 보냈답니다.이제 날도 슬슬 더워지기 시작하니 지난 겨울이 벌써 생각나네요....ㅜㅠ그래서 준비한 포스팅은~~~~뜨든!!  ​  #2020평창스노보드 월드컵지난 2월 22일 #평창휘닉스파크 에서 개최되었던 스노보드월드컵입니다.사실 이 행사에 참여하기전엔 이런 세계적인 행사가 있었는지도 몰랐답니다.....그래도 강원도민인데 말이져.....ㅜㅠ반성합니당 흐규...   예술하는언니는 본행사가 아닌 경기 전날 선수들이 등번호를 뽑는 행사에 초청받아 다녀왔습니다.선수들의 등번호는 우리나라를 대표할 수 있는 족자에 미리 작업해갔구요행사날 현장에서 해당번호에 선수의 이름을 한글캘리로 써서 선물하는 형식이었답니다.저희팀은5시간 전에 도착해서 리허설을 마치고 나니선수들이 하나둘씩 자리를 채웁니다.  ㅎㄷㄷㅎㄷㄷ 너무 떨렸어요 ㅜㅠ   드디어 #이지인아나운서 와 #텔런트박재민 님의 사회로 행사가 시작되었습니다.  미리 작업한 족자들이 테이블 위에 셋팅이 되고 작년에 1위를 한 선수부터 차례대로 족자를 뽑습니다.두구두구두구두구두구.....  이건 행사를 주최해 준 스키협회분들과 도움을 주신분들을 위한 족자선물.    ​  작년에 1위를 차지한 독일의 #라모나테레시아호프마이스터 선수부터 인터뷰와 족자뽑기를 시작합니다.  그리고 이렇게 저에게 가지고 오면 제가 선수들의 이름을 체크하고 캘리그라피로 등번호 밑에 써드립니다.   모든 선수들이 신기해하고 만족스러워하는 모습을보니 뿌듯했습니다.     여자부 등번호를 다 뽑고 단체기념사진 촬영을 합니다^^​이제부터는 남자부....    사실 정신없이 글씨를 쓰다보니 행사가 어떻게 지나갔는지 알수가없었습니다 ㅎㅎㅎㅎ   어떤 선수들은 제가 본인의 이름을 쓰는 모습을 동영상으로 촬영해가기도 했다는군요.이건 같이 간 선생님이 말해줘서 알았구요 ㅎㅎㅎ  역시 한글캘리는 위대합니다!!   코로나19로 인해 조용히 치뤄진 경기였지만스키협회와 주최측에서 방역에 힘써주셔서안전하게 잘 마무리가 되었답니다.     저도 내년에 일부러라도 구경하러 가봐야겠어요~선수들의 경기 영상을보니 어찌나 멋지던지평소 운동과 거리가 먼 예술하는언니도 막 근육에 힘이 붙으면서 보드를 배우고 싶단 욕망에 불타올랐답니다.  행사를 다 마치고나니 어느덧 저녁이 되었더라구요.하........2시간 가량의 행사였지만 정말 하얗게 불태웠네요~​이 날 저 혼자였다면 힘들었을 일을 함께해준 #찐부다 쌤과 #MRI 쌤께 늦었지만 감사인사를 표합니다 켈켈켈~함께여서 재미있었고무사히 마칠수있었습니다.​다음엔 또 어떤곳으로 갈지 기대하면서이상 늦은 포스팅을 마치겠습니다.  ​#원주캘리그라피 #감성손글씨 #문막캘리그라피 #이천캘리그라피 #평창캘리그라피 #충주캘리그라피 #제천캘리그라피 #여주캘리그라피 #홍천캘리그라피 #원주도자기핸드페인팅 #문막도자기핸드페인팅 #이천도저기핸드페인팅 #평창도자기핸드페인팅 #충주도자기핸드페인팅 #제천도자기핸드페인팅 #속초도자기핸드페인팅 #강릉도자기핸드페인팅 #홍천도자기핸드페인팅 #원주캘리그라피자격증 #아티스트휘원주 #진로강사 #직업강의 #방과후수업 #자유학기제수업 #원주맛집 #진로캠프 #다중지능연구소 #한국진로교육상담연구소 #원주딥펜캘리그라피 #원주가볼만한곳 #원주데이트코스 #행사캘리 #출장캘리 평창 2011 LG 스노보드 FIS 월드컵 대회…성료데일리안 | 기사전송 2011/02/10 22:49  오스트리아 칼 벤자민(남)&12539;크라이너 마리온(여) 동반우승…한국팀 실력차 실감[데일리안 김성수 기자] ◇ 이번 평행회전 경기에서 동반 우승한 오스트리아의 칼 벤자민(사진 우측)과 크라이너 마리온. ⓒ데일리안 강원강원 평창군 용평리조트에서 7일부터 9일까지 열린 ´2011 LG 스노보드 FIS 월드컵 대회´의 평행회전(PSL) 경기에서 가장 많은 선수단을 파견한 동계강국 오스트리아가 남녀 동반우승을 차지했다.이날 경기는 한국(8명)을 비롯해 오스트리아(14명)・스위스(8명)・러시아(6명)・이탈리아(6명)・독일(5명)・슬로베니아(5명)・일본(4명)・우크라이나(3명)・네덜란드(2명)・미국(1명) 등 10개국에서 남자 35명 및 여자 27명 등 총 62명의 세계랭커 라이더들이 참여해 치열한 접전을 벌였다.◇ 여자경기 순위권 선수들 모습. 왼쪽부터 스위스의 매거트-콜리 프랜지(2위)・오스트리아의 크라이너 마리온(1위)・러시아의 볼디코바 스베트라나(3위). ⓒ데일리안 강원이번 경기에서 남자부는 오스트리아의 세계랭킹 1위 칼 벤자민과 여자부는 밴쿠버동계올림픽 동메달리스트 크라이너 마리온이 각각 우승하면서 우승상금 13500CHF(스위스프랑)도 함께 차지했다.◇ 남자경기 순위권 선수들 모습. 왼쪽부터 오스트리아의 그래브너 지그프리드(2위) 및 칼 벤자민(1위) 그리고 이탈리아의 마크 아론(3위). ⓒ데일리안 강원또 남자부에서 오스트리아의 그래브너 지그프리드 및 이탈리아의 마크 아론 그리고 여자부에서 스위스의 매거트-콜리 프랜지 및 러시아의 볼디코바 스베트라나가 각각 2위와 3위에 올르면서 대회상금 7050CHF 및 3500CHF을 탔다.◇ 사진 왼쪽부터 한국 여자대표 선수 신다혜・정해림・이지혜. ⓒ데일리안 강원특히 남자부 세계챔피언 칼 벤자민의 경우는 2006년부터 한국대회에서 연속 우승을 차지하면서 인연을 이어갔으며, 여자부 러시아의 볼디코바 스베트라나 역시 4년여 기간 한국대회에서 상위권에 드는 등 선전해왔다.◇ 대회 진행 스텝들의 슬로프 작업. ⓒ데일리안 강원이번 대회에서 슬로프의 최상 컨디션을 유지하기 위해 최선을 다한 대회 진행 스텝들에 대해 참가선수들은 이구동성으로 "경기에 많은 도움이 됐다" 또는 "선수들 안전을 위해 힘써준 것에 대해 감사하다"는 등의 칭찬을 아끼지 않아 성공적인 대회 운영에 기여했다는 평가를 받고 있다.◇ 한국 기대주 신다혜의 슬로프 질주 모습 및 세계챔프 칼 벤자민의 우승 세레머니 모습. ⓒ데일리안 강원하지만 7일부터 8일까지 열릴 예정이었던 스노보드 크로스(SBX) 경기가 국제스키연맹(FIS)측에서 준비한 코스가 각국 선수단에서 안전상 문제를 지적하면서 취소된 점이 아쉬운 점으로 남고 있다.한편 이번 대회에 한국대표로 남자 5명(김상겸・김용현・신봉식・지명곤・최보군) 및 여자 3명(신다혜・이지혜・정해림) 등 총 8명이 참가했지만 하위권 성적으로 16강이 겨루는 본선 진출하지 못하면서 세계의 높은 벽을 실감해야만 했다.16강을 뽑는 예선전에서 동계 유니버시아드에서 한국선수로는 스노보드 사상 첫 금메달을 안긴 남자부 김상겸(전북스키협회)은 1분05초06으로 21위 및 여자부 정해림은 1분15초88로 22위에 그쳤으며, 선전을 다짐했던 신다혜(23위)・신봉식 남매도 16강 진출에 실패했다.[데일리안 강원=김성수 기자]- Copyrights ⓒ (주)이비뉴스, 무단 전재-재배포 금지 -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.휘닉스파크에 위치한 봉민호 스노보드스쿨 입니다.오늘은 게이트 훈련을 하면서 노력한 것을 뽐내는 FAST 스노보드 2일차 마지막날이 마무리 됐습니다.  1일차 개인전 사진과 2일차 단체전 사진과 영상을 조금 모아봤습니다.  휘닉스파크에서 열심히 게이트 훈련을 해서 좋은 성과가 있었네요!  2019-20시즌 첫 스노보드 레이싱 대회에 참가하다.  제15회 FAST 스노보드 대회에 참가한 AMICSS 팀. 날씨가 정말 좋았습니다.  너무 덥지도 춥지도 않은 날씨에서 진행돼서 모두 좋은 환경에서 실력을 발휘할 수 있었습니다.1월 4일은 개인전, 1월 5일은 단체전으로 나뉘어져 진행이 됐습니다.  개인전과 단체전 모두 본선 진출과 포디움이라는 좋은 성과를 냈습니다.휘닉스파크에서 게이트 훈련을 열심히 한 성과가 나타났네요.  먼저, 입상하신 모든 분들께 박수쳐 드리고 싶네요!  제15회 FAST CUP 스노보드대회 사진. 제15회 FAST CUP 스노보드 대회는 둔내면에 위치한 웰리힐리파크에서 열렸습니다.아침은 생각보다 추웠지만 조금 따뜻한 날씨가 이어지면서 모두들 몸이 풀렸는지 좋은 성과를 가지고 왔습니다.휘닉스파크의 악조건에서 열심히 게이트 훈련을 한 성과가 빛을 발했네요!  제 15회 FAST CUP 스노보드대회 사진. 저도 사진과 영상을 찍어 드리고 있습니다.대회에서 개인적으로 사진을 찍어서 공유해주신 분들의 노고에 감사 인사를 드립니다.추운 슬로프 위에서 사진을 찍으면서 추우셨을텐데 정말 고생 많으셨을 거예요.  박천수 라이더의 영상 입니다. 예선전부터 본선까지 코스 선택도 정말 중요해요!코스는 예선전에서 성적이 좋은 사람이 먼저 코스를 선택할 수 있어요.  그리고 본선 토너먼트에서도 똑같이 이어집니다.  김지민 라이더의 영상 입니다. AMICSS 라이더인 박천수, 김지민 라이더 영상 입니다.올 시즌에 실력이 좋아 포디움에 올라갔죠.  정말 기대가 많이 되는 두 분 입니다.​레이싱 대회에서는 코스선택도 중요하고 코스의 플래그를 보며 라이딩 라인을 이쁘게 준비하는 것도 시간을 줄이는데 많은 도움이 됩니다.   휘닉스평창 스노보드 레이싱 팀의 단체사진. 모두 좋은 성적으로 단체전에서 3등을 하며 포디움에 올라갔습니다.축하드립니다!  단체전을 준비하는 휘닉스평창 스노보드 레이싱 팀. 스노보드를 즐기는 인구가 늘어나며 레이싱에 대한 관심도 정말 많아집니다.궁금해서 문의를 주시는 분들도 있고, 직접 참여를 하시는 분들도 많아졌어요!휘닉스파크에서 레이싱을 하시면 여러 가지 좋은 환경이 뒷받침 되기 때문에 참여를 많이 해주시는거 같습니다.​휘닉스파크에서 스노보드강습을 받기 원하신다면 봉민호스노보드스쿨로 오세요.정확한 이론과 실력을 겸비한 강사님들이 있습니다. 강사님들 모두 대한스키지도자연맹 자격증을 소지하고 있으며, 다년간의 선수경력과 대회경험으로 스노보드에 대한 정확한 강습을 받고 재미를 느낄 수 있습니다.​스노보드강습을 원하시면봉민호스노보드스쿨(010-5051-4055) 또는 아래의 링크를 클릭해주세요. 봉민호스노보드스쿨휘닉스파크에 위치한 봉민호스노보드스쿨 입니다.bmhsnowboardschool.imweb.me ​ [안드로이드 무료게임어플 추천]안드로이드 스노보드 무료게임어플(이벤트 참여하면 리프트권 무료 !!) 강촌 스키장에서 만든 안드로이드 스노보드 무료게임어플 !!"엘리의 스노보드" 스키장에서 게임어플 만들었다는 소식 듣고 바로 다운받아서 해봤는데~!이게 웬일~? 기대치 이상 !! ㅋㅋㅋ완전 중독성게임 이네요 이거...ㅋㅋㅋ제가 보드를 좋아해서 그런가...??;;; 하하하 ^^전 밤에 침대에 누워서 보드타러 가고 싶은 마음을 요 스노보드 게임으로 달래죠...ㅠㅠ 하....... 안드로이드 무료게임어플 중 이 정도면 할만 합니다~그래픽 살짝 후달리는거 제외하고.. ㅋㅋㅋ 옵션에서 배경음, 효과음, 진동도 설정 가능 왼쪽에 보이는 데크의 앞, 뒤 Tap 으로 속도 조절도 가능 오른쪽 하단에 동그란 버튼을 누르면 스크루, 점프 등.. 화려한 기술 스키장에서 만든 어플이라 그런지 어플 출시 이벤트도 하네요 ^^경품이.. 시세이도 화장품, 리프트권, 외식상품권 이에요~!  ← 요건 스노보드 무료게임어플 받을 수 있는 QR코드구요~! ↓↓ 요건 이벤트 참여할 분들이 누르실 링크에요~! ㅋㅋㅋhttp://www.elysian.co.kr/joy/event/ing_view.asp?iBoard=10&iIDX=66&vi=v7   강촌 스키장에서 만든 무료게임어플 "엘리의 스노보드"중독성게임어플 이니 만큼 게임하실 때중독되지 않도록 유의하세요 !! ^^이벤트 참여도 해서시세이도 화장품, 외식상품권, 리프트권 무료 로 받으세요 ^^  동아일보사는 강원도와 함께 ‘2014년 동계올림픽 평창유치 기원 KTF컵 제3회 전국 스노보드 선수권대회’를 내년 1월4,5일 용평스키장에서 개최합니다. 새해 벽두 설원을 뜨겁게 달구게 될 이 대회는 대한스키협회에 등록된 정상급 선수는 물론 15세 이상의 일반 선수들도 출전해 ‘스노보드의 왕중왕’을 가리게 됩니다. 이 대회에 동호인 여러분의 많은 참여와 성원을 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 잠실에서 45분 거리에 있는 경기권에서는 가장 크고, 알맞은 기온, 기후로 설질이  강원도 보다도 좋다고 하는 베어스타운 스키장에서 출중한 스노보드강사님들의 재능기부로  20년간 이어져 온 정통 보드캠프가 실시됩니다.​ 올해도  몸과 마음, 정신을 올바르게 지키고, 건강을 유지할 수 있는 정석 보드강습이 가능하신 사단법인 대한스노우보드강사협회소속  공인스노보드 강사님들과  일본스키협회 보드지도원 자격증 소지자, 캐나다보드강사협회 강사 자격증 소지자님들이 무료 재능기부로 참여해주실 예정입니다.  일본스키협회 스노우보드지도자 연수사진, 합격하신 보드강사(보드지도원)님들의 연수장면 사진 (사단법인 대한스노우보드강사협회 소속 보드강사님들) 올겨울시즌은 코로나바이러스19로 인하여, 인원 제한이 있을 수 있고, 열체크, 방역 마스크 등의 착용시에만 참가하실 수 있도록 캠프 운용 방안이 마련되었으므로, 이에 협조해주셨으면 합니다.  스노우보드캠프는 스키장에 사전 허가비로 납부하게 되는 강습허가비(1인당 3만원~4만원)베어스타운비프 착용, 용평스키장의 경우는 1인당 허가비가 5만원 이상), 보드장비 렌트비(1인당 1만 5천원), 보드강사님들의 이동, 장비운반, 자차이동 불가자들의  교통편의를 돕기 위한 교통편 마련 및 점심 및 저녁식비 등의 기본 경비만을 감안하여 보드캠프비가 책정됩니다. 단, 자가장비소지자는 렌트비가 제외됩니다. 이러한 비용들이 없으면 더 저렴하게 보드캠프비를 책정할 수 있으나, 지금은 스키장마다 경영악화로 인하여, 스키장의  보드강습 허가를 받지 못하면 공식적인 보드캠프를 실시하지 못하여, 이를 감안하여 보드캠프비가 책정됨을 양해해주셨으면 합니다. 보드장비렌트비와 보드강습허가비는 본 보드캠프에서 소요되는 비용이 아니라, 스키장과 렌탈샵에  사전 납부되는  비용입니다.무료재능기부하시는 보드강사님들에게는 하루 공식지불해야하는 비용이 30만원~50원가량이 되지만, 무료재능기부이기때문에, 이를 산정하지 않으며, 다만 식비정도와 이동교통편만 제공합니다.    스노우보드강습은 정석으로 받지 않고, 막보더들처럼 마구타면, 그저 오래탔다는 이유로  슬로프에는 익숙해질 수 있으나, 몸은 철저하게 파괴되어서, 인대, 근육, 관절, 건을 비롯하여 이와 연동된 오장육부까지 고질병이 생겨서 반병신이 되어갑니다. 본 보드캠프에서는 타고난 몸을 지켜야한다는 하늘로부터 내려진 천명을 수련하고, 수행해온 보드강사님들이 주축이 되므로, 그러한 막보딩을 가르치지 않습니다. 그러니, 걸을 수 있는 힘이 있으시다면, 성별 무관하게 안심하고 참여하실 수 있습니다. 단, 슬로프에서 일본보더들을 흉내내는 엉터리 막보더들의 어리석고, 무모한 잘난 체,  난폭보딩이 항상 문제가 되고 있으므로,  교육을 통하여 이를 분간할 수 있고, 교육을 통하여 슬로프의 위험인지 능력을 조속히 습득할 수 있는 분,  안전을 위해, 만 5세이상~65세 이하의 연령층만이 참가하실 수 있는 기회를 드리게 되었음을 알려드립니다.  사단법인 대한스노우보드강사협회 보드강사자격시험 및 보드연수, 합격자들에 한하여 추가 보드강사연수 기회가 주어집니다. 보드강사 연수도 스키장에서는 교육(강습)으로 보기때문에, 스키장에 사전 허가비를 지불하고 강습자켓을 착용해야합니다.  스키장에 지불하는 비용 외에는 모두 무료입니다. 참가비는 아직 산정되지 않았으나, 1회 7만원 전후로 예상하고 있습니다. 지난 해보다 스키장에서 강습허가비(자켓착용비)를 또 인상하면 인상분만큼만 캠프비에 반영하게 됩니다.​ 이외에 승마강습, 수상스키장에서의 웨이크보드,수상스키강습도 이에 준하여, 개인적으로 가실 때보다 훨씬 저렴하게 실시됨을 알려드립니다. 올림픽공원 등지에서의 인라인스케이트강습, 플랑링디스크강습, 부메랑강습, 야구지도, 캠프지도, 생존술,  아웃도어행사, 기타 사용료나 입장료가 없는 곳에서의 강습은 모두 무료이며, 입장료가 있는 수영강습, 스킨스쿠버 강습 등은 입장료만 본인이 직접 지불한 뒤에 수영장에 입장하여 지정된 장소에서 무료강습을 받게 됩니다.  무료 인라인스케이트강습,  기념사진, 인라인스케이트강습은 입장료가 없으므로, 무료강습을 받을 수 있습니다. 인라인장비는 개인이 준비하셔야합니다. (인라인장비: 인라인스케이트, 보호대, 헬멧) 무료재능기부를 지원해주시는 사단법인대한스노우보드강사협회, 사단법인 한국청소년스킨스쿠버협회, 세계스킨스쿠버협회, 사단법인인명구조협회 등 관련 협회에 감사의 말씀을 드립니다.​ 무료봉사(무료재능기부)에 참여해주시는 분들에게는 정관과 법률에 따라서 봉사활동 확인서를 발급해드리고 있습니다.  올림픽공원 무료인라인스케이트강습 캐나다 스노보드캠프, 스노보드 캐나다 원정, 모두 잘 다녀왔습니다.  일본 스노우보드원정, 일본 스노보드지도자 자격시험 응시, 합격함 전체 풍광은 캐나다가 훨씬 아름답지만, 일본은 이따금 슬로프 아래로 펼쳐진 구름바다를 볼 수 있습니다. 비행기에서 보는 구름은 비교가 되지 않을 정도로 아름답고 신비스럽기까지합니다. 슬로프를 타고 내려가면 구름위를 달리게 되지 않을까하는 착각이 들정도로 -멀리서보면- 슬로프의 눈과 구름의 구분이 잘 되지 않을 정도입니다.   보드캠프가 끝난 뒤에 더러 스키장에 남아서 야간 보딩을 하는 경우도 있습니다. 야간  보딩을 하고 계신 스노보드강사님들     안녕하세요... KDW 스노보드 아카데미 권대원 코치입니다.이번에 2주동안 진행되는 단기캠프는 5차 에어매트 캠프및훈련을 통해 검증되고 있는 KDW 스노보드 아카데미 에어매트 커리큘럼을 경험하고자 하시는 분들의 제안으로 6차 에어매트 캠프및훈련을 연이어 진행하게 되었습니다. 입문자는 킹스훈련을 원활히 진행할 수 있는 기본기를 배우실 수 있으며, 중급자 이상 선수들은 기본기 및 스타일과 기술을 편안하게 만들 수 있는 방법을 제시해 주고 있습니다. 캠프에 참여하신 분들은 비시즌 매주 진행되는 에어매트와 트램폴린 훈련을 무료로 평생 받으실 수 있으며, 강습 및 캠프 운영에 대한 자세한 내용은 http://kdwsnow.com/xe/academy02e_1 에서 확인 할 수 있습니다. KDW 스노보드 아카데미에서 운영하는 하이원 프로스타일 스노보드 스쿨 무료클리닉 행사를 진행합니다. 2차로 진행되는 이번 무료클리닉은 레몬스노보드 샾 (www.lemonsnow.co.kr) 과 함께 진행하니 많은  분들의 참여 바랍니다....^^ 자세한 내용 및 신청은 www.kdwsnow.com 에서 확인하세요.안녕하세요... KDW 스노보드 아카데미 권대원 코치입니다.2016년 10월 아홉번째로 코리아킹스에서 진행되는 에어매트 선수훈련 및 캠프는 겨울시즌 안전하게 킥커에서 기술을 습득할 수 있도록 개개인 신체에 맞는 다양한 방법들로 티칭을 하고 있습니다. KDW 스노보드 아카데미는 사람마다 신체조건 및 운동능력이 모두 다르기 때문에 하나의 커리큘럼으로 정해져 있지 않고 개인에 맞춰 편안하게 기술을 만들어 가도록 다양한 방법으로 만들어져 있습니다. 캠프에 참여하신 분들은 비시즌 매주 진행되는 에어매트와 트램폴린 훈련을 무료로 평생 받으실 수 있으며, 강습 및 캠프 운영에 대한 자세한 내용은 http://kdwsnow.com/xe/academy02e_1 에서 확인 할 수 있습니다.- 상담문의 : 권대원 스노우보드 코치 (070-8246-1444) or 카카오톡 (ID : kdwrider) or kdwrider@kdwsnow.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.휘닉스파크에 위치한 봉민호스노보드스쿨 입니다.오늘부터 본격적으로 휘닉스파크에서 게이트 훈련이 시작됐습니다. 게이트 훈련은 체계적으로! 게이트 훈련 영상을 촬영하는 조상국 코치님. 게이트는 파노라마 하단에 설치가 됐습니다.훈련중에 영상분석을 하기위해 촬영을 하고 있었습니다.현재 게이트 훈련은 평일만 설치돼고 있으며, 곧 주말도 일정이 추가될 예정 입니다.  작년보다 따뜻한 날씨라서 조금 늦게 게이트 훈련이 시작됐습니다.  게이트를 타려고 많이 기다리신 분들이 많았을거예요.  게이트 훈련 상황을 살피고 있다. 게이트 훈련에서는 자칫 잘못하면 큰 사고로 이어지기 때문에 게이트 코치님이 항상 스타트와 피니쉬 지점에서 대기중 입니다.그리고 무전을 통해서 안전하게 상황을 지켜봅니다. '기문 훈련중' 깃발을 설치하고 안전하게 진행하고 있다. 이렇게 게이트 훈련을 안전하게 진행이 가능한 이유는 선수경력이 풍부한 봉민호스노보드스쿨의 감독님과 코치진이 있어서 가능한 일 입니다.휘닉스파크에서 게이트 훈련을 하고 싶으시면 봉민호스노보드스쿨에서 접수를 받고 있습니다.스키월드 매표소 옆에 위치한 봉민호스노보드스쿨로 오셔서 빕을 수령하시고 참여가 가능합니다.시즌강습 혹은 게이트강습을 통해서 참여가 가능하니 문의 주시기 바랍니다.​+쿠키영상(2018-19시즌 아믹스 라이더 영상) 2018-19시즌 AMICSS 라이더 라이딩 영상. 휘닉스파크에서 스노보드강습을 받기 원하신다면 봉민호스노보드스쿨로 오세요.정확한 이론과 실력을 겸비한 강사님들이 있습니다. 강사님들 모두 대한스키지도자연맹 자격증을 소지하고 있으며, 다년간의 선수경력과 대회경험으로 스노보드에 대한 정확한 강습을 받고 재미를 느낄 수 있습니다.​스노보드강습을 원하시면봉민호스노보드스쿨(010-5051-4055) 또는 아래의 링크를 클릭해주세요. 봉민호스노보드스쿨휘닉스파크에 위치한 봉민호스노보드스쿨 입니다.bmhsnowboardschool.imweb.me ​  나 보드 블로거야 :D! #롱보드 #스노우보드 그리고 다양한 취미를 가진 블로거 나나찡  ​안녕하세요 :D 나나입니다! 블로그를 오래도록 해왔지만 생각해보니 블로그 컨셉을 소개하는 콘텐츠는 없었던 것 같아요 !_!; 이번에 네이버에서 재미있는 이벤트를 진행해서 저도 참여해보려고해요! #나블로거야 이벤트! 저는 대체로 일상과 여행, 제품리뷰 콘텐츠를 많이 올리고 있지만 사실은 #보드블로거 입니다 :D..! 보드 타러 가서 항상 타기만하고 사진을 제대로 못 찍어서 리뷰할 게 없어서 그렇지 ㅠ.ㅠ.. 보드 블로거로 시작한 나나입니다​​  ​​보드? 어떤 보드? 라고 생각하실 수 있는데 메인은 #롱보드 그리고 서브는 #스노보드 라고 할 수 있겠네요 :-) 롱보드는 2014년 초부터 지금까지 꾸준히는 아니지만 놓치지않고 사람들과 함께 타며 이제는 레벨업보다 타는 즐거움을 느끼고 있는 일명 고인물 단계 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 여전히 좋습니다 :D)// 그리고 스노보드는 첫 시즌에 팔이 또각 하는 바람에 매년 탈까말까 고민하면서도 매년 타고 있는 중독성 넘치는 취미이기도해요​​   ​​그리고 그 뒤에는 항상 저와 함께 즐거운 추억을 만들어주는 #고쉽걸 팀이 있쥬! 찌롱이는 고등학교때부터 친구지만 롱보드를 타면서 더욱 돈독해진 짱친 친구! 그리고 이웃블로거 케일라와 태우는 롱보드로 만나 지금까지 넘나 좋아하는 친구로 함께 팀을 이뤄 움직이고 있어요 :-) 모든 혼자하는 것보다 같이함의 행복을 느끼기 마련 ★ 이번 1920 스노보드 시즌도 함께하게 되서 행복합니당​​     ​​이제는 워낙 잘 타는 친구들이 많지만 라떼는 말이야~ 기술 하나에도 우와우와 거렸단 말이야~~~ 레벨업에 집중해서 롱보드를 탔는데 어느순간 한계치가 오고 슬럼프가 오면서 재미는 떨어졌지만 롱보드를 타면서 만나는 인연들과 또 자유로움?이 항상 롱보드 곁에 있어서 오래도록 타는 것 같아요. 진짜 이렇게까지 진득하게 한 취미가 없었는데 롱보드는 유일..!​​    ​​롱보드 프리스타일이 질릴때쯤 다운힐과 프리라이딩도 시작했는데 아마 팔이 다치지 않았더라면 지금까지도 재밌게 즐기고 있지 않았을까 하는 생각도 하게 되네요 :-) 프리스타일은 항상 2,3등에 머물러서 1등을 못해본게 한이지만.. 최근에 롱페를 다녀오고 보니 이제 상은 포기해야겠다는 마음이 뚝^.^!! 잝타는 친구들이 너무 많아졌더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 이렇게 진득하게 즐기는 사람은 몇 없다는 안타까운 현실​​     ​​이번에 처음으로 웨이크도 타봤는데 한번에 일어난 거 실화~~~ 웨이크 천재 아니냐며~~~ 웨이크도 진짜 배워보고 싶지만 10분에 3만원을 쓰기가 ^.^..ㅎㅎ 서핑도 너무 재밌지만  거리가 멀다보니 갈때마다 힘들어서 패쓰.. 역시 난 롱보드와 스노보드가 최고라며 ★ 아마 서핑과 웨이크도 그만큼 재밌지만 열정이 좀 더 부족했던 것 같아요 :-) ​​     ​​그 외에도 아웃도어한 취미를 사랑하는 1인.. 집순이 모드도 좋지만 역시 집 밖에서 보내는 시간에 더 추억이 쌓이고 가치가 있는 것 같아요 :-) 그래서 #캠핑 #여행 #투어 등 다양한 일상을 그냥 보내기 아쉬워 블로그를 시작했던 것 같아요 :-) 최근에는 유튜브도 하려고 도전중! ​​     ​​오래도록 보드를 즐기면서 만난 다양한 사람들과 즐거웠던 추억들이 블로그에 쌓일때마다 행복한 1인..♥ 최근에는 노는데 너무 빠져서 사진을 많이 못 찍었으니.. 이번년도에는 보드 관련 콘텐츠도 더 많이 올릴 수 있도록 노력해봐야겠어요 :-) 송진아가 오랜만에 방송에 출연한다. 영턱스클럽 출신 송진아는 오는 31일 방송되는 여성오락채널 트렌디 '올어바웃트렌드TM'에서 스노보드를 즐기는 비법에 대해 소개한다. 송진아가 오랜만에 방송에 출연한다. 영턱스클럽 출신 송진아는 오는 31일 방송되는 여성오락채널 트렌디 '올어바웃트렌드TM'에서 스노보드를 즐기는 비법에 대해 소개한다. 담당 PD이자 전직 프로 스노보드선수 출신인 송진아 PD는 이날 방송을 통해 하얀 설원에서 더 빛날 수 있는 보드장비부터 의상, 액세서리까지, 나에게 꼭 맞는 트렌디한 보드용품 고르는 법을 제대로 코치해 줄 예정이다. 또한, 현재 프로선수로 활동하며 한 리조트의 파크팀장을 맡고 있는 백종석 라이더가 친절하게 알려주는 알짜보드강의도 공개된다.송진아 PD는 "라이딩 뿐만 아니라 스노보드를 재미있게 즐길 수 있는 방법인 스노보드 파크에 대한 정보를 많은 사람들에게 전하고 싶었다"며 스노보드를 신고 직접 카메라 촬영까지 참여하는 열정을 보였다는 후문이다.  1415 한국시즌부터 합류하여 2년차 훈련을 하고 있는 고등학교 2학년 원영교 선수 2016 미국훈련 2주차 영상입니다. 경력이 많지않아 파크환경에 적응하는데 시간이 조금 걸리긴 했지만 2주동안 기본기술을 바탕으로 잘 적응하고 있습니다. 원영교 선수는 최초 KDW 훈련에 참여하기 전 그라운드 트릭만 했었고 작년에 처음 훈련에 합류하며 파크를 입문했으며, 거의 모든 시간을 잘못된 버릇을 고치고 기본기인 베이직과 180기술만 집중적으로 훈련했습니다. 그리고 비시즌 코리아킹스에서 본격적인 킥커 기술훈련을 진행하였고 1516 한국시즌 완벽하다고는 할 수 없지만 Frontside 360 / Backside 900 / Cab540 기술까지 해내고 있습니다. 파크입문 2년차라고는 생각 할 수 없을만큼 뛰어난 감각을 보이며 훈련을 진행했고, 이어서 진행되는 이번 생애 첫 해외원정인 미국훈련에서 얼마나 많은 기량을 늘릴지 기대됩니다.^^■■■■  강사 프로필 ■■■■■ 베 이 스 : 웰리힐리파크■ 카톡문의 : ZZANGYA72■ 전화문의 : 010-6784-7204■ 강사소개  - 스노보드 15년이상  - 프리스키 및 스키 8년이상  - 대학 단체 및 개인 레슨 15년 이상(2000회 이상)  - 각종 아마츄어대회 입상 다수  - 스키&스노보드 레벨1 강사 자격증 보유  - 이상이프로의 HOW TOSNOWBOARD교본    (책자, DVD) 지빙파트 데몬  - 스노보드/스키/프리스키 강습가능    (라이딩 및 파크)■ 자 격 증  - WSF SNOWBOARD INSTRUCTOR LV1     (KOSF LV1) 공인 스노보드 강사  - (사)한국스키장경영협회 공인 스키 강사     SKI INSTRUCTOR TEACHING1  - (사)대한스키지도자연맹 공인 스키 강사     SKI INSTRUCTOR LEVEL1■ 수상경력04/05 현대성우리조트 현대자동차배 보드크로스 4위05/06 현대성우리조트 현대자동차배 보드크로스 4위07/08 제 1회 타이거월드 Slope Style Competition 7위 07/08 현대성우리조트 ARBOR SlopeStyle 1위 07/08 무주리조트 TECHNINE SlopeStyle 5위 07/08 베어스타운 BigAir 3위09/10 현대성우리조트 Funny Jam Event 1위 09/10 제7회 EXR Snowboard Festival Jibbing 6위09/10 일본 이나와시로, 아르츠반다이 원정(5박 6일)10/11 현대성우리조트 ARTEC Fun&Best Trick Box 1위10/11 제8회 EXR Snowboard Festival Jibbing 4위11/12 신안성우종합리조트 Funpark Campionship 1위11/12 웅진플레이도시 INS DAY FOR JIBBER 프리스키 부문 2위12/13 이상이프로의 HOW TO SNOWBOARD 교본(책자, DVD) 지빙파트 참여12/13 웰리힐리파크 살로몬원빵 토너먼트 프리스키 부문 2위12/13 웰리힐리파크 3'nd ATOMIC FREESKI Classic SlopeStyle 3위12/13 웰리힐리파크 제4회 마포구연합회장배 국민생활체육 스키 여자 일반부 1위 13/14 웅진플레이도시 INS STYLE AIR 180 FREESKI 1위13/14 웅진플레이도시 INS JIBBING FESTIVAL FREESKI 1위  13/14 웰리힐리파크 INS AIR TIME FREESKI 3위13/14 웰리힐리파크 SCOTT FREESKI TOURNAMENT 2위13/14 무주덕유산리조트 2014 CLUB-X BIGAIR FEST FREESKI 1위13/14 웰리힐리파크 살로몬 원빵대회 프리스키 부문 3위13/14 웰리힐리파크 제5회 마포구연합회장배 국민생활체육 스키 여자 일반부 4위 13/14 휘닉스파크 7th NEWSCHOOL DAY SWITCH RIDING 1위13/14 휘닉스파크 7th NEWSCHOOL DAY BIGAIR 2위14/15 웰리힐리파크 Romp Spin & STYLE 3RD WOMAN FREESKI 3위14/15 웰리힐리파크 SCOTT FREESKI TOURNAMENT 6위▶웰팍 사설강습허가받은 강습패스 소지자☆웰팍 제공 비브(조끼) 전원 착용 후 강습진행☆▶ 대학 단체 및 개인 레슨 15년이상▶ 각종 아마츄어대회 입상 다수▶ 대한스키지도자연맹 Level1 스키 공인강사 자격증 보유▶ 한국스키장경영협회 Level 1 스키 공인강사 자격증 보유▶ WSF instructor Lever 1 스노보드 공인강사자격증 보유▶ 이상이 프로의 How to snowboard 교본(책,동영상) 지빙파트 데몬▶ 스키/프리스키/스노보드라이딩/파크 지빙 및 에어 강습가능●카톡 : ZZANGYA72●강습문의 : OlO-6784-72O4 ★원하는 날짜 및 시간에 강습하기 위해서 예약은 필수입니다.산업통상자원부 국가기술표준원은 동절기를 맞아 겨울철 성수제품 가운데 시중에 유통 중인 664개 제품을 수거·실시한 안전성 조사결과를 발표하고, 조사품목 가운데 자동차 유리세정액 및 스노보드 등 21개 제품이 안전기준에 미달한 것으로 드러나 해당제품 전량에 대해 결함보상(이하 리콜)명령을 내리기로 했다. 리콜제품(21개)은▲자동차 앞유리 세정액(1)▲스노보드(5)▲아동의류(9)▲아동모자(1)▲성인의류(3)▲완구(2)이다.‘15.10.30.~12.17.간 국가기술표준원 주관하에 한국제품안전협회 및 7개 시험인증기관이 공동으로 참여 백화점, 대형매장 및 재래시장에서 제품을 무작위로 9개 품목군 664개 제품을 수거해 안전기준 충족 여부를 시험하는 방식으로 진행했다. 이번 안전성 조사결과 자동차 부동액 10개 제품과 유아 의류 31개 제품은 모두 안전기준을 만족한 안전한 제품인 것으로 나타났으나 어린이 완구, 아동의류 등 7개 품목군 623개 제품 가운데 21개 제품은 안전기준을 충족하지 못한 부적합제품인 것으로 조사됐다. 사계절 차량관리용품인 자동차용 유리 세정액 10개 제품은 안전성 조사 결과 1개 제품은 어는점 온도가 안전기준에 미달하여 혹한 때 세정액의 응결로 운전자의 시야를 방해하여 안전사고로 이어질 가능성이 있다.자동차 앞유리 세정액, 스노보드 등 21개 결함보상(리콜) 명령 :: 카스카미디어 - 자동...www.cascarmedia.com[▲원문 보기]1718시즌 채이 경훈이 보드 시즌강습 이야기^^ 아이들에게 동기부여도 할겸 보드타는 재미를 더 알려 주고 싶어서 부모님과 상의후 스노보드시합에 참가해 보기로 했어요.마침 용평에 케슬러 스노보드 시합이 열릴 예정이었습니다.케슬러 보드 시합은 최고의 아마추어 시합중 하나로 개인전 참여 인원이 200명이 넘는 큰 시합입니다.성인부 시합이었지만 경험삼아 채이에게 참가해 볼것을 권유했었습니다.그런데 경험삼아 보낸 시합에서 초등학교 5학년 채이가 성인 여성부에서 32명중 18등을 했습니다.정말 대단한 결과였습니다.  스타트에서 막 출발해 시합중인 채이 케슬러대회 시합중인 채이 다른 선수들처럼 보드에 세라왁스를 바른것도 아니고 작은 체구에 조그마한 장난감 같은 보드를 타는 채이가 성인들 사이이서에 참 좋은 성적을 거두었습니다.  처음 스노보드 시합에 참가해서 최선을 다한 채이 최고~~!! 조지미의 포인트 스노보드 강습상담문의 O10-2447-1377네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 DAWG FOOD 2 by freedawgers only   미국 캘리포니아의 North Lake Tahoe를 기반으로 활동 중인Free Dawgers Olny(FDO)에서지난 2019년 10월 5일 새로운 스노보드 영상인DAWG FOOD 2가 공개되었다.​FDO의 유튜브 채널 및 홈페이지를 통해 공개된 이번 영상은강설량이 풍부한 캘리포니아 북쪽에 레이크 타호 일대를 배경으로 한 만큼가로등 지빙, 워터 슬라이드 그리고 캘리 포니아 특유의 스트리트 지빙 등으로현지 스트리트 스노보딩 씬의 분위기를 담아냈다.FDO 유튜브 채널 바로 가기 ↓https://www.youtube.com/channel/UClsM9RrAvZFzACDJ11ss4rQ​   FDO의 이번 영상에는FDO World Wide Big Cartel이라는 슬로건으로 모인 스노보더들이 참여,거친 스트리트 지빙과 창의적인 스노보딩을 보여주고 있으며우리의 큐마일과 비에스래빗 미국 팀 라이더들도 필르밍에 함께 참여하였다     Dawg Food 2에 1920 비에스래빗 신상 풀착장으로 등장하는 미국팀 라이더 Nicholas Strother           첫씬 부터 하드코어 한 모습으로 등장하는 큐마일 미국 팀 Tony Ceccarelli 이번 영상은 지붕씬, 수상씬 등한국에서는 좀처럼 만나기 힘든 환경에서의 스노보딩 장면들로캘리포니아의 자유롭고 거친 감성을 느낄 수 있게 해주는 점 또한 관전 포인트   비에스래빗 미국 라이더 Nicholas Strother의 가로등 디스트로이           누구나 한 번쯤 따라 해 보고 싶을 법한 수상 보딩(?) 또한, 큐마일 슈레드 유니온의 새로운 식구인 BLAKE LAMB의원풋 드롭 다운, 펜스 지빙등 터프한 스노보딩 장면들도 함께 즐길 수 있다. Previous imageNext image 큐마일 미국 라이더 BLAKE LAMB의 원풋 드롭 다운 ㄷㄷㄷ   이것은 빨래가 아닙니다. Previous imageNext image 아무리 널려도 해내고 마는 터프한 라이딩의 BLAKE LAMB (큐마일) ​     심플한 엔딩 크레디트 Dawg Food 2 Film/Edit by D HOLCOMB #큐마일 과 #비에스래빗 의 미국 라이더들이 대거 등장한Dawg Food의 이전 버전, 혹은 FDO의 다른 활동을 더 알아보고 싶다면아래 Dawg Food 1 영상 또는 FDO의 유튜브 채널을 확인해 보자  언젠가 #마일즈서플라이 소속 모든 라이더들이대한민국에 모여 같이 스노보딩을 즐겨볼 날을 기대해보며,오늘의 포스팅을 마무리해 본다. 프리스타일  /  스노보드 경기운영요원 및 자원봉사자 2차 모집공고 ..자세한것은 아래를 참고 http://www.pyeongchang2018.com/horizon/kor/media/notice_view.asp?hb_boardManager_ID=BDEEAA01&hb_BoardItem_ID=59713&hb_Mode=readArticle프리스타일/스노보드 경기운영요원 및 자원봉사자 2차 모집공고 < 공지사항 상세내용 < ...www.pyeongchang2018.com많은 분이 참여했음 바램이네요 안녕하세요 IXNINE 아이엑스나인입니다이제 시즌이 중반을 달리고 있군요 날씨도 많이 춥지가 않아 스노보드 즐기기에는 좋은 날씨를 유지하고 있습니다하지만 올해는 눈이 많이 안와서 조금 서운하네요겨울 하얀 눈이 펑펑 내리는 계절인데 작년에는 눈이 일주일에 한 번꼴로 왔는데이번 시즌은 눈이 많이 오지가 않아서 살짝 아쉬운 감이 있습니다   ​2019년 IX9 인기 스노보드고글을 여러분께 추천하려고 합니다올 시즌은 블랙 계열의 고글이 유행을 타고 있습니다현재 본사에서도 바닥을 보이고 있는 블랙라인의 모델들만 따로 포스팅에 담아봅니다남성 여성 모두 많이 찾고 유행을 타고 있는 아이엑스나인의 블랙 스노보드고글   아이엑스나인 스키 스노우보드 고글 IX3 Mid Night Blue / Blue Metalized Lens  미드나잇블루 / 블루 메탈 라이즈드 렌즈 인기블랙고글 첫 번째 미드나잇블루입니다전체적인 블랙 컬러 계열에 시원한 청렴감을 주는 블루 컬러 삽입으로 한층 더 부드럽고 고급스러운 이미지를 연출합니다렌즈 역시 보이는 각도에 따라서 렌즈의 색이 달라 보이기도 합니다 사진 참조블랙고글 라인업 중 인기고글중 하나입니다  아이엑스나인 스키 스노우보드 고글 IX3 Shaka / Blue Metalized Lens  샤카 / 블루메탈라이즈드 렌즈 인기블랙고글의 원조 샤카입니다주간 야간 겸용으로 시즌초 많은 사랑을 받았던 모델이며 시안성이 매우 우수한 점이 인기의 원인이었습니다현재 수량이 끝을 향해 가고 있다는 점   아이엑스나인 스키 스노우보드 고글 IX3 Signature Model Moon'山' / Silver Polarlized Lens 시그네쳐모델 문'산' / 실버 폴라라이즈드 렌즈 아이엑스나인에서 매 시즌 출시가 되고 있는 이덕문 프로의 시그네처 모델입니다직접 디자인에 참여를 하여 매시즌 화려한 그래픽을 선보였는데 올시즌은 바로 "山"을 표혔습니다스노보드는 끝은 정설된 슬로프가 아니라 바로 산이죠 스노보드를 타게되면 왜 보더들이 산으로 올라가게 되는지 알수가 있는데 이덕문프로 역시 산을 즐기는 보더로 산 정상의 멋진 모습을 담아 표현을 하였습니다수묵화를 보는 멋진 디자인의 그래픽 소장할 가치가 있는 고글중 하나입니다  아이엑스나인 스키 스노우보드 고글 IX3 Hologram / Green Polarlized Lens  홀로그램 / 그린 폴라라이즈드 렌즈 홀로그램 모델입니다 2018년 12월초 제일 먼저 품절이 되어 찾는 문의가 많아서 급하게 소량을 재입고 하였는데도몇일 버티지 못하고 전부 품절 그린 폴라라이즈드렌즈의 컬러감도 좋았고 특히 밴드의 IX9로고는 반짝이는 홀로그램 패치를 삽입개성있고 스타일을 강조하는 분들에게 핵인싸템으로 유명했죠 많은 사랑 정말 감사합니다 ​  ​아이엑스나인 스키 스노우보드 고글 IX3 Black / Titan Clear Lens  블랙 / 티탄클리어 렌즈 아이엑스나인의 베스트셀러모델 바로 티탄클리어티탄클리어의 장점은 주간 야간 모두 우수한 시야성은 이미 오래전부터 보더 스키어분들한테 인정을 받았고특히 눈오는날 흐린날 시야확보가 어려운 날씨에 매우 적합한 고글입니다실제 눈으로 보는 효과로 시야확보가 너무 잘보여 안전사고에 미리 예방할수도 있으며스키장 슬로프에서는 IX9의 티탄클리어 고글하나로 GAME OVER 말이 필요없는 인기 스노보드고글 입니다   아이엑스나인 스키 스노우보드 고글 알로하 블랙에디션 2019년 새해가 시작되면서 새롭게 출시한 알로하 블랙에디션 모델입니다주야 겸용렌즈로 렌즈는 보는 각도에 따라서 색이 핑크 골드로 변하는것 처럼 보이는 정말 예쁜렌즈입니다남태평양의 멋진 석양을 그대로 밴드에 담아 표현을 했는데 반응이 너무나도 좋은 모델입니다알로하 블랙 에디션도 이제 수량이 얼마남지 않아 곧 품절이 예상이 되는군요IX9 인기 스노보드고글에서는 블랙고글의 파워는 대단한거 같아요 ​  아이엑스나인 스키 스노우보드 고글 IX3 Pink Glitter / Pink Metalized Lens  핑크글리터 / 핑크메탈라이즈드 렌즈 꽃보더의 필수품인 핑크글리터 인기 스노보드고글핑크글리터 고글하나면 사람들의 시선을 사로 잡는 모델로 핑크 메탈라이즈드 렌즈도 실제로 보면 더욱 예쁘고깔끔한 화이트 프레임에  핑크 컬러의 조합 세련된 이미지를 연출합니다여성을 위한 고글이라고 생각하겠지만 남성분들도 은근 많이 찾는 모델 "남자라면 핑크"라는 말이 사실이더군요성별을 가리지 않는 IX9의 스노보드고글입니다​2019년 시즌은 중반을 달리고 있습니다 아직 시즌이 많이 남아있으니 안전보딩 안전스킹 잊지마세요!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  1819 시즌에 취득했던 KSIA 스노보드 레벨2​취득 후에 까맣게 잊고 살다가 휘팍 50% 할인을 받기 위해 뒤늦게 부랴부랴 신청했지만 이미 S시즌권을 사버렸...하여 뒤늦게 도착한 자격증 인증이라도 해본다   올해 기회가 된다면 레벨3 도전해보고 싶은데 이번 시즌은 워낙 연습량이 부족해서 자신이 없다. ​검정 과목도 많고 티칭 구술도 따로 봐야하니 공부하고 연습할 부분들이 산더미처럼 느껴진다. 하지만 한편으론 경험 삼아 나가보고픈 마음도 든다. 왠지 즐거울 거 같다. 그런 행사에 참여한다는 자체만으로도 말이다.​#대한스키지도자연맹#KSIA#스노보드#레벨2   퀵실버록시코리아(대표 권도형)가 공식 한국 스노우 보드팀을 창단했다.   현재 국내에서 선수로 활동 중인 정용해, 이한준, 조현민 등으로 구성한 ‘팀퀵실버’와 송진아와 김수영 등으로 구성한 ‘팀록시’에게 향후 1년 동안 각 팀에게 의류, 장비 등 선수 활동에 필요한 것들을 후원할 예정이다.   이와 더불어 퀵실버록시코리아는 일반인들과 선수들이 함께 하는 무료 스노보드 클리닉 등의 행사를 개최해 한국인들의 동계 스포츠에 대한 관심과 참여를 이끌어 갈 예정이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■■■■  강사 프로필 ■■■■■ 베 이 스 : 웰리힐리파크■ 카톡문의 : ZZANGYA72■ 전화문의 : 010-6784-7204■ 강사소개  - 스노보드 13년차  - 프리스키 및 스키 6년차  - 대학 단체 및 개인 레슨 13년 이상  - 각종 아마츄어대회 입상 다수  - 스키&스노보드 레벨1 강사 자격증 보유  - 이상이프로의 HOW TOSNOWBOARD교본    (책자, DVD) 지빙파트 데몬  - 스노보드/스키/프리스키 강습가능    (라이딩 및 파크)■ 자 격 증  - WSF SNOWBOARD INSTRUCTOR LV1     (KOSF LV1) 공인 스노보드 강사  - (사)한국스키장경영협회 공인 스키 강사     SKI INSTRUCTOR TEACHING1  - (사)대한스키지도자연맹 공인 스키 강사     SKI INSTRUCTOR LEVEL1■ 수상경력04/05 현대성우리조트 현대자동차배 보드크로스 4위05/06 현대성우리조트 현대자동차배 보드크로스 4위07/08 제 1회 타이거월드 Slope Style Competition 7위 07/08 현대성우리조트 ARBOR SlopeStyle 1위 07/08 무주리조트 TECHNINE SlopeStyle 5위 07/08 베어스타운 BigAir 3위09/10 현대성우리조트 Funny Jam Event 1위 09/10 제7회 EXR Snowboard Festival Jibbing 6위09/10 일본 이나와시로, 아르츠반다이 원정(5박 6일)10/11 현대성우리조트 ARTEC Fun&Best Trick Box 1위10/11 제8회 EXR Snowboard Festival Jibbing 4위11/12 신안성우종합리조트 Funpark Campionship 1위11/12 웅진플레이도시 INS DAY FOR JIBBER 프리스키 부문 2위12/13 이상이프로의 HOW TO SNOWBOARD 교본(책자, DVD) 지빙파트 참여12/13 웰리힐리파크 살로몬원빵 토너먼트 프리스키 부문 2위12/13 웰리힐리파크 3'nd ATOMIC FREESKI Classic SlopeStyle 3위12/13 웰리힐리파크 제4회 마포구연합회장배 국민생활체육 스키 여자 일반부 1위 13/14 웅진플레이도시 INS STYLE AIR 180 FREESKI 1위13/14 웅진플레이도시 INS JIBBING FESTIVAL FREESKI 1위  13/14 웰리힐리파크 INS AIR TIME FREESKI 3위13/14 웰리힐리파크 SCOTT FREESKI TOURNAMENT 2위13/14 무주덕유산리조트 2014 CLUB-X BIGAIR FEST FREESKI 1위13/14 웰리힐리파크 살로몬 원빵대회 프리스키 부문 3위13/14 웰리힐리파크 제5회 마포구연합회장배 국민생활체육 스키 여자 일반부 4위 13/14 휘닉스파크 7th NEWSCHOOL DAY SWITCH RIDING 1위13/14 휘닉스파크 7th NEWSCHOOL DAY BIGAIR 2위14/15 웰리힐리파크 Romp Spin & STYLE 3RD WOMAN FREESKI 3위14/15 웰리힐리파크 SCOTT FREESKI TOURNAMENT 6위▶웰팍 사설강습허가받은 강습패스 소지자☆웰팍 제공 비브(조끼) 전원 착용 후 강습진행☆▶ 대학 단체 및 개인 레슨 13년이상▶ 각종 아마츄어대회 입상 다수▶ 대한스키지도자연맹 Level1 스키 공인강사 자격증 보유▶ 한국스키장경영협회 Level 1 스키 공인강사 자격증 보유▶ WSF instructor Lever 1 스노보드 공인강사자격증 보유▶ 이상이 프로의 How to snowboard 교본(책,동영상) 지빙파트 데몬▶ 스키/프리스키/스노보드라이딩/파크 지빙 및 에어 강습가능●카톡 : ZZANGYA72●강습문의 : OlO-6784-72O4 ★원하는 날짜 및 시간에 강습하기 위해서 예약은 필수입니다. ​​또 한번 남표니의 출전소식을 전합니다!이번엔 보드,스키 브랜드인 옥세스(OXESS)에서 개최하는 스노보드 PGS 대회에요.​​​     ​​​  OXESS의 모든 보드와 스키는 스위스에서 HANDMADE로 제작하고, CUSTOMISING을 통해 각 라이더에게 가장 적합하도록 맞춤 제작해준다고 해요.그렇기에 가격도 어마무시;;; (*_*)그런데 경품으로 떡하고 내걸린옥세스의 커스텀 데크와 바인딩♡경기도 경기지만 경품운을 더욱 바라며신청을 해보았더랬지요 (^^ゞ​​​   ​​​대회는 웰리힐리파크의델타플러스 슬로프에서 진행되었고,남표니는 프리스타일 아마추어 남자부로 출전했어요​​​    ​​​오우~엄청난 참여인원 보이시나요?!겨울이지만 대회의 열기는 후끈후끈 하네요~오늘은 어떠한 성과를 거두게 될지~힘내라 우리 서방! ＼(^o^)／대회날, 현장 응원은 하지 못했지만 대신 육아열외라는 혜택으로 열렬한 지지를 보내주고 있답니다.​​​ #빕번호166번 #남표니 #힘내라 ​​​짜란! 대회 현장에서 찍힌 빕번호 166번의 남표니 입니다.(*´∀｀)​​ 2019 OXESS CHAMPIONSHIP 일반 프리 남자 예선 기록 ​​​일반 프리 남자 예선전에는 79명이 도전했어요그중 남표니는 예선 13위로 32강 진출성공!!​​​ #빕번호166번 #남표니 #화이팅 ​​​32강전 부터는 1런 넉다운제가 적용되는데요출발하는 두 선수 중 예선 기록 우수 선수가본인의 코스를 선택 후 1번의 활주로 승부를 가리는 방식이에요 그래서 이번엔코스 우선 선택권이 있었는데요~그런데...더 나을거라 생각한 코스에 긴 아이스구간이 있었다네요;;; ​​ 2019 OXESS CHAMPIONSHIP 일반 프리 남자 최종 순위 ​ 그렇게 16강행 진출은 좌절되고,일반 프리 남자 최종순위에서18위에 랭크되었어요하지만 아직 우리에겐 경품이라는한줄기 희망이 남아있지요 (*ﾟ∀ﾟ)오 제발 행운의 여신의 윙크가 전해지길~~​  ​옥세스여 너를 그리 바랬건만... 어김없이 꽝이라는 소식 (¯―¯٥)옥세스는 역시 돈벌어서 사야하나 봅니다;;;이상 남표니의 2019 옥세스 챔피언쉽출전기를 마칩니다. (*´∀｀)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011 KDW 스노보드 아카데미 일본캠프에 참여해주신 분들을 대상으로 캠프후기 이벤트를 진행하게 되었습니다. 이번 일본캠프의 메인스폰서인 FORTY 47 SEVEN 에서 진행하는 이번 캠프후기 이벤트는 캠프를 참여하시고 느끼신점을 작성해주시면 작성해주신 모든 분들에게 1112시즌 FORTY 47 SEVEN 신상의류 교환권을 증정해 드립니다. 캠프후기작성 이벤트 기간은 3월26일 6시까지 이며, 작성해주신분들 중 BEST 후기 작성자분에게는 POWERTECTOR 보호대를 추가 경품으로 지급되어질 예정이니 많은 참여 바랍니다.  안녕하세요, 빅보이커스텀 tk입니다. 지난 28, 29일 강원도 횡성에 위치한 웰리힐리파크에서 저희 빅보이커스텀의 13/14시즌 첫 시승회가 진행되었습니다.정확히 말하자면 웰리힐리파크에 있는 펀파크(알파슬로프 옆) 상단에서 진행이 되었지요. 알파 리프트를 타고 올라와 왼쪽에 파크 입구를 보시면 요렇게 저희 부스, 플래그와 함께 시승회 현장을 보실 수 있었습니다.    부스 옆으로는 시승용 스노보드가 깔려 있었는데 이번 13/14시즌 시승회에는 해머헤드 1대를 포함하여 총 20대의 스노보드가 준비되었습니다.  대부분 시승용으로만 사용되었던 스노보드라 사용감은 있지만 캠버, 베이스, 엣지 상태가 좋은 편이고핫왁싱과 정비를 통해 시승하시는데 문제가 없도록 정성껏 준비하였습니다.   그리고 시승용 스노보드 앞쪽에서는 이렇게 바인딩을 세팅할 수 있는 작업대와 공구들이 준비되어 있었습니다.가운데 천이 덮인 테이블은 공구를 놓기도 하고 시승하시는 분들이 바인딩을 교체할 때 잠시 바인딩을 올려놓으실 수 있도록 준비한 것입니다.추운 날씨에 장갑을 끼고 계시기 때문에 바인딩 나사가 눈에 떨어지면 줍기도 쉽지 않죠.바닥에 바인딩을 내려놓으실 필요 없이 교체하시라고 준비하였습니다.   시승회는 이렇게 예약하신 분들의 예약확인 및 접수하는 과정부터 시작되었습니다.신분증을 맡기고, 장비를 가져오신 경우 저희가 헤깔리지 않게 보관해 드리도록 이름표를 달아서 보관을 해드렸습니다. 아무래도 한 겨울이다 보니 잠시라도 몸을 움직이지 않으면 금새 추위가 느껴집니다.저희 부스를 방문해주시는 분들을 위해 사진처럼 따뜻한 커피와 녹차, 그리고 락스타 에너지 드링크 준비하여 자유롭게이용하실 수 있도록 하였습니다.   한 켠에는 스노보더의 필수 액세서리! 빅보이밴드도 판매를 하였습니다.가운데 비어있는 파란색은 전량 매진된 컬러라 아쉽게도 재고가 없네요.  빅보이커스텀 스노보드 시승과 함께 진행된 플럭스 바인딩 시승회입니다.바인딩은 1314 플럭스 RK의 라이트버전 모델로 M사이즈 2대가 지원되었습니다.빅보이커스텀 스노보드와 함께 플럭스 바인딩 시승을 하신 분께는 사진의 플럭스 머그컵을 드리기도 하였습니다.다음 시승회때도 더 많은 바인딩을 체험해 볼 수 있는 기회를 제공해 드리도록 하겠습니다.      가져오신 스노보드에서 바인딩을 분리하여 시승용 스노보드에 직접 장착하고 계신 모습들입니다.빅보이커스텀에 대해 알고 시승을 원하시는 분들은 자신의 스노보딩 스타일에 대해 어느 정도 주관이 있고장비에 대한 매커니즘 이해도가 높으신 분들이기 때문에 바인딩 세팅 정도는아주 손쉽게들 하고 가셨습니다.    추운날씨 탓에 세팅이 어려운 경우 이처럼 빅보이가 나타나 도움을 드리기도 하였습니다.전동 드라이버로 드르륵! 드르륵! 하면 금방 끝나죠.     시승회에 참여하신 분들의 모습입니다.원하시는 사이즈와 캠버로 선택하고 시승회 행사장에서 빅보이에게 최종적으로 추천을 받은 데크를 타고모두들 부상없이 시승을 다녀오셨습니다.   지난 해에는 좀 더 많은 분들께 시승 기회를 드리고자 주간타임을 세 타임으로 쪼개어 진행을 했었는데시승 시간이 짧다는 의견이 있어서 올해는 하루에 딱 두 타임만 진행을 하였습니다.3시간 정도 시승시간을 드렸는데 그래서인지 시승시간이 부족하다는 의견은 없으셨네요. 오전/오후타임이 바뀌는 시간대엔 사진처럼 시승장비를 반납하시는 분들, 시승하기 위해 오신 분들로 부스가 매우 붐비기도 하였습니다.  모두들 시승을 나가고 나서는 이처럼 한가했던 시간도 있었습니다.빅보이와 저는 이틈을 타 파크런을 몇 바퀴씩 돌기도 하다가 손님이 오시면 잽싸게 부스로 복귀(?)하기도 했답니다.   시승 신청하신 분들 외에도 빅보이를 아는 지인분들도 많이 방문하셔서 저희 시승회를 응원해주고 가셨습니다.   마지막으로 웰리힐리파크 파크팀원들의 모습입니다.저희 행사를 지원해 주시고 파크를 즐기는 스노보드, 스키어들이 안전하고 즐겁게 즐길 수 있도록많은 노력과 고생을 하시는 분들이지요.  시승회에 참여해주신 스노보더들께 감사의 인사 드리며,다음 번에도 더욱 알찬 행사로 찾아뵙도록 하겠습니다. ^^끝으로 도움 주신 파크팀, 아이엑스나인,락스타,플럭스 관계자분들께도 감사드립니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1011 DOLLOUTERWEAR 와 함께하는 제3차 하이원 프리스타일 스노보드 스쿨 무료클리닉을 진행하게 되었습니다.  많은 참여 바랍니다. 강습신청 세부방법 : KDW 스노보드 아카데미 메뉴 - 왼쪽 강습메뉴 - 무료클리닉 메뉴 - 신청하기 버튼클릭 - 신청서작성유플러스와 떠나는 스노보드 여행 '2월 28일'로 연기합니다!유플러스와 떠나는 스노보드 여행 전국적인 악천후로 인하여 부득이하게 28일로 연기합니다 일정을 허락해 ...blog.naver.com유플러스와 떠나는 스노보드 여행을드.디.어 다녀왔다처음 기획할때는 버스 한대 대절할 만큼 사람이 많이 모였으면 좋겠다고 생각했는 데첫 스타트를 너무 욕심부렸다가 고객님들이 만족스럽지 못한 행사가 되면 안될 것 같아서 소규모로 기획방향을 바꿨는 데 하늘이 도와주셔서 딱 5명 가족 한 팀이 참여해주셨다오전 8시 반에 렌탈샾에서 정광철 프로님을 뵙고우리 너무나 사랑스런 정우 현서 희서 가족을 만나뵙게 되었다. 아버님 어머님의 좋은 인상을 보고 화목한 가정이구나 그리고 아이들의 새로운 경험을 위해 이렇게 노력하시는 구나에 감명 또 감명!딸 둘의 아빠인 나로서는 배울 점!날씨에 비 소식이 있어서 서둘러서 슬로프로 고고!참고로 나는 2000년부터 2006년까지 스노보드강사를 거쳐 스노보드 파크관리자, 하프파이프를 타기 위해 스위스 해외원정까지 다니고 대회에도 출전한 나름 실력자이다ㅎㅎ보드는 첨 타는 우리 가족을 위해 프로님과 이론부터 시작! 역시나 깨어있는 가족이라 듣는 자세도 좋고 습득도 매우 빨랐다!현서 희서 정말 귀여워ㅎ속으로는 소율이 내년에 꼭 알려줘야지하는 생각뿐ㅎ한참을 열강을 하고 있는 데 우려했던 비가 내리기 시작했다ㅜㅜ 강습 2시간쯤 진행할때옷이 다 젖도록 비를 맞아가며 열심히 강습하다보니 벌써 점심이 됐다감동의 감동ㅜㅜ원래 사드릴라고 했는 데 돈가스를 사주셨다정말 꿀맛ㅎㅎ2시까지 프리하게 연습하시도록 하고십년만에 정프로님을 따라 파크에 들어갔다코딱지만한 점프대 앞에 서니 옛 생각이 스치듯 지나가고 심장이 두근 두근ㅋㅋ점프대 뛰었다ㅋ 세번이나큰일났다.. 잊고 있었던 세포가 꿈틀하지만 다치면 잃을 게 더 많은 나이기에 억누르기로 하고ㅎ오후에는 하늘이 도와주셔서 비가 그쳤다리프트를 타고 슬로프로 고고!무주 파크팀의 프로님 두 분이 더 오셔서한 명씩 일대일 코칭으로 최선을 다해 가르쳐 드리기 시작했다우리 어머님!처음 타시는 건데 나의 강습으로 이렇게 타시게 되었다즐거운 라이딩을 마쳤다고객님은 이런 좋은 기회를 만들어 주셔서 정말 감사하다고 말씀해주셨고 유플러스가 본사가 하는 프로그랭인줄 알았는 데 우리가 한다는 거에 굉장한 감동을 받았다고 몇번이나 말씀해주셔서 정말 뿌듯했다!유플러스가 에스케이를 이기는 그날까지재밌고 감동있는 행사들 많이 기획해야지!끝으로 행사에 도움주신 무주리조트 파크팀장 디미토 프로 정광철님 외 두 분무주리조트 렌탈샾 국가대표의 사장님그리고 우리 귀염둥이 성중이!정말 감사합니다!내년에는 한 백명쯤 모아 캠프 열어봅시다!바른청년 화이팅!김용래 화이팅!김용래 - 유플러스와 떠나는 스노보드 여행 시작합니다!유후 | Facebookwww.facebook.com김용래 - 유플러스와 떠나는 스노보드 여행즐겁게 다녀왔어요!현서 희서 정우 정말 ...www.facebook.com2010년 12월 29일 휘닉스파크에서 열린 FUBU 슬로프스타일 스노보드 대회와 협회장배 슬로프스타일 대회가 함께 진행되었습니다. FUBU 슬로프스타일 대회와 협회장배 일반부에서 2010년 해외캠프를 함께 진행했었던 메인코치 박광수 선수가  1위를 했고, KDW ROME 팀원이자 KDW 스노보드 아카데미 캠퍼로 활동하고 있는 고등학교 1학년인 남승연 선수가 FUBU 슬로프스타일 대회에서 전체 5위, 협회장배 고등부 1위를 했으며, KDW ROME 팀원이자 KDW 스노보드 아카데미  메인코치 구본률 선수는 협회장배 대학부 3위를 차지했습니다. 그리고 KDW 스노보드 아카데미 시즌캠퍼로 참여하고 있는 초등학교 6학년 옥호광 선수가 초등 상위학년부 1위를 차지했습니다. 모두 모두 추카하고 앞으더 더 좋은 모습 보일 수 있도록 KDW ROME TEAM 그리고 ☞담찌제작​  크리스마스가 지난 후 찾아온 새해​"오빠들 세뱃돈은 알아서들 책상에 놔줘!"​허례의식이 없는 가을이쪽은 딱히 하는것도 없었다​단지, 전통의상을 입고 약속대로 아무의 집 앞으로 가기로 한 것 외에는​"어색해.."​교복은 교복이니 익숙하지만 전통복장은 익숙하지 않았다​"참아, 오늘 하루만 입으면 되니까"​흔히들 소마보고 오빠미가 낭낭하다고 그랬었다 그리고 그 말이 무슨 뜻인지를 이렇게 직접 겪으니 한번에 이해하는 상태​"오빠"​"어?"​"...오빠가 왜 유이랑 잘 맞는지 알 것 같아"​  "자..그럼"​사뭇 비장함이 감돌고 있는 아무의 집​"응.."​"설날에 가장 중요한건..이거지롱!"​"세뱃돈이다!"​"나도 세뱃돈 받고 싶어요 여보!"​세뱃돈에 열광하는 가족들​"자, 이건 아미꺼"​분홍색으로 도배가 되어있는 깜찍한 옷을 입고 세뱃돈을 받은 아미​"새해 복 많이 받으세요!"​그런 아이가 저렇게 말하니 부모의 입장에서는 귀여울 수 밖에 없었다​"자, 우리 큰 딸꺼!"​사실 아무도 아미처럼 돈을 받고 신나하고 싶었지만​"고맙습니다"​그냥 쿨하게 받았다​그 순간 울린 초인종 소리​"어, 왔나보다!"​  "새해 복 많이 받아 아무언니~"​문을 열고 나온 아무를 반기는 가디언들​"올해도 잘 부탁해"​그리고 시아의 뒤로 이어진 루이의 새해인사​"새해 복 많이 받아 아무야 올해에도 잘 지내자"​루이 특유의 미소에 새해부터 흐물대는 아무​이내 아이들은 길을 나서 동네에 있는 절로 향했다​"사람..많다"​확실히 새해소원을 빌러 온 사람들이 바글바글 대는 상황에 가을이가 입을 살짝 벌린 채 감탄하자 시아는 가을이의 팔을 잡아 끌었다​"어?"​"혼자 그렇게 있으면 잃어버리잖아 얼른 와"​"아, 응!"​  짝짝 소리와 함께 새해 소원을 빈 아이들​"아무야 넌 무슨 소원을 빌었니?"​무슨 소원을 빌었냐는 루이의 말에 볼이 붉어지는 아무를 본 시아와 가을이가 살며시 미소를 짓자 아무는 그 미소의 뜻을 이해하고선 말했다​"아..그런거 아니야!"​"아니라니..뭐가?"​하지만 루이가 눈치를 챌 리가 없는 상황​"으..응..아니 신경쓰지마~저..저기 너희랑 비슷한 평범한 소원이였어"​분명, 평범한 소원이라고 했지만​"뭐? 그럼 세계정복?"​루이의 평범함은 아무래도 기준이 남다른 모양이였다​"세..세계정복.."​"그..그런 평범한 소원으로 보기엔 좀 어렵지 않을까..?"​시아의 말에 루이가 잠시 움츠러들자 아무는 재빨리 웃으며 그 상황을 무마시키기 시작했다​"아니야~세계정복도 좋겠네 뭐~아하하하하.."​그 모습을 보면 누가봐도 루이가 무안해할까 긍정적으로 말해준다는것이 눈에 훤히 들어날 정도​  "난 대길이야"​"장하다 루이!"​소원을 빌고 운세뽑기를 하고 있는 아이들​"난 중길인데?"​"뭐, 그냥 무난하네요~"​시아는 중길 그리고 이어진 유이의 발표​"난 대길이지롱~"​"잘했졍"​그리고 대길이 최고라면 당연히 최악도 있어야하는 상황​"야..나는 왜 흉이냐..?"​"나한테 묻지마 그건 니 손으로 뽑은거잖아"​그리고 그 흉의 주인공은 소마였다​"아무언니랑 가을언니는?"​"말길.."​"미묘하네.."​아무는 말길 그리고 가을이는​"중길"​이도저도 아니였다​  "자, 볼일도 다 봤으니까 쇼핑이나 하러가자"​"그러자 캠프에 필요한 준비물도 사야되고"​사실, 아마 이번 만남의 가장 큰 목적은 준비물 마련이였을지도 모른다​"다들 좋겠다~나도 가고싶어 스노보드 교실~"​다 같이 가면 되지 않냐고 물을수도 있었지만​"이번엔 참아 이건 5,6학년만 가는 거잖아"​5학년과 6학년만이 가는 행사기에 아직 4학년인 유이는 참여가 불가한 상태였다​"말길이라..나 거기서 무진장 넘어질거 같다.."​넘어질 것 같다는 아무를 달래주는 소마​"괜찮아~그런 점괘따윈 신경쓰지 말라고"​하지만​"선배말은 위로가 안되걸랑?"​괜히 흉을 뽑은게 아닌것 같은 소마의 운세​  어느 덧 당일이 된 출발일​"어.."​5학년 두 반이 합쳐지다 보니 자연스레 만난 가디언들​이미 아무와 시아가 같이 앉아있는 상황에서 남아있는 한 자리는​"혹시말야 옆 자리 사람있어?"​"응? 아니?"​루이의 옆자리였다​"..나 하나만 부탁해도 될까..?"​현재 자리로 앉게되면 가을이의 자리는 복도쪽이 되는 상황​그런 상황에서 부탁할일이 무엇일까 생각하던 루이는 그녀에게 묻기 시작했다​"멀미있어?"​"..응"​멀미가 있다는 말에 단숨에 자리를 바꾸어준 루이​"고마워 루이"​  "아무야~"​"어..어?"​버스가 출발한 이후로 아무는 줄곧 혼자만의 생각에 빠져있었다​그리고​그런 그녀를 상념의 늪에서 꺼낸 건 옆자리인 시아​"무슨 생각을 그렇게 하니?"​"그..그냥"​"비밀이구나?"​"비밀까지는 아니지만..미안해"​"아니야~아무니가 그런표정을 할 정도니까 굉장히 중요한 일이겠지 뭐"​"그런표정? 나 이상한 표정 지었어?"​아무의 말에 손을 휘저으며 설명하는 시아였지만​"아..아니야 별로 이상한 얼굴은 아니였으니까"​"그런식으로 말하니까 더 찜찜한데?"​오히려 그런 행동이 찜찜함을 불러 일으킨 모양이였다​"으윽.."​그 순간 시작된 장미의 노래자랑 ​노래는 요즘 한창 유행하는 세라의 '미궁의 버터플라이'였다​"시..심하다.."​"이렇게 고통스러운 예술은 처음이야.."​차라리 그냥 세라의 노래를 트는게 더 좋을텐데 굳이 부르는 장미의 노래실력에 귀를 막고있는 모든 아이들​"멀미나.."​그걸 듣고있으니 귀가 쨍하면서도 머리가 어질거렸다​"괜찮아?"​옆자리인 루이의 말에 고개를 끄덕이며 말하는 가을​"도착하면 좀 깨워줄래..? 아무래도 좀 눈 감고있어야 할 것 같아"​"응, 알겠어"​  "어라? 가을이 자?"​분명 창문쪽으로 기대어 잔 자신이 루이의 어깨에 기대고 있음을 무의식적으로 알아 챈 가을​하지만​눈이 떠지지 않았고 머리가 계속 아픈 상태였다​시아의 말에 일어났다고 하고 싶었지만 몸이 따라주지 않으니 그냥 기대어 있는 가을​"응, 아까 멀미난다고 근데 창문에 계속 머리 박길래 내쪽으로 기대게 했어"​아무래도 아이들이 조금 더 소란스러운걸로 봐서는 휴게소에 도착한 모양이였다​흘러내린 가을이의 머리카락을 정리해주고선 자신의 자리에 앉은 시아​또 다시 버스는 출발했다​  "미안..무거웠지"​"아냐 괜찮아"​도착해서야 정신이 들은 상황에서 자신때문에 혹시나 불편하게 온 건 아닐지 가을이는 그게 가장 신경쓰였다​피해를 주기 싫어서 창문쪽으로 머리를 했는데 오히려 루이에게 기대어 왔으니 말이다​"나 막 침흘리고 그런 건 아니겠지?"​"아니야 그러지 않았어 진정해.."​가을이가 안절부절하며 말하자 루이는 오히려 그런 그녀를 진정시키느랴 정신이 없어지는 상태였다​"뭐야? 너 잤어?"​어느새 자연스레 무리에 합류한 소마가 이제 막 잠에서 깬 모습을 한 가을이에게 묻자 가을이는 고개를 끄덕였다​"멀미해서 잠들었었어요"​"아.."​살짝은 뻗친 머리칼을 무심하게 넘겨주는 소마​루이의 말을 듣고서는 곧바로 가을이의 상태를 살폈다​"지금은 괜찮아?"​"응, 말짱해"​생긋 웃으며 말하는 가을이에게 피식 웃어준 소마 ​소마의 입장에서는 많이 아팠던 동생이기에 아무래도 더 신경이 쓰이는 모양이였다​  이내 모든 아이들을 통솔하는건 담당으로 따라온 유노와 가디언의 역할이였다​모든 수속을 마치고 짐을 놓고선 스키복장으로 갈아입은 아이들은 설원으로 나와 대기상태에 들어갔다​"그나저나..진짜 잘 탄다"​"어, 넘어졌다"​기다리는 동안 하는건 오로지 앞에서 타고있는 수많은 사람들을 지켜보는 것 외에는 없었기에 아이들은 스노보드를 타는 사람들을 지켜보고 있었다​그렇게 이제 막 시작 된 또 하나의 이야기​어떤 이야기일지 아는 이도 그리고 알지 못하는 이도 ​그 이야기에서 꼬임을 담당하게 될 이도​그리고​새로운 만남인 이도​아직은 진행되지 않았지만 이 곳에서 무언가 일이 일어날 것 이라는건 틀림없는 사실이였다​햇살이 눈부시게 빛을 뿜고 그 빛을 반사시키는 하이얀 눈들이 반겨주는 그 곳에서 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사적 경복궁 가린 ‘스노보드 점프대’ 논란한겨레 사회 | 2009.12.08 (화) 오후 10:45 서울시, 광화문광장에 국제대회용 34m 철제구조물 설치 “역사적 장소에 부적절” 비판… 8일 오후 가본 서울 종로구 광화문광장에는 아파트 13층 높이(34ｍ)의 거대한 철제 구조물이 들어서 있었다. 광화문에서 불과 몇ｍ 떨어져 ... 네이버 | 관련기사 보기  <아이리스>에게만 열린 광장, 500억이 아깝다오마이뉴스 생활/문화 | 2009.12.08 (화) 오후 5:45 지난 11월29일 오전 7시부터 오후 7시까지 12시간 동안 세종로네거리에서 광화문까지 세종문화회관앞 도로와... 받아 사무국으로 보내주세요 - 보내실 주소 : 110-043 서울시 종로구 통인동 132번지 참여연대 5층 행정감시센터 앞 -... 네이버 | 관련기사 보기스노보드 배우기 Just Do it~!  ﻿안녕하세요. 겨울 시즌이 돌아왔습니다. 오늘은 "스노보드 배우기" 포스팅을 할까합니다. 이제 곧 스노보드개장~!   ﻿﻿ 무주리조트 "접니다"   가시기전에 준비할것은 고글,모자,스노보드복,장갑빌리실 수 있는건 스키장 앞에 보면 스키샵들 쫙~ 있잖아요. 스키복,장갑대여가능합니다. 렌트비는 만원정도    스키복위에 넥 워머를 하시면 리프트에서 칼바람과 맞서 싸우실 수 있답니다. 스노보드배우기    칼바람과 싸우시려면, 고글은 필수입니다. 눈에서 눈물이 나거든요~!!  스노보드 배우기   현대성우리조트 스키강사 저는 맨왼쪽 첫줄입니다.  좀 귀엽죠? ㅋㅋㅋ  저도 처음엔 스키로 시작했으나 스노보드가 요즘엔 대세기에 같이 타기 시작했습니다.  ﻿  푸마 스노보드 캠프  저는 어디에 있을까요?? ㅋㅋ찾으시면 오백원~!!!   저렴하게 타실려면 스키캠프에 접수하시면 3박 4일 또는 2박 3일일정으로 숙박,장비렌트까지 다 포함해서  저렴한 가격에 배우실 수 있습니다. 스노보드배우기 ﻿ ﻿ ﻿   저도 여기서 강사로 지도를 했었는데요, 정말 저렴하게 맥주까지 공짜로~~ 참여하신 분들은 복 받으신거에요. 저녁에는 방끼리 방팅도 주선해준답니다.      무주리조트 고등학생선수들과 지도자님들과 함께 ﻿ ﻿    그리고 리조트 첫날과 폐장하는날은 50퍼센트 할인이거나 무료일때가 많아요.그러니,밖에있는 스키샵에서 만원에 렌트만 하시면 아주 저렴하게 즐기실 수 있습니다. 스노보드 배우기     처음엔, 이렇게 타시면 넘어지시구요, 그냥 멈추는 정지동작만 반복하셔야합니다. ﻿그리고 낙엽타기하시다가 익숙해지셨을때 턴을 배우셔야합니다. 무턱대고 시도하시다가 넘어지시면, 다치기만 하신답니다. 그리고 인터넷으로 엉덩이보호대,무릎보호대 셋트로 2만원이면 사실 수 있으니, 구입하셔서 계속  ﻿착용하시면 자신감 UP~!! 스노보드배우기﻿   현대성우리조트 전경 ﻿ ﻿ 스노보드강습을 원하신다면, 아주 저렴한 가격에 제 한몸 던지겠습니다.    그럼 이번 겨울 우리 한번 스노보드 배워봐여~~!! 스노보드배우기  ﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스노보드 숀 화이트 : 동계올림픽 기록달성바쁜 하루가 흘러가고 잠시 여유가 생겨 포스팅 합니다.지금쯤 한국은 설 연휴가 시작 되었겠네요~?저번시간에 이어 평창 동계올림픽을 보는 중인상깊었던 장면을 잇님들과 소통하고 싶어서이렇게 달려왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ오른손을 번쩍들며 카메라를 향해미소 짓고 있는 남자는 누굴지 다들 감이 오시나요?바로 스노보드계의 황제 숀 화이트(Shaun White) 입니다.​​그가 한국의 올림픽에 참여한다는 소식에 팬들은 물론,관계자들도 기대감에 들떠 있었다는...후문에 의하면 햄버거가게 주인은 특별한 버거를만들어서 대접하며, 평창 식당의 주인은 숀 화이트 선수가입구를 들어올 때 실화인줄 알면서도 실감이 나지않았다는데 인기가 어느정도인지 상상이 갑니다.폴(Paul)도 호주에서의 스케쥴만 아니면당장에라도 비행기타고 날라 가고 싶은걸참고 있습니다만~!ㅎㅎㅎㅎ하늘을 가르는 고공점프를 통해 2018 평창동계올림픽 기록달성에 짜릿한 성공을 하였는데아직도 머리속에 스노보드 하프파이프 장면이박혀 떠나질 않습니다.ㅋㅋ 엄지척!!!​​지난 10월 훈련하던 중에 회전기술을 하려다가얼굴부터 땅에 떨어지는 큰 부상을 입어60바늘을 넘게 꿰매는 역경을 딛고 일어난 그바로 그 기술로 승부를 걸어 다시 도전~!최정상에 올라 선 그를 보면 대단합니다.보통 사람이면 크게 화를 입으면 두려워극복을 못하거나 충격으로 정신적인 영향까지 입게 될텐데...숀 화이트를 보며 왜 황제의 귀환이라며칭송하는지 알 듯 싶습니다 +_+ 폴이 아주 아주 칭찬해~금메달을 축하합니다 ㅋㅋㅋㅋ​​이쯤되면 스노보드 동계올림픽 종목이 뭔지?궁금해 하시는 분들도 게실텐데요,잠시 설명 드리겠습니다.눈에서 즐기는 서핑이란 뜻의 Snowboard는1960년대 초반 미국 서퍼들이 해변의 모래사장에서서프보드를 타고 내려온 것에서부터 시작되었다는데해변에서 보드를 즐기는 유럽권 선수들도좋은 성적을 낼 수 있는데 한 몫하는 효자 종목이랍니다.14일 강원도 평창에서 열린 남자 하프파이프결승에서 동메달을 딴 스코티 제임스호주 선수만 봐도 알 수 있슴돠~ㅎㅎㅎ두 선수가 함께 경기하며 기문코스를 빨리 내려오는선수가 이기는 평행대회전과 숀 화이트 선수가 우승한하프파이프(Half-pipe)가 있는데 이 종목은기울어진 반원통형 슬로프를 내려오면서 점프와 회전을포함 공중연기를 선보이는 종목 입니다.'백투백 더블콕 천 440도'라는 회전 기술을멋지게 성공하여 전 세계인의 관심을 받은동계올림픽 기록달성의 주인공, 그는 은퇴하지 않고게속 도전을 이어갔으면 하는 바람입니다.​그 외 기타 조별로 4~6명의 선수가 동시에 출발해다양한 지형물을 뛰어 넘어 누가 빨리 도착하는지를겨루는 크로스와 레일, 테이블, 월, 박스 등각종 기물과 점프대로 구성된 코스에서 경기하는슬로프 스타일 스노보드 종목등이 있습니다.그리고, 빅에어라는 신설종목도 추가 되었습니다.숀 화이트(Shaun White) 미국 스노우보더 올해 33인데선수로서는 젊지 않은 나이..  하지만 그는 인간의 한계를뛰어넘는 기록달성을 선보였고 많은 스노보드(Snowboard)팬들의 기대에 부흥하였습니다.유명인들의 물건에 관심을 갖는 사람들의 심리가잘 반영된 보드들 디자인이 잘 빠졌슴돠~!개인적으로 형광색 계열의 Board가 깔끔하고좋슴돠~ Good Design 평창 동계올림픽 스노보드 황제의 공중묘기영상을 놓치신 분들을 위해 친절한 폴이아래 주소를 남겨드립니다. 고맙쥬~? ㅋㅋhttp://www.youtube.com/watch?v=yarMnijWu8A 잇님들 설 연휴 잘 보내시고새해 복 많이 받으세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휘닉스파크 스키강습 키즈스키 스노보드 코치는 휘닉스센터에서!​​​​​   ​​​성인의 경우 스키의 원리를 이해하고반복학습하여 스키를 보다 쉽게 접근하며자세교정부터 실력향상 자격증 취득과 선수까지원하는 목표에 도달하실 수 있도록 체계적으로 도와드릴 수 있는곳!휘닉스파크 스키강습센터!​​​아이들은 보다 흥미를 느낄 수 있도록유도해주며 아이 스스로가 스키와 친해질 수 있어야나중에 가서도 스키를 즐기면서 탈 수 있는데요!​​   ​​영혼없는 스키 강습이 아닌!아이들이 더욱 즐겁고 재미있게 참여할 수 있는 스키강습!아이의 운동 실력에 맞게 무리되지 않게 수준에 맞춰 강습이 진행되는 휘닉스파크 스키강습센터에서아이들이 스키를 제대로 배울 수 있습니다.​​   ​​​키즈스키강습 어린이들의 스키강습은무엇보다도 아이의 운동성을 잘 파악해아이의 수준에 맞게 강습이 진행되어야 합니다.키즈스키강습! 이제 지치지 않고 즐겁게 놀다보면자연스럽게 실력이 향상되어 갈 수 있는휘닉스 스키강습센터와 함께해 보세요!!​​​   ​​​​아이들의 몸이 상하지 않도록기본 체조부터 스키 넘어지는 법, 타는 법다양한 기술들까지!!​어린 나이임에도 여느 성인 선수와 다를바 없이스키를 타는 모습을 보시게 될 수 있을 겁니다.​​​   ​​​50개월 이후 아이들부터는스키강습을 신청하실 수 있습니다!~귀여운 아이가 스키를 배우며 앞으로 나아가는 모습도 영상으로  감상해 보세요~​​  ​​우리아이도 스키의 스릴을 즐길 수 있도록!겁내지 않고 신나게 스키를 탈 수 있도록평창휘닉스파크 키즈스키스쿨에 문의해 주세요~​​​  ​http://skilesson.kr/sub21.php?id=sub21 휘닉스스키강습센터스키강습,휘닉스스키강습,휘팍스키샵,휘닉스스키강습센터,휘닉스파크스키장.skilesson.kr ​ 스키강습센터 휘닉스점강원도 평창군 봉평면 태기로 279  ​  로시뇰의 08/09 스노우보드 및 프리스타일 스키장비의 테스트 일정입니다. 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다.08/09시즌 로시뇰 장비 테스트 일정12월 - 1차장소 : 대명 비발디 파크일정 : 2008년 12월 13 ~14일 [토/일요일]시간 : 오전 10시 부터 오후 3시 까지테스트 모델 : 08/09 로시뇰 스키, 프리스타일 스키, 스노우보드12월 - 2차- 협의중 -12월 - 3차장소 : 무주리조트일정 : 2008년 12월 27 ~28일 [토/일요일]시간 : 오전 10시 부터 오후 3시 까지테스트 모델 : 08/09 로시뇰 스키, 프리스타일 스키, 스노우보드테스트일정이 있는 기간 중 각 스키장의 로시뇰 부스에 방문하시면 신상품에 대한 테스트가 가능합니다.테스트 참여방법1. 신분증을 지참하세요.2. 스키의 시승시간은 1시간 입니다.3. 시승 후 시승리포터를 작성해 주세요.4. 시승장비는 여러사람이 함께 사용해야할 장비이므로 사진의 장비처럼 아껴주시기 바랍니다. 여자 스노보드 하프파이프 경기 관람 평창 휘닉스파크^^ ﻿평창 휘닉스파크에서 여자 예선 스노보드 하프파이프 경기가 열린던 날 날씨가 영하13도 였습니다. 하지만 평창동계올림픽의 열기는 관람객들에게도 선수들에게도 뜨거웠습니다. 설원의 여신들의 펼치는 멋진 경기가 굉장히 기대가 됩니다.불과 이틀전 월요일 예선 경기였는데 하루 쉬고 나니 결승까지 마쳤습니다.그래도  경기장에서의 감동은 오래 오래 기억되었습니다.우리나라 평창의 딸 권선우 선수가 출전했고, 그리고  한국계 미국인 클로이 김이 출전했던 경기라서 응원단들이 더 많았습니다. ​ ﻿휘닉스파크 평창 , 평창동계올림픽 예선경기가 열리기 때문에 굉장히  분주했습니다.평창은 공기가 좋아서 하늘도 유난히 더 청명하고 호흡하기도 굉장히 상쾌합니다. ​ ﻿2018평창 공식 상품점 앞에서는 줄이 길게 늘어 섰어요.​평창동계올림픽 마스코스 수호랑과 반다비가 있는 기념품들이 아주 인기였습니다. ​ ﻿너무 추워서 그냥 서 있는 것보다 몸을 흔드는 것으로 추위를 떨쳐 버리는 것이 더 좋았습니다. 앞에 자원봉사자 유니폼을 입은  외국인이 춤을 추는데 얼마나 잘 추는지 한참을 바라 보았습니다. 하얀 눈 위에 자원봉사 유니폼 참 멋지네요. ​ ﻿경기 시작전 빙벽을 가다듬는 모습은 어떨까요.일렬로 스키를 타고 내려오면서 스키로 빙벽을 가다듬는 모습입니다.그 모습도 굉장히 멋졌어요.​ ﻿치어리더와 군악대의 농악공연도 축제장의 분위기를 더 돋우워 주네요. ​ ﻿스노보드 하프파이프의 심사 기준은1명의 심판장과 체점을 하는 9명의 심판들로 구성되며 획득 가능한 최고 점수는 100점입니다.심사 기준은 높이, 난이도, 다양성, 안정성, 유연성, 창의성입니다. 규칙을 조금 알고 본다면 더 재미있게 경기를 관람 할 수 있어요. ﻿날씨는 점점 더 추워 왔지만 관람객들이 꽉꽉 들어차 있습니다.특히 외국 응원단들은 자기 나라의 특색으로 더 멋있게 옷과 응원도구를 갖추고,사람들도 다국적이라 꼭 외국 어느곳에 앉아 있는 기분이 들었습니다.  ﻿세계적인 선수들의 모습을 가까이 보아서 더 좋았던아찔아찔, 아슬아슬 마음 졸이며 보는 경기, 랜딩 할때 미끄러지는 선수들도 많았고보면서 감탄을 자아내게 만드는 경기였습니다. ﻿평창의 딸 권선우 선수가 출전 아쉽게 탈락 되었지만 예선에 참여 한 것 만으로도 큰 의의가 있다고 합니다.그리고 세계적인 선수 미국의 클로이 김, 부모가 모두 한국인이라 더 인기가 많았던 결승에서 금을 땄지만 이 선수는 점수가 95.50점 확실히 잘 하는 것이 보였습니다.감동과 아쉬움 속에서 경기 관람을 마치고 집으로 돌아가는길,무료 셔틀 버스가 있어서 편하게 갈 수 있었습니다.평창동계올림픽 하루 하루가 다 감동의 시간들이었습니다.​​ 버즈런 비밥스 행사 스노보드 저렴하게 구매선선한 가을이 되니 외부활동이 많아지면서다양한 스포츠 활동들도 늘고 있는데요.특히나 요즘은 스케이트보드를 많이 찾고 계시는 것 같아요스케이트보드를 시작하기 위해 알아보시거나 또 지금 많이 타시는 분들이라면 버즈런을 모르시는 분은 없으시겠죠?  스케이트보드가 활성화되면서 버즈런에서도 다양한 행사들이 많이 진행되고 있다고 하는데요.또한, 오프라인에서도 버즈런을 만나볼 수 있게 원더 플레이스 매장에도 버즈런스토어가 생겼답니다.  뿐만 아니라 동탄 비밥스에는 버즈런 행사가 진행중인데요.동탄 비밥스에서 버즈런 스노우보드복&장비 이 외에도다양한 익스트림 스포츠를 위한 모든 아이템을 만나 보실 수 있습니다.  스케이트보드 프로 이상이님도 방문하셔서스케이트보드를 타시는 분들에게 싸인도 해주시고,소통도 하며 즐겁게 행사에 참여했다고 하네요!   혹시 직접 스케이트 보드를 만나보고싶으시거나궁금하신 분들은 경기도화성시 동탄반석로 156 동탄하이페리온 1층에위치하여 있는 동탄 비밥스를 방문해 주세요~! 직접 보고 저렴한 가격으로 구매할 수 있는 기회 놓치지 마세요~(~9월 25일까지)* 해당 업체에 정보를 제공받아 작성한 포스팅입니다.  32일간의 접수, 4일간의 온라인 전시, 37명의 참가자, 47개의 출품작, 1,191개의 댓글 올해로 두 번째 빅보이커스텀 스노보드 디자인 공모전이 결과발표와 함께 성황리에 종료되었습니다.참여작품 수와 온라인 호응도는 작년에 비해 소폭 상승하였지만여전히 스노보드를 디자인하는 일이 그리 쉽지만은 않은 일이라는 것을 다시 한 번 깨달았습니다. 지난 공모전에선 디자인 심사 비중을 40%로 제한하여 다수의 참여를 유도하였고올해는 주제를 없애는 대신 비주얼적인 면을 더 많이 심사에 반영하였습니다.그 결과 현직 디자이너로 활동 중인 분이 대상을 수상하게 되었고우수상 작품들 가운데 디자이너 및 아티스트 분들이 출품하신 것들이 다수 포함되어 있습니다. 심사의 방향을 고민하는 것과 마찬가지로 빅보이커스텀은 꾸준히 이런 것도 해보고 저런 것도 시도해보는 가운데자신만의 컬러를 고민하고 발전을 꿈꾸고 있습니다. 정답이 없는 최선의 선택을 위해이 글을 보시는 스노보더분들도 무엇이 되든 간에 ‘자신만의 것’을 꼭 찾으셨으면 하는 바램입니다. 내년에도 마찬가지로 시즌오픈 시점에 공모전을 개최 할 예정이고 스노보더들을 위한 이벤트로 자리 잡도록 할 것입니다.또한, 디자인의 어려움으로 도전하지 못한 수많은 스노보더분들을 위해다음 공모전에는 응모기준에 변화를 주어 찾아뵙도록 하겠습니다. 응모해주신 모든 여러분, 그리고 온라인 전시에 참여해 주신 분들 모두 감사합니다.마지막으로 공모전에 협찬해주신  IX-NINEHOLIDAY OUTERWEARCOBRA DOGSBAD ASSDRIFT WOODXXLSTYLE 브랜드 관계자분들께도 감사드립니다.    참가하신 모든 분들께 빅보이밴드를 보내드리오니이메일(tk@bigboycustom.com) 또는 빅보이커스텀 페이스북으로 수령하실 주소 남겨주시기 바랍니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 1월1일 첫새해가 밝아 왔습니다웰리힐리파크 14-15 시즌 파이프가 오픈을 했습니다파이프 오픈과 동시에 이상이프로가 이끄는 SLCrew 팀 클리닉이 1월1일 웰리힐리 파크 파이프에서 이루어졌습니다자 한번 보실까요!!!​파이프 전경입니다미국 맘모스 파이프에 버금갈 정도로 좋은 파이프 입니다​교육전 파이프 하단부에 모인 교육생들입니다자자 모두 빕을 입고 시작 하자고요 ㅎㅎㅎ파이프를 처음 접하는 비기너 분들이 파이프 위에 올라가서 파이프를 한번씩 내려다 보고 있군요^^교육생 채규흠 라이더이상이 프로와 류회대 프로최연소 참가자 랍니다 (9살)​교육생 김윤미 라이더강습을 열심히 받고 연습을 하면 에어턴도 가뿐하답니다 ㅎㅎSLCrew 김은정 라이더뒷모습도 강한 인상이 느껴집니다 이상이프로^^​열강중인 이상이프로 랍니다^^​파이프를 처음 접하는 비기너분들의 사이드 슬리핑 입니다이상이 프로김은정 라이더의 원포인트​이젠가자 에어턴으로 ㅎㅎㅎ 채규흠라이더 ​SLCrew 파이프 클리닉에 참여를 해주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다 다음 클리닉때 뵙도록 하겠습니다모두들 수고 하셨습니다새해 복많이 받으세요^^​​​ ​​겨울에만 즐길 수 있는 겨울에만 볼 수있는 경기. 2월 18일(목)부터 2주간 평창에서는 2018평창동계올림픽의 두번째 테스트이벤트인 '2016 FIS 프리스타일 스키 - 스노보드 월드컵'이 보광 휘닉스파크에서 열렸습니다. 선수단과 대회 관계자등 3700여명이 참가한 가운데 이번대회에서는 슬로프에 설치된 점프대와 레일 등 장애물을 통과하며 진행되는슬포프 스타일과 다양한 종류의 기술을 펴치며 속도를 겨루는 크로스 경기가 펼쳐진다고 합니다.​한편 2월20일엔 평창 보광휘닉스파크 스키장에서 '2016 FIS 프리스타일 스키 스노보드 월드컵' 대회슬로프스타일 스키 남/여부 결승전이 끝났는데요. 아쉽게도 대한민국 대표선수는 단 한명도결승전에 진출하지 못하였는데요. 너무 아쉽지만 이 경기에서는 여자부 세계랭킹 1위인 노르웨이의 티릴 크리스티안센 선수가그리고 남자부 결승전에서는 캐나다의 알렉스 벨레메어 선수가 1위를 차지하면서 월드컵 챔피언에 등극하였다고합니다.​이 경기에서는 선수가 레일과 테이블 박스 등 각종 장애물을 통과하면서 다양한 점프나 기술을 선보이면5명의 심판이 높이와 회전 기술등의 난이도를 100점 만점으로 기준해서 평가하여 얻은 점수로 순위를 결정하게 되는데요. 1위인 크리스티안센 선수가 가장 높은 점수로 우승을 하게 되었다고합니다.​​이 경기를 보기 위해서 월드컵 대회장에는 강원지방 경찰청 소속의 경찰특공대원들이 순찰을 하며많은 관람객들이 몰려 2016 FIS 프리스타일 스키 스노보드 월드컵 대회를 더 뜨겁게 하였다고해요.특히 평창군에서는 이 대회를 위해 테스트이벤트기간동안 총 9개분야 540여명의 자원봉사자를참여시켜 경기진행은 물론 관람객들의 안전을 지원하였다고 해요.​​​아직 일주일정도 더 남아있는 2016 FIS 프리스타일 스키 스노보드 월드컵 대회.스키나 스노보드에 관심있으신 분들은 이번 주말을 이용하거나 여유있는 시간을 이용하여관람해보세요. 다양한 종류의 멋진 기술로 시선을 확 사로잡을 멋진 구경이 될거에요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  날씨가 살짝 풀리는 듯 싶더니 다시 추워진것 같아요!추운건 싫지만 스키와 스노보드를 즐길수 있어 너무 좋다는 ㅎㅎㅎ저는 3월 폐장전까지 다닐 계획이랍니다 :) 서울에서 가까운 Rider’s Paradise! 현대성우리조트에서는 박진감 넘치는 각종 대회를 2월 내내 주말마다 진행하고 있어요이번 시즌 대회는 크게 스노보더들을 위한 『Snowboard Festa 2011』와 스키어들을 위한 『Ski Challenge 2011』로 나뉘어 지는데요~ Snowboard Festa 2011』은 지난 토요일 ‘펀파크 챔피언십’으로 그 화려한막이 올랐답니다앞으로 펼쳐질 ‘스노보드 PLS(평행회전) 챔피언십’은 보드들의 회전 기술력을 겨루는 경기로 이번주 12일(토)예선을 거쳐 13일(일) 결선이 진행되요~19일(토), 20일(일) 각각 예선과 결선이 펼쳐지는 ‘SBX(보드크로스) 챔피언십’은 코스를 활강하며 코스 내에 조성된 웨이브, 뱅크, 키커 등의 장애물을 통과하는 기술을 겨루는 대회!!! 『Ski Challenge 2011』은 ‘Ski Cross 챔피언십’을 비롯하여, ‘시니어 스키챌린지 대회’, ‘동호회 스키대회’가 준비되어 있답니다‘Ski Cross 챔피언십’은 스키크로스 경기코스를 4명이 동시에 출발하여 결승점에 먼저 도착한 선수가 다음회전으로 진출하는 토너먼트 방식으로 26(토) 예선과 결선이 열리구요, 남자부문 45세 이상, 여자부문 40세 이상 참가 가능한 ‘시니어 스키챌린지 대회’는 알파인 스키 대회전 기록경쟁 방식으로 진행되며, 27일(일) 개최됩니다마지막으로 3월 1일(화)에 펼쳐지는 ‘동호회 스키대회’는 스키 동호회를 위한 대회로, 알파인 스키 대회전 기록경쟁 방식으로 진행되요 ^^ 각 대회는 협회등록선수를 제외한 일반인 누구나 참여 가능하고, 1등, 2등, 3등에게는 소정의 상금은 물론 상품까지 +_+참가접수는 대회당일 현장접수도 가능하지만, 현대성우리조트 홈페이지를 통해 사전접수 하면 리프트 50%할인권과 경품 응모권(버튼 Two Pro 스노보드 등)을 받을 수 있어요자세한 사항은 홈페이지를 참고하세요~     국내 최초 외국 라이더 초청 데몬쇼 및 원포인트 레슨!! 유럽과 일본에서 최고의 퀄리티를 인정받고 있는 스노보드 데크 브랜드인 ‘파나틱 스노보드’ 소속 인터내셔널팀이 현대성우리조트를 방문합니다 :) 국내최초로 데몬쇼와 원포인트 레슨을 진행하는 이번 이벤트는 이번 주말인 2월 12일(토)~13일(일) 양일간 리조트 내 펀파크와 하프파이프에서 펼쳐진다고 해요! 파나틱 스노보드 메인 프로라이더 리콜라스율겐, ‘09/10 전 일본 슬로프 스타일 2위 하지미다케무라 등 파나틱 스노보드 인터내셔널팀 3명, 국내 프로라이더 2명과포토슈팅, 펀라이딩, 원포인트 레슨 등의 프로그램을 함께할 수 있는 절호의 기회~겨울을 사랑하는 스키, 스노보더라면 이번주말 현대성우리조트로 고고씽 +_+(프리라이딩 및 파나틱 스노보드 데크 시승식에 참여하고 싶으시다면 sk8manny@naver.com으로 이름/연락처/데크사이즈를 작성해 보내시면 되요) 이제 한달남짓 남은 겨울!스키와 스노보드도 즐기고 스키어 스노보더들의 짜릿한 곡예도 즐겨보세요 :)저도 조만간 현대성우로 출동~ㅋㅋ http://www.hdsungwoo.co.kr/    찬바람과 꽁꽁얼은 길때문에 겨울에는 자전거를 탈 수 없어서 다른 취미를 찾아봤어요.근대 레져중에는 역시 스키장말고는 생각이 나질 않더라구요.스키는 많이 타봤고 한번도 타보지 않은 스노보드로 결정!! ...  학동에있는 보드샵들을 돌아다니며 옷과 장비들을구입하고 바로 스노보드캠프를 신청 했어요~!!(이쁘고 맘에드는 옷은 많았는대 신체조건상 입을수가...ㅠㅠ)   스노보드를 타려면 시즌권을 구매하여 다녀야지 싸게 갈 수 있다는대,저는 아직 초보에 직장인이라 이번시즌권은 포기했어요.스노보드에 대한 지식이 좀 쌓이면 그때 도전!! ..   그래서 이번엔 1박2일 스노보드 강습프로그램빌라봉코리아에서 주최하는 스노보드 캠프에 참여 하였습니다.^^​​ 모임장소에 도착하니 한쪽에 전시 되어있는 경품들이가장먼저 눈에 띄었어요. 기대와 달리 역시 경품은 다른분들 품으로..ㅠㅠ  아침 10시~11시30분까지 웰리힐리파크에 있는 스타홀에서기본적인 프로그램 소개와 교육강사분들을 소개하고입문, 초보, 중급, 상급으로 조를 나누었습니다.  방배정을 받고 짐을 정리한뒤 빨리 보드가 타보고 싶어서슬로프로 후다닥 뛰어갔어요.(이때 정말 들떠있었는대 지금 생각하니 창피하네요ㅋㅋㅋ)   건물 안에 있을땐 그냥 멍~ 했는대 밖에나와 쌓인 눈을보니 흥분을 감출 수 없었어요.7살짜리 감성으로 돌아갔답니다.ㅋㅋㅋ 크리스마스도 얼마 남지않아서 그런지 큰 트리도 보이네요.크리스마스=방콕(크리스마스 띠로..ㅠㅠ)​  저는 입문자라 리프트를 타고 코스로 가진 못했고,살짝 언덕진 구석에서 초보자들과 모여 기초적인 교육을 받았어요. ..​ 강습이 너무 재미있어서 시간 가는줄도 몰랐는대막상 음식냄새가 나서 그런지 배가 꼬르륵 거리더라구요ㅋㅋㅋ저녁은 왕돈가스로 배를 채우고 숙소에 들어가 잠시휴식을 가졌습니다. ​  이때는 리프트도 안도는 타임이라 슬로프도 중장비들로재정비를 하고 있더라구요.​ 야간 강습이 시작되고 입문반에서잘타는 사람들은 초보반으로~ .. 밝은 모습으로 찍고 싶었으나 하루종일 보드를 타다보니얼굴에 피곤함이 쩔어있었나봐요ㅋㅋㅋ 숙소로 들어가 샤워를 하며 피로를 씻어내고.....같은방을 쓰는 분들과 치맥을 하며힘든하루를 마무리했습니다.(이중에 내가 제일 초보인건 안비밀~ㅋㅋㅋ)...다음날 아침식사를 하고 오전 프리라이딩을 즐겼는대폰에 배터리가 없어서 사진은 없네요ㅠㅠ그래도 마지막 단체사진!!제가 어디있을까요?? ㅋㅋㅋㅋ이번 빌라봉캠프 너~~~~어~~~무 좋았어요!!!다음에 또 기회가 된다면 신청하려구요.빌라봉 짱짱맨~!! 레저스포츠 교육전문가 타고플라이 대표 배준성박사입니다.저는 중앙대학교에서 석박사를 체육학전공으로 박사학위를 취득했습니다. 석사학위는 해양수련원과 일반 수련원의 수련참여 만족도에 대해 비교분석을 하여서 해양레저스포츠가 아이들의 만족도와 향후 참여등이 높은것을 알수 있었으며, 박사학위는 일반적인 스키레슨방법을 조금 더 편안한 방법으로 스키를 배울 수 있도록 변형된 스키레슨방법을 정학한 실험과 측정 평가를 통해 강습법의 우수성을 확인하였습니다. 21년간 레저스포츠교육을 통한 노하우와 15년째 운영하고 있는 레저스포츠 교육사업을 통해 현장에서의 실기와 학업의 이론을 모두 갖춘 전문가로서 레저스포츠 활성화에 도움이 되고자 합니다. 아래 영상은 수년전 찍은 영상을 편집한 동영상으로 스키와 보드 모두 레벨2를 보유하고 있답니다.  동계레저스포츠 스키와 스노보드 영상입니다.  [ 정선 볼거리 / 정선 알파인 경기장/ 스노보드 / 평창 동계올림픽 / 테스트 이벤트  ]- 2017 정선 세계 장애인 스노보드 월드컵 파이널 개최 -​2017년 3월 10일 강원도 정선 알파인 경기장에서 2017 정선 세계 장애인 스노보드 월드컵 파이널이 개최되어 경기가 열리는 정선 알파인 스키장에서 강원도sns 서포터즈로 참여하여취재도 하고 멋진 세계장애인 스노보드 경기를 관람하여 즐거운 시간을 보냈어요.  장애인 스노브 종목은 2018 평창 동계팰럴림픽에서처음 정식종목으로 채택되었으며, 이번 대회를 통해 우리나라 최초로 장애인 스노보드 월드컵이 개최되었어요. ​장애인 스노브드 종목은 척추손상, 절단 같은 지체장애 남녀 선수들이 참가할 수 있는 경기입니다. 선수들은 기능적 능력에 따라 3개 경기등급 - 상지장애(UL) 하지장애 (LL-1, LL-2)- 으로 나뉘어 경기에 참가하는 경기입니다.  위치 : 강원도 정선군 북평면 숙암리 ​ 2017 정성 세계장애인스노보드 월드컵 파이널 경기를 알리는 에드벌룬이 이곳을 찾은 관람객의 기분을 up!​ ​2017 정성 세계장애인스노보드 월드컵 파이널 경기를 보기 위해 찾은 관람객들과강원도sns 서포터즈 취재진들이 오늘 경기를 스마트폰으로 취재하여 실시간으로 sns 채널로 전송!   ​ 평소 이곳에서 스키를 즐기기 위해 찾은 분들을 위한 트렉터도 운행하고 있는데 오늘은 경기가 진행되어 운행을 멈춰네요. 오늘 경기를 관람하기 위해 이동이 편리한 ​리프트를 이용하여 이동하였어요. ​ 리프트를 타고 이동하면서 본 정선 알페인 경기장 풍경이 달력에서 본 듯한 시설이 멋지게 다가오네요. ​눈으로 덮인 경기장을 보고 있으니 일상에서 쌓인 스트레스 해소에 제격인 스키를 배우고 싶다는 생각이 드네요.  정선알파인 경기장에는 경기를 축하하기 위한 다양한 설치물이 그동안 TV에서만 봤던 장면이 펼쳐지니 마치 TV 속 경기장에 들어온 느낌이 너무 좋았어요. ​​정선알파인경기장에는 수호랑 반다비가 참관객을 반갑게 맞아주는데요인증샷은 찍는 관람객들에게 인기 최고네요. 평생에 두고두고 간직하고 아름다운 추억으로남을 인증샷을 찍는 관람객 모습이 마냥 행복해 보여요.   ​당신이 평창입니다. 홍보 부스에서는 관람객들에게응원 도구를 나눠 주고 있어 이곳을 찾은 경기를 응원하기 위해 응원 도구를 받은 관람객들의 기분을 들뜨게 합니다.  관중석에는 한국인은 물론 외국인들도 자기 나라 선수를 응원하느라 경기장을 방문하였어요.  특히 우리나라 선수를 응원하기 위해한국인들이 많이 방문하여 우리나라 선수들이  늠름하고 멋진 경기 모습에 환호를 보내고 있습니다. 이렇게 맘 놓고 응원하면서 소리를 지르면 일상에서 쌓인 스트레스 경기장에서 다 풀고 가는것 같아요.  스키를 타고 이번 경기를 관람하기 위해 방문한 외국인 모습이 정말 멋지네요.  2017 정성 세계장애인스노보드 월드컵 파이널이 개최되는정선 알파인 경기장은 숲이 둘러 쌓여 있어 자연과 함께하니 관람객이나 선수들에게 모두 멋진 스키장으로 다가오네요.   2017 정성 세계장애인스노보드 월드컵 파이널 경기를 관람하기 위해일반인들은 물론 취재진의 열기가 대단하였어요. ​스노보드 크로스는 뱅크, 롤러, 스파인, 점표 우탱 등다양한 지현지물로 구성된 코스에서 경주하는 경기로 스노브드 선수들은 스노보드나 정형외과 보조기구를 포함하여 선수들의 필요에 적합한 장비를 사용합니다. 2017 정선 세계장애인스노보드 월드컵 파이널은 우리나라에서 최초로 열리는 장애인 스노보드 월드컵으로 뱅크드 솔라룸과 스노보드 크로스 (해드 투 해드) 2개 세부 종목이 펼쳐지는데요팰러림픽 스노보드 선수들의 노련한 경기를 볼수 있었어요. ​ 선수들의 최고의 기량을 선보이는 모습이 정말 멋지네요. 테스트 이벤트를 통해 모든 참가자들이 2018 평창대회를 더욱 기대하며 기다릴것 같네요.  2017 정선 세계장애인스노보드 월드컵 파이널을 참관하기 위해 정선 알파인 경기장을 찾은 단체 관람객들이 기념하기 위해 단체 사진을 담는 모습이 멋집니다. .2017 정선 세계장애인스노보드 월드컵 파이널를 관람하고 리프트를 이용해 경기장을 내려오는 동안에 눈앞에 펼쳐진 아름다운 풍경과 함께 탁트인 시야가 가슴까지 시원해 지네요. 해마다 찾고 싶은 정선 알파인 경기장입니다. 정선은 평창 올림픽 목표 중 하나인 그린올림픽을 구현하기 위해 꾸준한 산지관리 모니터링으로 생물 다양성을 유지하기 위한 노력을 하는 곳이예요.  정선 알파인 경기장에서 3월 12일 ~ 18일까지  ​2017 정선 세계장애인스노보드 월드컵 파이널은12일 활강, 14일 슈퍼복합, 15일 슈퍼대회전, 17일 대회전, 18일 회전 등다양한 경기가 진행된다고 하니 참가 ​선수들의 노련한 경기도 즐겨 주시고2018 평창에서 세계 최고의 무대에 설 선수들을 응원 부탁드립니다. 지인, 친구, 가족과 함께 정선알파인 경기장에서 멋진 추억 담아 보시면 어떨까요? ​2017 정선 세계장애인알파인스키 월드컵 파이널 보러오세요.  스릴-쾌감 만점…스트레스 ‘훨훨’ 아스팔트 위의 스노보드 ‘플로랩’  월드컵공원 내 하늘공원에서 플로랩을 즐기고 있는 동호회 회원들. 라이딩, 트릭 등 플로랩만의 매력에 빠진 이들은 이제야 제철을 맞아 다시 모이기 시작했다.어느새 제법 나른한 햇살이 찌뿌둥한 몸과 마음을 풀어야 겠다는 조급증을 일게 하고 있다. ‘어디 신나게 몸을 풀만한 놀이는 없을까. 기왕이면 짜릿짜릿한 익스트림 스포츠도 괜찮고…’ 야외에서 즐길 수 있고 여럿이 함께 거친 호흡을 나누며 할 수 있다면 금상첨화가 아닐까. 겨울 내내 설원에서 스노보드를 끼고 살았던 마니아에게 시즌이 끝났다는 아쉬움을 충분히 달랠 수 있는 신종 보드가 있다는 반가운 소식이다. 일명 아스팔트 위의 스노보드인 ‘플로랩(flowlab)’. 언뜻 ‘판’만 보면 스케이트보드처럼 생겼지만 자세히 살펴보면 확실히 다르게 생겼다. 앞뒤로 바뀌가 두 개씩 달린 스케이트보드와 달리 플로랩은 앞뒤쪽으로 7개의 바퀴가 달려있고 특히 바퀴축이 부챗살 모양으로 둥글게 휘어져 있는 것이 큰 특징이다. 이 때문에 보드가 좌우로 45도까지 기울어지면서 스노보드를 능가하는 카빙 맛을 땅 위에서 가장 유사하게 느낄 수 있다. 보드의 기울어짐이 커 체감속도가 더 높다. 또 스릴감이 다른 보드 못지 않아 스노보드 입문용으로도 사용되고 있다. 플로랩을 탄지 1년 6개월 정도 됐다는 플레퍼 서정우(세종대 4)군은 “카빙(스노보드를 날로 세워타는 것)하는 기분과 써핑하는 느낌을 동시에 맛볼 수 있다는 것이 가장 큰 매력”이라며 “평범한 것 보다는 특별한 레저를 즐기고 싶은 사람들에겐 꼭 권하고 싶다”고 말했다. 스케이트보드와 스노보드를 함께 즐기고 있다는 서군은 플로랩이 스케이트보드와 스노보드를 합쳐 놓은 것이라고 생각하면 된다고 설명했다. 평지에서는 스케이트보드처럼 발로 땅을 차며 움직이고 경사면에서는 스노보드처럼 다운힐을 할 수 있기 때문. 뿐만 아니라 플로랩은 알리, 윌리, 에어(바퀴가 공중에 뜬 상태), 플립(보드의 앞뒤축을 이용해 회전하는 기술) 등 스케이트보드로 즐길 수 있는 트릭이 가능해 스노보드와 스케이트보드의 재미를 동시에 즐길 수 있다. 이외에도 X-게임장 에 설치된 기물을 이용해 점프와 회전 등 고난도 기술도 구사할 수 있고 경사면에서는 시속 30∼40 정도의 속도감도 느낄 수 있다. 플로랩의 가장 큰 장점은 배우기 쉽다는 점이다. 스노보드를 타던 사람들은 30분 정도면 다운힐이 가능하다. 초보자도 1∼2일 정도만 배우면 충분히 혼자서도 속도감을 즐길 수 있다. 위험부담도 적은 편. S자 모양을 그리며 내려오기 때문에 속도조절이 가능하고 스케이트보드와 달리 J자 모양으로 회전하며 정지할 수 있다. 서군은 “보호장구를 갖추고 안전한 장소에서 타는 등 평소 안전수칙을 잘 지킨다면 남녀노소 누구나 쉽게 탈 수 있다”고 강조하면서 “관절이나 발목에 무리가 많이 가는 스포츠이니만큼 과욕을 부리지말고 자신의 능력에 맞게 타야 한다”는 주의도 잊지 않았다. 플로랩을 탈 수 있는 장소는 아스팔트가 깔리고 내리막 길이어야 한다는 한계가 있지만 길만 좋다면 좁은 골목에서도 활강이 가능하다. 서울에서는 주말이면 월드컵공원 내 하늘공원을 찾아 라이딩을 즐기는 플로랩 동호인들을 쉽게 찾아볼 수 있다. 지난 2002년 4월 플로랩이 국내에 등장하면서 만들어진 플로랩 동호회(cafe.daum.net/flowlab)는 현재 가입 회원수만 1만여명이고 서울에서 모임 등에 활발히 활동하는 회원만 200여명이 넘는다. 장비 구입비는 보호장구를 포함해 40만원 선(중고 20만원 정도)이고 구입시 주의해야 할 점은 꼭 직접 올라타보고 구입해야 한다는 것. 서울모임 지역장이기도 한 서정우 군은 “익스트림 스포츠의 짜릿한 쾌감을 느끼고 싶다면 서슴치 말고 참여하라”는 권유와 함께 “멋진 몸도 덤으로 얻을 수 있다”고 말했다. 채향란기자/rani6@segye.com(2004.03.02 19:40 ) 플로랩 마니아 서정우-옥동문군 플로랩과 사랑에 빠진캠퍼스의 ‘보드맨' 꽃무늬 두건을 하고 요즘 드라마로 한창 뜨고 있는 소지섭의 눈매를 가진 서정우(세종대 4·사진 오른쪽)군과 한때 터프가이, 외로운 반항아의 대명사였던 최재성의 이미지를 쏙 빼닮은 옥동문(한양대 4)군은 어디에 내놔도 튀는 젊은이다. 출중한 외모도 그렇지만 보도 듣도 못한, 무엇에 쓰는 물건이지 모를 기이한 ‘판때기’를 늘 옆구리에 끼고 다니기 때문이다. ‘힐끗 힐끗’ 사람들이 가자미 눈을 한 채 궁금해 못견뎌 할 때쯤 되면 이들은 손오공 마냥 ‘판때기’에 탁 올라타면서(느린 동작으로) 유유히 바람과 함께 지나친다. 시선을 한 몸에 집중시킬 수 있다는 매력과 함께 바퀴 달린 기구들이 다 그렇듯이 ‘휙 휙’ 스피드를 느낄 수 있어 플로랩에 빠졌다는 서군과 옥군은 그야말로 지독한 마니아 중의 마니아다. 캐나다 어학연수중 스노보드를 처음 접했던 옥동문 군은 어쩐지 그 맛을 잊을 수 없었다고 한다. 그러던 중 친구가 “진짜 죽인다”며 플로랩을 권했고 옥군은 “스노보드의 묘미를 땅 위에서도 즐길 수 있다니!”라며 그 재미에 푹 빠진지 9개월째다. “비만 오지 않으면 항상 플로랩을 끌고 다녀요. 학교 캠퍼스에서도 이동중에는 늘 타고 다닙니다. 거의 제 발 노릇을 하고 있죠. 평범했던 일상이었는데 플로랩을 시작하면서 여러가지 변화가 생겼습니다.” 플로랩을 통해 대리 만족을 하고 있다는 옥군의 성격은 사실 내성적이란다. 다른 사람들의 시선을 견디지 못하고 부담스러워 하던 그가 제발로 동호회를 찾아가고 지금은 신입회원들에게 꼼꼼한 지도를 해주는, 적극적이고 긍정적인 사고와 행동을 하게 됐단다. 더불어 정신적인 변화와 함께 신체적인 변화를 눈으로 확인하고 있다. 말라서 불만이었던 몸이 5kg이나 늘고 다리에 단단한 근육까지 자리잡기 시작한 것. 그러나 옥군이 플로랩을 통해 가장 만족스러웠던 것은 “나름대로 노력해서 익혔던 기술을 다른 사람에게 전수해 줄 수 있었던 것”이라며 기뻐했다. 학교에서 ‘보드맨’으로 통한다는 서정우 군은 플로랩이 우리나라에 들어온지 얼마되지 않아 시작해 플로랩에 대해서는 ‘빠삭한’ 마니아다. “라이딩보다는 트릭에 빠져 있다”는 그는 “얼굴에 부딪히는 바람이 너무 좋아 플로랩을 타고 있다”고 말했다. 플로랩 동호회 서울 지역장으로 모임을 이끌고 있는 서군이 학교에서는 스케이트보드 동아리 활동을 하고 있는데 이 또한 플로랩 트릭을 활용하기 위한 연습이란다. 서군은 “색다른 운동을 체험하고 싶으세요? 무조건 플로랩을 시작해보세요. 그리고나서 결정해도 늦지 않아요”라며 한쪽 눈을 찡긋 해 보였다. 채향란기자(2004.03.02 19:42 )  버즈런 할인 스노보드 장비 저렴한 가격에 마련하기 벌써 한해의 끝이 보이네요~겨울이 점점 다가오고 있음이 이제야 실감되네요!겨울의 추위는 싫지만 겨울이 좋은 한 가지 이유!바로 겨울 스포츠 때문이 아닐까 생각이 드네요~기다리고 기다리던 겨울 스포츠 시즌을 위해많은 분들이 만반의 준비를 하고 계실 텐데요!무엇보다 겨울 스포츠를 즐기기 위해서는제대로 된 겨울 스포츠 장비가 필요한 법!오늘은 제가 다양한 겨울 스포츠 중에서도버즈런에서 진행하는 특별한 버즈런 할인 이벤트를 통해스노보드를 저렴하 구매할 수 있는 방법, 소개할게요~스노보드 장비를 한꺼번에 마련하려면비용이 부담되는 것이 사실이죠!그래서 제가 준비한 특별한 스노보드 할인 정보!!바로 스노보드 및 각종 보드 용품으로 유명한대표적인 국내 브랜드 버즈런에서 창립 25주년을 기념하여특별 할인가로 행사를 진행하고 있다는 소식~~!버즈런 할인을 통해서 스노보드 세트와 테크 상품을기존 할인가에서  25%를 추가로 더! 할인해드리고 있는데요~버즈런 할인 행사 기간은 11월 25까지이니꼭 기억하셔서 스노보드 할인가로 저렴하게 마련할 수 있는특별한 기회를 놓치지 말고 이용해 보세요~~!이렇게 특별한 버즈런 할인 행사 꼭 참여해보시고스노보드 할인 받고 저렴하게 마련하여이번 겨울 더욱 알차고 재밌게 즐겨보세요~!자세한 내용은 아래 링크를 통해서 확인해 보실 수 있답니다!​지금까지 평창 동계 패럴림픽 종목 5가지를 소개해 드렸는데요.이번엔 마지막으로 스노보드에 대한 정보를 드리려고 합니다. 장애인 스노보드는 신체적 장애를 가진 사람들도 경기에 참여할 수 있도록!기존의 스노보드의 규칙, 기술적인 사항 등을 변경한 종목인데요,국내에서는 2014년 소치(러시아) 패럴림픽대회에서 알파인 스키의 세부종목에 포함되어 시범종목으로 개최되었으며 2018평창패럴림픽대회 정식종목으로 채택되었습니다. 경기에서의 등급은 크게 상지장애(SB-UL)와 하지장애(SBLL-1, SBLL-2)로 분류되어 진행됩니다. 세부종목으로는 뱅크드 슬라롬(남, 여), 스노보드 크로스(남, 여)가 경기등급에 따라 남자 스노보드 크로스 SB-UL남자 스노보드 크로스 SB-LL1남자 뱅크드 슬라롬 SB-UL남자 뱅크드 슬라롬 SB-LL1남자 뱅크드 슬라롬 SB-LL2여자 스노보드 크로스 SB-LL1여자 스노보드 크로스 SB-LL2여자 뱅크드 슬라롬 SB-LL1여자 뱅크드 슬라롬 SB-LL2 이렇게 10개의 경기가 진행된다고 합니다!스노보드 크로스 (SBX)스노보드 크로스는 뱅크, 롤러, 스파인, 점프, 우탱 등 다양한 지형지물로 구성된 코스에서 경주하는 경기입니다.예선전은 선수 혼자 코스를 단독 주행하여 기록을 측정, 순위를 결정하며, 대체로 2번의 기록 중 가장 빠른 기록으로 순위가 결정된다고 합니다.결승전은 예선전 기록에 따라 2명의 선수가 동시에 출발, 신체 또는 스노보드 일부가 먼저 결승선을 통과하는 선수가 승리하고 다음 라운드로 진출하게 됩니다.<코스규정> 표고차 100 - 200m길이 500 - 1000m 평균 경사 12° ± 3° / 2 – 25% 주행시간 약 40 -70초 넓이 40 m 이상뱅크드 슬라롬 (BSL)뱅크드 슬라롬은 기문 코스를 회전하며 내려오는 기록을 겨루는 경기입니다.스노보드를 타고 하는 회전경기(Slalom)이고 선수들의 회전을 용이하게 하기 위해 각 기문에는 뱅크가 조성되어 있습니다.각 선수마다 3번의 코스 주행을 통해 얻은 기록 중 최고 기록으로 순위가 결정됩니다.<코스규정>표고차 100 - 250m 길이 400 - 1,000m 평균 경사 15° ± 3° / 20 – 35% 주행시간 약 30 - 90초넓이 25m 이상  안녕하세요 봄지예요 *_*차은우티셔츠 저도 입어봤습니다!'O'NEILL' 브랜드에서 출시한 오가닉 반팔 티셔츠예요.​'오닐'은 라이프 스타일 글로벌 브랜드로해양환경 프로젝트와 윤리경영으로선한 영향력을 끼치고 있어요. 스트릿 감성을 담은 캐주얼웨어와 서핑, 스노보드 등 스포츠 제품들을 만나볼 수 있답니다.​창립자인 잭오닐의 모험 정신이차은우씨와 닮아서 한국 첫 런칭 모델로 선정되었다고 해요 :) ​​​​​​ 벤츄라 반팔 티셔츠품번 OUTRK310가격 65,000컬러 블루, 블랙, 화이트, 핑크, 파스텔 네온사이즈 S, M, L, XL​제가 입은 컬러는 블루예요.참고로 차은우님이 착용한 오닐 오가닉 반팔 티셔츠 컬러는 파스텔 네온이에요.여름에 시원하게 포인트 주기 좋은 컬러더라고요.컬러는 달라도 차은우님과 커플반팔티 입을 수 있어서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  차은우 인스타 AR필터 이벤트#오늘은우랑 오닐코리아 인스타그램에서 차은우인스타AR필터 이벤트 진행 중이에요.​필터를 활용해서 사진을 찍고!필터 하단부 괄호 안에 친구를 태그하고@oneillkorea 계정 태그하면 참여 완료!​아이스버킷 챌린지처럼 친구에게 "잘했어", "힘내"라는 메세지를 전달할 수 있는 챌린지예요.Way to go = 잘했어!​​​​​​ 남녀 공용 사이즈라서정사이즈로 구매하셔도 약간의 오버핏 가능합니다-저는 S사이즈 입었어요 :)​핏 좋은 차은우티셔츠는커플반팔티로 입기도 좋아요.컬러 라인업도 다양하고오버핏 정도도 적당하거든요.무엇보다 소재도 너무 좋고요!​​​​​​ 오닐 차은우티셔츠는 화학비료를 사용하지 않은오가닉 코튼 원사를 사용해서피부에 닿는 감촉이 좋아요.국제 인증 기준 OCS를 받았다고 하니 예민한 저도 믿고 입습니다!​오가닉 100 콘텐츠 스탠다드는 유기농 원료를 사용한 제품에 적용되기 때문에유기농 제품에 대해 일관성 & 투명성을 보장해요.​​​​​ 오닐 오가닉티셔츠 입으면괜시리 서핑 가고 싶은 생각이 들어요.제가 블루 컬러 입어서 더 그런 것 같아요ㅎㅎ시원한 파랑파랑 오닐 티셔츠 입고 바다로 떠나고파~​​​​​​ ​​​​​ 차은우티셔츠 뒷면에는오닐 브랜드 로고가 작게 들어가있어요 :)커플반팔티로 무난하죠?​​​​​​ 오늘은우랑 이벤트도 참여하고차은우티셔츠 커플반팔티 같이 입어요 💙​ 오닐코리아 공식홈페이지레저 스트릿 스포츠 브랜드 오닐www.oneill.co.kr ​​​​​ 썸네일​ (후기를 올리는 스노우홀릭 의 강습 뿐만 아니라 다른 외부 강습도 너무 많아져 강습일기(후기)의 업데이트가 늦어지고 있습니다. 강습받으신 분들께 죄송한 마음 전하구요...늦어져도 이번 주중엔 다 업데이트할 것을 약속드립니다...꾸벅~) ﻿ 지난 금요일엔 오랜 단골이신 무현님의 회사 동료분들 네 분의 강습을 진행했습니다. 부장님을 비롯해 열혈남아 4명은 아주 진지하게 스노보드에 도전했답니다. 1:4 강습이 효율이 많이 떨어지진 해도 통제에 잘 따라주시며 진지하게 임해주시니 제한된 시간에 나름의 성과(펜듈럼까지)는 있지 않았나 싶습니다.  제게는 젊은 직원들과 함께 강습에 참여하신 부장님의 모습이 참 보기 좋고 인상적이었습니다^^;;; 체력적인 문제로 진도를 100% 다 따라 오시진 못했지만 부하 직원들과 함께 하는 도전 정신은 아마 이번 워크샵에서 가장 배우고 느껴야 할 점이 아니었나 싶습니다. 부장님, 스노보드에서 가장 힘든 날은 바로 첫 날이며 일어나는 걸 익히는게 가장 힘듭니다. 에지에 힘을 줘 데크가 미끄러지지 않도록 하며 일어난다는 건 에지 컨트롤과 밸런스 감을 몸이 어느 정도 받아드려야 가능해 집니다. 다시 말하면 스노보드란 운동과 친해질 시간만 충분히 가져주면 굳이 노력하지 않아도 자연스레 몸이 받아드리게 됩니다...포기하지 마시고, 평소에 조깅이라도 하시면서 체력 좀 기르시고 다시 스노보드에 도전해보시면 아마 아주 잘 되실 겁니다...스노보드가 그냥 워크샵 한때의 경험이 아닌 앞으로의 취미 생활이 되길 기원합니다^^  나이는 숫자에 불과하다는 걸 증명하신 임종근님...정말 탁월한 운동신경과 감각을 가지고 계셨어요^^...젊은 친구들을 압도하는 완벽한 사이드 슬립과 펜듈럼을 보여주셨어요...이제 턴 시도 전까지 남은 건 트레버스 뿐! 아마 다음번엔 턴을 해내실 거예요...설마 너 내려가고 오후에 바로 턴 성공하신 건 아니시죠? 스노보드에 있어서 정말 우등생이니 절대 그만두지 마시고 올 겨울 비기너 턴과 너비스 턴까지 완성하세요.     젊은 직원 두 분은 상대적으로 제가 봐 드린 시간이 짧았죠? 하지만 멀리서는 타시는 것 다 지켜봤답니다. 도전하고 시도하는 모습은 언제나 보기 좋습니다^^ 하지만 잘 안될 땐 한번쯤은 머릿속으로 제대로 된 자세를 떠올리며 되새겨보고 시도해보는 것이 좋습니다. 결국은 몸으로 익혀야 할 게 맞지만 머리로 먼저 이해하고 시도하면 성공 확률이 높아지고, 잘못된 자세를 익힐 확률은 낮아집니다...무모해보여도 도전하는 젊음은 언제나 부러움의 대상이지만 역에지 걸리시며 넘어지시는 모습을 보니 걱정스러워서요-.-;;;  다들 고생들 많이 하셨습니다...부디 스노보드가 여러분의 마음 속에 다시 즐기고 싶은 스포츠로 기억되었으면 좋겠네요^^;;  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​패션블로거 딜리입니다!​무더운 여름 날 뜨거운 햇살이 내리쬐니까 바닷가로 물놀이하러 가고 싶어지는 요즘.​서핑 감성의 프린트가 귀여운#오닐 #오가닉티셔츠 입고 나왔어요!​#oneill 은 스트릿 감성의 캐주얼웨어와서핑, 스노보드 등 액티브 스포츠 제품군을 주력으로 한라이프스타일 브랜드랍니다 : )​세계 최초로 서핑 수트를 제작했고, 해양 환경 프로젝트로선한 영향력을 끼치고 있는 브랜드인데요! ​​​​​​ ​힙한 스트릿 무드와 90년대 뉴트로 감성을동시에 느낄 수 있는 애슬레저룩을 선보있습니다. ​현재 최최차차 #차은우 가 모델로 발탁되어활동하고 있더라고요! 힙한 무드까지 소화하다닝!​지금 인스타그램에서 AR 필터로 사진 찍어 올리면  포카 증정 + 반팔티 이벤트도 진행하고 있어,잠시 후 소개할 예정이에요 +_+  그윽한 눈빛의 조각미모 #차은우티셔츠 화보까지스포티룩도 완벽하게 소화하는 그저 빛...☆​후후 그가 화보 속 입었던 바로 그 옷,#오닐반팔티 코디 만나볼까요?​​​​​​​​​​ ​​​ ​화보에서 입었던 차은우 티셔츠오닐 벤츄라 반팔티셔츠 (가격 : 65,000원) 등장!▶제품 보러가기​산타크루즈 해변에서 서핑을 즐기고 있는서퍼를 다채로운 컬러로 표현한 그래픽이 담겨있어요!​텐션과 복원력이 뛰어난 립 퀄리티 때문에변형 없이 오랜 시간 착용이 가능하죠.​​​​​ ​무엇보다도 국제 인증 기준 OCS 인증을 받은 친환경 오가닉 코튼 100% 원단을 사용했어요!​20수 싱글 소재로 터치감이 좋고부드러운 원단이랍니다 :) ​컬러는 차은우 오닐 반팔 티셔츠로 착용한파스텔 네온 컬러 외에도 화이트, 핑크, 블루 등다양하게 출시되어 있어요.​제가 착용한 컬러는 핑크 S 사이즈입니다.오버핏 실루엣으로 길이도 많이 내려오는 편으로남녀 공용으로 착용할 수 있습니다. ​​​​​​​​​ ​​ ​상큼한 컬러에 반하고 재치 있는 서퍼 프린트까지여름 감성에 잘 어울리는 디자인이죠!​#오닐코리아 #반팔티셔츠 는 박시한 핏이라해변가에서 스윔웨어 위에 가볍게 걸치기만 해도 예쁠 듯.쇼츠랑 매치해도 귀여울 것 같고요 :)​쫀쫀한 오가닉 원사를 사용해서,촉감도 부드럽고 탄성도 좋아서 만족했어요.​​​​​​​​ ​​마지막으로 앞서 예고했던 차은우 인스타 필터 이벤트인스타그램 AR 필터 이벤트를 소개할게요! ​@oneillkorea 공식 인스타그램 계정에 접속하여#오늘은우랑 필터 적용하여 촬영 후,본인 계정에 업로드하면 오가닉 티셔츠 및 차. 은. 우 포토카드 4종을 추첨을 통해 증정합니다!​오늘은우랑 AR 필터를 활성화하여필터 속 괄호 안에 인스타 친구를 인물 태깅하고,함께하고 싶은 친구에게 메시지를 전해주세요! @oneillkorea 브랜드 계정을 태그 후 업로드하면추첨을 통해 이벤트 참여 완료 :)​​​​​​​​ ​#차은우오닐 AR필터 이벤트로 커플티처럼 입고촬영했는데 커플 사진에 대만족했답니다😇​최최차차인 여러분 인스타그램 이벤트,참여하러 어서 달려가셔요~ ​​​​​​​​ ​오닐 오가닉 반팔티셔츠 #데일리룩 패션블로거 딜리였습니다! ​​​​​​​​​​✔️ 본 포스팅은 #oneillkorea 로부터 제품 및 원고료를 지급받았음을 명시합니다. ​ 스노보드 위의 댄서 작가에이미 퍼디, 미셸 버포드출판자음과모음발매2017.02.06.평점리뷰보기  이 책을 보기 전까지는 내 삶에 불만도 많았고 내 자신이 불행하게 살고 있다고 느꼈다. 하지만 이 책을 보고나선 독자라면 나처럼 자신을 반성하게 될 것이다. 현재의 건강한 몸만으로도 얼마나 감사하며 열심히 살아야 할지를 깨닫게 될 것이다.  이 책의 주인공 에이미는 마사지를 배웠다. 이 일을 통해 돈을 벌어서 자신이 좋아하는 스노보드를 여행하며 타고 싶어했다. 그러던 어느 날 에이미가 퇴근을 하던 중 매니저에게서 전화가 온다. 손님 한 분만 더 마사지를 해달라는 전화였다.  에이미는 너무 힘들어 쉬고 싶었으나 매니저의 부탁을 들어주고, 그 손님을 만나게 된다. 그리고 그 손님으로부터 에이미는 이상한 얘기를 듣게 된다. 그 얘기는 바로 에이미는 인생에 있어서 아주 큰 변화를 겪게 될 것이라는 말이었다. 또한 자신은 죽음을 경험하고, 살아 돌아왔으며 에이미도 충분히 그 순간에 잘 선택하면 될거라고 말했다.   이 일이 있고 나서 하루는 에이미에게 감기 증상이 나타난다. 하지만 점점 증상은 악화되었고 결국 병원 응급실까지 찾아가게 된다. 그리고 그 곳에서 에이미는 감기가 아닌 박테리아성 수막염에 걸렸음을 알게 된다.  박테리아성 수막염은 뇌수막염 질병이라고도 부르는데 감기나 독감과 증상이 비슷하다. 미국 뇌수막염 협회에 따르면, 매년 800명에서 1,200명에 이르는 미국인들이 뇌수막염에 걸리고, 모든 발병 사례 중 20퍼센트가 십 대와 젊은이에게서 일어난다고 한다. 이 혈액 감염 질병에 걸린 사람들 중에서 10~15퍼센트가 증상이 발생하고 나서 첫 24시간 안에 죽는다. 생존자 가운데 다섯 명 중 한 명은 뇌손상과 신장 기능 상실 등 영구적인 장애를 안고 살아가게 된다.  열 아홉살 에이미는 이 수막염에 감염된 것이다. 수막염의 증상은 보통 균에 노출되고 며칠이 지나고 나서 눈에 띄기 시작하는데, 고열, 뻣뻣해지는 목, 오한, 구토 등으로 독감 증세와 매우 비슷하다. 이 병에 걸린 사람들은 자신이 얼마나 아픈지 처음에는 깨닫지 못한다.  다른 증상으로는 온몸에 보라색 발진이 생기는 것인데, 그러고 나서 하루 이틀 후에 다른 증상들이 자리를 잡기 시작한다. 에이미의 경우 발진이 전혀 나타나지 않았고, 그래서 독감 말고는 어떤 다른 병에 걸렸다고 생각할 만한 이유가 없었을 것이다.   생사를 넘나들다 깨어난 에이미는 또다시 충격적인 말을 듣게 된다. 그것은 다리를 절단해야 한다는 말이다. 이 말을 들은 에이미의 걱정은 다름아닌 자신이 좋아하는 스노보드를 탈 수 있을까였다. 누가 에이미처럼 이런 상황에 이런 생각을 할 수 있을까? 아마도 없을 것이다.  다리 절단 후 의족에 적응하는 시간을 견뎌야 했던 에이미는 드디어 두 다리로 다시 걷게 된다. 하지만 이런 에이미에게 또다른 시련이 찾아온다. 그것은 바로 신장의 기능이 멈춰지고 있는 것이었다. 이번에는 신장이식만이 살 수 있는 길이다. 이런 에이미에게 아버지가 신장을 주게 되고 또다시 에이미는 새로운 인생을 시작하게 된다.  에이미는 새 인생을 살면서 연기 오디션에도 도전하고 사랑하는 다니엘도 만나게 되고, 남아프리카공화국으로 가서 아이들에게 신발도 나눠주고, 스노보드도 다시 타게 된다. 또한 강연으로 유명한 TED에 초청 받기까지 한다.   다니엘과 에이미는 장애인 스노보드를 정식 스포츠로 만들기 위해서 노력한다. 그래서 이들은 스노보드 캠프와 대회를 더 많이 개최한다. 또한 이들이 대회를 개최하고 참여하는 것은 장애인 스노보드가 정식 스포츠가 되어야 한다는 것을 증명하려는 전략의 일환이기도 하다. 그 전략의 결과로 2011년에 장애인 스노보드 크로스를 동계 엑스게임 종목에 포함시키는 데 마침내 성공을 거둔다. 또한 장애인 스노보드가 2014년 패럴림픽 게임으로 채택되었다.  스노보드 훈련에 매진하던 에이미에게 또 하나의 과제가 주어진다. 그것은 [댄싱 위드 더 스타]라는 프로그램에서 섭외 요청이 온 것이다. 물론 이번에도 에이미는 흔쾌히 수락하고 또다시 자신의 한계를 시험하게 된다. 하지만 이것보다 우선 올림픽이 먼저다.  에이미는 올림픽에서 당당히 동메달을 목에 건다. 그리고 경기가 끝난 소치에서 에이미는 파티도 즐기지 못한다. 시상대에서 내려온 지 몇 시간 되지 않아 에이미는 LA로 향하는 비행기를 탄다. [댄싱 위드 더 스타] 대망의 첫 회가 72시간도 채 남지 않았기 때문이다.  에이미는 과연 자신이 춤을 잘 출 수 있을까하는 걱정과는 달리 결승전까지 진출하게 된다. 그리고 자신의 우상과도 같은 오프라와 10분정도 통화까지 하게 된다.  비록 결승전에서 상대방들이 우승을 했지만, 이미 이 [댄싱 위드 더 스타]에 참여했다는 이유만으로 에이미는 우승한 것과 다름 없다고 생각한다. 그 누가 상상이나 했을 것인가. 두 다리 의족으로 올림픽에서 동메달을 따고, 춤으로 결승전까지 갈 수 있을까. 에이미를 보면서 내 자신을 반성 안 할수가 없었다. 지금도 열심히 자신의 한계에 도전하고 있을 에이미를 응원하며 박수를 보내고 싶다.   (이 리뷰는 예스24 리뷰어클럽을 통해 출판사에서 도서를 제공받아 작성되었습니다.) 출처 = 예스블로그 개인강습 은 별도 문의 주세요 라이딩 캠프는 처음 보드를 타는 친구들(한번도 안타본친구들)은 참여 를 할수 가 없습니다초급자 코스에서 S 자를 하고 내려올정도의 실력이 되어야지만 참여 가능 합니다 캠프 신청은 이메일 접수 입니다 (예)이름: 홍길동나이: 30세경력: 초급자연락처:010-0000-0000캠프반: 12월 주말 라이딩반 입금 계좌 :182-910233-59207 하나 이상이 inskater@hanmail.net    지난 시슨 큰 화제를 불러일으킨 스노우보더 매거진의 페이스북 빅 이벤트! 전세계인들의 관심을 집중시키는스노보더들의 투표 방식 서바이벌 베틀! 2013년 스노보드 영상 전쟁! Battle of the Brands 2013 이 개최!  투표 현황과 디씨/알바 의 영상을 한번에 보시고 싶으시면 https://www.facebook.com/snowboardermag/app_123940807662319링크를 참고하세요.매년 꾸준히 실시되는 브랜드 베틀은 각 유명 스노보드 브랜드들의 편집 영상을기준으로 두팀간의 배틀을 투표를 통해 높은 표를 얻은 브랜드가 올라가는 서바이벌 브랜드 배틀방식으로 진행됩니다. 이번 2013년 배틀 오브 브랜드에서는버튼/ 나이트로/ 지로/ 볼컴/ 머빈/ 네버썸머/ 디씨/ 알바/ 퀵실버/ 라이드/ 캐피타32/ 에어블레스터/ 다카인/ 그리고 베탈리온등이 참여 총 13개의 유명 스노보드 브랜드의 멋진 영상 배틀이 될꺼 같습니다. 여기서 먼저 Arbor의 영상을 여러분께 공개합니다. 아시다시피 Arbor에는 우리의샌드박스 프로들이 두명이나 있는데, 바로 Nick ViscontiScott VineNick Visconti 와 Scott Vine 등의 멋진 스노보드 퍼포먼스도 영상으로 확인할 수 있습니다.닉 의 영상은 초반에서 보실 수 있으며 스커티는 4:11초부터 감상할 수있습니다. 요즘 화제가 되고있는 스커티의 멋진 원 풋 백플립을 놓치지말고 영상으로 확인하시기 바랍니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Battle Of The Brands 2013: Arbor from Snowboarder Magazine on Vimeo. 샌드박스의 두명의 프로를 응원하며 Arbor가 결승까지 갈수 있도록 여러분도 많은 응원과 투표 부탁드립니다. 다행히 디씨와의 영상 배틀은 압도적인 차이로 Arbor가 이기고 있네요.  추천과 공감을 클릭해주세요.  <iframe width="100%" height="90" src="http://api.v.daum.net/widget1?nid=47069884" frameborder="no" scrolling="no" allowtransparency="true"></iframe>    버튼 서울 플래그쉽 스토어, 국내 최초 오픈!스노보드 브랜드 버튼(BURTON), 서울 플래그쉽스토어, BURTON, 버튼 스토어, 버튼코리아, 스노보더, 스노보드 브랜드, 스포츠, 버튼 서울, 버튼 매장         전 세계 스노보드 시장 점유율 40% 이상을 차지하고 있는 세계적인 스노보드 & 라이프 스타일 브랜드버튼의 첫번째 플래그쉽 스토어가 오픈했어요겨울 스포츠 중 가장 배워보고 싶고 정복하고 싶은 종목이 스노보드여서 이 스포츠를 주제로 한 패션은 어떨지 궁금해서 기쁜 마음으로 달려갔죠        이.. 친구들이랑 같이 도착해서 저는 더 자유롭게 버튼 서울 플래그쉽 스토어 를 둘러볼 수 있었어요       오픈 이벤트로 신나는 파티도 진행되서스노보드를 즐기고 아웃도어 스포츠를 즐기는 패션피플들을 버튼 스토어로 초대하기 최적의 조건!     아시아에선 도쿄에 이어 두번째로 오픈한 버튼 서울 플래그쉽 스토어는2018년 평창 동계올림픽으로 국내 스노보더들은 물론이고 일반 사람들의 동계 스포츠에 대한 관심이 높아진 이 시점절묘하게 오픈을 했어요      생각보다 일상에서 입기에도 좋은 옷과 악세사리들이 많더라구요스트릿 패션을 좋아하시는 분이라면 버튼에서의 쇼핑도 좋을 듯!        유세윤과 가희도 버튼 플래그쉽 스토어 오픈을 위해 매장을 방문!소녀시대 효연도 방문했죠그들과 함께 쇼핑하며 '쩌리'되기 ㅋㅋㅋ      오픈 때문에 떡도 돌리는 센스있는 버튼 버튼(BURTON)은 1977년 미국 버몬트의 작은 창고에서 창립자인 제이크 버튼에 의해 탄생된 스노보드 브랜드 예요혁신적인 제품 라인업을 지속적으로 선보이며, 세계 정상급의 스노보더들, 그리고 윈터 스포츠의 중심에 스노보드를 뿌리내리고자 하는 끊임없는 노력을 하고 있죠      스노보더 였던 분이 필요에 의해 만든 브랜드가 버튼 이고그래서 버튼에서 만날 수 있는 아이템은 기능성별로, 그리고 다양한 브랜드를 만날 수 있어요왠지 편집샵 구경하는 느낌이랄까? 1996년에는 GRAVIS, ANALOG 등의 스케이트 보드, 스트리트 브랜드 들을 편입시키면서, 성장하고전 세계 60여 국가의 스노보더들과 스트리트 피플들에게 사랑받는 브랜드로 자리 잡았어요버튼 매장에서 만날 수 있는 브랜드들을 소개해드릴께요.  [analog] 버튼의 패밀리 브랜드로서, 1999년 버튼 내부의 아우터 스타일 랩으로 시작한 아날로그는 다양한 디자인으로 스케이트 보드, 서핑, 스노보드의 독창성과 개성을 장려합니다. [AK] AK는 고어텍스 소재에 심플한 디자인과 디테일을 접목해 라이딩에 적합한 착용감과 기능성을 겸비한 최상의 아웃도어 룩을 제시합니다. 더욱이 특별한 것은 AK467은 일본의 유명한 크리에이티브 디렉터인 후지와라 히로시가 함께 참여한 라인입니다.  [Gravis] 1998년부터 시작한 그라비스는 익스트림 스포츠 기능과 스트리트 웨어 스타일 사이의 대안적인 신발과 가방을 만들어왔습니다. 스포츠, 클래식 디자인, 현대 음악 및 어반 아트에서 영감을 바다 프로 스노보더, 서퍼, 뮤지션 및 아티스트들과의 긴말한 작업으로 오늘 날의 액티브한 라이프 스타일에 완벽한 가방과 신발을 제안합니다.  [The White Collection] 더 화이트 컬렉션은 세계적인 스노보드 선수인 Shaun White가 선보이는 라인으로 그가 자신의 이름을 직접 내세울만큼 완벽한 제품을 선보입니다. 깔끔하고 다양한 실루엣, 톤 다운된 색채의 사용, 디테일 등은 눈 위에서나 밖에서나 라이더를 빛나게 만들어 줍니다.   [BRTN] BRTN은 거짓없는 진정함과 스타일을 바탕으로 하는 라이프 스타일 컬렉션입니다. 니트와 플리스, 자켓과 팬츠를 아우르는 모든 제품들은 미니멀한 디자인과 디테일로 프로미엄 베이직 라인을 제안합니다.  [THIRTEEN] 버튼 서틴은 하이엔드 아웃도어 브랜드인 화이트 마운티니어링(White Mountaineering)의 디자이너인 ‘아이자와 요스케’가 디자인한 라인입니다. 겨울 시즌에 10꼬르소꼬모와 같은 편집매장을 통해서도 판매가 이루어지고 있습니다.  [Mountain] 마운틴 컬렉션은 뛰어난 방수기능과 통기성을 빈티지한 실루엣과 기능성이 가미된 패브릭으로 구현하며 최상의 성능을 제공합니다.  [Process] 프로세스 컬렉션은 깔끔하고 기능적인 디자인은 물론, 사소한 디테일까지도 고려하여 최상의 라이딩을 즐길 수 있도록 만들어 줍니다.      2층에 마련된 재미있는 이벤트!여기서 또 만난 그녀들   주사위를 던져 코인을 얻을 수 있어요매장을 구경하면서 게임도 참여하고 코인얻어서 나가면서 상품도 얻을 수 있는!쏠쏠한 재미가 숨어있는 버튼 플래그쉽 스토어 였어요      스노보드 게임도 즐겨서 함께한 이들과 재미있는 추억을 쌓을수도 있었죠게임이지만 보드 위에서 보딩을 하다보면 겨울이 더욱 기다려지겠죠?     코인으로 가벼운 선물까지 받을 수 있어서 스토어 구경하는 재미도 쏠쏠!    겨울 스포츠를 제대로 즐기기 위해서는 버튼 에서의 쇼핑이 정답! 일 것 같더라구요의류, 신발, 고글, 보드, 선글라스, 헬멧, 보호장구까지 모두 만날 수 있는 이 곳버튼 서울 스토어의 1층에서는 소프트굿즈 라인으로, 스노보드를 타지 않더라도 일상생활에서도 착용이 가능한 아이템을 만날 수 있고2층에서는 마운틴과 프로세스 컬렉션으로 스노보드 보더들을 위해 최적화된 고기능성을 갖춘 라인까지 만날 수 있으니까요! 구석구석 멋스럽게 꾸며진 버튼 스토어오픈 기념으로 재미있는 이벤트가 준비되있어 압구정 패션피플을 끌었던 것 같아요  스노도브 패션브랜드 버튼이제는 서울에서도 마음껏 만나 겨울철 패셔너블한 스노보더로 거듭나보세요!  2013~2014 시즌에 웰리힐리파크에서 주최하고 살로몬 코리아에서 주관하는 스키&스노보드 윈터페스타 2014가  다음과 같이 개최되오니 많은 분들의 참여를 적극 추천하는 바입니다.   스타들의 재능 기부 ‘기부 앤 테이크, 사세요’ 9회​‘플레이팅 재능’ 개그우먼 홍윤화의 수제떡&떡 크레이프 vs ‘스노보드 재능’ 배우 박재민의 스키&보드 튜닝&강습&대신맨  기부 앤 테이크 사세요 -  얼마나 맛있게요~  홍윤화X이혜정 환상 조합 인증?m.mbn.co.kr 첫 번째 출연자는 개그우먼 홍윤화!평소 요리 실력은 물론 플레이팅에 탁월한 재능을 뽐내던 홍윤화는 그녀의 분신(?)과도 같은 요리연구가 이혜정 씨까지 가세해 수제떡 만들기에 도전했다. 정말 예쁘고 고급스러운 수제떡을 만들기! 쌈떡과 수박 떡, 돼지바 떡까지..한번 도전해 볼 만한 듯... 기부 앤 테이크 사세요 - 설 선물 1위 등극?  홍윤화표 쌈떡  레시피 공개!m.mbn.co.kr 기부 앤 테이크 사세요 - 홍윤화X이혜정  수박 떡 으로 대박 떡집 오픈?m.mbn.co.kr 홍윤화의 도전에는 조력자 개그우먼 윤효동 외에도 MC찬스로 유라까지 나섰다. 기부 앤 테이크 사세요 - 걸스데이 위엄  유라 팬들로 쇼핑몰 마비!?m.mbn.co.kr 두 번째 출연자는 박재민!그는 스키&보드 튜닝 자격증과 스노보드 지도자 자격증을 활용하여 왁싱&엣징 숍과 보드 강습에 대신맨 서비스까지 하기에 도전했다. 기부 앤 테이크 사세요 - 박재민& 하시2  정재호, 의외의 절친? 스키장 완벽 접수!!m.mbn.co.kr 실제로 박재민이 왁싱과 엣징 작업한 보드.. 기부 앤 테이크 사세요 - 국가인증男  박재민의 스노보드 왁싱&엣징 법!!m.mbn.co.kr 어린이들 보드 강습.. 기부 앤 테이크 사세요 - [귀염깜찍] 박재민의  아이 맞춤  속성 보드 강습!m.mbn.co.kr 박재민의 수준급 보드 실력도 살짝 감상할 수 있다. 기부 앤 테이크 사세요 - 배우 박재민, 설원을 달리는 스노보드 실력 大공개!!m.mbn.co.kr 관건은 박재민의 마구잡이 대신맨 서비스..스키장을 찾은 아이들 케어부터...핫초코 배달에, 결혼기념일 이벤트까지... 기부 앤 테이크 사세요 - [감동] 아내의 깜짝 이벤트  스케치북 고백  사랑해♥m.mbn.co.kr 하루가 모자를 만큼 알차게 보낸 박재민..​과연 두 사람의 도전자 중 승자는 누가 됐을까? 두 사람 모구 자본금 5만 원에서 시작해 꽤 많이 불린 듯한데... 기부 앤 테이크 사세요 - 박재민 VS 홍윤화, 역대급 빅매치! 신기록 달성?m.mbn.co.kr 정말 아깝게 승패가 갈렸지만 누구 이름으로 기부를 하는 게 뭣이 중요하겠는가. 이렇게 좋은 의도로 좋은 곳에 쓰인다는 사실이 의미 있는 거지. 참 착한 예능! 더 많은 스타들이 참여해서 더 많은 학생들에게 도움이 되었으면 좋겠다. ​마지막, 방송에는 안 나온 비공개 영상!박재민의 비보잉~ 와우 기부 앤 테이크 사세요 - [미공개] 스튜디오를 뒤집어놓은 박재민의  비보잉  실력!  이 남자 뭐...m.mbn.co.kr  사진 출처: MK스포츠 스노보드 무료 이론 강습. 보드세미나 안내입니다. ﻿많은 알림과 참여 부탁드립니다!http://www.iamsnow.com에 더 많은 정보가 있어요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[EVENT] 스노보드웨어 어반어스 가정의달 이벤트!5월 감사한 분들에게 마음을 표현할 수 있는 특별한 날이죠!어린이날, 어버이날, 스승의날, 성년의날, 부부의날 등 고마운 마음을 표현해야 할 곳이 참 많은데요...​그래서 어반어스가 준비했습니다!가정의 달 5월! 감사의 마음을 표현해주시면,어반어스가 추첨을 통해 5월 12일 개봉 예정인 스릴러 영화 <클랜>의 시사회 초대권을 선물로 드립니다!^^ [이벤트 참여 방법] 1. 어반어스와 친구가 되어주세요.페이스북 - 페이지 좋아요      인스타그램 - 팔로우 follow블로그 - 이웃 추가 2. 이벤트 게시물 공유/리그램/스크랩 해주세요.  3. 가족 또는 지인(친구, 선후배, 선생님 등)께 전하고 싶은 메시지를 댓글로 남겨주세요.     (예) @송혜교  언니 항상 고마워. 나랑 5월에 영화<클랜>보러 가자!▶ 이벤트 기간 : 4/27 (수) ~ 5/8 (일)  ▶ 당첨자 발표 : 5/9 (월) ▶ 당첨 상품 : 영화 <클랜> 시사회 티켓 10명 (1인 2석 총 20석)▶ 시사 일시 : 5월 11일 (수) 저녁8시▶ 시사 장소 : 메가박스 코엑스 (서울) ▶ 수령 방법 : [어반어스 이벤트 당첨자] 본인 확인 후 수령※ 영화 <클랜>- 2015년 제72회 베니스국제영화제 은사자상(감독상) 수상- 실화를 다룬 흥미로운 소재, 파격적이며 감각적인 연출- 실존 인물 200% 싱크로율을 자랑하는 배우들의 뜨거운 열연- 5월 개봉작 중 최고의 웰메이드 작품- 영화 자세히 보기 : www.facebook.com/showmetheater ※ 참고해 주세요- 당첨자는 참여방법을 만족하신 분들에 한해서 추첨을 통해 선정됩니다.- 페이스북, 인스타그램, 블로그 中 한 개만 참여하셔도 이벤트 응모가 완료됩니다.^^- 이벤트는 어반어스 공식 페이스북,블로그,인스타그램에서 동시 진행됩니다. 많은 참여 바랍니다.​ [이벤트 바로 참여하기]어반어스 페이스북▶ https://www.facebook.com/urbanusjeans어반어스 블로그▶ http://urbanusjeans.blog.me/어반어스 인스타그램▶ https://www.instagram.com/urbanusjeans/ 버튼 BURTON 서울 플래그십 스토어 오픈, 스노보드 브랜드 버튼 *               스노보드를 즐기시는 분들이라면 다 알고 계실브랜드 버튼 BURTON.버튼의 플래그십 스토어가 서울에 드디어 오픈을 했습니다.오픈 파티가 있던 날 저도 초대를 받아 다녀왔는데 생각보다 규모가 커서 깜짝 놀랐어요. 미국 버튼 본사가 있는 벌링톤을 시작으로 뉴욕, 시카고, LA, 버클리, 샌프란시스코,산타바바라, 오스트리아, 인스브루크, 일본 도쿄에 이은 10번째 글로벌 플래그십 스토어입니다.               버튼 BURTON은 1977년 미국 버몬트의 작은 창고에서 창립자인 제이크 버튼에 의해 탄생된 스노보드 브랜드.시골의 한 마을에서 누군가 서핑을 눈 위에서 해보면 어떨까 하는 상상에서 스키 두개를 붙여 자체적인 보드를 만든 것이 스노보드의 창시로, 그 보드를 발전시킨 사람이 바로 제이크 버튼이에요.                  버튼은 혁신적인 제품 라인업을 지속적으로 선보이며세계 정상급 스노보더들에게 인정받는 세계적인 브랜드로 성장했는데현재 세계 스노보드 시장의 40% 이상을 점유하고 있다고 합니다. 1996년에는 GRAVIS, ANALOG 등의 스케이트 보드, 스트리트 브랜드 들을 편입시키면서 스노보드 브랜드를 넘어선 라이프 스타일 브랜드로 진화했어요.                  버튼은 크게 소프트굿즈(Soft goods)과 하드굿즈(Hard goods)으로 구분 할 수 있는데소프트굿즈는 우리가 흔히 입을 수 있는 의류군을 의미합니다.보드 뿐만 아니라 스트리트 전반적인 활동이 가능한 제품들이며, 하드굿즈는 보드, 데크, 바인딩이 해당되요.버튼 서울 플래그쉽 스토어 1층에서는 소프트 굿즈, 2층에서 하드굿즈를 만나볼 수 있습니다.              먼저 1층에 있던 버튼의 소프트굿즈 브랜드들을 소개할게요 !ANALOG는 버튼의 패밀리 브랜드로 1999년 버튼 내부의 아우터 스타일 랩으로 시작해 스케이트 보드, 서핑, 스노보드에 어울리는 다양한 패션 아이템들을 갖추고 있습니다.              AK는 고어텍스 소재에 심플한 디자인과 디테일을 접목해라이딩에 적합한 착용감과 기능성 아웃도어 룩을 제시합니다.AK467은 일본의 유명한 크리에이티브 디렉터인 후지와라 히로시가 함께 참여한 라인이라고 하네요.              1998년부터 시작한 GRAVIS는 익스트림 스포츠 기능과 스트리트 웨어 스타일 사이의 대안적인 신발과 가방을 선보이고 있는 브랜드입니다.스포츠, 클래식 디자인, 현대 음악 및 어반 아트에서 영감을 바다 프로 스노보더, 서퍼, 뮤지션 및 아티스트들과의 작업으로 예쁜 제품이 너무 많더라구요.              BRTN은 거짓없는 진정함과 스타일을 바탕으로 하는 라이프 스타일 컬렉션.니트와 플리스, 자켓과 팬츠를 아우르는 모든 제품들은 미니멀한 디자인과 디테일로프리미엄 베이직 스타일을 보여줍니다.                THIRTEEN은 하이엔드 아웃도어 브랜드인 화이트 마운티니어링의 디자이너인 아이자와 요스케가 디자인한 라인이에요.겨울 시즌에 10꼬르소꼬모같은 편집샵을 통해서도 만나보실 수 있다고 합니다.               버튼 플래그십 스토어 2층에 올라가니 본격적으로눈에 들어오는 데크, 부츠, 바인딩 등 스노보드 장비들.저는 스노보드 잘 못타서 장비 잘 볼 줄은 모르지만스노보드 마니아들 오시면 정말 하앍하앍 하실 것 같더라구요.              MOUNTAIN 컬렉션은 뛰어난 방수기능과 통기성을 빈티지한 실루엣과 기능성이 가미된 패브릭으로 구현하며 최상의 기능성을 자랑합니다.            PROCESS 컬렉션은 깔끔하고 기능적인 디자인은 물론 사소한 디테일까지도 고려해최상의 라이딩을 즐길 수 있도록 하는 제품들로 구성되어 있어요.1층의 소프트굿즈 라인들은 스노보드를 타지 않더라도 일상 생활에서도 착용이 가능한 의류들이라아웃도어 라이프를 즐기시는 분들이라면 구경하셔도 좋을 것 같습니다.2층에 있는 마운틴과 스노보드 컬렉션은 스노보더들을 위한 고기능성 라인이죠 !        버튼 서울 플래그십 스토어를 오픈을 축하해주기 위해 여러 유명 스노보더들이 매장을 방문했는데버튼 글로벌 팀 라이더 소속 스노보더 중 특히 2002년 동계올림픽에서 금메달을 획득하고 4회 연속 올림픽에 출전해 3관왕을 달성한, 현존 최고의 여성 스노보더 켈리 클락이 온다는 소식에 한국이 들썩 들썩-프로 스노보더 제레미 존스와 스노보드의 레전드 테리에 하켄슨도 자리를 빛내주었습니다.         저녁에는 공연과 더불어 게임까지 더욱 핫한 분위기가 이어졌어요.저도 페이스북에 소식 올렸더니 스노보더 좋아하는 분들은버튼이 서울 플래그십 스토어 오픈했냐며 너무 반가워하셨답니다.스노보드를 즐기시는 분들이라면 한곳에서 다양한 제품들을 만나볼 수 있는 버튼 플래그십 스토어에 들러보세요. :)     http://store-burton.kr/    http://www.domin.co.kr/news/articleView.html?idxno=1224300 제19회 전북도지사배 스키·스노보드대회 개최 - 전북도민일보www.domin.co.kr 전북도민일보는 2019년 1월 16일부터 18일까지 2박3일간 무주 덕유산리조트스키장에서 전국 아마추어 남여스키인과 스노보드인들의 겨울제전인 <제19회 전북도지사배 스키/스노보드대회>를 개최합니다.전국 아마추어 스키인과 스노보드인들의 많은 참여 바랍니다.참가비는 성인 10만원, 청소년 8만원이며, 본보 홈페이지에 참가신청서가 게재되어 있습니다. 본 대회는 전북도민일보가 주최하고, 전북스키협회가 주관하며, 전라북도와 전라북도체육회, 무주군, 무주덕유산리조트가 후원한 가운데 올해로 19회째 대회입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  "2월18일부터 2주간 3천7백여명 참가 올림픽열기 전 세계 알려" ​【평창=강원타임즈】김장회 기자 = 2018평창동계올림픽의 두번째 테스트이벤트인 ‘2016 FIS 프리스타일 스키-스노보드 월드컵’이 2016년 2월18일부터 보광 휘닉스파크에서 선수단, 대회관계자 등 3천7백여명이 참가해 2주간의 열전에 돌입한다.​이번 대회는 슬로프에 설치한 점프대와 레일 등 장애물을 통과하며 진행하는 슬로프 스타일(18~21일)과 다양한 종류의 기술을 펼치며 속도를 겨루는 크로스(25~28일)경기를 펼친다.​평창군은 많은 관람객이 예상됨에 따라 경기장까지 편의를 제공하며 대회열기 붐업을 위해 다양한 응원도구를 제공하는 등 올림픽에 대한 열기를 다시 한번 세계에 알린다.​또 유관기관과 합동으로 종합상황실을 운영해 현장에서 발생되는 각종 이슈들을 관리하고, 위급상황 시 신속한 조치와 대응으로 안정적인 대회를 지원한다.​심재국 군수는 “이번 테스트이벤트를 통해 세계인들에게 평창의 시설과 운영능력을 인정받고 ‘Host City 평창’의 아름다운 모습과 ‘평창의 정(情)’까지도 알릴 수 있을 것”이라며 “평창의 문화, 안전, 숙박, 수송, 관광안내시스템 등을 점검하고 개선하는 계기가 될 것”이라고 말했다.​한편 평창군자원봉사센터는 2월14일 대회준비부터 시작해 이번 테스트이벤트 기간 동안 총 9개 분야 5백40여명의 자원봉사자를 참여시켜 원활한 경기진행과 관람객들의 안전을 지원한다. http://www.kwtimes.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿겨울 스노보드 시즌중반을 넘어가고 있는 지금 침목 도모를 위해 열린 스노우온 한남동벙개에 참여했어요.1차 삼겹살집에 사진은 없어요. 17분이라는 많은 인원이 참석하셨어요.2차로 들린 한남포차 앞에서 신입 동생분과~~~ 싱싱한 해산물들~~!!!다들 사진 찍기 부끄러워요?요새 미모에 물오른 혜진 언니 ♡ 귀여운 막내 26살 한슬이~! 멋진 커리우먼 지선언니가 사온 초콜릿을 현영오빠가 나눠주고 있네요.꿈틀대는 산 낙지. 양이 너무 적은데요?연포탕 낙지가 들어가기 전 모습!제법 사이즈좋은 낙지 두 마리 투척!이슬이도 함께 즐겨요.추운날 전 도 빠트릴 수 없어요.소고기 육전!1차에서 밥을 맛 잇게 먹고와서 그런지 전은 손이 잘안가더라고요.처음 뵌 분들도 있고 좋은사람들과 만나는  즐거운 모임이었어요. 다음번에도 함께해요~~!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스노보드캠프Ω  스노보드캠프 정보 찾는데 오랜시간이 걸리셨던분들보니까 좋은 스노보드캠프 정보들이 정말 많더라구요스노보드캠프 정보를 찾기쉽게 잘 분류해놓았어요묵직한 존재감을 가진 스노보드캠프 정보들이 가득~여기 가시면 스노보드캠프 정보 바로 가져갈수 있어요스노보드캠프 추천된 해당 관련정보⊙go 배불리 먹기만 하면 스노보 아무  드캠프 케이블 어리둥절한 관객을 뒤로하고 막을 내리는 스노보드캠프 스노보 발레의 시대는 갔다 드캠프 13일 오후 목동 아이스링크에서 열린 66회 스노보  관광버스 참여토록 스노보드캠프 드캠프 하려 했으나, 스노보드캠프 결국 쉬고 스노보 싶다는 버스커 버스커의 뜻을 존중해주기로 드캠프 했다 엠넷 측은 수상 스노보 소감 등을 처음 밝힐 스노보드캠프 수 드캠프 있는 언론 인터뷰에는 스노보 반드시  강남성형외과 버스커는 또 각 스노보드캠프 드캠프 문학상은 경쟁하듯 스노보  부분틀니 스노보드캠프 근심 걱정도 없다는먹고 이 닦기 드캠프 바늘 스노보 구멍으로 하늘을 보면 얼마나 넓게 보일  성장클리닉 ?r> 드캠프 스노보 스노보드캠프  엠넷 ‘슈퍼스타K3’에서 2위를 차지한 후 돌연 활동을 스노보 드캠프 스노보드캠프 중단한  말티즈 순위(AGB닐슨)에서 지난 13일 스노보드캠프 전파를 스노보 탄 드캠프 '개그콘서트'는 23 세월이 흘러 공작과 결혼한  칡 스노보 동전.고양이 앞에 드캠프 쥐 뱃때를 벗었다.뱃가죽이 스노보드캠프 땅  성병상담 스노보 신춘문예는 이미 양 드캠프 스노보드캠프 손가락으로 꼽기 어려울 정도로 많아졌다 스노보 주로 돈을 슬쩍 스노보드캠프 드캠프 훔쳐서 주머니에  수입화장품 표현한 스노보 것이 이번 전시회 출품작이다 KB국민은행(은행장 드캠프 민병덕)과 사회복지법인 아이들과미래(이사장 송자)가 스노보 함께하는 스노보드캠프  땅 모바일 비즈니스의 드캠프 스노보드캠프 미래를 그리는 스노보 행사다차가운						테크나인 국내 프로 허완, 박세경, 박은정프로가 1314 뉴 테크나인 보드를 픽업하기위해 보드코리아 차병원점을 방문하였습니다.이번 시즌 각각 최고의 기량과 성적을 기록한 프로들의 열혈과 땀에 감사들 드리며1314 뉴 스노보드로 더욱 더 멋진 활약과 활동 기대해 봅니다. 각 프로마다 좋아하는 모델과 프로라인이 있는데 허완프로의 경우는 테크나인의 지빙 머신 루카스마군보드를. 박세경프로는 크리스 브레스쇼우의 모델라인을. 그리고 박은정 라이더의 경우는여성 테크나인보드를 (여성의 경우따로 프로라인이 없네요.ㅠ) 따라서 이번 1314 테크나인 여성전용 스노보드나인 스페이스를 선택하였습니다. 그러면 각 프로들 허완, 박세경, 박은정 테크나인프로들의 멋진 간지샷, 인증샷을 사진을 통해 확인해 볼까요!? 우리 간지의 끝판왕 테크나인의 허완프로! 올해 MENACETOSOCIETY 형제들과 함께 슈레딩한 그의단독파트 영상이 미국 테크나인본사로부터 주목받아 큰 화제를 불러일으켰는데, 올시즌 대회 성적과는 상관없이그의 파트영상과 본인만에 슈레딩에 포커스를 맞추고 있다. 특히 그의 지빙강좌 영상 "허완프로의 지빙강좌 EXPANSION III DVD가 발매 ! 보드코리아에서 한정으로 판매되고 있다. 또한 MENACETOSOCIETY  형제들과 함께 올로케 한국에서 필름 영상촬영!3월에 그의 멋진 슈레딩을 테크나인과 함께 감상할 수 있으며 이것은 미국 본사도 주목하고있는 것중 하나이다. 크리스 브레드쇼우의 프로라인을 끔찍히 좋아하는 테크나인의 간지 보더. 그 역시 올시즌은 대회와 자신만에 스타일로 슈레딩에 집중하고 있으며 오직 성적과는 상관없이 즐기는것에 그 목적이 있다고 한다. 하지만 아이러니하게도 그가 출전한 대회는 크고 작게 1~2위를 석권하고 있으니 ! 최근에는 안산 스노보드파크에서지빙대회 1위를 하였으며 박은정 프로또한 여자부에서 3위를 기록했다. 본인만에 스페셜 트릭으로 스노우보드 영상과 클럽활동하고 있으며 허완 프로와 같이JMU 크루이기도 하다. 또한 위아브로 라는 거대 국내 스노보드프로 크루의 소속이기도하다. 유일하게 테크나인 소속중 여성인 박은정라이더는 여성답지않은 파워풀한 레일과 지빙 실력을 보여주는 국내 몃안된는 실력파 여성 스노보더이다. 현재 그녀가 쓰게될 테크나인 보드는 1314 테크나인 나인스페이스.그녀의 스노보드또한 만만치않은데, 최근에는 안산스노우파크, 슈가포인트 바나나잼 지빙 대회등 모두 입상하는저력을 과시! 국내 여성 라이더중 없어서는 안될 최고의 스노우보드라이더임이 틀림없다. 이번 각 브랜드를 대표하는 프로들의 파티 "갱스터워즈"에 참여할 예정이며 이곳에서 박은정프로뿐만 아니라 테크나인의 허완, 박세경프로등을 볼 수 있으니 많은 참고 바란다. 갱스타 워즈의 예약 접수는 이미 종료된 상태라고 하네요. 하지만 당일날 취소하는 사람도 있을지모르니 끝까지 공지를 기다려주시기 바랍니다. 테크나인 코리아는 이번 프로들의 파티 갱스터 워즈를 후원하며 경품으로 테크나인 오리지날캡모자와 허완프로의 DVD, 그리고 스노우보드 한정 DVD를나눠 드립니다. 추천과 공감버튼을 꼭 클릭해주세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   지난해 국내 최초 스노보드 실업팀을 창단한 횡성군과 현대성우리조트는 프로 스노보더와 아마 스노보더가 동시에 참여하는 국내 최대의 스노보드 축제인 2010 스노보드 페스타를 오는 18일부터 21일까지 현대성우리조트에서 개최한다고 밝혔다.올해 처음 개최되는 2010 스노보드 페스타는 지난해에 이어 명실상부한 대회로 자리매김하고 있는 횡성한우배 전국 스노보드선수권대회와 X-Park 스노보드크로스 챔피언십으로 나뉘어 총 상금 약 3,000만 원대의 국내 최대의 규모로 진행될 예정이며, 공식 홈페이지를 통해 참가선수를 모집한다.특히 이번 2010 스노보드페스타는 프로와 아마추어가 모두 참여할 수 있는 오픈경기와 FLS(국제스키연맹)의 공식경기로 나누어 개최되며, 아마추어 스노보더에게 이미 정평이 나있는 스노보드크로스챔피언십 또한 많은 이들의 참여를 유도할 것으로 기대되고 있다.아울러 이번 페스타는 노스페이스가 후원하며, 송호대학, 다카인, 세션지로 등 다양한 기업 및 단체들이 참여해 행사를 참관하는 관람객들에게 여러 가지 선물도 선사할 예정이다.현대성우리조트 관계자는 “원주지역 마니아들의 많은 참여가 이뤄지기를 바라며, 이번 행사에는 연예인들의 축하공연 및 불꽃놀이 등 다양한 축하공연이 많이 진행될 계획”이라고 말했다. 원주교차로신문사 김창신 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017.11.2(목) 및 2017.11.16(목) 서울로 7017과 동대문 DDP 전광판에 설치된 2018 평창 동계올림픽대회 마스코트 수호랑과 반다비의 손짓·발짓과 스노보드 타는 동영상이 참 귀엽고 예뻐서 친근감이 들었다.  2018 평창 동계 올림픽 대회는 2018.2.9~2.25이고, 동계패럴림픽은 2018.3.9~3.18로 나눠 개최된다. 그나저나 개최가 얼마 안 남았는데 국민 관심이 낮아서 큰일이다. 성화봉송 기간 중 국민 관심이 불꽃과 같이 일었나 길 마음속으로 기원했습니다. 성화봉송은 '17.11. 1~'18.2.9(101일간) 총 2,018km 7,500명의 주자가 참여해 대한민국의 아름다움을 전 세계에 알린다. '모두를 빛나게 하는 불꽃(Let Eveyone Shine)'이는 슬로건의 평창 동계올림픽 성화는 전국 주요 도시를 돈다.■ 수호랑(올림픽 마스코트) : 백호는 우리나라를 대표하는 수호동물이다. 올림픽의 든든한 친구 수호랑의 이름은 올림픽에 참가하는 선수, 참가자, 관중들에 대한 보호를 의미하는 수호(Sooho)와 호랑이와 강원도 정선아리랑을 상징하는 랑(rang)을 담고 있습니다.■ 반다비(패럴림픽 마스코트) : 반달가슴곰은 의지와 용기의 동물이다. 패럴림픽 소중한 친구 반다비의 이름은 반달을 의미하는 반다(Banda)와 대회를 기념하는 의미의 비(Bi)를 담고 있다.       동대문디자인플라자서울특별시 중구 을지로 281  ​  파크걸 이영아의 결스노우 팝걸 알리대회 출전기  안녕하세요파크걸 이영아입니다 :) 파크걸을 사랑해주시고 응원해주시는 휘닉스파크 익스트림파크 이웃님들~!드디어 2013년 계사년 새해가 밝았어요!!!모두 하시는 일 잘 되시고스노보드도 안전하고 즐겁게 타시는 2013년 보내시길 기원합니다♡   저희 파크걸에게도 많은 응원과 사랑 부탁드려용 >_<(작년 사진이라 그런가 풋풋해보이네욤 ? ? ㅠㅠ)      저는 지난 일요일 1시에 휘닉스파크 익스트림파크 하단에서 진행된 결스노우에서 주최하고 빌라봉, 머쉬 등 국내외 유명 스노보드 브랜드에서 대거 협찬한<팝걸을 찾아라!- 스노우보드 알리 & 프리스키 림보대회>에 다녀왔어요 :)﻿ *'알리'란? 스노보드의 그라운드 트릭들 중 가장 배우기 쉬운 트릭 중 하나로테일에 프레스를 주어 노즈를 먼저 띄운 후 테일의 탄성을 이용해 점프하는 기술이예요 파크걸 이영아의 그라운드트릭 연습기 보러가기 혹시 파크가 무서운 여러분들은 익스트림 파크 도전에 앞서슬로프에서 간단한 그라운드 트릭부터 도전해보세욤!!!     그럼 팝걸 알리대회 이야기 함께 가보실까욤?꼬고!!    대회 출전에 앞서 요즘 넘 따뜻한 시즌락커에서... 요러고 놉니다 ㅋㅋㅋ 죄송해여 :<     허세샷 ㅋㅋㅋ     고글은 절대 벗을 수 없다! 며....애쉬버리 고글 쓰다가 다른 고글 쓰면 시야각이 좁아져서 괴로움...ㅠㅠ완전 짱이예요! ^^b       제가 요즘 애정하는 빌라봉 보드복과 머쉬 후드 톨티!!!!전 요즘 슬림핏 보다는 레귤러핏을 선호하는데욤마침 빌라봉 보드복이 딱 제가 추구하는 스타일이예여 ㅋㅋ그 안에는 머쉬 후드 톨티를 입어주었어용 ^^     이번 시즌에도 넘 예쁘게 나온 머쉬 후디 집업!!!꽃보더라면 머쉬 후디 하나 씩은 다 있다면서요? @_@길이도 딱 적당하고(궁디 가려줌ㅋㅋ) 상체가 슬림해보이는 효과가 있어욤지퍼가 사선이라 열고 입어도 이쁘더라구용~!기모 안감이라 따뜻한 날에는 집업 하나만 입고 탈 생각입니다 흐흐흣  예쁜 후드 톨티는 머쉬에서 구경하세요!www.mushigirls.com         1월 6일 오후 1시부터 시작된 팝걸 알리대회-오마이갓 1시도 안되었는데 벌써부터 익스트림파크 하단에는사람들이 바글바글~~~!!     팝걸 알리대회는여성보더를 위한 축제나 마찬가지예요-여성분만 참여할 수 있는.단계별로 알리&림보를 하시면서 계속해서 누적 경품을 받는 이벤트 대회 입니다.작년에 이어 두번 째로 치뤄진 행사랍니다 :)    팝걸 알리대회는 휘닉스파크 익스트림 파크 하단 스트레이트 박스 옆에서 진행되었어요-대회 협찬사인 빌라봉 플래그가 화려하네요 *_*      전 사실...대회 참가를 망설이다가 뒤늦게 현장접수했답니다 :)참가비 만원 이히히 구경만할까~ 하고 고민했는데 역시나 참가하길 잘한거 같아여! 팝걸 알리대회가 킥커를 뛰는 빅에어나 레일을 타는 등의 거창한 대회는 아니지만많은 사람들 앞에서 뛸 생각을 하니심장이 쫄깃쫄깃 콩닥콩닥 ㅋㅋㅋㅋ해졌어요화이팅을 해보며!! 울렁증을 잠재웠답니다........ㅋㅋㅋ     사회를 맡으신 알렉스 님...구수한 입담을 가지셨더라구요휘팍 코앞에있는 노가리호프 맥주 500cc 무료 쿠폰을 뿌리셨는데획득하지 못해 아쉬웠습니다...ㅠㅠ상품보다 맥주 쿠폰이 탐났다눈-_-;;;;;      팝걸 대회에 함께 출전한 파크걸 손은주 언니!!!언니에게 계속 떨린다며 칭얼칭얼..ㅋㅋ    저는 빙구(?)처럼 나왔지만은주언니 넘 화사하게 나와서 한컷 올려보아요 :)    도란도란 이야기를 나누며....     참가비 만원을 내고 현장 접수를 했어요~!리엔케이 샘플들과 헤어그라피 3만원 쿠폰, 그리고 결스노우에서 제작한 반다나 빕을 받았습니당^^제가 좋아하는 땡땡이...♡마침 반다나 필요했는데 득템!     결스노우 담당자 분~요런 행사를 진행하는 일은 힘들면서도 재밌을 것 같아요 :)      작년과 다르게 약간의 경사에서 출발하는 알리대회!으헝~ 슬로프에서는 알리를 뛰어봤어도요렇게 정해진 라인에서 기물(?)을 뛰는 알리는 처음이예요!!꺄오~~~~~~~~~~~~~~~~~~      잠시 시간이 남아 익스트림파크의 파크레인저 분들의 공간에 잠깐 들러봤어요혹시 파크 대장님 박현상 프로님이 계실까해서.....   똑똑~    살짝 문을 열어보았는데...글쎄 박현상 프로님은 안계시고....... '삼촌 향'만 있더라구여................_-_파크레인저분들께 페브리* 선물로 드려야겠어요....호호호        와우 이제 대회 시간이 임박해왔습니당!!     따뜻해진 날씨에 자켓을 벗구 ㅋㅋ     꺄-고작 10센치 높이의 봉이지만...폭이 은근 좁아서 과연 알리 타이밍을 잘 맞출수 있을까 걱정이 태산..ㅋㅋ    화살표로 가리키는 곳이 출발선이예요- 대회는 잼 형식으로 이뤄져서 실패해도 계속하여 도전할 수 있었어요~부지런히 하이크업해서 도전해야 상품을 타갈 수 있다는 점~!    첫번째 선수 출바알~   우앙 아쉽게 봉을 건들여서 실패!!ㅠㅠㅠ      다음 출전자 분도 봉을 건들여서 실패~!     오 안정적으로 알리 성공~!알리로 봉을 넘은 후 착지까지 완벽하게 해야 성공이예요 :)    대회 초반이라 알리 타이밍을 잡기가 어려워보이네요 ㅠㅠ     계속되는 지원자들의 도전~!점점 성공률도 높아가고요^^    우리 파크걸 은주언니 방긋 웃으며 출바알~!!   완전 높이 뛰었으나    봉을 밟아서 아쉽게 실패 ㅠㅠ    드디어 제 차례...후덜덜진짜 이렇게 많은 사람들 앞에서 뭔가를 한다는게 오랜만이어서두근두근 콩닥콩닥 ㅋㅋㅋ       저도 웃으며 출발~ㅋ보드 타면서 왜 웃는지 모르겠어요(팔자주름 생기라고? ㅠㅠ)무표정으로 시크하게 타는 법을 연습해야겠음요-.-ㅎㅎ    저는 10센치에 있던 봉을 무려 30센치로 끌어 올리며 알리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하마터면 기물 부실뻔-.-ㅋㅋㅋㅋ  꽈당!!!! ㅋㅋㅋㅋ갑자기 아이디어가 생각나 일기장에 쓰고 있는 중...........>_<      봉을 수십번은 정리하신 스텝분들...최송해요-.-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     아이쿠 처음이라 타이밍 잡기 넘 어려웠어요-.-하고 변명중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    옷은 이미 만신창이가 되었네요.......ㅋㅋㅋ      "하지만 계속 도전해야죠"프로선수 못지 않은 도전 정신...-_-;;;;     잼 형식이라 여러번 도전이 가능해서다들 열심히 재도전 하는 모습이예요~!적응이 되어서 타이밍도 잘 맞추시고 잘 넘으시더라구요~!부럽부럽!!!   저의 2차 시기 ㅋㅋ비루한 재도전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이번엔 봉을 날리지 말아야지...하며 다짐-.-)     이번엔 잘 넘어보자!!!!!안정된 베이스 활강!!!    오오 타이밍 좋구욤!!!   꺄훌 넘었다~~~~~~~~~~      그러나 뭔가 불안해 보이는 토엣지 주변의 눈발.............ㅋㅋ    갑자기 카빙턴을 하고 있네요-_-;;;;;;;;;;     비켜!!!   ㅋㅋㅋㅋ 제가 습격한 저 분...임기응변에 능하신 분이시네요....폴짝 뛰셔서 엣지로부터 정강이를 보호하셨어요 -.-b     전 또... 일기장에 메모를 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이디어가 넘쳐나는 요즘이예욬   넘어져도 넘 재밌는 대회 경험에 방긋방긋ㅋㅋ저같은 초보도 요런 대회에 참가해보세요~     "다음엔 더 잘 뛰어볼게요 카빙같은거 안하고"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     하아 새옷 입고 신났는데 또 만신창이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참가에 큰 의의를 두는게 중요하죠! @_@    내년에 재도전하기로 약속~ ^^    다음은 프리스키어들의 림보게임~!!   스키를 타고 림보를 통과하는 게임이예요 ㅎㅎㅎ  와우 유연성 대박이셨던 이분~!림보게임도 넘 재밌어 보였어요 ^^    알리 봉 높이를 20센치로 바꾼 후 다시 도전하는 참가자들~!손은주 언니 멋지게 20센치 도전!!     더욱 안정적으로 베이스활강하는 은주언니의 모습 :)  20센치는 또 처음이라 아깝게 실패 ㅠㅠ그치만 언니는 10센치 때는 재도전에 성공해서 상품 타갔다는..(부러워용 >_<)   언니도 "계속 도전할꺼예욤. 난 지치지 않아!"ㅋㅋ      점점 실력을 드러내는 참가자들....기물(?)에 적응되니 다들 잘 뛰시더라구요~!보는 것만으로도 재밌는 대회였습니다^^    호크리프트에서 바라본 팝걸 알리대회 모습~여성 보더들이 참가할 수 있는 대회나 이벤트가 많이 없는데요팝걸 알리대회는 누구나 쉽게 참가할 수 있는 미니대회여서저같은 파크, 트릭 초보들도 부담없이 신나게 즐길 수 있는 이벤트였어요^^내년 대회 때는 좀 더 연습해서 꼭 상품도 타가려고요 :)   스포츠 웹 매거진인 루퍼스(www.loopers.co.kr)에서팝걸 알리대회 영상을 올려주었네요~제 몸개그를 완벽하게(잘 타는 것처럼-.-ㅋㅋㅋ) 편집해주셨어요.....감사감사!!!!   2013.01.06 POP GIRL from Pak A Ji on Vimeo.    그럼 익스트림파크 파크걸을 사랑해주시는 여러분들~휘닉스파크에서 또 만나요!!!♡    안녕하십니까?멘탈코칭하는축구감독입니다.우리 아이들 겨울 추억 만들기!!!16년 전통!!현 프로가 직접 교육하는 체계적인 프로그램으로겨울 스키 / 스노우 보드 강습회를 실시합니다.많은 관심과 참여 바랍니다. 직접 문의 010-9238-8585​ 이방카, 김정숙 여사와 평창올림픽 스노보드 경기 관람 이방카 트럼프 미국 백악관 선임고문(왼쪽)이 문재인 대통령의 부인 김정숙 여사(가운데), 강경화 외교부 장관(오른쪽)과 함께 24일 평창 알펜시아 스키점프 센터에서 평창 동계올림픽 스노보드 남자 빅에어 결승전을 관람했다./청와대 효자동 사진관 캡쳐도널드 트럼프 미국 대통령의 장녀 이방카 트럼프 미 백악관 선임고문이 24일 강원도 평창 알펜시아 스키점프 센터에서 스노보드 남자 빅에어 결승전을 관람했다. 문재인 대통령의 부인 김정숙 여사와 강경화 외교부 장관, 유승민 IOC(국제올림픽위원회) 위원이 동행했다.이방카는 평소 스노보드 경기를 좋아하는 것으로 알려졌다. 이날 이방카는 이희범 평창 동계올림픽 조직위원장과 만나 대화를 나눴으며, 김정숙 여사를 비롯해 한국 국가대표 선수들과 함께 셀카를 찍는 등 시종일관 밝은 표정을 보였다.이방카는 23일 오후 미국 정부 대표단 단장 자격으로 평창 동계올림픽 폐막식에 참석하기 위해 방한했고 이날 저녁 문재인 대통령과 청와대 상춘재에서 만찬을 가졌다. 이방카는 이 자리에서 “양국의 우정과 협력을 재확인함은 물론 한반도의 비핵화를 위한 최대한의 압박에 대한 공동의 의지를 확인하는 자리라고 생각한다”고 말했다.미국 대표단 합동  평창동계 올림픽 경기 관람 사진자료= 청와대 효자동 사진관 캡쳐이방카 방한에는 미 상원 외교위 소속 제임스 리시 의원(공화당), 세라 허커비 샌더스 미 백악관 대변인, 앨리슨 후커 미 백악관 국가안보회의 한반도 담당 보좌관도 동행했다.이방카는 미국 대표팀이 참여하는 동계올림픽 경기를 관전하고 선수단을 격려할 예정이다. 25일 저녁에 열리는 폐막식에 참석한 후 26일 출국할 예정이다. 이방카를 비롯한 미 정부 대표단은 폐막식에 참석하는 김영철 북한 노동당 통일선전부장과 접촉할 계획이 없다고 세라 허커비 샌더스 미 백악관 대변인이 전했다. 미국 대표단 합동  평창동계 올림픽 경기 관람 사진자료= 청와대 효자동 사진관 캡쳐지난 2월 11일 대명 비발디파크의 슈퍼파이프에서 제10회 달마 스노보드 대회가 열렸습니다.250여명의 참가 선수로 역대 최대 규모로 진행 된 달마배의 메인 스폰서로 디미토가 참가 하였습니다.10년째 국내 스노보드 선수들을 위한 축제로 진행 되고 있는 달마배 대회는 올해 10주년을 맞이하여 불교방송의 녹화중계와DIMITO에서 준비한 정상급 DJ, 그리고 전광판 중계와 참여 업체들의 부스 등으로 그 어느해 보다 화려하게 진행 되었습니다.FIS선수권 대회와 함께 치루어져 일본과 중국의 선수들도 참여 하였으며 프리스키 부문역시 많은 참가자들속에서 진행 되었습니다.화창한 날씨와 최고의 컨디션인 슈퍼파이프에서 진행된 이번 대회는 MC터보의 사회로 시작부터 끝까지 즐거운 분위기 속에서 선수와 갤러리가모두 즐거운 시간을 가졌습니다. 달마배에서 빠질 수 없는 저녁 만찬 역시 비발비파크의 코스모스홀이 가득 찰 만큼의 많은 인원들과 함께 하였습니다.이번 달마배에서는 DIMITO의 후원을 받고있는 주니어및 청소년부의 정유림,권선우,손정화 선수가 믿기지 않을 실력으로 시상대에 올랐으며디미토의 노장 프로라이더 백종석 프로가 녹슬지 않은 실력을 선보여 많은 호응을 얻기도 하였습니다.달마배에 입상한 모든 프로 아마추어 선수들에게 박수를 보내며 10년간 달마배를 이끌어오신 호산스님께 다시한번 감사와 축하의 말씀을 드립니다.달마배 Forever!달마배 관련 사진이 너무 많은 관계로 디미토라이더들의 사진들로 구성 하였습니다.사진의 출처는http://www.loopers.co.krhttp://cafe.daum.net/spipehttp://gmc23.tistory.com입니다.슬로프 하단에서 올려다본 달마배 경기장의 모습입니다. 스키장 내방객들이 대회를 멀리서도 관람 할 수 있도록 전광판이 준비 되었고 불교방송의 중계가 전광판을 통해 진행 되었습니다.그리고 슈퍼파이프 하단에는 DIMITO를 비롯한 참여 업체들의 신상품을 전시한 부스들이 자리하여 대회를 즐겁게 만들어 주었습니다. 오전8시부터 시작된 대회는 저녁 8시까지 계속 되었습니다. 오전대회에 출발 순서를 기다리고 있는 아마추어 선수들의 모습 입니다. 역대 최대 참가자들이 모인 달마배 였습니다.달마배 대회가 진행된 비발디파크의 슈퍼파이프 입니다 170미터 길이의 슈퍼파이프에서 250여명의 선수들이 시즌동안 갈고닦은 기량을 뽐냈습니다.디미토프로라이더 백종석 선수입니다. 잠시 현역활동을 접었다가 10회 달마배를 기념하여 출전하여 녹슬지 않은 기량을 선보였습니다.놀라운 기량으로 성인선수들을 능가하는 경기를 보여준 디미토의 정유림 선수입니다. 아직 중학생입니다. 앳된 얼굴이라고는 믿기 힘든 엄청난 높이를 보여주는 선수입니다. 앞으로의 성장이 더 기대 되는선수입니다. 정유림 선수는 이번 대회에 국내여자 1위, 국제오픈3위에 입상하기도 하였습니다.일본에서온 우에하라 켄은 오래전 디미토와의 인연으로 한국에서 디미토 게스트 라이더로 활동 하고 있습니다. 이번 대회에 아마추어 1위를 차지한 우에하라 켄의 벡사이드 멜란입니다.대회를 주최해주신 호산스님의 점프입니다.중학교1학년인 권선우 선수역시 디미토의 후원을 받고있습니다. 주니어 여자부의 1위를 차지한 권선우 선수입니다.\권선우선수의 해맑은 모습입니다. 축하해!!!아마추어 수상한 일본에서온 우에하라 켄프로 여자부문에는 디미토의 정유림양과 손정화양이 나란히 1위 2위에 입상 하였습니다. \유림! 눈을 감아버렸어요!FIS컵 여자 부문에 일본,중국 선수에 이어 3위에 입상한 정유림선수입니다.올해 고3이 되어 학업에 집중하고있다는 손정화선수, 그래도 실력은 줄지 않고있습니다. 상장이 어디론가 사라져버렸죠?\\꿈나무 삼인방!6월 30일 세미나 진행합니다. 이번 세미나 주제는 그라운드 트릭(기본 + 연속 기술)과 지빙입니다.세미나는 참가 인원 제한이 없습니다. 혹시 신청 못하시는 분들도 행사 당일 방문하시면 참석 가능 합니다.원포인트 레슨은 최선휘 선수의 참여로 그라운드트릭/지빙/킥커 각 파트 별로 진행 될 수 있을 것 같습니다. 참가신청은 snowever@naver.com 으로 성명/전화번호/참가원하시는 행사(세미나/원포인트, 세미나+원포인트) 내용을적어서 보내 주시면 됩니다. 많은 참여 부탁드립니다. 감사합니다. 부산교사들로 구성된 스키 &  스노보드 강사진이 펼치는 겨울 스노보드 연수 안내입니다. 부산광역시 스키협회에서 2006학년도 특수분야 연수 기관으로 지정받아 본 협회소속 선수,  교사들을 강사진으로 구성하여 유치원, 초, 중등학교에 근무하는 교사들을 대상으로 연수를 실시하고자 하오니 많은 신청 바랍니다. 1. 연수과정명: 스노보드 기능연수(기본,중급,상급)                스키 기능연수(초급) 2. 연수 종별 : 특수분야 교원직무연수 3. 연수 내용 : 겨울스포츠인 스키, 스노보드에 대한 이해와 실기 및 교수방법 전수 4. 연수 기간    스노보드 기본 : 2007 . 01. 07(일) ~ 01. 10(수) (09:00 - 17:00, 4일간)    스노보드 중급 : 2007 . 01. 17(수) ~ 01. 20(토) (09:00 - 17:00, 4일간)    스노보드 상급 : 2007 . 01. 22(월) ~ 01. 25(목) (09:00 - 17:00, 4일간)    스 키     초 급 : 2007 . 01. 22(월) ~ 01. 25(목) (09:00 - 17:00, 4일간) 5. 연수 이수 시간 : 32 시간(2학점) 6. 연수 장소 : 강원도 용평리조트 7. 연수 인원 : 각 기수별 선착순 40명 (한 학교당 신청 인원 4명 초과할 수 없음) 8. 연수 대상 : 전국 유치원 , 초 , 중등 교원 및 교육전문직 9. 연수신청방법 :  가. 접수기간 : 12월 10일까지 선착순 마감(연수경비 입금순)  나. 신청방법 : 연수경비(10만원) 입금→신청서 다운 작성→팩스(330-4407)→전화 확인  다. 신청서는 첨부파일을 다운받으시고 지명통보서, 등록원서 모두 보내주시기 바랍니다. 10. 연수경비 : 100,000원,     실 습 비 : 270,000(스노보드), 250,000(스키)    입금 계좌 : 부산은행 093-12-027966-2 박수현 (연수생 본인의 이름으로 입금요망) 11. 궁금한 점 있으시면 아래의 번호로 연락주시기 바랍니다.     011-9239-6906 박수현     016-628-2346  서종우     010-6767-2901 김진웅     016-555-1867  박현수        부산광역시 홈페이지 참여마당-교원마당-자율연수-2204번 란에 올렸습니다...관심 있으신 선생님들께서는 한번 들어가 보십시오. 첨부파일 있으니 받으셔서 확인하세요...2018평창동계패럴림픽 경기종목안녕하세요일산 스마트폰 수리전문 픽스폰 입니다.오늘은 2018평창동계패럴림픽 경기종목중 설상(스로스컨트리스키,스노보드)에대해 포스팅해보겠습니다.*크로스컨트리스키 개요장애인 크로스컨트리 스키는 눈이 쌓인 산이나 들판에서 스키를 신고 일정 코스를 빠르게 완주하는 경기입니다. 좌식(LW10 - LW12), 입식(LW1 - LW9), 시각장애(B1 - B3)로 경기등급이 나누어져 있습니다.패럴림픽에서는 남·여(시작장애, 입식, 좌식)로 나누어 18개의 세부종목과 2개의 혼성 종목으로 총 20개의 세부종목으로 개최됩니다.*장애인 선수들을 위한 특수규정-시각장애 부문 선수 중 B1과 B2 선수는 반드시 가이드와 함께 참여하여야 하지만 B3선수는 가이드 도움을 받거나 혼자 경기에 참여함-좌식부문 선수들은 좌식 스키를 이용함-가이드 : 시각장애인 선수들은 경로를 안내해주는 가이드와 함께 경기에 참여하며, 가이드들은 선수와 동일한 트랙 또는 옆, 앞, 뒤에서 스키를 타며 통신기기를 활용할 수 있으나 다른 선수에게 방해가 되어서는 안된다. 경기 중 가이드는 홀딩 존 이외의 구역에서는 선수를 터치할 수 없음*크로스컨트리스키 세부종목남자 1.5km 스프린트 클래식, 입식/시각장애남자 1.1km 스프린트, 좌식남자 10km 클래식, 입식/시각장애남자 7.5km, 15km, 좌식남자 20km 프리, 입식/시각장애여자 1.5km 스프린트 플래식, 입식/시각장애여자 1.1km 스프린트, 좌식여자 7.5km 클래식, 입식/시각장애여자 5km, 6km, 12km, 좌식여자 15km 프리, 입식/시각장애4*2.5km 혼성계주4*2.5km 오픈계주시각장애 부문-남자 : 스프린트, 중거리 10 km, 장거리 20 km-여자 : 스프린트, 중거리 5 km, 장거리 15 km입식 부문-남자 : 스프린트, 중거리 10 km, 장거리 20 km-여자 : 스프린트, 중거리 5 km, 장거리 15 km좌식 부문-남자 : 스프린트, 중거리 10 km, 장거리 15 km-여자 : 스프린트, 중거리 5 km, 장거리 12 km단체경기(경기등급통합)-시각장애, 입식, 좌식 : 혼성 계주 4 x 2.5km (한 명 이상의 여자선수 참가)-시각장애, 입식, 좌식 : 오픈 계주 4 x 2.5km *스노보드 개요장애인 스노보드는 신체적 장애를 가진 사람들이 스노보드 경기에 참여할 수 있도록 규칙, 기술적인 사항 등을 변경 및 수정한 종목입니다. 경기에서의 등급은 상지장애(SB-UL)와 하지장애(SBLL-1, SBLL-2)로 분류되어 진행됩니다. 2014년 소치(러시아) 패럴림픽대회에서 알파인 스키의 세부종목에 포함되어 시범종목으로 개최되었으며 2018평창패럴림픽대회에서 정식종목으로 개최됩니다. 세부종목으로는 뱅크드 슬라롬(남, 여), 스노보드 크로스(남, 여)가 경기등급에 따라 총 10개가 개최 됩니다.*스노보드 세부종목남자 스노보드 크로스 SB-UL 남자/여자 스노보드 크로스 SB-LL1 남자/여자 스노보드 크로스 SB-LL2남자 뱅크드 슬라롬 SB-UL남자/여자 뱅크드 슬라롬 SB-LL1남자/여자 뱅크드 슬라롬 SB-LL2스노보드 크로스(SBX)-스노보드 크로스는 뱅크, 롤러, 스파인, 점프, 우탱 등 다양한 지형지물로 구성된 코스에서 경주하는 경기-예선전은 선수 혼자 코스를 단독 주행하여 기록을 측정하여 순위를 결정하며, 일반적으로 2번의 기록 중 가장 빠른 기록으로 순위 결정-결승전은 예선전 기록에 따라 2명의 선수가 동시에 출발, 신체 또는 스노보드 일부가 먼저 결승선을 통과하는 선수가 승리, 다음라운드로 진출-코스는 표고차 100 - 200m, 길이 500 - 1,000m, 평균 경사 12° ± 3° / 2 – 25%, 주행시간 약 40 -70초가 되어야 하며 넓이는 40 m 이상 이어야 함뱅크드 슬라롬(BSL)-뱅크드 슬라롬은 기문 코스를 회전하며 내려오는 기록을 겨루는 경기-스노보드를 타고 하는 회전경기(Slalom)라 할 수 있으며, 선수들의 회전을 용이하게 하기 위해 각 기문에는 뱅크가 조성-각 선수는 3번의 코스 주행을 통해 얻은 기록 중 최고기록으로 순위를 결정-코스는 표고차 100 - 250m, 길이 400 - 1,000m, 평균 경사 15° ± 3° / 20 – 35%, 주행시간 약 30 - 90초가 되어야 하며 넓이는 25m 이상 이어야 함글/사진 출처 : 2018동계패럴림픽 공식홈페이지이상으로 평창동계패럴림픽 설상(크로스컨트리스키/스노보드)에대해 포스팅을 마치겠습니다.​​매년 미국, 캐나다, 아시아, 유럽 등 전 세계를 걸쳐 진행… 15일 스노보드의 메카 평창 휘닉스 파크에서 개최정통 액션 스포츠/라이프스타일 브랜드 반스가 오픈 잼 포맷의 인터내셔널 스노보드 콘테스트인 ‘하이-스탠다드 시리즈 2017(Hi-Standard Series 2017)’을오는 15일(일), 평창휘닉스 파크에서 개최한다고 밝혔다. 매년 미국, 캐나다, 아시아 그리고 유럽 등 전 세계를 걸쳐 진행되어 온 하이스탠다드 시리즈는 키커(Kicker)를 이용한 빅에어(Big Air)와박스 및 레일을 이용한 지빙(Jibbing)의 두 가지 포맷으로 진행되며, 540도 이상의 회전이 허용되지 않는 선에서 라이더의 창의적인 스타일을 평가한다. 하이 스탠다드시리즈는 가장 창의적이고 신선한 기술을 선보이는 라이더에게 현장에서 현금을 바로 지급하는 트릭 포 캐시(Trickfor cash)와 가장 멋진 기술을 선보이는 라이더를 뽑는 베스트 트릭(Best Trick) 두가지 경기 방식으로 진행된다. 그 외 가장 인상 깊은 스타일과 기술을 선보인 라이더에게는 MVP가 수여되고, 가장 심하게 넘어진 라이더에겐 워스트 베일(Worst Bail)를 수여한다 또한, 하이스탠다드 시리즈를 기념하기 위해 반스 글로벌 스노보드팀이 참여할 예정이라 기대를 모은다. 창의적인 라이딩스타일로 그 이름을 널리 알리고 있는 스노보드 크루 야군(Yawgoons)의 마커스 랜드(Marcus Rand)와 브라이언 스코럽스키(Brian Skorupski)가이번 이벤트에 참여해 국내 라이더들과 함께 의미 있는 시간을 보낼 예정이다. 본 대회 참가신청은 온라인을 통한 사전 접수가 1월 4일부터 13일까지 이곳을 통해 진행되며, 행사 당일 현장 접수도 가능하다. 단순히 실력을 겨루는 콘테스트가 아닌, 진정 스노보드 라이더들을위한 축제의 장이 될 <하이 스탠다드 시리즈>의자세한 정보는 반스 홈페이지(http://www.vans.co.kr)를 통해 지속해서 업데이트 될 예정이니참고할 것.Vans Hi-Standard Series 2017 온라인 참가신청:https://goo.gl/forms/o3d5oucYWDQK4vcv1 Vans Hi-Standard Series 2017 프로모션 영상 보기:https://youtu.be/0afFCbsm9F0저작권자 ⓒ 텍스헤럴드(TexHerald)          내가 만난 동네의사.이번에는 제 이웃블로거 한 분을 소개해 볼까 합니다. 블로그를 운영하면서 서로 멀리 떨어져 있지만 각자의 인생을 멋지게 살고 계신 분들을 만나곤 하면서 또 다른 즐거움을 얻고는 하는데요. '닥터훅의 아픔이 없는 세상을 꿈꾸는 공간' 블로그를 운영 중이신충남 홍성군 홍성의료원 신경과 권준우 과장님은 문학과 스노보드 그리고 여행을사랑하는 멋진 이웃 블로그   “앞으로 아픔이 없는 세상, 꿈꾸는 공간을 만들고 싶습니다”던 닥터훅 권준우 과장님의 얘기는 이렇습니다.      충남 홍성군 홍성의료원 신경과 권준우 과장     ‘醫’랏차차! 인터뷰신경과 의사의 도전 ‘문학과 스노보드’    충남 홍성군 홍성의료원 신경과 권준우 과장    검정색 뿔테 안경을 낀 그에게서는 문학적인 분위기가 풍긴다. 하지만 안경을 벗고 고글을 걸치는 순간, 하얀 설원 위를 질주하는 또 다른 모습을 발견하게 된다. 여기에 해외 의료봉사에도 적극적으로 참여하는 의사로서의 열정도 함께 갖추고 있다.  충남 홍성군에 위치한 홍성의료원 신경과 권준우 과장은 “하고 싶은 일에 최선을 다할 때 행복을 느낀다”라고 말했다.      한미수필문학상 시상식에서 대상을 받은 홍성의료원 신경과 권준우 과장    애틋한 사연 글로 적어그는 학창시절부터 글쓰기를 좋아했다.  “주로 수필을 많이 썼고, 의과대학에 입학한 후로는 소설에 재미를 붙여 여러 편의 단편소설과 두 편의 장편소설을 완성하기도 했습니다”는 그는  인턴과 레지던트 시절에는 바빠서 잠시 중단했지만 전문의 자격증을 취득한 후 공중보건의로 근무하면서 다시 글을 쓰기 시작했다.  결국 제 2회 보령의사수필문학상에서 ‘죽음 값 만 원’으로 대상을 받았고 수필작가로 정식 등단하기에 이른다.  먹고 죽을 약을 달라며 만 원짜리 한 장을 던지고 진료실을 나가던 ‘죽음 값 만 원’ 속 주인공인 할머니의 모습은 아직까지 권 과장의 마음속에 깊이 남아 있다고 한다.  또한 2011년 의료계 대표 문학상인 한미수필문학상에 출품한 ‘사진관 앞 떡볶이집’으로 대상을 받기도 했다. 권준우 과장은 “레지던트 1년차 때 응급실에서 마주친 50대 운동실어증 환자와의 사연을 담은 글”이라고 밝혔다.      스노보드 일본 원정 떠난 홍성의료원 신경과 권준우 과장     스노보드 일본 원정“가장 복잡하고 신비로운 뇌를 조금 더 깊게 공부해보고 싶어 신경과를 선택”했다는 권준우 과장이 스노보드에 푹 빠진 것은 2009년 지인의 추천으로 일본 야마가타 자오 스키장으로 원정을 다녀오고서 부터다.  국내에서는 보기 힘든 멋진 눈꽃과 수빙, 넓고 다양한 슬로프에 매료되어 그 후로 매년 겨울이 되면 일본으로 스노보드 원정을 다니기 시작했다. 그런 만큼 스노보드와 관련 에피소드도 많다.   스노보드 일본 원정 떠난 홍성의료원 신경과 권준우 과장    권준우 과장은 “야마가타 자오에서 슬로프를 잘못 내려오는 바람에 도로를 따라 30분을 걸어 나온 적도 있고, 홋카이도 니세코에서는 현지 가이드를 따라 정규슬로프 외 지역에서 스노보드를 타기도 했죠.  나무 사이로 스노우보드를 타는 트리런의 짜릿함은 말로는 설명하기 힘들 정도입니다”라고 전했다.  이어 “사람이 많지 않아 부딪힐 위험도 적기 때문에 저처럼 운동신경이 나쁜 사람도 쾌적하게 스노보드를 탈 수 있습니다”고 덧붙였다.  이러한 경험을 바탕으로 일본 관광청에서 후원하는 일본스키가이드북에 일본스노보드 원정기를 수록하기도 했다.  그가 운영하고 있는 닥터훅 블로그(http://blog.naver.com/iniainia)에서 스노보드 일본원정에서 겪은 생생한 추억을 엿볼 수 있다.     스노보드 일본 원정 떠난 홍성의료원 신경과 권준우 과장        스노보드 일본 원정 떠난 홍성의료원 신경과 권준우 과장       여행은 홍성의료원 신경과 권준우 과장의 또 다른 활력소이다.    몽골로 떠난 의료봉사2008년 신경과 세미나 참석을 위해 말레이시아를 다녀온 후로 외국문화에 대한 관심이 부쩍 늘어난 권 과장은 태국, 대만 필리핀, 홍콩 등 기회가 되는대로 여행을 다녔다. 특히 지난해 의료봉사를 위해 다녀온 몽골은 그가 꼽는 최고의 장소이다. 권준우 과장은 “약품이 통관되지 않아 이동식 가옥인 ‘게르캠프’에서 많은 시간을 보내게 됐습니다. 복잡한 도시를 떠나 해가 떠오르는 새벽의 드넓은 들판을 걷다보면 마음이 편안해지고, 상처가 치유되는 느낌이 들더군요”라며 “옆으로 스쳐지나가는 양떼와 친절한 유목민도 좋은 기억으로 남아 있습니다”라고 회상했다.       의료봉사를 위해 다녀온 몽골은 그가 꼽는 최고의 장소이다.      어르신들로부터 많은 것 배워현재 권준우 과장이 근무하고 있는 지역은 인구 10만 정도의 중소도시로 특히 연세 많으신 어르신들이 많이 살고 있다. 그는 이런 어르신 모두를 멘토라고 생각한다. 권 과장은 “저도 모르는 사이에 조금씩 의사라는 권위의식에 젖어들 수도 있어요. 그러나 어르신들을 진료하면서 미처 몰랐던 삶의 지혜들을 배우고 항상 겸손한 자세를 가지려고 다짐합니다”라던 그는 “앞으로 아픔이 없는 세상, 꿈꾸는 공간을 만들고 싶습니다”고 포부를 밝히며 활짝 미소 지었다.             충남 홍성군 홍성의료원 신경과 권준우 과장 기사 전문          충남 홍성군 홍성의료원 신경과 권준우 과장 기사 전문      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가칭) 탑 트릭 스노보드 스쿨(Top trick snowboard school)이 웅진플레이도시에서 강습 활동을 시작합니다. 내용은 아래와 같습니다. ------------------------------------------------------------------------------------------------ 탑 트릭 스노보드 스쿨(이하 탑 트릭)은 프로라이더들과 트릭 강습이 필요한 보더들의 소통 채널이 되고자 합니다.스타일리쉬한 지빙이 돋보이는 이현수 선수와 스노보드의 모든 파트에 능통한 최선휘 선수가 강습을 준비하고 있습니다.하단에 안내 드리는 모든 강습내용은 4월 25일부터 5월 말까지 예약제로 진행됩니다. 프로라이더는 강습 요청에 따라 섭외/증원될 예정입니다.  탑 트릭은 강습 스케쥴을 관리하고, 프로라이더들을 소개합니다.스노보드 트릭강습 방법을 체계적으로 세분화/전문화 하여 많은 분들이 더 쉽게 스노보드를 즐길 수 있게 하고자 합니다.또한 스노보드 관련 교육 서비스의 질을 높여 스노보드 강습 문화를 정립 시키고자 하는 목표가 있습니다 . 강사 소개  이현수 선수 - 지빙/킥커 파트 강습 경력 전)양지리조트 파크팀 팀장 0910 EXR지빙대회 1등09 동계스포츠박람회 지빙대회1등0809 테크나인지빙대회 3등10볼컴피넛버터레일잼 2등CJ몰 CF 스케이트보드 대역등등1213 EXR night rail jam 1등1213 베어스타운 지빙대회 3등1213 안산시장배 지빙대회 2등/ 베스트스타일상1213 드라마 7급공무원 스노우보드 스턴드 대역 등  최선휘 선수 - 지빙/킥커/하프파이프 파트 강습 2005 지산 슬로프스타일 대회 입상2006 나이트로 슬로프 스타일 대회 4위2009 현대성우 챔피언쉽 하프 파이프 2위2009 협회장배 하프 파이프 3위2009 슈가포인트 슬로프스타일 4위2009 횡성한우배 하프 파이프 5위VJ특공대 촬영/하이원 파크 관리/해외 보드 캠프 코치 등 다양한 활동. 현재 두 선수가 자신들의 노하우를 여러분께 정성껏 전달하고자 합니다. 탑 트릭 스쿨의 강습 비용은 아래와 같습니다.  강습을 원하시거나 문의가 있으신 분은 www.boardschool.co.kr 링크를 참조 부탁드립니다.급한 용무는 sk8manny@hotmail.com 또는 010-6338-8974로 연락 부탁 드립니다.모든 강습내용은 4월 25일부터 5월 말까지 일자별로 선착순 예약제로 진행됩니다. 현재 빠른 소통을 위해 페이스북 페이지와 홈페이지를 준비 중입니다.빠른 기간 안에 정식 사업체로 등록하여 카드 결제 및 다양한 부가 서비스를 제공하고자 합니다.프로라이더들의 가치를 존중하고, 강습을 원하는 보더들에게는 경제적인 동시에 만족스러운 교육 서비스를 제공하겠습니다.  많은 관심과 참여 부탁 드립니다.감사합니다!강남구 압구정동 로데오거리에 스노보드 슬로프가 설치됐다. 아디다스코리아(대표 장 미셸 그라니에 www.adidas.com)가 이번 F/W시즌 새롭게 런칭한 「아디다스」 스노보딩 라인을 기념해 8일(토) 압구정동에 위치한 「아디다스오리지널스」 플래그십 스토어에서 특별한 이벤트를 진행한 것.「아디다스오리지널스」 매장의 백야드에 ‘도심 속의 슬로프’라는 컨셉으로 마치 하얀 눈이 뿌려진 듯한 스키점프대를 설치해 스노보드 파크를 선보인 것이다. 국내 유명 스노보드 선수들이 행사장을 찾아 화려한 퍼포먼스를 선보여 뜨거운 호응을 받았다.일반 소비자들은 「아디다스」 스노보딩 상품은 물론 스노보드 파크를 직접 체험해 보는 기회를 가졌으며 DJ가 선사하는 신나는 음악들로 꾸민 애프터 파티와 휘닉스파크 시즌권이 걸린 럭키드로 이벤트도 즐겁게 참여했다.한편 새롭게 런칭한 「아디다스」의 스노보딩 라인은 부스트, ZX 500, 삼바 등 「아디다스」를 대표하는 디자인이 담긴 스노보드 부츠와 고어텍스 기술력의 스노보드 재킷, 레이어드 스타일링을 도와주는 라이딩 셔츠, 후디는 물론 고글까지 갖춘 라인으로 기술력과 함께 「아디다스」만의 독창적이고 스타일리시한 디자인을 즐길 수 있는 것이 특징이다.곽선미 기자 , kwak@fashionbiz.co.kr <저작권자ⓒ Fashionbiz 글로벌 패션비즈니스 전문매거진,www.fashionbiz.co.kr> [정선=삼척동해조은뉴스]  ‘2017 정선 IPS스노보드 월드컵 파이널 대회’가 10일과 13일 2일간 정선 알파인 경기장에서 환호 속에서 열리고 있다.     우리나라에서 최초로 열리는 2017 정선 IPS스노보드 월드컵 파이널 경기는 기문 코스를 회전하며 내려오는 기록을 겨루는 뱅크드 슬라룸과 뱅크, 로러, 스파인, 점프, 우탱 등 다양한 지형지물로 구성된 코스에서 기록을 겨루는 스노보드 크로스(헤드 투 헤드) 등 2개 세부종목에 세계 19개국에서 100여명의 선수단이 참가해 우승을 향한 힘찬 레이스를 펼치고 있다.       대회에 참가한 선수 중 많은 관심과 이목이 집중되고 있는 세계랭킹 1위 크리스 보스(남자, 네덜란드)·세실 헤르난데스 세르베론(여자, 프랑스) 선수와 세계랭킹 2위 마티 수르 하마리(남자. 핀란드)·리사 분스호튼(여자, 네덜란드) 선수가 참가해 수준 높은 기량을 선보이며 관람객들로부터 많은 박수와 환호를 받았다.       또한 우리나라에서 박항승, 김윤호, 봉민종 등 3명의 선수가 출전해 세계최고의 선수들과 기량을 겨루며 매달을 향한 힘찬 레이스를 펼쳤다.    군은 대회에 참가한 세계 각국의 선수단이 대회기간 동안 불편함이 없도록 다양한 분야에서 자원봉사자들이 최고의 서비스와 선수들이 최상의 컨디션으로 경기에 임할 수 있도록 편의를 제공하고 있다.     또한 군민들과 관람객들은 정선군 홍보 케릭터인 와와군 인형 및 다양한 응원도구를 활용해 응원을 펼치며 세계 각국 선수들이 화려하고 스릴 넘치는 기술을 선보일 때 마다 큰 환호와 함께 박수를 보내는 등 한 층 성숙된 관람 에티켓을 보여줬다.        전정환 군수는 10일 정선 알파인 경기장을 찾아 곳곳에서 묵묵히 봉사활동을 펼치고 있는 자원봉사자들과 관람객들을 격려하고 2018 평창동계올림픽이 성공적으로 개최될 수 있도록 많은 관심과 성원을 당부했다.       군은 2018 평창동계올림픽에서는 정선아리랑이 개·폐막식 등 공식행사 참여와 시상식 배경음악 등 다양한 분야에서 활용되는 등 문화올림픽의 한축을 이룰 수 있도록 정선아리랑의 세계화를 위해 정선아리랑을 활용한 문화콘텐츠 개발 및 홍보에 전 행정력을 기울인다는 방침이다. 맞춤형 레슨은 최대 3명이 함께 배우는 개별 레슨(Private Lessons)과 4명 이상이 참여하는 그룹별 레슨(Private Group Lessons)으로 구성되어 있습니다. 전문 강사진이 스키/스노보드 기술을 마스터할 수 있도록 도와드립니다.  .........................................................................................................................................................................................개별 레슨 $99 / 최대 3명 최대 3명이 함께 받을 수 있는 개별 레슨은 50분간 진행됩니다.  주의점꼭 예약하세요 - 전화 09 427 0044 또는 이메일스키/보드장 이용료와 장비와 스키복 대여료는 포함되어 있지 않습니다. .......................................................................................................................................개별 레슨 패키지레슨 3회 $2493회 레슨을 한번에 예약하고 $48을 절약하세요!레슨 5회 $3995회 레슨을 한번에 예약하고 $96을 절약하세요! 최대 3명으로 구성되며 레슨 시간은 50분입니다. 구입하신 패키지는 12개월 중 언제라도 사용 가능합니다. 주의점꼭 예약하세요 - 전화 09 427 0044 또는 이메일스키/보드장 이용료와 장비와 스키복 대여료는 포함되어 있지 않습니다.  .........................................................................................................................................................................................     https://www.facebook.com/wsf1219voteWSF Instructor와 함께 하는 투표 독려 이벤트12월 19일 대선 투표 인증하고 원포인트 강습받자!투표후 확인증을 받거나 투표 인증샷을 올린 분들중 40명을 추첨하여 원포인트 레슨형식의 강습을 진행합니다.강사진1. 김기훈 (WSF level 2, WSF level 1 HEAD )2. 남경태 (WSF level 2, WSF level 1 HEAD )3. 이선영 (WSF level 1)4. 신민수 (WSF level 1)5. 장석운 (WSF level 1)6. 최승훈 (WSF level 1)7. 홍승걸 (WSF level 1)8. 남기욱 (WSF level 1)9. 김준완 (WSF level 1)강습 일정일자 : 2012년 12월 22일 오후 1시 장소 : 휘닉스 파크 이삭토스트 앞 ( 헝그리 보더 배너가 있는 곳으로 오시면 됩니다.)대상 : 투표 인증을 받아 사진찍어 올리신 분들 접수방법 : 투표후 1.페이스북 투표 독려 페이지에 인증샷 올리기.2.헝그리 보더 이메일 plan@hungryboarder.com 으로 신청.접수시간 : 12월 19일 수요일 ~ 12월 20일 목요일 13시 접수 마감발표 : 12월 20일 목요일 18시. 페이스북 페이지/헝그리보더 각각 공지페이스북 페이지 20명 추첨 / 헝그리 보더 20명 추첨 (합산 40명) 강습일정 : 강습은 2시간 동안 진행합니다.1시에 인원 점검 후 펭귄슬로프 이동.실력에 따른 분반후 강사님들과 함께 원포인트 레슨을 받으신 후 모임장소에서 집결후 해산.현장 사정에 따라 변경될 수 있습니다.- 장비 및 리프트권은 개인이 준비 하셔야 합니다.- 비상 연락 및 문의 : 필리핀유덕화 010-4212-4001 / 킁 011-9960-4233- 순수하게 투표를 독려하기 위한 이벤트로 정치적 이해 관계가 없음을 알립니다.- 투표 인증시 선거법 위반되지 않도록 각별한 주의 부탁드립니다.- 강사님들의 순수한 무료 강습입니다. 참여하신 분들께 진심으로 감사 드립니다.- 페이스북 이벤트와 헝그리 보더 중복 지원 가능합니다.스노보드 관련 학부 과정은 제가 들어본 적 이 없지만.... 현재 스노보드 코치 육성을 위해 학사과정 설립이 2007년 10월부터 논의되고 있습니다. 학사과정 설립에 참여중인 대학과 협회는 현재 Canadian Association of Coaches (CAC)the Canadian Snowboard Federation (CSF)the University of Sherbrooke and the University of Ottawa 입니다. 이들의 목적은 long-term snowboard coach education으로현재 CSCP 또는 NCCP 코칭 자격증 소지자들의 참여을 원하고 있습니다. 아직까지도 학사과정이 설립되지 않았고,통계자료 및 연구가 계속되고 있는 터라언제 학사과정이 만들어 진다고는 말할 수 없습니다. 하지만 현 코치 육성 과정을 보면 미흡한 면이 많은 것은 사실 입니다. (강사 육성의 비해) 강사의 경우 CASI 또는 CSIA를 통해 자격증 심사를 직접적으로 받고간접적으로 스키장을 통해서 교육하는 방식이지만, 코치의 경우 CSCP 또는 NCCP를 통해 자격증 심사후 끝 입니다.또한 코칭의 경우 자격증보단 실력이 우선시 되어코칭 자격증이 있다고 코칭 세계에서는 우대를 받는 것이 아닙니다.코칭의 경우 자격증보다는 어떤 팀을 맡았고 그 팀에서 어떤 성과를 이루었는지가 중요하죠 캐나다 경우 현재 (예전과는 조금 다릅니다.)코칭쪽 산업에 안정적으로 뛰어들려면먼저 CASI또는 CSIA Evaluator가 된 후 (Evaluator 과정에서 pedagogy를 배우므로)CSCP 또는 NCCP 자격증을 취득 즉 workshop를 수료합니다. (아직까지는 코칭 자격증 즉 어떤 workshop를  들었는지는 중요하지 않습니다.)Evaluator라는 타이틀과 어디 스노우 스쿨에서 supervisor라는 직함, 그리고 코칭 workshop수료를 마치면,대부분의 경우 인맥을 통하여 스카웃 제의가 들어옵니다.그럼 팀을 맡게 되고 코칭이 시작되는때이때 맡게되는 팀의 수준이 중요합니다.물론 국가대표급 팀 경우 초짜 코치에게 맡겨지지 않지만,예를 들어 전국 대회급 나가는 팀의 코치를 맡게 된다면, 코칭을 하면서 그에 걸맞는 코칭 workshop을 수료하는 것이 장기적으로 좋습니다. 예를 든 것이지만,현재 CASI와 CSIA 자격증과는 달리 코칭 상위 workshop를 수료한다고 그에 걸맞는 팀의 코치 제의는 들어오지 않습니다. 그리고 캐나다 경우스노우스쿨 supervisor라는 직책의 의무중 강사를 교육 및 트레이닝이라는 부분을 하나의 코칭 개념으로 보기 때문에,supervisor라는 타이틀이 코칭 자격증보다 더욱 중요하게 취급됩니다. 그리고 스노우스쿨 supervisor가 되는데 가장 중요한 자격증은 바로 CASI 또는 CSIA 레벨 3 자격증이죠. CSCP....NCCP workshop모두 훌륭하지만,현재 코칭이라는 것은 강습과는 달라서, teaching 후 나타나는 성과 및 가르친 효과 나타나는 것이 매우 중요합니다. 그렇기 때문에 최대한 검증된 코치를 고용하려고 하고 기본적인 코칭 workshop이라도 마친 snowschool supervisor는 강사 교육을 통해 어느 정도 그 실력을 입증받았다고 여기기 때문에발탁하는 것입니다. 코칭 산업쪽에 관심이 있으셨던 분들은 참조하시기 바랍니다. 총정리 하자면,현재 보드 산업쪽 코치가 되려면 우선CASI LEVEL III, CASI LEVEL II EVALUATOR, CSCF(or NCCP) WORKSHOP이상 가지고 있는 편이 유리하며,추가로 대회 입상 경력이 있다면 금상첨화. 스키 산업쪽 코치의 경우CSIA LEVEL III, CSIA LEVEL I EVALUATOR, CSCF(or NCCP) WORKSHOP, 대회 입상 경력이상을 가지고 있는 편이 유리합니다.  원문보기 (학사 과정 설립 관련 정보)http://www.casi-acms.com/forum/viewtopic.php?t=30뉴질랜드의 방학은 한국과 많이 다르다횟수도 4번이고애들이 가는 방학프로그램도 다르다먼저 횟수.10주 공부하고 2주 쉬는 패턴1월의 여름방학만 6주로 길다따라서 4학기 + 4회 방학학기는 semester라 안 부르고영국식으로 term이라 부른다여기는 모든 것이 구글로 통하므로구글에 term date 2021 nz 이라고 치면(nz= new zealand)term 1, 2, 3, 4 날짜가 나온다방학 프로그램은 참가자격제한이나이밖에 없으므로한국에서도 충분히 방학이나 연휴를 이용해뉴질랜드 방학 프로그램에 참가할 수 있다코로나가 풀리면 직접 올 수도 있고지금도 온라인수업이 있는 프로그램은온라인으로 참가할 수 있다뉴질랜드도 락다운때문에많은 학원이 온라인 프로그램을 시작해서코딩, 디자인 같은 컴으로 하는 것은 물론미술수업도 온라인수업이 있다방학이 2주 정도 앞으로 다가오면슬슬 방학프로그램 등록을 알아본다school holiday programmes라고 치면학원 광고가 주르륵 뜨고광고 밑에 저런 포탈사이트에서프로그램을 모아서 보여준다지도결과도 나온다맨처음 나온 포탈사이트를 클릭해 보자카테고리가 스포츠IT미취학미술음악일반이 정도로 나왔네뉴질랜드의 방학프로그램은아무리 적어도 절반이상은스포츠이다초중등의 가장 중요한 과목은영어 수학 그리고 체육체육에 진심인 나라다스포츠를 클릭해보자지금은 가을이라슬슬 가을겨울 프로그램이 떠있다스키, 스노보드서핑 (1년 내내 함)축구육상테니스트램폴린럭비배드민턴 등등 이 보이는데 여기 아이들이 가장 많이 하는 운동은남자는 럭비, 크리켓여자들은 넷볼netball이다(농구랑 비슷하다고)그 외에 수영, 테니스, 골프, 체조등을 많이 한다이런 것은 대개 5일 정도의day camp이다아침에 도시락 싸서9시에 데려다주고5시에 데려오는.며칠씩 자고오는 캠프는1월에 많은 것 같다아직 안 보내봐서..비용은 천차만별인데예전에 골프 5일 데이캠프는300불이 넘었던 것 같다밑에 이번에 갔던하루짜리 캠프들 비용을 참조하시길이렇게 대략적인 프로그램을 훑다가마음에 드는 게 있으면 해도 되고특정하게 정해 둔 것이 있다면검색해보자서윤이는 쿠킹을 하고 싶어해서school holiday cooking class라고찾아보았다마침 집근처에 있네클릭을 해보니날짜, 시간, 비용, 준비물,프로그램 상세 등이 안내되어있다대개 결제링크까지 연동이 됨결제를 하면 예약이 완료인데무슨 동의할 게 그리 많은지할 때 마다 귀찮아 죽겠음11시에서 1시까지 2시간짜리파스타만드는 프로그램45불이었다재밌었고 맛있었다고 해서만족그 다음에는 아트 프로그램9시부터 3시까지 하루그림그리고 온 건데내 눈엔 이거하려고 80불을 내나 싶었지만아이가 재밌었다니 뭐그 다음에는 코딩 프로그램마인크래프트 모딩? 그게 뭔지코딩쪽은 한국이나 여기나해주는 것도 없으면서괜히 프리미엄이 붙어 비싼 듯9시부터 5시까지 102불사족으로뉴질랜드는 성평등지수가 높은 나라인데쿠킹에는 90퍼가 여자애들코딩에는 90퍼가 남자애들이었다이게 강제가 아니지만확실히 타고난 성향이란 게 있나보다자기가 무엇을 하든지지해주면 되는 건데이걸 꼭 성별과 연관지어개인의 선택권을 제한하려고 하는그런 것 좀 하지 말았으면대부분 이런 학원들은당연히 학기중 프로그램도 있다학기 중 프로그램으로는테니스를 하고 있다1주일에 1번 1시간1학기 (한 8번?)에 200불 그룹레슨이다사실 이거보다 훨씬 다양한 프로그램이 있다일일이 다 캡처하기가 힘들어서 안 가져왔지만도서관, 커뮤니티센터, YMCA 등에서도많은 무료/저렴이 프로그램을 하고 있다무궁무진하다 할 정도서윤이는 이번 주부터는 매주 일요일에도서관 체스클럽에 참여할 예정이다한국학생들도 얼마든지온라인/ 오프라인으로 참가가 가능하니마음에 드는 프로그램이 있으면이메일로 문의를 하면 된다다만 환불의 경우 안되는 경우도 많은 것 같으니꼭 환불규정에 대해 확인하기를네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1박 2일 야생탐사, 경기도 일원, 생존술, 암기공,수기공,은폐, 약식 야간산행,   극기훈련,  시월 계곡수련, 입수를 포함한 극기훈련은 3월~12월에 실시합니다.  바람의전설 극한상황에서의 자가구조훈련, 위기상황(특수재난구조단의 활동영역)에서의 재난에 처한 사람을구하는 타가구조훈련 병행  훈련생들에게 구조방법, 방식을 설명하던 중, 스냅촬영 ​   행사일자 3020년 8월 15일~16일   행사내역 야간도보, 산속숙영,식생대탐사,공기공(空氣功) 수기공, 산상대화,  현지(탐사지,캠프지) 간이 자체조리식사 3회, 바비큐 1회, 식사량이 부족한 경우, 추가 식사조리 1회이상, 바비큐 1회추가 등을 제공할 수도 있습니다.   참가비 3만원(특별회비) 초과분은 연합활동에 참여하고 있는 세 군데 비영리 사단법인 단체에서 지원합니다. 접수마감  입금계좌  접수 멜주소 서식  ras@daum.net본 계좌는 접수 담당자님이 단독관리해왔으나, 근래, 근무환경이 바뀌어서 자주 접속이 안되는 관계로,  행사관리담당자님과 공동 관리해오고 있으며, 연락처는 철저하게 비공개 관리됩니다. 입금자실명/참가자닉네임/연락처/성별/등급  정원 ​ 9명 이내, 단 재능기부로 참여하시는 기본 행사요원은 7~9명은 정원 외로 분류되며,  선착순 접수합니다. ​ 출발장소  :오금역  1번출구(3호선 5호선) 출발시간  :  오전 7시 정각 현지 비상시 연락처 : 010-3714-0054 (바람의전설 이인수 리딩가이드)                          010-9979-7943(사과꽃 이영후  리딩가이드)    집중호우로 인하여, 래프팅이 금지되었다가 금지수위에서 1cm 수위가 낮아진 싯점에서 해제가 된 직후에, 낙선자들이 발생했다는 것을 가정하여, 바람의전설 이인수 내린천래프팅가이드의 캐년닝, 자켓팅 시범장면입니다.   ﻿﻿﻿﻿    외부강좌 수강료 횡령 의혹A교수, 스키·스노보드 수강료 높게 책정했다?  올해 ‘부실대학’ 선정으로 혼란을 겪은 국민대에서 한 교수가 스키, 스노보드 등 외부강좌비를 높게 책정해 학생들로부터 부당이익을 받았다는 의혹이 일고 있다.                                     지난 달 7일 SBS는 “국민대 A교수가 스키와 스노보드 등 외부 강좌에서 나눠먹기 식으로 뒷돈을 챙겼다”고 보도했다. 학생들이 20만 원을 내면 2~3만 원의 비용이 외부 강좌 대행업체와 교수에게 각각 반씩 떨어진다는 것이다. 그러나 해당 A교수는 “뒷돈을 받은 적이 없다”며 다른 대학에서 하는 관행이 있을 거라고 부인했다. 보도 후 국민대 커뮤니티에는 “SBS 스키강좌 보도내용 확인 결과 우리 학교 맞다”며 의혹은 더욱 증폭됐다. 의혹을 받고 있는 외부강좌는 스키, 윈드서핑, 수상스키, 스노보드 등 총 4과목이다. 스키는 1997년 2학기, 원드서핑 2003년 1학기, 수상스키 2004년 2학기, 스노보드 2011년 2학기에 신설돼 현재까지 이어져 오고 있다. 국민대 학내 언론인 국민저널에 따르면 A교수는 1998년 1학기에 부임해 스키 과목이 생겨날 당시부터 2003년 1학기까지 다른 교수들과 함께 분반해 강의를 맡다가 2003년 2학기부터 모든 강의를 전담하고 있다. A교수는 올해 1학기에 스키와 윈드서핑 수업을 진행했고 2학기에 수상스키와 스노보드 강좌를 맡았다. 관련 부서인 스포츠경영레저연구실에 문의한 결과 “수상스키와 스노보드 강좌는 계속 진행되고 있다”고 말했다. 스키와 스노보드 비용은 지난 해와 비교해 5만 원 이상 올라 더욱 의혹을 사고 있다. 2011년 1학기 스키는 16만8,000원, 스노보드는 18만8,000원이었으나 2012년 1학기는 각각 21만5,000원, 23만5,000원으로 올랐다. 장소는 강원도 횡성군에 위치한 현대성우리조트로 동일했다. 수강생들은 수업료를 A교수의 계좌에 직접 입금하고 있다. 2011년 2학기 진행한 수상스키와 윈드서핑은 ‘입금날짜를 엄수하고, 미 입금 시 수강포기로 간주해 F0 처리된다’고 주의사항이 적혀있다. 스키와 스노보드 수업은 1~4차에 나눠져 있고 한 차당 스키와 스노보드를 합쳐 대략 300~350명이 참여하는 걸로 알려졌다. 총 4번에 걸칠 경우 1,200명 이상 가는 것이다. 이 사건은 현재 서울지방경찰 경제범죄수사대에서 수사 중으로 입금내역 등 물증도 확보한 것으로 알려졌다. 하지만 학교 당국은 별다른 움직임을 보이지 않고 있다. 국민대 관계자는 “아는 바가 없다”고 말했다. 사실관계를 확인하기 위해 여러 차례 A교수의 사무실로 전화했지만 연결은 되지 않았다.  출처: (C)캠퍼스라이프(http://campuslife.co.kr)/박창환 기자 (kenoop@unn.net) 기사등록 : 2012-12-04 11:32 옮긴이: 여우가게 www.yeougage.com            ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿작성자 : 여우가게(WWW.yeougage.com) ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿        게임 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr게임공략, 추천게임, 무료게임 다운로드, 커뮤니티핸디게임 아이폰게임추천 스키와 스노보드 2013 (Ski & Snowboard) - Tangram3D 다운받기스마트폰게임추천 전체보기핸디게임 무슨게임받지? 앱스토어에서 다운받기실제 같은 3D 환경에서 43개 스포츠 종목을 통해 겨울 스포츠를 연습해보세요!컴퓨터가 제어하는 경쟁자와 대결하거나, 친구와 겨루어보거나, 개인 독주에 참여하여 온라인 순위표에서 전 세계의 사람들과 기록을 비교해보세요.세계 최고가 될 준비가 되셨나요? 이제, 스포츠를 Apple 태블릿에서 즐겨보세요! 실제 같은 그래픽스키와 스노보드 2013에서 겨울 스포츠를 마음껏 즐길 수 있습니다. 기록을 축하하는 애니메이션과 함께 세밀하고 사실적인 환경에서 기록을 향상시키게 될 것입니다. 최고의 스포츠 게임에서 뛰어난 게임 용이성을 강화해주는 3D 디자인을 즐기세요. 게임에는 음악과 특별한 군중 소리 효과가 포함됩니다.게임 플레이스키와 스노보드 2013은 초보자와 숙련된 플레이어 모두에게 직관적인 게임 플레이 시스템을 제공합니다. 이 게임에서는 상대방을 제압하고 승리하기 위해 민첩한 손놀림, 정확한 타이밍, 스마트한 전략이 필요합니다. 캐릭터를 선택하고 스키선수가 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 계속 플레이하여 민첩성을 향상시키세요.GAME CENTER 순위표를 살펴보고 각 경기의 모든 플레이어뿐만 아니라 친구들과 점수를 비교해보세요.화면이 분할된 특별한 2플레이어 모드화면 분할 기능으로 같은 화면에서 친구와 대결해보세요.범용 버전한 번 구입하고 iPhone, iPod Touch, iPad에서 추가 비용 없이 사용하세요. 정식 버전지금 정식 버전을 다운로드하고 43개의 모든 스포츠 종목과 모든 선수들을 잠금해제하세요.응용프로그램 내 구매두 개의 응용프로그램 내 구매:-43개의 모든 스포츠 종목 잠금해제-모든 선수 잠금해제게임 커뮤니티 핸디게임 www.handy.co.kr게임공략, 추천게임, 무료게임 다운로드, 커뮤니티스노보드룩 패션+기능으로 설원 질주모노톤컬러 제품 선택해야 싫증 덜 나패션이 경기만큼 민감하게 반응하는 것이 날씨다. 이런이유로 패션업에 종사하는 사람들이 늘 외치는 구호가 “더울 때 덥고, 추울 때 춥자!”다. 요즘 패션매장의 쇼윈도우에서 첫눈을 가장 애타게 기다리는 옷들이 스노보드패션이다. 그들은 겨울을 재촉하는 비를 바라보며 첫눈을 소망할 것이다.이번 겨울 스노보드웨어의 특징은 기능성이 강조된 디자인이다. 스노보드웨어의 기본 요소인 양쪽 다리 부분에 위치한 큰 주머니가 양쪽 주머니를 사선으로 처리된 것이 많이 등장하고 있다. 또 장갑을 끼고 손을 더욱 편하게 사용하게 한다든지 하는 인체공학을 고려한 스타일이 많이 선보이고 있다. 이밖에도 고글 닦이, 탈부착 가능한 무릎, 엉덩이 보호 패드 등 세심한 부분까지 고려한 기능적 디테일이 강한 제품이 인기를 끌 전망이다. 실례로 캐포츠부문의 리딩브랜드 ‘EXR’의 경우엔, 전문 스노보더가 기획에 참여해 꼼꼼한 기능의 제품을 선보이고 있을 정도다. ‘EXR’의 ‘은나노’소재를 사용한 스노보드웨어는 특히 기능성이 두드러진다. 이 상품은 ‘EXR’과 서울대학교 패션 신소재 연구센터(FTC)의 제휴를 통해 개발된 것으로 650여종의 대부분의 세균과 수퍼 박테리아, 곰팡이로부터 호흡기 및 피부등 신체를 보호하고 땀 냄새 등 악취를 제거하여 쾌적함을 유지시켜 준다.한편 뛰어난 보온성을 자랑하는 스노보드웨어는 추운 겨울에 일상복으로 입을 수 있는 스타일이 작년부터 인기를 모아 왔고 불황이 지속되고 있는 올해 겨울에도 계속 인기를 끌 전망이다.색상은 화이트, 그레이, 블랙 등 모노톤 위주의 배색에 산뜻함을 주는 블루, 레드, 옐로우 등으로 포인트 컬러를 준 스노보드 웨어가 여전히 강세다. 거기에 스포츠 느낌을 살려주는 와펜(문장)이나 스트링(String)으로 마무리를 해준 디자인이 많다. 한번 구입하면 시즌 내내 입어야 하고 보온력 약화 때문에 세탁을 자주 할 수 없는 특성상 때가 잘 타지 않고 싫증이 나지 않는 모노톤 컬러의 제품이 주로 선보이고 있는 것.스노보드 웨어가 여러 벌 있는 스노보더들을 위해서는 다양한 컬러의 제품이 선보이고 있는데 골드펄, 실버펄, 카키, 네이비 등을 사용한 것이 많다. 튀고 싶어하는 스노보더 에게는 좋은 아이템이 될 듯하다. 스노보드는 타는 동안 땀을 많이 흘리는 만큼 통풍이 중요하다. 이러한 보드 스포츠의 특성상 습기의 배출을 위해 다양한 기능 및 소재를 적용한 제품들을 선보이고 있다. 지퍼를 열어 바람이 통하게 하는 통풍구 등은 이미 보편화된 추세다.조관우 세븐패션 기자 						 2016학년도 스노보드능력시험 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.​당첨자분들께서는 12월 26일(토)까지 [아이디/성함/연락처/배송처]를​event@urbanus.co.kr 로 전달 부탁드립니다.- 기한 내 회신이 없을 시 당첨 내용이 취소됩니다.- 컬러 및 사이즈는 랜덤이며 착불로 일괄 배송 됩니다.- 받으신 사은품은 매장에서 교환 및 반품이 불가합니다.(눈에 불을 켜고 댓글 숫자를 여러 번 세었지만 혹시나 카운트가 잘못되었어도 이해해주세요.ㅎㅎㅎ)축하합니다! 더욱 즐거운 이벤트로 찾아뵙겠습니다.http://www.urbanus.co.kr/​​#보드강습 #보드강사 #초보보드강습 #국제공인보드강사 #보드배우기 #다음카페보드와래프팅 #보드스쿨 #정석보드강습# 한국최고의보드강습기록자 #안전한보드# 최고퀄리티보드강습 #어린이보드강습 #성인보드강습 #보드강사시험응시생특별보드강습 #캐나다보드강사자격증 #일본보드강사자격증 #한국보드강사자격증 #스노우보딩 #snowboard #snowboarding #베어스타운스키장​이인수 국제공인스노보드강사 연락처 : 010-3714-0054 몇 분정도 보드를 타고 자격증을 발급하는 것이 한국에 번지고 있습니다.티칭연수도 하지 않고, 현장에서 제대로 검증되지도 않은 잘못된 커리큘럼으로양상된 보드지도원들이 양산되다보니, 정말 제대로 보드를 가르칠 수 있는보드강사자원들은 이를 기피하거나, 임시로 그것을 따고는 그런 협회(연맹)들의지도방식을 버리고 있는 실정입니다.  저는 그런 잘못된 협회의 잘못된 레벨테스트로 양산된 엉터리 보드지도자들이 불쌍할 따름입니다. 그렇게해서 보드지도요원자격증을 딴들 진짜 보드강사님들로부티 인정을 받을 수 있을까요? 과도한 상체로테이션은 초보자들에게는 매우 위험해서, 자주 골절이나 염좌, 타방상, 뇌진탕 등 부상을 입고, 있는 것을 수없이 보았는데도, 여전히 구태의연하게 엉터리 보드지도원들을 티칭레벨1, 티칭레벨2라는 명칭을 붙혀서 자격증을 남발합니다.베이직턴(비기너턴)은 6세 초심자를 가르치는 것입니다. 상체를 크게 비틀어버리고, 그 반동으로 하체와 보드데크를 끌어온다는 구태의연한 발상은 빨리 버려야합니다. 감속이 가압으로만 이루어진다는 착각이라든지, 베이스라인이 직선으로생겨야하고, 업구간이 폴라인과 일치가 되어야 쉽게 턴을 할 수 있다는  엉터리강습요령이 돈많고, 오래된 협회의 구태의연한 보드기술위원이라는 위인들의 의하여여전히 암약되고 있습니다. BBP의 중요성은 두말할 필요도 없습니다. 그것이 망가지면 보드를 탈 필요가 없을만큼, 보드를 타면 탈수록 몸이 내상을 입기때문입니다.근래 유행하는 잘못된 해머데크나 그에 준하는 카빙이 쉽게 되는 데트를 사용하는 보딩방식으로, bbp가 안되어도 쉽게 카빙을 할 수 있고, 금방 고수가 될 수 있다고주장하는 것이 있습니다. 정석으로 보드를 배우고  익히면서 숏카빙, 미들카빙, 롱카빙, 어드밴스트카빙, 매직카빙을 하려면 수 년이  걸리는데,   익스트림카빙이라고 그럴듯한 명칭을 붙이고, 그저 인클로 뒷발을 짝다리처럼구부리고 거기에 온체중을 싣고는  한쪽 어깨를 산쪽으로 늘어트리고 쭈구리카빙을 하게되면 쉽게카빙고수가 된다는 식으로  유행합니다.  이런 사람들로 스키장의 슬로프가 공포의 지대로 변하며, 그런 막보더들이계속 부상을 입고, 행여 얼마간 겉은 멸쩡하게 유지가 되더라도 속으로는지속적인 내상을 입어 반병신이 되어갑니다. 그런 막보더들의 최종 목적지는골병, 불치의 병,  완전히 망가진 걸레같은 몸이 됩니다. 어떤 스포츠를 하더라도몸이 망가지면 안하는 것만 못한 것입니다.  막보더들은 그것도 모자라서 슬로프에공포를  조장하거나 사고를 유발하므로, 스키장이 공포의 장소로 변해가고,대학생, 청년, 직장인들은 스키장을 멀리합니다.​고리타분한 스노우스포츠에서 기득권을가진 분들이  개과천선하지 않으면  대한민국의 스노보드가 국민생활체육, 힐링스포츠의 자리에서 완전히 추방될것입니다. 보드를 배우시려면 정석으로, 배우고 익혀서 보드강사자격증을취득하시고, 자신들의 이익보다는 보드에 입문하시는 국민들의 건강까지책임질 수 있는 사명감을 가진 진짜 정석보드강사님들께 위임해야할 것입니다.​ 저는 대한민국에서 가장 많은 보드강습을 해온 기록을 보유하고 있습니다.이 기록은 아마도 수십 년 내는 깨지기 힘들 것입니다.제가 보드캠프를 실시해온 오랜 기간동안 매주 수백 명이 보드를 배우러오셔서 낸 기록이기때문입니다. 이제는 더이상 그런 보드캠프를 할 수없을 것입니다. 만일 제가 주관해온 보드캠프를 어떻해서든 국민들에게알릴 수 있다면 지금도 매주 수백 명이 넘게 참여를 하실 것입니다.그러나 지금은 예전처럼 다음카페를 개설하는 것으로 홍보를 할 수 없을만큼많은 개인소통수단(SNS) 등이 범람하여, 우리 국민들이 이러한 걸출한보드강사님들이 무료재능기부하는 보드캠프를 찾아내기가 하늘의 별따기처럼 힘들어졌다고합니다. 광고비가 너무 비싸다보니, 무료재능기부로저렴하게 보드캠프를 운영하는 상황에서 그것을 지출할 수입근거가 전혀없기때문입니다.​ 제가 보드캠프의 규모를 줄이고, 대신 개인보드강습을 약 5년정도 할 것이라고보드캠프를 마치고 재능기부를 하셨던 보드강사님들과 저녁 뒷풀이 모임(보드캠프, 담당한 보드강습반 평가모임)에서 말했었다고 일전에 잘 알고 지내는 보드강사님이 말씀해 주시더군요. 평소에 많은 말을 하고, 내뱉은 말은 나쁜 짓이 아니라면 대부분 실행으로 옮기는 실천가로써,  아마도 이행하게될 가능성이 높습니다.제가  국민들을 대상으로 보드보급활동만 해온 것이 아니고, 봄부터 가을까지 무료인라인스케이트강습, 래프팅보급활동, 인명구조원양성 활동, 자연보호활동, 식물탐사, 무료플라잉디스크강습, 무료부메랑강습, 무료산행리딩가이드, 여름캠프, 여행지도 등등 많은 일들을 일년내내 해왔습니다. 그렇다보니,  그간 해야할 일들을 뒤로 미뤄 산적한 상황입니다. 그래서 이를 끝내고 노후관리를 비롯한 산적한 일들을 이제는 감당해야할 때로 판단했던 것 같습니다.      ​ -미국부동산 파트너스(USA Realty Partners)-   12살 클로이 김양…내달부터 캠프 합류  라팔마에 사는 클로이 김(한국명 선.12) 양이 최연소 미국 스노보드 국가대표에 선발됐다. 사진은 지난해 열린 제 30회 ‘2012 버튼 US 오픈 스노보드 챔피언십’ 대회에서 1등을 차지해 시상대에 올라선 모습.스노보드 신동으로 불리는 10대 한인 어린이가 최연소 미국 국가대표에 선발됐다.그 주인공은 오렌지카운티 라팔마에 거주하는 클로이 김(한국명 선.12)으로 클로이양은 공식 국가대표 계약이 마무리되는 대로 2013-2014 시즌 미 스노보드 국가대표 루키 선수로서 활동하게 된다.클로이양의 부모인 김종진ㆍ윤보란씨 부부에 따르면 그들은 미국 스노보드 및 프리스키 연협회(USASA)로부터 최근 클로이양이 국가대표에 선발됐다는 공문을 이메일을 통해받았으며 이는 역대 최연소 대표 기록이다. 아버지를 따라 4살때 처음 스노보드를 시작한 클로이양은 이미 6살에 '미국 스노보드 및 프리스키 연합회 내셔널 챕피언십'에 출전 동메달 3개로 종합성적 3위를 차지하며 스포트라이트를 받았다. 이후 다수의 대회에서 뛰어난 성적을 기록하며 승승장구한 클로이양은 스노보드 유망주로서 꾸준히 성장해 결국 국가대표의 영예를 안은 것이다.미국 스노보드 및 프리스키 연합회 측이 국가대표 선수들에게 발송한 이메일에 따르면 2013-2014 시즌 새로 선출된 여자 국가대표 선수로는 김양이 유일하다. 클로이양은 오는 5월부터 미 국가대표들을 위한 스노보드 캠프에 참여하며 본격적인 훈련에 돌입하게 된다. 그는 만 16세 이상만 출전할 수 있는 2014년 소치 동계올림픽에는 참가하지 못하지만 경험을 쌓게 하기 위한 코치진의 배려로 함께 소치로 떠날 예정이라는 게 클로이양 부모의 설명이다.클로이양은 "꿈이었던 국가대표로 선발돼 매우 영광이며 앞으로의 생활이 기대된다"며 "대표생활을 통해 많은 것을 배우고 나중에 평창 올림픽에 출전해 꼭 금메달을 따겠다"고 다짐했다.유현지 인턴기자 2013.4.17 2015년 2월 15일 제 6회 평창군수배 스키/스노보드 대회 군 제대 후 바로 뛰는 대회라니^^  YP Family 상민스와 함께 참여하게 되어 외롭지 않다!!점점 참가자들이 모이고 있죠~~ 바글바글리프트 탑승 중 이러시면 안됩니다.화이팅을 외치며 슬로프로 가는 도중 찰칵!!감사합니다.감사합니다.!!!둘이 참여하여 1,2위를 받았습니다.!!! 감동 ㅠㅠ 하.. 상장 받아본 기억이.... 뿌듯 ! 부상으로는 평창 한우 A++ >_< 열심히 안전하게 타겠습니다. ♥  잇님들~!!  제가 스노보드 매니아라는 건 대충 아시죠?전 스노보드를 매우 좋아해서 겨울만 되면 스키장을 매우 자주 가는데요~~~ 스노보드나 스키는 익스트림 스포츠라 부상의 위험이 많이 있답니다.   소치 올림픽에 처음으로 정식 종목으로 채택이 된 슬로프스타일이라고 아시나요?저는 스노보드 슬로프스타일을 즐겨 타는데요.점프대에서 점프를 하거나 지빙이라고 하는 여러가지 인공 장애물을 탄답니다.         항상 멋지게 타면 좋겠지만~~~~~~ 현실은 그렇지가 않아요~~ 넘어지고 엉덩방아 찧고~~~ 멍들고~~~    타박상에 근육통에~~~항상 조심한다고 하지만 스키장에서 스노보드 타고 난 후 근육통이나 타박상은 어쩔 수 없이 따라 다니더라구요.                   근육통이나 타박상은 겨울철 내내 달고 살아용 ㅠ-ㅠ팔 꿈치도 멍들었어요~~ 아파요~~~~             그래서 항상 챙기고 애용하는 제품이 있는데요~부상 방지 및 빠른 회복을 위한 스키장 필수 준비물이랍니다~~~ 스포츠 케어 브랜드인 미션 애슬릿케어에서 나온 맥스 엑서사이즈 코칭 겔과 맥스 엑서사이즈 코칭 스프레이를 소개해 드릴게요.            미션 애슬릿케어는 세레나 윌리엄스, 세르지오 가르시아, 드와이트 하워드 등 최고의 프로선수들이 제품 개발 및 테스트에 참여한 전문 스포츠 브랜드라고 해요.아직 우리나라에서는 생소하지만, 미국에서는 스포츠 케어 분야 1등이라고 하네요~믿을만 하죠?         스키장 락커 한 쪽에 요렇게 자리 잡고 있어요~~~스노보드 타기전에 코칭 겔로 마사지를 해주고요~~~  스노보드 타다가 다치면 코칭 스프레이를 바로 사용한답니다~~스키장 준비물로 필수 겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ재밋게 스노보드를 탔어요~~~하지만!!    오늘도 역시 무릎이며 손목이며 아프고 뻐근해요~~~~ㅠㅠ남친은 손목을 짚어서 삐끗했네요...우선 맥스 엑서사이즈 코칭 스프레이를 사용해 볼게요~요 제품은 멘톨, 캄파, 살리실산을 주요성분으로 근육통 치료 보조제인 의약외품이구요. 삔데, 멍든데, 타박상, 근육통 치료의 보조 효과가 있답니다.스노보드 타면서 항상 아픈 무릎!!!!무릎은 필수로 사용해야 해요~~~▼  근육통 부위에 스프레이를 대고 펌핑을 합니다~~이때 칙~~~~ 시원하게 분사되는데요~근육통 부위에 밀착되어 아이스 찜질 효과과 있다고 해요.정말 시원하답니다~특히 일반 스프레이식 파스는 넓은 부분에 분사되서 옷이나 다른 부분에서 묻는 경우가 많고, 냄새가 많이 퍼져서 곤란한 경우가 많은데요~맥스 엑서사이즈 코칭 스프레이는 근육통 해당 부분에만 사용하고, 옷이나 다른데에 묻지 않아서 매우 좋았어요~칙~~~~ 하고 나올때 아이스 찜칠효과도 굿굿!!!▼ 시원한 아이스찜질효과는 물론 분사 후에 스프레이 액을 스프레이 헤드 부분으로 톡톡톡 맛사지 하면서두드려주세요~~~빨리 마르고 맛사지가 되어서~~정말 좋았어요!남친님은 손목을 집어서 약간 삐었데요.... ㅠㅠ조심하징~~~~쿨링 효과가 좋은 맥스 엑서사이즈 코칭 겔을 손목에 사용해 보았어요~~요 제품 정말 시원함이 오래 가고 좋아요~100% 천연 멘톨이 함유되어 산뜻하고 청량감이 매우 오래 남더라구요~기존 사용하던 제품과는 다르게 롤온(Roll-on) 튜브 타입의 용기랍니다.손이 묻히지 안하고, 마사지가 가능해서 정말 편해요!!▼ 기존에 사용하던 근육통 로션은 손에 덜어서 부위를 맛사지해야 되고,사용 후에 손에서 냄새며, 손도 씻어야 하고.. 번거로움이 말이 아니었어요.ㅠㅠ오히려 사용을 안하게 되더라구요. 손에 묻어서 사용하기 불편하고, 손에도 냄새가 계속 되요....아픈 부위가 아닌 손에도 발라지기 때문에 제품 낭비도 많아서 금방 다 쓰더라구요. ▼ 맥스 엑서사이즈 코칭 겔은 아래 사진 처럼 튜브 롤 부분으로 타박상이나 근육통 부위애 롤링하면서 맛사지를 해주면 되요~~~손에 묻지 않아 정말 편해요~~:D▼  액도 금방 마르고, 끈적임이 없어요~~~냄새도 심하지 않기 때문에  마른 후에  옷에 닿아도 괜찮더라구요~그래서 스노보드 타기 전에도, 탄 후에도 옷에 묻을 걱정없이 사용 할 수 있어요.스포츠 마사지나 근육 테이핑 전에 사용하면 더욱 좋을 듯 해요.       미션 애슬릿케어 M-아토팜 라인인<맥스 엑서사이즈 코칭 스프레이>와 <맥스 엑서사이즈 코칭 겔>입니다~~~     맥스 엑서사이즈 코칭 겔 외관입니다.튜브 타입이구요~~비닐로 깔끔하게 포장이 되어 있어요.뒷면에는 제품 성분이나 사용방법을 자세히 확인 할 수 있어요~ 비닐 포장을 편하게 뜯을 수 있게점선으로 뜯는 부분이 있답니다.포장 개봉해서 사용하시구요~너무 좋은 롤부분이에요~~~손이 묻히지 안고, 마사지가 가능해서 정말 편해요~ :D  맥스 엑서사이즈 코칭 스프레이 외관이에요.펑핑 스프레이 타입이라 일반 스프레이식 파스와는 다른 모습이에요.비닐 포장이 되어 있고요.편리하게 점선으로 뜯는 부분이 있어요.하얀색 통에 깔끔하게 제품 로고와 설명을 확인 할 수 있구요~ 펌핑 스프레이 타입으로 특이하게 생긴 헤드 부분입니다.반투명 뚜껑을 열고 사용하면 되구요.분무구가 3홀이 있어요~~~일반 스프리에식 파스와는 다르게편리하게 생겼죠?미션 애슬릿케어의 <맥스 엑서사이즈 코칭 겔>과 <맥스 엑서사이즈 코칭 스프레이>는스키, 스노보드 겨울 스포츠 뿐만아니라 마라톤, 웨이트 트레이닝 등 운동 좋아하는 분들에게 필수 준비물인 제품인거 같아요~~특히 부상 위험도 높은 스키장 필수 준비물로 딱!!!! 이랍니다~~스키장 근육통, 타박상에 정말 좋아요!!!>0<전 항상 락커에 상비를 해 놓고 사용한답니다~:D미션 애슬릿케어에서 소치 동계 올림픽 응원 이벤트를 진행하고 있어요~~~대한민국 선수들 응원도 하고 상품도 받을 수 있답니다!이벤트 기간이 2월 23일 까지니 모두 참여해 보아요~~~~ :D아래 이미지를 클릭하면 해당 이벤트로 GOGO!        이웃 추가하고 가실게요~~~~^o^ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓       ❖ 본 포스팅은 미션애슬릿케어로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원 받아 작성된 글입니다. ❖ 미니가 스노보드 전문 브랜드 '버튼'과 파트너십을 채결했다. 미니와 버튼은 세계 최대 스노보드 행사 중 하나인 ‘버튼 유럽 오픈’은 물론, 오는 2월 1일 개최되는 ‘버튼 캐나다 오픈’과 3월 7일에 열리는 ‘버튼 미국 오픈’ 등 버튼 글로벌 오픈 시리즈를 위해 협력키로 했다. 미니는 이번 ‘버튼 유럽 오픈’의 하프파이프와 슬로프스타일 시합의 준결승전과 결승전에 참여하는 라이더 중 가장 기발하고 독특한 퍼포먼스를 선보인 라이더를 선발하는 ‘창의적 공간 활용 어워드(Creative Use of Space Award)’를 개최한다. 라이더들의 퍼포먼스를 동영상으로 촬영해, 오는 21일부터 MINI 페이스북 페이지에 웹 클립으로 게시되며, 방문자들은 가장 마음에 드는 클립을 선택해 투표할 수 있다. 락스, 캘거리, 스트래튼에서 열리는 버튼 글로벌 오픈 시리즈(BGOS) 촬영 분 중 가장 인기 있는 영상에는 글로벌 투표 후보가 될 자격이 주어지며, 오는 3월말 가장 창의적인 여성 라이더와 남성 라이더를 최종 수상자로 선정하고 각각 미화 25,000달러의 상금을 수여한다. 온라인 투표 참가자는 2011/12 시즌 버튼 글로벌 오픈 시리즈 중 하나를 관람할 수 있는 4인 여행권 이벤트에 자동으로 응모된다. 오종훈 yes@autodiary.kr  연예인 스노보드 대회에 많은 분들이 참여해 주셨어요~이자녹스도 거기에 특별상을 마련했답니다^^ 설원에서 보드를 타고 미끄러지듯 달리는 모습이 모두 너무 매력적이에요+ㅅ+겨울도 다 가고 이제 다시 돌아올 겨울을 기다려야겠죠? 벌써 반짝반짝 빛나는 설원이 그리워지네요ㅠㅠ 그렇지만 우리나라는 아름다운 4계절을 가지고 있으니까 위안을 삼아야겠죠?봄여름가을겨울, 오래도록 이자녹스 많이 사랑해주세요^^*    세계적인 선수인 Chloe Kim 을 웰리힐리파크 인터스노보드 아카데미(KDW 스노보드 아카데미)에서 초청하여 대한민국 스노보드 꿈나무들을 위한 캠프를 진행하게 되었습니다.  만 18세이하는 누구나 신청이 가능하며, Chloe Kim과 함께 보딩하고 배우며, 대회도 함께 참여하는 이번 행사는 바쁜 스케줄에도 한국을 찾아주기로 했지만 가능한 스케줄이 이번주이기에 조금 급하게라도 진행을 하게 되었습니다. 이번 행사를 계기로 다음에 더좋은 여건을 미리미리 준비해서 더 많은 꿈나무 보더들에게 도움이 될 수 있도록 하겠습니다.  - 참가비 : 무료 ( 숙박, 식비 및 리프트는 별도 )- 접수방법 : 이메일(kdwrider@kdwsnow.com)이나 카톡(kdwrider)으로 이름 / 생년월일 / 연락처 / 대회참가여부 를 작성해서 보내주시면 바로 답변을 드려서 진행할 수 있도록 하겠습니다.- 담당자 : 최종화 코치 010-7157-0595- 집합장소 : 웰리힐리파크 스키하우스 슬로프방면 야외무대앞    ※ 개인강습은 별도 문의 주세요 라이딩 캠프는 처음 보드를 타는 친구들(한번도 안 타본 친구들)은 참여를 할 수가 없습니다.초급자 코스에서 S자를 하고 내려 올 정도의 실력이 되어야만 참여 가능 합니다.[어린이(최소 7세 이상), 학생, 성인, 직장인, 기업단체, 워크샵, 기업연수] ※ 캠프 신청은 이메일 접수 입니다 .(예) ▶ 이름 : 홍길동 ▶ 나이 : 30세 ▶ 경력 : 초급자 ▶ 연락처 : 010-0000-0000 ▶ 캠프반 : 12월 주말 라이딩반 ▶ 입금계좌 : 371-910005-41404 / 하나은행 / 이상이보드스쿨▶ 접수 이메일 : inskater@hanmail.net  2020년 스위스 겨울방학 캠프​​쭈오즈 Lyceum Alpinum Zuoz 2020년 겨울캠프​1904년에 설립한 쭈오즈 국제보딩스쿨은 엥가딘 지역인 St. Moritz 에서 약 20분거리에 위치에 있으며 약 30여개 국가에서 유학온 12세부터 18세의 학생들이 재학중에 있는 학교 입니다. 약 200여명의 학생은 보딩스쿨에 약 100여명의 학생은 데이스쿨에 재학중인 쭈오즈 학교 캠퍼스에서 진행하는 이번 겨울방학캠프는 집중언어학습과 다양한 겨울스포츠활동을 결합한 캠프입니다.엑티비티 시간에는 스위스 설원에서의 신나는 스포츠를 즐길수 있으며 전세계 출신의 다양한 친구와 아름다운 알프스의 자연속에서 새로운 스포츠를 즐길수 있는 기회 입니다. 겨울캠프기간동안 전세계 다양한 친구들과 소중한 경험이 될것입니다.​참가연령: 10세-15세기간: 캠프 12019년 12월 25일-2019년 12월30일캠프2: 2019년 12월 31일-2020년 1월5일​​La Garenne international school 2020년 겨울캠프​1947 년에 설립된 La-Garenne는 유서깊은 보딩스쿨이며, 멋진 스키리조트로 유명한 Villars-sur-Ollon에 소재해 있습니다.스위스 프랑스어권 지역인 Villars-sur-Ollon 지역은 스위스 내에서도 안전한 환경으로 유명한 지역이며 라가랭은 전세계 35개국가의 국적을 가진 초등학생과 중학생들이 재학중인 보딩스쿨입니다. 24시간 케어와 세심한 관리로 윈터 캠프를 오래 운영해오고 있으며 라가랭 국제학교학교의 겨울캠프는 2020년1월12일부터 3월20일 까지 실시됩니다.최단 1주-최장 6주까지 기간을 고를수 있어 선택의 폭이 넓습니다.​참가연령: 5세-14세​​Institut auf dem Rosenberg International School 2020년 겨울캠프​​Institut auf dem Rosenberg 국제학교는 1889년에 설립된 스위스 독일어권의 명문 보딩스쿨입니다.2020 년 1월 12일부터 3월22일 까지 개최되는 겨울방학캠프는로젠베르그 전 학과목 프로그램을 직접 경험해볼수있으며 집중 언어학습과 미술,아트, 다양한 겨울스포츠등 결합한 겨울방학캠프 입니다.참가학생들은 레벨별, 나이별로 현 재학생들과 함께 학과목 교육을 받습니다. 엑티비티 시간에는 스위스 설원에서 신나는 스포츠를 즐길수 있습니다.6세부터 16세 전세계의 청소년을 환영하며 최단2주- 최장 8주까지 참여 가능합니다.​참가연령: 6세-16세캠프기간: 2020년 1월12일-2월15일/2020년 2월23일-3월22일캠프비용: 5,960CHF (포함내역:숙박, 식사,스키장비,교재,상해보험,취리히공항픽업)​​​멋진 알프스 설원에서 펼쳐지는 2020년 스위스 겨울방학 캠프 등록 지금 바로 시작하세요.​​2020스위스 겨울방학캠프 문의 및 등록​카톡:SKcindy메일:info@learninswitzerland.com전화: +41787300435     HOLBROOK SHAUN WHITE Polished Black / 24K Iridium 오클리의 홀브룩 숀 화이트 선글라스! 얼마전에 있었던 소치 동계올림픽에서 스노우보드 결승경기를 봤던 기억이 있는데요 그때 10대 나이로 어린 일본 선수 두명이 나란히 2,3위를 하고 ﻿스노 보드 황제라고 불리우는 미국의 유명선수 숀 화이트가  아쉽게 4위를 하며 올림픽 3연패를 놓쳤던 장면이 오늘 오클리 선글라스를 소개하면서 떠올랐어요 '아, 그 선수가 이 선수였구나' 하고!!!! 이 제품이 바로 세계적인 선수 숀 화이트의 이름을 따서 제작한 모델 홀브룩 숀 화이트 랍니다 전면은 얇은 프레임에 사각형 모양의 스퀘어 타입 선글라스로  프레임 양 끝 엔드피스에는 두개의 장식이 달려있는 매력적인 제품이에요 숀 화이트 선수!! 그가 직접 디자인에 참여해서 콜라보를 진행했다고 전해지고 있는데요​ 숀 화이트 폴리쉬드 블랙은 24k 이리디움이라는 골드 색상의 미러 렌즈를 사용한 트렌디한 제품으로  미러의 반사로 인한 눈부심을 없애기 위해 렌즈 안쪽은 미러가 아니랍니다 이 렌즈는 고 해상도 HDO라고 해서 일반 선글라스보다  두배 가까운 해상도로 상쾌하고 편안한 시야를 제공하고 있어요  시야가 갑자기 어두워져도 전혀 방해 받지 않고 밝은 시야를 계속 제공하는 고품격 렌즈라는!    디자인을 보시면 브릿지 부분이 열쇠 구멍처럼 독특하고 재미있는 디테일로 완성 됐죠? 다리 옆에는 OAKLEY의 O를 딴 O로고가!!!! 골드 메탈의 고급스러운 기운을 뽐내며 오클리 선글라스임을 자랑하고 있네요 ​  약간 가로로 긴 느낌의 오버사이즈 선글라스 인데요 완전 빅 오버가 아니라 살짝 느낌있는 정도의 사이즈이기 때문에 크게 부담없이 착용할 수 있는 제품이에요 숀 화이트의 장점이 캐주얼하고 스포티한 느낌도 나지만 일상생활에서도  자연스럽게 착용가능해서 더욱 활용도가 높은 선글라스라는점! 너무 스포츠틱해서 운동할때만 착용해야 될 것 같고 그런 디자인이 아니라 편안한 차림, 일상적인 룩에도 잘 어울리는 그런 디자인이라  오클리 제품 사이에서도 대중성이 있는 제품 이랍니다    그리고 저온이나 고온에서도 온도로 인해 변질되는 일이 없도록 자외선, 열, 긁힘, 땀 성분 내구성까지  한층 더 강화시킨 고성능 소재인 오매터 형상기억테를 사용해 퀄리티를 높였어요 고 탄성이라서 그런지 착용시 코나 귀가 눌리지 않는 뛰어난 착용감도 느끼실 수 있다는!             HOLBROOK SHAUN WHITE Polished White / 24K Iridium 숀 화이트의 또 다른 모델 폴리쉬드 화이트 제품이에요 역시나 골드 미러로 XYZ OPTIC라는 특허 렌즈를 사용했는데요 오클리의 전 렌즈에 이 독점 기술이 들어가 있어 눈의 건강을 챙겨주고 있어요! 모든 방향에서의 빛의 굴절이 균일하고  상의 왜곡이 최소화 된 초정밀 렌즈로 어지럽거나 두통으로부터  탁월한 시력보호를 해 주는 고 퀄리티 기술이랍니다 레트로풍의 디자인과 굉장히 깔끔한 화이트 색상에 골드 미러 그리고 골드 장식까지 실제로 보셔야 얼마나 예쁜지 와 닿으실 거에요!!!!   다리 안쪽에 언뜻 보이는 저 사인이 보이시나요?? 바로 숀 화이트 선수의 친필 사인을 선글라스 안쪽에 새겼답니다 세계적인 선수의 사인을 이렇게 만나보다니!!! 정말 특별하죠~?  오클리 선글라스는 모두가 인정하는 기능성 제품인데요 하나부터 열까지 착용자의 편의와 안전을 고려한 높은 수준을 보여주고 있어요 혹시나 있을 안전사고에 대비해  자동으로 경첩이 이탈되는 시스템을 장착하고 있어 외부 충격에 의해서 다리가 얼굴이나 눈을 찌르는 것을 방지하는 설계로 돼 있는점, 또 모든 충격을 흡수하고 땀이 묻으면 오히려 피부에 더 밀착해  미끄러지지 않는 언 옵테이니엄 다리와 코받침 자외선을 100% 차단해 주고 뛰어난 탄력과 방탄렌즈의 기능까지 부족한게 없어요!       오클리의 전 제품은 아시안핏과 인터핏으로 나뉘어 지는데요 아시안핏은 말 그대로 아시아인의 얼굴 특성에 맞게 제작된 제품이고 인터핏은 서양사람들의 얼굴 특성에 맞게 제작된 제품이에요 숀 화이트는 인터핏이지만 아시안핏과 크게 다른걸 못느낄 정도로 착용감이 괜찮아요! 코받침이나 얼굴의 핏감이 전혀 불편하다는 생각이 안들정도로  좋은 착용감을 느끼실 수 있는 제품이라는~♬   보아, 이종석, 하하, 이종혁, 김영호 등 많은 스타들도 착용한 인기 제품인 숀화이트!   ​    부천상동안경마을에서 정품으로 만나보세요                   예전에 제가 기획하고 진행했던 행사들이나 제가 나온 기사들도 한 번 스크랩 해 보려고 해요.나름 여러가지 일을 했네요. --; 첫번째는 작년부터 진행하고 있는 스노보드 세미나와 관련한 기사입니다.스노보드 세미나는 많은 분들께 한번에 많은 정보를 드릴 수 있는 방법을 생각하다가 고안한 방법입니다.인터스포츠에서 많이 도와주셔서 행사를 잘 할 수 있었어요. 그리고 지금은 웅진 플레이도시(국내 최초, 유일한 실내 스키장, 스키돔)에서 계속 진행 중입니다.곧 7/8월 주말을 이용해서 세 번, 9/10월달에 세 번 정도 추가 진행할 것 같습니다. 재미있어요. 보드 타는 사람들을 만나는 일, 제가 알고 있는 보드 얘기를 함께 나누는 것. ㅎㅎㅎ -------------------------------------------------------------------------------------------인터스포츠, 스키&스노보드 윈터페스티벌 입력 2010.11.17  08:46:34박유니 기자 | qkrdbsl11@nate.com   [프라임경제] 인터스포츠(www.intersport.co.kr)는 ‘윈터페스티벌, 스키 및 스노보드 대전’을 구로점과 문정점에서 실시한다. 또 스키 및 스노보드 무료 렌탈 서비스와 함께 스노보드 이대로 프로와 함께하는 스노보드 교실을 매주 금, 토요일에 진행한다.     윈터페스티벌 스키&스노보드 풀세트 특가전’에서는 브랜드에 상관없이 스노보드 풀세트는 최대 약 60%, 스키 풀세트는 약 40%까지 할인 받을 수 있어 개인용 스키와 스노보드 풀세트를 저렴하게 구매할 수 있다. 헤드(HEAD), LTD, PALMER 등의 신제품으로 구성된 스노우보드는 데크, 바인딩, 부츠 등으로 구성된 풀세트 구매시 총 29만원에 50세트 한정 판매한다. 노르디카(Nordica), 블리자드(Blizzard) 등의 브랜드 신제품으로 플레이트, 바인딩, 부츠 등 40세트를 59만 9천원에 구매할 수 있다. 스키시즌에 맞춰 스키와 보드를 무료로 빌려주는 이벤트도 진행된다. 올해 말까지 실시하는 이 이벤트에서는 NITRO, 노르디카, 블리자드 등 최고급 브랜드의 데크와 플레이트 신제품을 대여해준다. 구로와 문정점에서 실시하며 신분증 제시와 함께 보증금으로 5만원을 제시한 후 3박 4일 동안 이용할 수 있고 이용 후 보증금은 다시 환불 받는 방식이다. 보드 무료 강습회도 마련되어 있어 눈길을 끈다. 인터스포츠 구로점에서는 19일부터 3주간 금, 토요일에 2시간씩 총 세 차례 실시되는 스노보드 강습회는 인터스포츠 측에서 준비한 다과와 함께 스노보드 이대로 프로의 이론수업으로 진행된다. 장비 설명 및 관리법부터 그라운드 트릭과 킥커, 지빙 까지 배울 수 있다. 홈페이지 ‘아이엠스노우’(http://club.cyworld.com/rdp)에서 미리 예약하면 누구나 참여 가능하며, 세미나 당일 선착순 20명에게는 번(BURN) 마우스 마스크(또는 반다나, 비니)를 증정하고, 상기 홈페이지에 답글을 달면 추첨을 통해 5명에게 8만원 상당의 홀스패더스 티셔츠를 증정한다. 강습 참여자 전원에게 버튼 의류를 포함한 다양한 신상품을 30% 할인된 가격에 구매할 수 있는 기회도 주어진다.대한스키협회(KSA)는 선수를 중심으로 운영되던 대한스키협회 회장배 스노보드 대회 등을 일반동호인, 연예인 등이 참여하는 스노보드 대회인 '현대자동차 코리아 윈터 시리즈'로 확대 개편한다고 19일 밝혔다.협회는 그동안 등록 선수가 주로 참가하는 회장배 스노보드 대회, 전국선수권 스노보드 대회, 종별 선수권 스노보드 대회를 운영해 왔다. '코리아 윈터 시리즈'는 대한스키협회 등록 선수들이 참가하는 엘리트 선수 보드 대회와 아마추어 스키&보드 대회, 연예인 스노보드팀 '삼바'가 주축이 된 연예인 보드 대회로 나뉘어 열린다.1차 예선은 내년 1월7~9일 정선 하이원리조트에서, 2차 예선은 2월14~16일 횡성 현대성우리조트, 결선은 3월6~8일 홍천 대명비발디파크에서 개최될 예정이다.협회는 내년 1월까지 현대자동차 홈페이지(www.hyundai-motor.com)를 통해 아마추어 대회 부문 참가자를 모집한다. 대한스키협회 등록 선수가 아닌 만 20세 이상 일반인은 누구나 신청 가능하며 추첨을 통해 640명의 선수를 뽑아 예선전을 치를 예정이다. 출처 : 연합뉴스안녕하세요스키보드스쿨펀스노우아카데미 입니다스키,보드강습 영상 리뷰입니다초,중,상급자 장,단기레슨 과정시즌장기강습,단기속성강습동영상 강습 후기입니다재밌게 봐주시고 함께해요~^^​•하이원 그라운드트릭 1920시즌강습영상•1920시즌 스노보드 강습 동영상  •강습상담전화 : 010-2087-0089​스키나 보드를 처음 시작하는아이나 성인도 쉽게 적응하여즐길수 있도록 지도합니다물론 똑같이 시작해도 개인별학습효과의 차이는 있습니다집중력에 따라 하루만에 턴을할수도 있습니다.   ​스키장에서 잠깐 즐기는 정도의수준을 원하시면 속성강습진행매시즌 꾸준히 스킬업을 하시기원하면 체계적으로 차근차근기초부터 단계별로 장기레슨진행스키장에 자주오시는 시즌권자는시즌초~말까지 시즌강습을 추천강습마다 영상 촬영으로 점검 및피드백을 드리며 개인 카톡으로원하시면 영상파일을 보냅니다   ​10년이 넘는 강습 경험에서얻은 노하우로 개인별 수준과눈높이에 맞춘 강습으로 좀더쉽게 접근할수 있도록 합니다우선 평지에서 장비설명과기초이동법,설면적응하기안전교육,이론과 기본원리리프트 탑승 및 하차방법슬로프에서의 준수사항 등충분한 교육후 슬로프로 이동안전하게 속도를 조절하며활주하는 연습을 시작으로강습생의 받아들이는 정도에따라 스킬업 레슨으로 진행​이번시즌 강습은 하이원과태백 오투리조트 스키장에서사전 예약으로 진행합니다​아직은 시즌이 남아있고 하이원은 3월중순~하순오투는 3월초순까지 오픈스프링시즌도 즐겁습니다겨울 레포츠의 꽃 스키와스노보드를 제대로 배우고즐기실수있는 시간이 있는만큼 강습을 원하시면 지금바로 예약 신청 바랍니다​시작이 없으면 결과도 없습니다일단 밖으로 나와 시작해 보세요움츠려드는 겨울이 즐겁고행복해집니다​•하이원 오투리조트 스키 보드•강습상담 : 010-2087-0089   ​성수기엔 강습 예약 신청이 많아당일 강습예약은 않될수 있습니다스키장 방문전 사전 예약 바랍니다원하는 날짜에 미리 예약하셔야당일 여유롭고 즐거운 강습이가능합니다​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​아래 내용은1920 시즌 강습 공지입니다​안녕하세요펀스노우아카데미 입니다이제 본격적인 겨울 스키와스노우보드 시즌입니다​19/20 시즌 강습 안내입니다시즌강습,개인강습을 원하시는분들은 바로 연락주세요.•상담전화 010-2087-0089​강습비용 문의가 많아서 다시정리하여 공지합니다.참고로 강습비 가격대별 구분리조트내 > 펀스노우 > 랜탈샵저렴한 가격으로만 강습결정시강습 퀄리티는 떨어질수 있어요현명한 판단과 선택 바랍니다외부 랜탈샵에 가까운 비용으로고퀄리티의 강습을 직접합니다​리조트내 스키스쿨과 총액 비교유아 2:1 체험강습 반일/전일오투스키스쿨 34만 / 40만펀스노우스쿨 20만 / 28만개인 1:1 스키보드 반일/전일오투스키스쿨 25만 / 32만펀스노우스쿨 15만 / 25만오투스키스쿨,외부사설강습랜탈샵강습 모두 강사가 부족양질의 강습을 원하신다면사전예약을 꼭 해주세요​3차 1920 시즌 강습비 공지19/20 시즌 스킬업 강습비•시즌개인강습 : 200만원•시즌가족강습 : 1인당100만•전일개인강습 : 25만원•반일개인강습 : 15만원•가족,그룹강습 : 별도상담 (아래참조)•시즌강습기간 : 12월~2월•일반단기강습 : 개장일~폐장일시즌강습은 3개월지정기간내내스키,보드,초,중,상급,남녀노소관계없이 동일하게 적용됩니다전일은 오전,오후,야간중 4시간반일은 오전,오후,야간중 2시간야간은 오픈될 경우 예약가능​가족/그룹강습은 4인가족이내반일,전일,인원수에 따라 결정1:1 반일 15만, 전일 25만2:1 반일 20만, 전일 28만3:1 반일 24만, 전일 30만4:1 반일 28만, 전일 36만​펀스노우아카데미의 강습비는1인당 비용이 아닌 총액입니다.리조트 스키스쿨은 1인당 적용됨강습비는 순수강습비용 입니다리프트,랜탈,숙박 등은 별도이며직접 준비해주시기 바랍니다.각종 할인권 필요시 사전상담​초중상급자 상관없이 적용단,첫경험자의 경우 1:1 개인강습으로 진행해야 가장효율적이며 인원이 많아질수록체험강습 형식으로 진행됩니다(스키,스노보드 동일)전일의 경우 오전,오후 시간을적절히 나눠서 강습을 진행하여효율성을 높이며 중간에 식사시간및 휴식시간이 있어서 체력 안배를합니다. (장시간 강행시 역효과)1 오전10~12시 / 오후14~16시2 오전11~13시 / 오후14~16시기타 의문사항은 상담 바랍니다​•상담전화 : 010-2087-0089​하루만에 쉽게 배우는 스키 & 스노우보드 어렵지 않아요 기초부터 중상급자 과정까지 차근차근 시작해 보아요​■ 상담전화번호 : 010-2087-0089    (부재시 문자메시지)■ 공식 홈페이지 : https://funsnowacademy.modoo.at■ 공식 블로그 : https://blog.naver.com/unicomm2006■ 강습비입금 : 기업은행 521-009368-02-010 (홍기일)​원하는 날짜와 시간에 강습 예약을확정하시려면 대부분 방문일정에임박 예약상담을 하시기 때문에강습비 전액을 입금하시게됩니다사정상 전액을 입금 못하시더라도예약금 만큼은 꼭 입금바랍니다.예를들어 5만,10만 단위로 해서부담없이 편하신 금액으로입금해 주시면 일정대로 강습을진행하는데 많은 도움이 됩니다강사의 사정으로 강습이 취소될경우엔 전액 환불되며 기타환불 규정은 리조트 및 스키스쿨예약 환불 규정을 적용합니다​전화로 예약만 하신후 강습일 직전취소시 해당일 강습을 원하셨던다른분들이 강습을 못받는 경우도있어서 이를 방지하기 위함이오니예약확정에 협조를 부탁드립니다당일 또는 도착예정일에 임박하여예약하실경우 예약스케줄에 따라불가할수도 있으며 꼭 사전예약을해주시기 바랍니다​입금기준으로 최종 예약확정진행스케줄 강습을 위해 사전예약필수리프트,장비랜탈 등 할인정보는예약시 사전상담 바랍니다​오투리조트 콘도 숙박객할인은콘도예약시 직접 문의해주세요태백,경북,강원,충북 일부인접지역주민과 부영아파트 입주민최대할인 40%까지도 가능하니현장 티켓팅시 문의 바랍니다​하이원의 경우 할인율은 티켓팅시현장에서 문의바라며 제휴카드할인,지역주민할인,콘도 및 호텔 숙박객할인, 시즌권자동반할인 등 다양한할인채널이 운영되고 있습니다.​•스키 초급자과정 동영상강좌​https://youtu.be/GapElefiF2c ​​•스노보드 기초과정 동영상강좌​https://youtu.be/-Jfo0Pxo9_Y ​​•펀스노우아카데미 010-2087-0089​•메인 강사프로필 간단 소개​ISIA(국제스키지도자협회) 가입SIA(일본스키교사협회)스키,보드국내최초유일 동시레벨취득 보유SIA스키,보드데몬클리닉 다수참가국내외 스키,보드,수상레져 자격증KSIA스키지도자연맹 스키,보드용평게이트 프리스타일, 레이싱휘팍 모글, VANS 지빙,에어,웰팍 슬로프스타일, 지산 레일잼1:1배틀트릭 등 각종대회 참가대명 하프파이프 클리닉 참가스키,보드 동호회,단체 클리닉다수 직접 참여 레슨진행스노보드 파크(지빙,킥커)클리닉 다수 직접진행재능기부 무료클리닉 직접 진행​10년이상 다년간의 강습 경력믿고 따라오시면 확실한 스킬업그동안 강습받은분들이 증명초,중,상급자 모든 과정 문의 환영레벨1,티칭1 검정대비반 별도문의​•상담전화 : 010-2087-0089                             ​#오투리조트강습 #오투스키장강습 #오투리조트보드강습 #오투리조트스키강습 #오투보드강습 #오투스키강습 #태백오투스키강습 #태백오투보드강습 #오투리조트시즌강습 #오투리조트가족강습 #오투리조트개인강습 #태백오투강습 #오투스키레슨 #오투보드레슨 #오투리조트스키강사 #오투리조트보드강사 #하이원강습 #하이원스키강습 #하이원보드강습 #하이원리조트강습 #하이원스키장강습 #하이원스키레슨 #하이원보드레슨 #하이원스키강사 #하이원보드강사 #하이원시즌강습 #하이원개인강습 #하이원가족강습 #하이원파크강습 #펀스노우아카데미​•강습문의 : 010-2087-0089 <출처> http://news.joins.com/article/aid/2009/12/08/3562292.html?cloc=nnc[광화문광장] 역사적 경복궁 앞에 7억원의 스노보드 점프대 설치 (제목 변경)“역사 광장에 생뚱” “세계에 소개 기회”[사진] 명물인가 흉물인가 … 광화문광장 한복판에 높이 34m 스노보드 점프대 7일 서울 광화문광장에서 길이 100m, 높이 34m(아파트 13층에 해당)의 대형 스노보드 점프대를 설치하는 공사가 한창이다. 7억원이 투입되는 점프대는 복원 공사 중인 광화문과 세종대왕 동상 사이 ‘플라워 카펫’이 있던 자리에 들어선다. 이곳에선 ‘스노보드 빅에어 월드컵’ 대회 등 각종 행사가 11~13일 열린다. 김태성 기자7일 오후 1시 서울 광화문광장. 세종대왕 동상 뒤편 ‘플라워 카펫’이 있던 자리에 거대한 경사형 구조물을 세우는 작업이 한창이다. 인부 4~5명이 경사로 위에서 흰색 포대 수십 개를 풀어 얼음가루를 뿌리고 있다. 높이 34m(아파트 13층에 해당), 길이 100m의 이 구조물은 13일 열리는 ‘스노보드 빅에어 월드컵’ 때 사용될 점프대다.이 스노보드 대회를 앞두고 광화문광장의 사용이 적절한지에 대한 논란이 재연되고 있다. 이번 대회의 예산은 모두 17억원으로 서울시 5억원, 행사 참여 기업들이 12억원을 마련했다. 점프대 설치비는 7억원이다. 서울시 강철원 홍보기획관은 7일 “스노보드 월드컵은 도심에서 열리기 때문에 더 주목받는 대회”라며 “대회를 통해 해외에 서울의 랜드마크인 광화문광장이 자연스럽게 알려질 것”이라고 말했다.그러나 스노보드 점프대 설치를 비판하는 목소리도 있다. 건축가 민현식(62)씨는 “광장에서 일어나는 일은 그곳을 쓰는 사람들이 스스로 만들어 가는 것이 자연스럽다”며 “인위적 행사나 관청 주도형 이벤트는 광장에 어울리지 않는다”고 말했다. 디자인 평론가 최범(52)씨는 “대한민국 정궁(경복궁) 앞에 놀이시설을 만드는 것은 이해할 수 없는 일이다. 결국 광장을 서울시 홍보시설로 쓰고 있는 것 아니냐”고 말했다.서울시 윤영석 마케팅담당관은 “런던·스톡홀름·파리·모스크바 등 세계 유명 도시들도 해외 마케팅 차원에서 이 대회를 치렀다”며 “일본 후지TV, 미국 폭스스포츠, 유로스포츠 등 전 세계 10개 방송사에서 대회를 중계 방송할 예정이어서 경복궁·광화문·북한산이 어우러진 아름다운 서울의 전경이 대회와 함께 전 세계에 소개될 것”이라고 말했다.광장을 찾은 시민들 사이에도 찬반이 엇갈렸다. 전정오(57·서울 종암동)씨는 “한국을 대표하는 역사·문화 광장에 스노보드 점프대가 생기는 것은 생뚱맞고 광장 설립 취지와도 어울리지 않는다”며 “광장에서 잘 보이던 경복궁 일대 전경을 점프대가 가린 것도 아쉽다”고 지적했다. 대학생 임채학(28·한국외대)씨는 “외국 유명 도시들은 다양한 이벤트로 도심에 활력을 불어넣는다”며 “권위적이던 태극기가 2002 월드컵을 통해 응원 도구와 디자인 도구가 됐듯 스노보드 대회를 계기로 시민들이 광화문광장을 더 친숙하게 느낄 것”이라고 말했다. 박태희 기자 ◆스노보드 빅에어 월드컵 이란? 국제스키연맹(FIS)이 주관하는 스노보드 라이더들의 월드컵으로 2001년 첫 대회 이후 매년 열리고 있다. 점프대에서 도약 후 점프·회전·착지 등의 과정을 점수로 평가한다. 서울시는 올 5월 국제스키연맹에 대회 유치를 신청해 9월에 개최지로 확정됐다. 아시아에서 처음 열리는 이번 대회에는 전 세계 유명 스노보드 선수 60여 명이 참가한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국가상징거리 광화문광장, - 2009 서울스노우잼 12.11~13, 광화문광장에서 열려 -- 대한민국 심장부에 길이 100m, 높이 34m(아파트 13층높이) 스노보드 점프대로 전세계 이목 집중- 서울스노우잼 기간동안 세계 탑 스노보더들의 화려한 쇼와 경기, 그리고 시민들이 즐길 수 있는 체험공간이 꾸며져- 서울 도심의 멋진 풍경이 전세계 100여개국에 방영, 서울과 대한민국의 위상 강화와 동시에 동계스포츠에 대한 국민적 관심을 알려 평창 동계올림픽 유치에 보탬이 될 수 있도록도심 속 휴식공간이자 관광명소인 광화문광장이 올 겨울 더욱 색다른 이벤트를 제공하기 위해 스노보드 무대로 변신했다. 서울시는 아시아 최초로 세계스키연맹(FIS)의 ‘2009~2010 시즌 스노보드 빅에어 (Big Air) 월드컵경기’를 유치하게 됨에 따라 지난달 23일(월)부터 점프대 조성 작업에 착수해 12월9일까지 제설작업 및 FIS의 구조물 안전 점검 등 모든 공정을 마무리하였다. 이로서 ‘서울스노우잼 (Seoul Snow Jam) 2009’ 가 열리는 11일부터 13일까지 3일간 광화문광장은 진정한 겨울 스포츠무대로 탈바꿈 할 것으로 기대를 모으고 있다. 평창올림픽 유치를 바라는 국민적 염원을 전 세계에 알리고자 대회 개최서울시는 이번 대회의 성공적 운영을 통해 대한민국과 서울의 브랜드 파워를 드높이고, 아직 우리나라내 저변화되어 있지 않은 동계스포츠에 대한 국민적 관심을 이끌어냄과 동시에 대한민국의 겨울스포츠에 대한 국가적 관심을 전세계에 알림으로써 2018 평창올림픽 유치에 힘을 보태기 위해 본 대회를 유치하였다. 서울시는 지난 5월 FIS에 대회 유치 신청을 하였으며, 지난 9. 25 대회 유치를 승인 받은 바 있다.11일 개막식을 시작으로 금․토․일 3일간 한시적으로 광화문광장 사용'서울스노우잼' 행사는 11일(금) 오후6시 오세훈 서울시장과 조양호 평창 동계올림픽 유치 위원장, 사라 루이스(Sarah Lewis) FIS사무총장 등 초청 인사를 비롯하여 스위스, 오스트리아 등 세계 정상권 선수 67명 및 임원진 등 120여명이 함께 참석한 가운데 진행될 예정이다. 대회 타이틀 점화와 행사 시작을 알리는 개회사를 시작으로 “세계속으로 뻗어가는 서울의 빛”을 이미지화한 레이저 퍼포먼스, 2018 동계올림픽 유치 기원을 위한 디지털 성화점화 행사 등의 개막행사가 펼쳐진다. 이 자리에서 오세훈 서울시장은 국가대표 스노보드 선수 2인에게 서울 로고가 찍힌 고글과 보드를 증정하여 선수들의 사기를 북돋는다.개막식에 이어 6시 30분부터는 일반 관람객과 국내․외 관광객들의 시선을 사로잡을 스노보드 공연 프리스타일쇼(freestyle show)가 진행된다. 전문 MC의 진행으로 스노우점프, 스키 등이 펼치는 시범 점프공연, 스노우 스쿠터 쇼가 실시된다. 또한 김연아 선수의 축하동영상과 국가대표 곽민정선수의 피겨쇼 등 다양한 볼거리가 준비되어 있다.또한 다음날인 12(토)~13(일)은 본격적인 스노보드 경연이 치러서 광화문 밤을 뜨겁게 달굴 것으로 예상된다.12. 12(토)에는 저녁 6시부터 해외 톱랭커 및 한국국가대표선수 등 총 9명이 토너먼트 형식으로 9시까지 스노보드 슈퍼매치 경기를 진행하여 시민들의 시선을 사로잡는다. 12. 13(일)은 FIS 포인트 50점 이상인 선수 39명이 참여하는 스노보드 월드컵 예선 및 결승경기가 오전 10시부터 밤 늦게까지 펼쳐져 겨울밤 세계 탑 선수들의 환상적인 경기를 지켜볼 수 있는 흔치 않은 기회를 제공하게 된다. 각국의 스노보드 선수들은 광화문광장의 화려한 조명을 받으며, 환상적인 점프 및 회전, 착지, 비거리(飛距離) 등의 기술을 겨루게 된다.▲ 램프 원경 및 빅에어 광화문 조감도세계 최초 도심 속의 스노보드 월드컵 경기, 시민들의 눈을 사로잡아서울시는 이번 행사를 위해 광화문광장의 세종대왕 동상 뒤편부터 광화문 앞까지 265M 공간 내에 길이 100m(슬로프 80m), 높이 34m(아파트 13층 높이)의 스노보드 점프대를 세워 전 세계의 이목을 집중하고 있다.광화문광장에 조성되는 점프대는 FIS(세계스키연맹)의 국제기준에 따른 것으로 도심에서 이러한 큰 규모로 월드컵 경기가 열리는 것은 스노보드 경기역사상 처음이다. 9월부터 현장 실측을 거쳐 대회용 점프대를 설계한 서울시는 FIS 경기위원회로부터 도면을 승인 받고 기초 제작에 들어갔다. 그리고 12월 초, 골격을 만들고 제설 작업을 완료하여 드디어 그 웅장한 모습을 드러냈다. 광장을 아우르는 웅장한 점프대의 규모와 세종문화회관과 교보문고, 경복궁 등 광화문광장 주위로 야간 조명이 조성돼 광장내 스케이트장과 더불어 대회기간 내내 시민 및 관광객의 눈길을 사로잡을 것으로 보인다.무엇보다 이번 행사는 세계적으로 유명한 스노보더를 만날 수 있는 절호의 기회다. 대회에 참가하는 선수들은 저마다 화려한 경력의 소유자로 특히 주목할 만한 선수는 스노보드 월드컵에서 최근 3회 연속 우승한 스테판 김플(Stefan Gimpl, 오스트리아)과 그의 라이벌인 동시에 지난해 바르셀로나 빅에어 월드컵에서 2위를 차지한 쟝 루카(Gian-Luca Cavigelli, 스위스)가 출전해 흥미진진한 경기를 펼칠 것으로 보인다. 뿐만 아니라 지난 2009 강원도 FIS 세계선수권 대회 빅에어 경기에서 우승한 마르쿠 코스키(Markku Koski, 핀란드) 및 한국의 권대원 선수 등 많은 선수들이 참가해 이번 대회를 빛낼 것으로 보인다.한편, 서울시는 대회기간 중 세종문화회관 부근에 익스트림존을 설치하여, 시민들이 스노보드 및 스키를 체험할 수 있도록 준비하였다.아시아 최초로 스노보드 월드컵 개최, 전세계 100여개국 이상에 방영스노보드 월드컵은 오스트리아 Ischgl에서 2001년 제1회 월드컵이 개최된 이래로 매년 10월부터 다음해 3월까지 개최되는 국제대회로서, 월드컵 경기가 아시아에서 열리는 것은 이번이 처음이다. 올해 1월 현대 성우리조트에서 열린 2009 FIS 세계 선수권 대회에서 개별 종목으로 선 보인 바는 있으나 월드컵 경기는 아시아 최초.본 경기는 국가나 도시를 브랜딩하기 위한 스페이스마케팅과 결합되어 런던을 기점으로, 모스크바, 스톡홀름(스웨덴), 그레노블(프랑스) 등 대도시에서 개최되었으며, 이 경기들은 전 세계 60여개국 이상에 방영된 바 있다.마찬가지도 서울 월드컵대회도 이미 ESPN STAR SPORTS, Eurosport, Fox Sports, FUJI TV, CCTV 등 아시아, 유럽, 구미주 12개 방송국에서 중계방송을 할 예정이며, 본 방송은 전세계 100여개국 이상 방영되어, 경기모습과 함께 경복궁, 광화문, 북악산이 어우러진 아름다운 서울의 전경이 자연스럽게 전세계에 소개될 전망이다.■ 대회 행사일정◎ 제1일차(12. 11. 금) ․․․․ 개막식, 프리스타일 스노보드쇼프로그램시 간내 용개회식18:00~18:2525′대회타이틀 점화(LED)개회사 및 인사말씀국가대표 후원식(시장님, 현대카드 사장)개막 터치버튼 작동프리스타일스노보드쇼18:25~19:3065′스노우스쿠터 2인 점프초청선수 점프쇼김연아 축하동영상피겨쇼19:30~19:4010′김연아선수 축하동영상 상영국가대표 곽민정 선수 피겨쇼(아이스링크)◎ 제2일차(12. 12. 토)․․․․ 슈퍼매치(세계 톱선수 9명의 토너먼트 경기)프로그램시 간내 용오프닝18:00~18:2020′선수소개(해외 8명, 한국 1명)준준결승18:20~19:3575′1차 시도 및 휴식(비보이)2차 시도, 준결승 진출자 발표준결승19:35~20:1540′1차 시도 및 휴식(전통타악공연)2차 시도, 결승 진출자 발표결승20:15~20:4025′1차시도 및 휴식(비보이)2차시도 및 3차 시도시 상 식20:40~21:0020′시상식Snow 영상쇼 (컨셉:세계속의 서울, 서울속의 세계)◎ 제3일차(12. 13. 일)․․․․ 스노보드 월드컵 예선 및 결승프로그램시 간내 용WC예선전10:00~15:005시간예선 1, 2라운드(FIS 포인트 50이상인 선수 33명)WC결승전16:00~19:303시간30분결승진출 9명 소개1인 3차례씩 시도시상식 및폐회선언21:00~22:001시간FIS 사무총장 감사 인사말 및 대회평가트로피 및 시상금 수여, 폐회선언■ 문의전화 : 02-120■ 홈페이지 : www.seoulskate.or.kr[지하철] 3호선 경복궁역 6번출구 광화문 삼거리 정부중앙청사 길 건너편  [버스] 세종문화회관  01  0015,1011, 1711, 7018, 7022, 7023  109, 150, 162, 401, 402, 406, 704  5500, 9301, 9400, 9401, 9402   가장 기발한 라이더 뽑는 ‘창의적 공간 활용 어워드’ 개최 프리미엄 소형차 브랜드 MINI가 스노보드 전문 브랜드 버튼(Burton)과 손을 잡았다. MINI와 버튼은 파트너십을 체결하고, 세계 최대 스노보드 행사 중 하나인 ‘버튼(Burton) 유럽 오픈’은 물론, 오는 2월 1일 개최되는 ‘버튼 캐나다 오픈’과 3월 7일에 열리는 ‘버튼 미국 오픈’ 등 버튼 글로벌 오픈 시리즈(BGOS)를 위해 협력하고 고객에게 더 큰 라이딩의 즐거움을 제공할 예정이다. '제한된 공간을 최대한 창조적으로 활용한다'는 MINI의 철학을 가장 잘 나타내주는 말로 MINI와 버튼은 최고의 기술력 뿐만 아니라 창의성, 주변 환경과의 상호 작용, 개인적 스타일 등이 반영된 디스플레이와 점프를 중요시한다는 공통점을 가지고 있다. 그러한 의미에서 MINI는 이번 ‘버튼 유럽 오픈’의 하프파이프와 슬로프스타일 시합의 준결승전과 결승전에 참여하는 라이더 중 가장 기발하고 독특한 퍼포먼스를 선보인 라이더를 선발하는 ‘창의적 공간 활용 어워드(Creative Use of Space Award)’를 개최한다. 라이더들의 퍼포먼스를 동영상으로 촬영해 오는 21일부터 MINI 페이스북 페이지(www.facebook.com/MINI)에 웹 클립으로 게시되며, 방문자들은 가장 마음에 드는 클립에 ‘좋아요(Like)’를 선택해 투표할 수 있다. 락스·캘거리·스트래튼에서 열리는 버튼 글로벌 오픈 시리즈(BGOS) 촬영 분 중 가장 인기 있는 영상에는 글로벌 투표 후보가 될 자격이 주어지며, 오는 3월 말 가장 창의적인 여성 라이더와 남성 라이더를 최종 수상자로 선정하고 각각 미화 2만5000 달러의 상금을 수여할 계획이다.한편 온라인 투표 참가자는 2011/12 시즌 버튼 글로벌 오픈 시리즈 중 하나를 관람할 수 있는 4인 여행권 이벤트에 자동으로 응모된다. 엘리의 스노보드 게임 한번씩은 하셨죠??안해보셨으면 쪼끔 불행한거에요~~스마트 폰 없어서 못하신분은 아주 불행한거에요~~이번에 엘리시안 리조트~!!! 에서엘리의 스노보드 게임 이벤트를 진행 중 이라고 합니다.게임 이용해 보시고 후기를 간단히 작성하셔서~ 개인 블로그나 홈페이지에 남겨주시면 이벤트 응모 끝~!!!간단히 한줄 정도 남겨 주시면 선물이 와르르르르르르~~많이 참여해 보세요~~!!CASI(Canadian Association of Snowboard Instructor 캐나다 스노보드 강사협회) 레벨테스트를 실시합니다안녕하십니까 Team KASSI (한국 법인명 CASI KOREA)에서 시험은 티칭과 라이딩 두 과목으로 치뤄지며 래벨1 레벨2 테스트를 계획중입니다 레벨1의 경우 3일 레벨2는 4일코스로서 코스기간동안 배우고 배운것을 잘 숙지했는지 잘습득했는지시험마지막날 테스트를 통해 현장에서 합격여부를 통보해드립니다 티칭시험의 경우 중학생 영어수준을 크게 벗어나지 않을정도로 어휘력이 많이 필요하지 않습니다라이딩또한 레벨1의경우 초보자들에게 기초턴을 하기 위한 과정까지 설명하고 초급턴을 보여줄수 있는정도까지만 요구를 하기때문에스노보드를 타면서 좋아하고 기술에대한 목마름이 있는분이라면 배움과 가르침을 동시에 얻을수 있는 기회라고 생각합니다레벨2 라이딩과 티칭은 상급자 강습으로서 상급라이딩 기술과 티칭기술을 배우게되며 테스트 받게 됩니다티칭/라이딩 두과목중 한과목만 합격한 경우 티칭또는 라이딩 해당 테스트날 하루만에 재시험이 가능하며 두과목모두 불합격일경우해당레벨 코스전체를 재등록 하셔야 합니다CASI자격증은 한국과 캐나다 뿐만 아니라 전세계 어느나라에서도 인정받을수 있습니다  스노보드 관련 자격증이 필요하신분, 강사가 되시고 싶으신분들 또는 스노보드를 탈줄은 알지만 CASI의 커리큘럼 메뉴얼대로 배우시고 싶으신분들은주저하지 마시고 용기내어 도전해보시기 바랍니다시험감독관은 현재 CASI협회 소속 감독관중 유일한 한국인 감독관이 대한민국 코디네이터의 자격으로 참석하며캐나다 내셔널 오피스에서 파견하는 감독관과 동행해 시험이 치뤄집니다올해는 Jeff Chandler라는 CASI 국가 기술위원이 함께 참석해 레벨3 세션을 진행할 예정입니다 자격증을 취득하시면 취득과 동시에 캐나다 스노보드 강사협회 멤버가 되시는데멤버가 되시면 멤버십 카드 발급, 해당시즌 신제품 장비및 의류의 스폰서쉽 할인과 보험, 기타등등의 베네핏이 주어집니다관심있으신 분들의 많은 참여를 바랍니다   일정 CASI-KOREA 2012 CASI Level 11st: Feb. 10-12 2nd: Feb. 14-16  CASI Level 2Feb 18-21  CASI Level 3 Session : Jeff Chandler's Level 3 Session - Feb. 22nd   CASI Park Level 1Feb. 26-27    레벨1 코스 소개 동영상 레벨2코스 소개 동영상 담당자 : 김두헌 연락처 : skyheoni@hotmail.com 아이리스, 스노보드 대회 구경이나 하라구요?광화문광장이 이번엔 스노보드 대회장으로 거듭나고 있습니다. 엄청난 높이의 점프대가 설치되는 것을 바라보는 시민들의 시선엔 놀라움과 기대가 묻어있습니다. 그러나 반면엔 황당함과 동시에 걱정스러움 또한 보입니다. (사진: 한겨레 이종근 기자) 우선, 너무 위험해 보입니다. 물론 안전장치를 설치하겠지요. 하지만, 급하게 진행되었던 광화문광장의 개장과 함께 가장 먼저제기되었던 안전성 문제는 이번에도 다시 부상하고 있습니다. 어마어마한 높이에서 점프를 하는 선수들이 혹시라도 떨어지게 될 경우,나무나 숲이 아닌 차도에 떨어진다는 것은 상상만으로도 끔찍합니다. 여전히 광화문광장의 안전성은 커다란 돌 화분 몇 개에 담보되어있는 상태에서 말입니다. 그리고 총 17억원이 드는 행사에 서울시는 5억원을 부담하고, 12억의 기업후원으로 진행되는 행사입니다. 기업들의 후원을 받아 볼거리와 홍보효과까지 얻는 것이 나쁘다는 것이 아닙니다. 그러나 지난 아이리스 촬영도 그랬지만 드라마 촬영, 서울시 홍보, 기업행사에는 거침없이 공개되는 광장에서 시민들은 계속 구경꾼으로 전락하는 것만 같아 우려스럽습니다. 또한 이번 행사에 서울시는 5억원을 지출합니다. 참고로 2009년 서울시는 홍보예산으로 400억을 사용했습니다. 서울을 세계에 알리는 것도 좋지만 더 중요한 것은 드라마와 세계대회 화면 속에 비치는 화려한 서울이 아니라 그 안에 살고 있는 시민들이 얼마나 풍요롭고 민주적으로 살고 있는지입니다. 마지막으로 서울의 광장이 헌법에 보장하고 있는 표현의 자유, 집회의 자유 등 기본적인 권리를 누릴 수 없는 대표적인 공간이 되고, 시민들은 자신들의 세금으로 만들어진 광장을 사용하는데 스스로의 자발성이 아닌 누군가의 허가를 받아야 하고 감시받아야 한다는 것이 가장 우려스럽습니다.  광장문화가 발달한 유럽에서 광장을 연구한 한 학자(프랑코 만쿠조)는 말합니다. “우리는 광장을 박제화하거나 대규모 관광산업 또는 고부가가치의 상업행위 대상으로 몰아감으로써 도시가 현재에도 기능하는 존재임을 망각하고 이를 과거의 세트장으로 전락시키려는 위험에서 구해야 한다” 참여연대가 서울광장 조례개정운동을 하면서 많은 시민들을 만났습니다. 서울광장을 시장이 아닌 시민들이 주체적으로 이용할 수 있어야한다는 것에 동의한 6만 여명의 시민들이 이미 서명을 해주시고 응원해주셨습니다. 서명받는 저희들 손에 작게 접으신 만원을후원금으로 꼭 쥐어주시는 분들도 계셨습니다. 그러나 반대로 광장에서 집회를 하려고 조례개정을 하는 것 아니냐는 말씀을 하시는분들도 계셨습니다.  광장에서 집회만 하려고 조례를 바꾸자는 것이 아닙니다.  시민들의 기본권이 침해되는 그 어느곳도 존재해서는 안되기 때문에 하는 것입니다. 권력, 자본에게는 너무나 쉽게 이용되는 광장이 시민들에게는 허용되지 않기 때문에 하는 것입니다. 시민들의 자율성을 인정받지 못하고 구경꾼에 머무르게 하는 생각이 만연해지는 것이 두렵기 때문에 하는 것입니다. 한 번에 바뀔 순 없습니다. 시민들이 서울광장의 조례를 바꾸어 그에 맞춰 광화문광장, 청계광장 등 서울의 광장들의 운영방침이 바뀌길 기대합니다.  서울광장 조례개정 서명운동의 마감이 이제 10일 남았습니다. 광장을 사용할 권리는 시민들에게 우선적으로 주어져야 합니다. 지금 바로 서명에 동참해주세요.  ▶ 서명참여방법 (www.openseoul.org)  - 서명용지를 [다운로드] 받아 본인은 물론 주변 서울시민의 서명을 받아 사무국으로 보내주세요  - 보내실 주소 : 110-043 서울시 종로구 통인동 132번지 참여연대 5층 행정감시센터 앞   - 연락주시면 서명용지를 보내드립니다(전화 : 02-723-5302, 이메일 tsc@pspd.org)http://bbs1.agora.media.daum.net/gaia/do/debate/read?bbsId=D003&articleId=3202378　　　　-펌! 본 포스트의 저작권은 원작자 분께 있음을 알립니다. 밝달의 지식스닷컴 (JISIKS.COM) 현재의 출처 기재가 잘못 되어있거나, 삭제를 원하시면 연락 주세요.진심으로 좋은글 감사드립니다. / e-mail : lsb8666@naver.com  티스토리 별관 타블라넷 / 콩저금통 Better than 공익기부/ 카페 '光장'과 함께합니다[추천무료게임어플]엘리시안 스키장 슬로프 배경으로 한 안드로이드 스노보드 게임!! 엘리시아에서 만들어서어플 이름도 '엘리의 스노보드' 네요 ㅎㅎㅎ'엘리'는 엘리시안 케릭터라는군요...이쁜 케릭터는 아니지만 귀엽긴 하죠?? ㅎㅎㅎ이 건 게임 화면인데실제 엘리시안 스키장 슬로프를 배경으로 게임 진행이 됩니다.자신이 원하는 슬로프를 정해서 하시면 됩니다 상급 슬로프로 갈 수록난이도가 높아지겠죠?? 왼쪽데크의 앞부분과 뒷부분을 눌러 속도조절도 할 수 있구요오른쪽 하단 버튼을 누르시면 엘리가 점프를 하거나멋진 묘기까지 선보입니다. 이 어플의 단점이라면...중간에 약간 끊김이 있는 것...하지만 끊김 현상은 극히 드물어 게임하시는 데에는큰 불편이 없으실 것 같네요 ^-^* 엘리시안에서 만든 안드로이드 스노보드 게임'엘리의 스노보드'를 즐기고 이벤트도 참여하셔서꼭 경품도 타세요 ^_^http://www.elysian.co.kr/joy/event/ing_view.asp?iBoard=10&iIDX=66&vi=v7  엘리시안 스키장 슬로프 정보를 얻고 싶으신 분은http://www.elysian.co.kr/?vi=comm여기루 들어가심 됩니다 ^^ㅎ 무료게임어플 추천 끄읕!! ^^자동차 앞유리 세정액·스노보드 등 21개 결함보상 리콜 명령 2015-12-29  ​▲불스원 자료제공  자동차 앞유리 세정액을 비롯해 스노보드 등 21개 제품이 결함보상 리콜 명령을 받았다.산업통상자원부 국가기술표준원이 동절기를 맞아 겨울철 성수제품 가운데 시중에 유통중인 664개 제품을 수거‧실시한 안전성 조사품목 가운데 자동차 유리세정액과 스노보드 등 21개 제품이 안전기준에 미달한 것으로 드러나 해당제품 전량에 대해 결함보상(리콜)명령을 내렸다.리콜제품은 총 21개로 자동차 앞유리 세정액 1개, 스노보드 5개, 아동의류 9개, 아동모자 1개, 성인의류 3개, 완구 2개 등이다.이번 조사는 2015년 10월 30일부터 12월 17일까지 국가기술표준원 주관하에 한국제품안전협회와 7개 시험인증기관이 공동으로 참여 백화점, 대형매장, 재래시장서 제품을 무작위로 9개 품목군 664개 제품을 수거해 안전기준 충족여부를 시험하는 방식으로 진행했다.안전성 조사결과 자동차 부동액 10개 제품과 유아의류 31개 제품은 모두 안전기준을 만족한 안전한 제품인 것으로 나타났으나 어린이 완구, 아동의류 등 7개 품목군 623개 제품가운데 21개 제품은 안전기준을 충족하지 못한 부적합제품인 것으로 조사됐다.리콜명령 대상 21개 제품의 결함내용은 먼저 사계절 차량관리용품인자동차용 유리 세정액 10개 제품은 안전성 조사 결과1개 제품은 어는점 온도가 안전기준에 미달해 혹한때 세정액의 응결로 운전자의 시야를 방해해 안전사고로 이어질 가능성이 있다.겨울철 스포츠용품인 스노보드는 조사대상 20개 제품중 5개 제품에서 보드와 바인딩(부츠연결장치)간의 유지강도가 안전기준에 못미쳐 비탈면에서 활강, 방향전환시 결속력이 약해져 낙상사고 위험이 있다.어린이 동절기 아동복은 161개 조사중 10개 제품이 부적합하게 나왔으며, 4개 제품은 금속지퍼, 단추 등에서 뇌기능 손상을 유발하는 납성분이 기준치를 최대 42배 초과했고 어린이점퍼 1개 제품은 조임끈이 의복의 한곳에 고정돼 있지 않아 놀이기구 등을 이용시 끼임사고 발생우려가 있으며, 어린이모자 1개 제품은 금속똑딱이 스냅에서 피부염을 유발하는 니켈이 안전기준을 웃돌았다.4개 제품은 프탈레이트가소제 또는 pH(수소이온농도) 등의 유해성분이 기준치를 넘었다.완구는 120개를 조사해 2개 제품에서 어린이의 손이 쉽게 닿는 겨울왕국 인형몸체와 움직이는 장난감 탱크의 고무바퀴에서 신장장애를 유발하는 프탈레이트가소제가 초과 검출됐다.성인의류는 조사대상 148개에서 3개 제품이 피부와 접촉이 잦은 원단·겉감에서 pH(수소이온농도)가 기준치를 초과해 알레르기성 피부염을 유발할 수 있다.국표원은 이번 리콜 제품에 대한 정보를 제품안전정보센터(www.safetykorea.kr)에 공개하고, 위해상품판매차단시스템에 제품 바코드를 등록해 전국 대형 유통매장에서의 판매를 즉시 차단하기로 했다.이번 리콜처분된 기업들은 제품안전기본법 제11조 등에 따라 유통매장에서 해당 제품을 즉시 수거하고, 소비자에게 이미 판매된 제품에 대해서는 수리나 교환 등을 해줘야 한다.국표원은 소비자시민단체 등에 이번 조사결과를 설명하고, 리콜정보를 공유하는 등 소비자 시민단체와 협력을 통해 해당제품이 시중에서 유통되지 않도록 적극 유도해 나갈 계획이다.또 리콜제품을 구입한 소비자들이 해당제품의 제조·수입·판매사업자에게 수거·교환을 요구할 수 있다는 점을 주지시키고 수거되지 않은 제품 발견시 국표원(043-870-5422) 또는 한국제품안전협회(02-890-8300)로 신고해 줄 것을 당부했다.  <2009FIS 스노보드세계선수권대회>2018평창 동계유치 닻올렸다.   ( 2009-1-19 기사 )  ◇17일 횡성 현대 성우리조트에서 열린 2009 FIS 스노보드세계선수권대회 환영만찬에서 유인촌 문화체육관광부 장관, 김진선 지사, 토니 쿠리 IOC 위원, 카스퍼 FIS 회장 등 참석인사들이 성공적인 대회를 기념하는 축하떡을 자르고 있다.2009FIS 스노보드세계선수권대회 개막 횡성 현대성우리조트 45개국 1,200여명 선수단 참여아시아 최초로 개최 … 도 뜨거운 열기 전 세계 확산【횡성】동계스포츠 메카로 자리매김 하고 있는 강원도의 2018 동계올림픽 유치를 위한 힘찬 발걸음이 시작됐다.17일 횡성 현대성우리조트에서는 전세계 45개국 1,200여명의 선수단이 참여하는 2009FIS스노보드세계선수권대회가 선수단 및 IOC위원, FIS 고위 관계자를 비롯한 각국 대사와 유인촌문화체육관광부장관, 김진선지사, 대한스키협회 관계자등 국내외 고위급 동계스포츠 인사들이 참석한 가운데 화려하게 막을 올렸다.김진선지사는 “아시아 최초로 열리는 이번대회는 동계스포츠를 사랑하는 40억 아시아인의 소중한 계기로 전인류의 평화와 화합을 다지는 기회이며 아시아가 동계스포츠 메카로 성장하는 발판이 될 것”이라며 선수단을 환영했다.유인촌장관은 “강원도가 두번의 아픔을 겪었지만 그동안 많은 노력을 해온 만큼 동계올림픽을 유치하면 최선을 다해 정부가 최대한 지원 하겠다”며 “동계올림픽을 향한 강원도의 뜨거운 열기를 전세계에 확산시켜 달라”고 말했다.카스퍼 국제스키연맹(FIS)회장은 “이 대회가 한국에서 개최된 것을 기쁘게 생각한다”며 “세계 스키발전에 노력하며 꿈과 같은 드림프로그램을 실시해 주는 김진선 지사와 강원도민들에게 고맙다”고 감사의 뜻을 전했다.이날 개회식에는 레바논 출신의 토니쿠리IOC위원을 비롯해 요시이로 이토 FIS부회장, 사라 루이스사무총장, 마르셀 로즈 경기국장 등 FIS고위 관계자와 스위스, 핀란드, 이탈리아, 노르웨이 대사 등이 참석했다.국내에서는 대회 조직위원장인 변탁 대한스키협회장, 한국스키협회 임윤영스노보드위원장, 윤종수크로스컨트리 위원장 등 동계스포츠 관계자들과 황영철국회의원, 최재규도의장, 한규호횡성군수, 권혁승평창군수, 이준연도의회부의장, 윤세종횡성군의장 등 지역기관·단체장들이 대거 참석했다.이명우기자woolee@kwnews.co.kr     [르꼬끄 스포츠웨어] 스노보드 타러 고고씽~!!! 르꼬끄 스포츠웨어보더들이여, 오래 기다렸다. 드디어 스노보드의 시즌이 왔도다. 이번 겨울 스노보드계에 입문하려는 초보자를 위한 기초 상식부터 어느 정도 탄다고 자부하는 숙련자를 위한 스키장 정보까지, 알차고 실용적인 내용만 꾹꾹 눌러 담았다.  에디터 장희정 강수민  포토그래퍼 김현희  스타일리스트 김윤희  모델 표성수Part 1 M25가  직접 최고 스키장을  찾아 나섰다!이 좁은 땅에 스키장이 많기도 하다. 그러나 막상 가려면 매번 가던 곳으로만 가게 된다. 그래서 M25가 직접 대한민국 유명 보드 동호회 회원들에게 물었다. 각 분야별 최고의 스키장은 어디? THANK YOU! 설문에 참여해 준 보드 동호회다음 카페 Allone 스노보드(cafe.daum.net/allone 회원수 43658명)네이버 카페 스키&스노보드(cafe.naver.com/season79.cafe 회원수 9128명)싸이클럽 Club HAJA(wakeboard.cyworld.com 회원수 3084명)최고의 콘도&펜션이 있는 스키장은?공동 1위  용평 리조트 31표, 하이원 스키 리조트 31표3위  보광 휘닉스 파크 25표4위  무주 리조트 18표1위를 차지한 하이원 내의 콘도. 개장한 지 일 년밖에 되지 않아 깨끗함에서 둘째가라면 서럽다. 뿐만 아니라 노천탕, 사우나, 수영장 등 편의시설도 잘 갖추어져 있어 모든 것을 한 번에 해결할 수 있다. 연인과 함께 간다면 곤돌라를 이용해 볼 것. 용평은 스키장 주변에 다양한 펜션들이 들어서 있어 가격이나 크기 등 자신에 맞는 숙박 장소를 고를 수 있다. 이런 리플이 있더군! “무주 솔마을 콘도는 건물 계단과 슬로프가 연결되어 있어 편리하다.”(네이버 S&S 서리워려)“콘도는 하이원, 펜션은 용평”(네이버 S&S 넌누구니)“하이원 호텔 로비의 곤돌라가 최고!” (다음 Allone 세시로)숙련자를 위한 최고의 코스는?1위  용평 리조트 42표2위  하이원 스키 리조트 26표3위  보광 휘닉스 파크 17표속도가 생명인 알파인을 제외하고 프리 스타일을 타는 경우에는 긴 슬로프를 찾게 된다. 용평은 국내 유일하게 콘티넨털급 국제 대회를 치를 수 있는 규격이 갖추어진 곳. 슬로프의 경사각이나 7.8km의 길이 자체를 따져 보았을 때 용평을 따라갈 수 없다. 하이원 역시 올림픽 대회를 치를 수 있는 슬로프 두 개를 보유하고 있기 때문에 고수들이 즐겨 찾는다. 용평 레인보우나 무주 리조트의 익스프레스, 휘닉스 파크의 챔피언은 오랫동안 알려진 명코스. 이런 리플이 있더군! “대명 클래식 슬로프는 인파를 뚫고 요리조리~.”(네이버 S&S 교주)“용평 레인보우의 길고 좁은 슬로프가 최고!” (싸이월드 Club HAJA 임한나)시즌권 어디서 구입할까?1위  하이원 스키 리조트 29표2위  오크밸리 스노우 파크 21표3위  현대 성우 리조트 15표시즌권은 9월 중순에 구입하는 것이 가장 저렴하다. 지금 시즌권을 구입하는 건 늦은 감이 있으니 내년을 기약하자. 시즌권의 가격은 리조트의 마케팅 방법에 따라 매년 달라지므로 비교해서 구입할 것. 1위를 차지한 하이원의 경우 2년권을 50만원에 선보여 인기가 높았다. 시즌권을 구입할 때는 자주 갈 수 있는 거리인지, 주변에 숙박시설은 편리한지 등도 고려하자. 휘닉스 파크의 시즌권이 약간 비싸도 보더들이 많이 구입하는 이유는 다양하고 저렴한 주변 숙박시설 때문. 아무리 시즌권을 싸게 구입해도 다른 비용이 더 든다면 오히려 손해일 수도 있다. 이런 리플이 있더군! “어떤 곳은 야간 시즌권이 3만 얼마라고 하지만… 그래도 안가~!!” (네이버 S&S 교주님)“올해 휘닉스 파크 특가판매+할인=36만원이다. 약 17만원 하는 버스 시즌권 포함해서.”(다음 Allone 글돌이대마왕)렌트 보드복이 제일 멋진 스키장은?1위  렌트는 다 후졌다! 42표2위  보광 휘닉스 파크 12표공동 3위  하이원 스키 리조트 16표,                지산 포레스트 리조트 16표과연 어느 스키장이 1위를 할까, 궁금했던 이 질문. 영예의 1위는 ‘모두 구리다’가 차지했다. 이런 리플이 있더군! “신생 스키장 쪽이 새것을 구비하고 있기 때문에 하이원 추천!”(네이버 S&S 서리워려)“렌트 스키복이 멋질 리가….”(네이버 S&S 코니)당일치기로 가기 좋은 스키장은?1위  지산 포레스트 리조트 46표2위  베어스타운 28표3위  양지 파인 리조트 24표1위를 차지한 지산 포레스트 리조트의 경우 서울에서 50분 정도면 도착할 수 있는 것이 최대 장점. 2위와 3위를 차지한 베어스타운과 양지 파인 리조트의 경우도 대략 1시간 정도 소요된다. 하지만 강북에서 출발한다면 베어스타운, 강남에서 출발한다면 지산이 가까우니 스키 여행 계획을 세우기 전 미리 체크하라. 이런 리플이 있더군! “지산인 거 같아요. 가깝고 슬로프도 괜찮고.” (다음 Allone 만수ㅋ)스노보드 이외에 즐길 거리가 많은 곳은?1위  하이원 스키 리조트 42표2위  보광 휘닉스 파크 29표3위  대명 비발디 파크 18표강원랜드의 카지노가 함께 있는 하이원이 단연 우세. 하지만 이왕 도심을 떠난 김에 자연 속에 뛰어들어봄은 어떨는지. 용평 리조트 주변의 겨울 바다나 대관령 목장을 추천하는 보더들도 많았다. 이런 리플이 있더군! “하이원, 아시죠? 땡기는거.”(네이버 S&S 서리워려)초보자를 위한 배려가 많은 스키장은?1위  용평 리조트 40표2위  하이원 스키 리조트 26표3위  보광 휘닉스 파크 19표초보자들을 위한 넓은 슬로프를 갖춘 것으로 유명한 용평. 하이원 역시 총길이 4.2km의 초보자용 슬로프 제우스   1, 2, 3를 갖고 있다. 휘닉스 파크에는 초보자들도 정상에서 스노 보드를 탈 수 있도록 만들어진 파노라마가 있다.  이런 리플이 있더군! “솔직히 말만 그렇지 초보를 배려하는 스키장은 없다고 본다.” (네이버S&S 서리워려)눈 상태가 가장 좋은 곳은?1위  하이원 스키 리조트 41표2위  보광 휘닉스 파크 36표3위  용평 리조트 31표만족스러운 보딩을 하고 못 하고는 눈 상태에 달렸다. 만약 눈이 녹아 질척이거나 뭉쳐 있다면 마찰력이 강해서 방향 조절이 어려울 뿐 아니라 속력도 나지 않는다. 천연 눈과 인공 눈도 영향을 미친다. 천연 눈은 자체 무게가 무거워 보드 날을 조절하기 쉽기 때문에 보더들이 선호한다. 동호회원들이 1위로 뽑은 하이원은 지역적인 조건으로 강설량이 다른 곳이 비해 많다. 그 외는 얼마나 좋은 제설기를 하루에 몇 번, 몇 대 돌리느냐에 따라 달라진다. 이런 리플이 있더군! “용평, 휘닉스 파크, 알프스는 자연설이 많다.”(다음 Allone 만수ㅋ)코스가 가장 다양한 스키장은?1위  보광 휘닉스 파크 39표2위  용평 리조트 28표3위  하이원 스키 리조트 23표22개의 코스가 마련되어 있는 휘닉스 파크. 스노보더들을 위한 하프 파이프, 테이블 탑, 라운드 쿼터, 레일 등이 설치된 파크를 운영하고 있다. 용평은 총 27면의 슬로프를 난이도별로 마련하고 있어 인기가 높았다. 이런 리플이 있더군! “하이원 지도 보면 어지러움~ 큭큭.”(싸이월드 Club HAJA 이강용)스키장 주변의 최고 맛집은?1위  용평 리조트 38표2위  보광 휘닉스 파크 32표3위  지산 포레스트 리조트 20표스키장 주변의 맛집은 그 주변의 특산물과 연관되어 있는 경우가 많다. 용평을 찾는 보더들이 진미로 꼽은 황태회관(033-336-5795)의 황태 해장국. 속을 부드럽게 풀어주는 개운한 국물이 해장에 최고다. 저렴한 가격에 푸짐한 반찬도 빼놓을 수 없는 매력. 휘닉스 파크 근처에 위치한 송어 요리로 유명한 일송정(033-333-7044). 고소하면서도 매콤하게 무친 송어회는 꼭 먹어야 하는 인기 메뉴다. 푸짐하게 나온 나물을 밥과 함께 비벼 먹는 지산 리조트의 들밥집(031-637-6040). 청국장을 넣어 끓인 된장찌개의 구수한 맛은 한번 먹으면 잊을 수 없을 정도. 이런 리플이 있더군! “무주 진미식당 김치찌개 강추!”(네이버 S&S 서리워려)“성우리조트 둔재 IC 근처 우가”(네이버 S&S 코니)“하이원 닭도리탕과 두루치기의 매운맛이 일품!”(싸이월드 Club HAJA 이강용)“둔부령 송어회와 포천 이동갈비”(싸이월드 Club HAJA 임한나)“성우 리조트 매점 안 떡볶이는 환상~! 연예인도 다녀갈 정도다.”(다음 Allone 雪風)대중교통으로 편하게 찾을 수 있는 곳은?1위  지산 포레스트 리조트 40표2위  보광 휘닉스 파크 27표공동 3위  GS강촌 리조트 17표, 대명 비발디 파크 17표승용차를 갖고 있지 않은 보더들에게 가장 중요한 것은 대중교통편이다. 주로 버스 노선이 잘 되어 있거나 셔틀버스를 운행하는 곳을 꼽았다. 지산, 휘닉스, 대명 모두 무료 셔틀버스를 운행하고 있으며 강촌의 경우 터미널과 버스가 연계되어 운행하므로 편리하다. 이런 리플이 있더군! “올 시즌 무료 셔틀 시즌권 판매하는 곳은 다~.”(네이버 S&S 서리워려)“눈 많이 왔을 때 집 앞?” (다음 Allone 雪風) Part 2 스키장의 완소남! 보드복 패션쇼보드복을 선택할 땐 세  가지만 기억하라. 방수 기능이 좋은지, 활동하기 편한지, 여심을 자극할 수 있는지!르꼬끄 스포츠웨어여심을 유혹하려면 보다 발랄하게!소매 부분이 방수 처리된 보드용 후드 점퍼. 15만8천원, 르꼬끄. 밴드 부분을 내리면 입과 목 부분을 감쌀 수 있는 비니. 4만원대, 르꼬끄. 데님 소재의 보드 팬츠. 27만8천원, FUBU. 허리에 두른 힙 색. 4만9천원, FUBU. 고글 20만원대, 오클리 by 훠리스트. 블랙 컬러 글러브. 8만원, EXR. 컬러풀한 디자인의 데크 Allian. 52만원, 스포츠파크. 양쪽의 컬러가 다른 부츠. 32 by sports park Lashed super EX 6 TT70500270 Muddy wash colour. 32만원, 스포츠파크.르꼬끄 스포츠웨어보드 점퍼, 평상시엔 이렇게!실버 컬러 패딩 베스트. 24만8천원, EXR. 화이트 비니. 4만원대, 르꼬끄. 인디고 데님 팬츠. 15만8천원, 머렐. 골드 컬러 스니커즈. 12만 9천원, 머렐.르꼬끄 스포츠웨어보드 팬츠, 평상시엔 이렇게!타탄 체크 셔츠 8만9천원, 헤지스. 니트 소재 집업 카디건. 20만원대, 헤지스. 패딩 소재  블루종. 가격미정, 컨버스. 니트 머플러. 5만2천원, EXR. 가죽 소재 스니커즈. 가격미정, 헤지스. 르꼬끄 스포츠웨어강추위에도, 눈에서 굴러도 끄떡없어!오렌지 컬러 보드 점퍼. 42만8천원, FUBU. 그레이 컬러 보드 팬츠. 20만원대, 르꼬끄. 노르딕 프린트의 니트 머플러. 5만2천원, EXR. 고글. 20만원대, 오클리 by 훠리스트. 보드 전용 헬멧인 GIRO by sports park Encore 06 Tommy. 15만원, 스포츠파크. 글러브. 12만3천원, 오클리 by 훠리스트. 강아지가 튀어나올 것 같은 데크 UN-INC 58. 82만원, 버튼. 보드 부츠 SL10 블랙/그레이 9. 68만원, 버튼.르꼬끄 스포츠웨어보드 점퍼, 평상시엔 이렇게!니트 소재 집업 카디건. 19만8천원, K.SWISS. 코듀로이 팬츠 10만원대, 헤지스. 스웨이드 소재 스니커즈. 가격미정, 가격미정, 소다 by DFD.르꼬끄 스포츠웨어보드 팬츠, 평상시엔 이렇게!후드 달린 면 티셔츠 10만5천원, 머렐. 패딩 베스트. 19만 5천원, 머렐. 숫자 5가 크게 프린트된 비니. 가격미정, FUBU.  제품 협찬  스포츠파크(02-515-1571) 버튼 (02-3444-4631) 오클리 by 훠리스트(02-554-3562)  올겨울, 보드에 입문하려는 당신을 위해 준비했다!M25 스노보드 교본● 바인딩 놓고 ‘L’자도 모른다● 서른 넘어서 스노보드 배우려는데, 뼈가 굳어서 가능할까?● 스키도 제대로 못 타는데 스노보드 탈 수 있을까?● 많이 다치는 거 아닌가, 남자는 허리가 중요한데….● 그거 돈 많은 사람들이 타는 거 아냐?● 태어나서 해본 운동이라곤 ‘숨쉬기 운동’ 밖에 없는데….만일 당신이 위에 열거한 사례 중 세 가지 이상 속한다면? 이제부터 당신의 고정관념을 완전히 없애 주겠다. 아래 준비한 스노보드 기초지식만 쌓는다면 더 이상 두려울 것도, 망설일 이유도 없다. 일단 읽고, 그 다음 달달 외워라르꼬끄 스포츠웨어완벽한 보드를 고르려면?➊ 보드의 명칭을 알아둬라바인딩_ 보드는 데크와 바인딩으로 구분된다. 데크는 우리가 흔히 부르는 보드(판)며 바인딩은 데크와 부츠를 연결하는 장치를 말한다.탑시트_  그래픽이 화려한 윗면.베이스_ 눈에 직접 닿는 부위로 데크의 아랫면.셔벌_ 보드 앞쪽에 아치형으로 굴곡을 이룬 부분. 만일 셔벌이 없이 일직선이었다면 점프하고 착지할 때마다 보드는 눈에 처박힐걸.  숄더_ 보드를 바닥에 눕혔을 때 셔벌은 공중에 뜨며 셔벌 아래쪽에 바닥에 처음 닿는 부분이 바로 숄더다. 실제로 턴을 할 때 가장 먼저 눈과 접촉하는 곳.웨이스트_ 한국말로 번역하면 ‘허리’. 보드의 가운데에 가장 폭이 좁은 부분을 말한다.사이드 커브_ 웨이스트 양옆의 곡선 부분. 턴을 할 때 회전 기능을 높이는 역할을 한다. 힙_ 보드 뒤쪽에서 가로 폭이 제일 넓은 부분.테일_ 힙에서 보드 뒤쪽까지를 일컫는다. 프리 스타일 보드는 뒤쪽이 넓고 알파인은 좁게 빠진다. 프리 스타일 보드에서 위로 휘어져 올라간 부분을 테일 킥이라고 한다.❷ 키에 따라 보드의 선택이 다르다초보자일 때는 키보다 15~20cm 짧은 것을, 중급자일 때는 키보다 10~15cm 정도 짧은 보드를 선택한다. 그러나 이게 무조건 옳은 방법은 아니다. 눈의 상태에 따라 길이를 조금씩 조절해야 하는데 우리나라처럼 습기가 거의 없는 눈일 경우에는 5cm 정도 더 짧은 보드를 선택해도 무방하다.르꼬끄 스포츠웨어르꼬끄 스포츠웨어보드복, 똑소리나게 입기➊ 옷 따위가 그렇게 중요해?초보자의 경우 방수 처리가 안 된 오리털 점퍼를 입고 오들오들 떨거나, 잘 맞지 않는 장갑을 끼고 타다가 손에 골절상을 입기도 한다. 스노보드는 겨울 산행과 마찬가지다. 폼으로만 입어서는 안 된다는 얘기다. 스키를 타다가 보드를 시도하는 사람은 스키복을 그대로 입기도 한다. 그러나 스키와 스노보드는 분명히 다른 겨울 스포츠이므로 복장부터 달라야 한다.❷ 초보 보더를 위한 선택법  보드는 눈 위에 앉는 동작이 많기 때문에 스키복보다 방수가 잘 되어야 한다. 다른 건 몰라도 바지만은 반드시 보드 전용을 선택할 것. 큰 치수를 사서 줄여 입을 생각은 하지 마라. 스노보드복은 봉제선까지 방수처리 되었기 때문에 수선은 불가능하다. 처음부터 몸에 맞는 것을 제대로 골라야 한다.   ❸ 똑똑하게 세탁하자  초보 보더 중에 가끔, 아주 가끔 이런 사람이 있다. 고가의 보드복에 지나치게 신경 쓴 나머지 세탁소에 드라이클리닝을 맡기는 거다. 보드복의 방수 기능은 기름 성분인데, 기름때를 제거하는 드라이클리닝을 하면 방수 기능을 한방에 날려 버리는 셈이다. 아예 세탁을 하지 않는 것이 가장 좋겠지만 그럴 수야 없는 일. 좀 힘들더라도 손빨래를 해주거나 보드복 전문 세탁업소에 맡기자.옷이 다가 아닌 거 알지?➊ 손목은 너무 약해  사람은 넘어질 때 무의식적으로 손목으로 땅을 짚는다. 당신의 체중이 순간적으로 손목에 집중적으로 실린다는 얘기다. 운 좋으면 ‘삐긋’이지만 운 나쁘면 ‘똑’ 부러질 수 있다. 손목보호대는 필수다.❷ 무릎을 보호하라  초보자는 뒤로 넘어질 때는 손목을, 앞으로 넘어질 때는 무릎을 다친다. 오랫동안 절뚝이고 싶지 않다면 무릎보호대도 챙기자.❸ 엉덩이도 관리 좀 해줄래?  엉덩이 보호대는 엉덩방아 찧었을 때를 위한 장비이기도 하지만 방한의 목적도 크다. 눈에 앉아있을 때 바지만 입은 것보다는 한기를 막을 수 있으니까. 치질 예방 차원에서 중요하다. ❹ 햇빛보다 무서운 게 눈이야  설원의 자외선은 해변보다 4배 강하다. 햇빛보다 눈의 자외선이 훨씬 무섭다는 얘기. 따라서 스노보드 탈 때 자외선을 차단하는 고글은 필수다. 설마 여름에 썼던 선글라스를 스키장에서 낄 생각을 하고 있나? 일반 선글라스를 끼고 타다가 넘어지거나 충돌 시 렌즈가 깨져 상상하기도 싫은 큰일이 벌어질 수도 있다. 얼굴을 보호하는 스펀지 처리가 된 고글이 해답이다.❺ 추위와 스피드에서 머리를 보호하라  추울 때 모자 하나만 써도 얼마나 따뜻한지 경험해 본 사람은 알 것이다. 체온을 가장 쉽게, 가장 많이 뺏기는 곳이 바로 머리다. 이렇듯 모자는 체온을 유지하기 위해서 쓴다면, 헬멧은 머리를 보호하기 위해 쓴다. 헬멧은 초보자에게도 중요하지만 스피드를 즐기는 마니아일수록 더욱 절실하다.르꼬끄 스포츠웨어르꼬끄 스포츠웨어Part 3 보드 마니아, 이제 일본으로 간다!지금 스노보더들이 일본으로 몰려가고 있다. 보드 마니아들이 일본을 찾는 그럴만한 이유, 지금 뜨고 있는 일본 스키장 정보까지.스노보더, 그들은 왜 일본으로 가나?1 리프트 대기 시간이 길어야 5분!보통 한국에서 리프트 대기 시간은 1시간 정도. 차라리 걸어 올라가는 게 빠를 정도다. 하지만 일본의 경우 대기 시간이 주말에도 최고 5분을 넘기지 않는다. 약 700여 개의 크고 작은 스키장이 스키 인구를 충분히 소화하고도 남기 때문이다. 또한 일본의 스키장은 펜스가 없는 곳이 많다. 영화 속 주인공이 되어 파우더 보딩(슬로프가 아닌 곳에서 타는 것)을 마음껏 즐길 수도 있으니 이 아니 좋을쏘냐.2 더 이상 인공 눈은 싫어, 천연 눈을 원해!일본의 스키장은 솜사탕처럼 부드럽고 뽀송한 천연 눈의 천국이다. 다져진 인공 눈 위에서만 보드를 타던 이들은 생각조차 할 수 없던 신세계와 같다. 천연 눈의 경우 에지를 단단히 박을 수 있기 때문에 보드 기술을 자유롭게 구사할 수 있으며 넘어져도 아프지 않다. 한국도 적설량이 가장 많은 1월에는 이런 보딩을 경험할 수 있지만 평균 강설량이 상대적으로 높은 일본과 비교하기에는 부족한 감이 있다.3 보딩 후 뜨끈한 온천에서 휴식화산이 많은 일본에서 꼭 들러봐야 할 곳이 있다면 바로 온천. 특히 일본 스키장은 대부분 유명 온천지 근처에 위치하고 있다. 유명 리조트에서는 자체 온천을 마련하기도 하지만 일본 전통의 느낌을 맛보고 싶다면 주변 료칸(전통여관)의 온천을 이용하는 것도 한 방법이다.4 생각보다 비싸지 않던걸!비행 시간도 짧고 국내 직항이라 무리가 없어 일본은 가장 사랑받는 원정 보딩 나라다. 현재 시중에 40만~130만원까지 다양한 패키지가 출시되어 있어 폭넓은 선택이 가능하다. 가장 다양하게 선보이는 제품은 3박 4일에 60만~70만원(개인비용 제외)대 패키지. 국내 보드 여행과 비교해도 크게 차이가 나지 않는 가격이다. 조식, 리프트권, 숙박 장소 등을 비교해 보면서 판단하자.무전기와 보드 전용 캐리어를 챙겨봐최현욱(30세·보드 경력 10년·다음 Allone  - 디지의 전설)우선 일본은 보드복 렌탈이 되지 않는 곳도 있으니 옷과 장비는 완벽하게 챙기자. 눈이 많이 내리므로 시야를 확보할 수 있는 투명한 클리어 렌즈 고글을 준비하자. 무전기를 챙기는 것도 좋은 방법인데 친구나 동호회 회원들과 함께 갈 경우 반경 5km 거리에서 유용하게 쓸 수 있다. 무전기는 용산 전자랜드나 테크노마트에서 구입할 수 있다(가격은 5만원대). 또 하나, 보드 전용 항공 캐리어(기내 전용백을 챙기자). 보드 장비는 대형 수화물로 처리되지만 장비가 고가이므로 전용 백에 넣어 안전하게 갖고 타야 안심이 된다. 현지 날씨 체크는 기본, 근처 관광지도 들러보자정민우(32세·보드 경력 8년·다음 Allone  - 마브니)일본의 스노보드 시즌은 12~5월까지로 국내보다 길다. 그래도 비수기에 가기보다는 “아! 이래서 일본이구나” 라고 느낄 수 있는 시즌에 가는 것을 추천. 개인적으로는 일본의 눈은 2월이 가장 좋다고 생각한다. 1월은 눈이 너무 많이 내려 보드 숙련자가 아니면 타기 힘들 수도 있기 때문이다. 여행 전에 현지 날씨를 체크하는 것은 기본. 요즘은 나가노, 토호쿠 3현(아키타, 이와테, 아오모리), 홋카이도, 후쿠시마가 가장 인기가 좋다. 특히 2월 중순에는 북해도 삿포로 지역에서 유키마츠리(눈축제)가 있다. 어느 곳을 가든지 근처의 축제나 관광지는 꼭 둘러보고 오자.2시간 만에 스노보드의 천국, 후쿠시마로!요즘 왜  후쿠시마가 뜰까?일본 혼슈의 북서쪽에 위치한 후쿠시마. 해발 1819m의 반다이산 주변으로 25개의 스키장이 몰려있다. 눈이 많이 오는 지역이라 제설기로 급조한 인공 눈과는 비교할 수 없는 100% 천연 눈을 즐길 수 있는 곳. 한국 관광객을 위해 후쿠시마현에서는 무료 셔틀버스 프로그램을 마련했다. 항공편에 맞춰 공항에는 무료 셔틀버스가 대기 중인데, 이 버스를 타면 스키장과 호텔까지 쉽게 이동할 수 있다. 후쿠시마에 처음 온 사람도, 자유여행을 시도하는 사람도 전혀 헤맬 필요가 없다. 공항에서 바로 원하는 호텔과 스키장으로 이동, 당일 바로 보딩을 즐기자. 일본이 왜 ‘설국’인지 온몸으로 만끽하면서. 참, 스키장으로 가는 중간에 보드숍에 들르므로 부족한 장비도 쇼핑할 수 있다.르꼬끄 스포츠웨어스키장 인근에 200개의 온천이 있다고!후쿠시마현에는 뛰어난 수질을 자랑하는 온천수가 200여 군데 있다. 보드를 즐긴 뒤 온천에 들러보자. 보드를 탄 후의 피로는 물론 한국에서 쌓인 스트레스까지 확 날려버릴 수 있다. 후쿠시마에 있는 스키장과 연계된 호텔은 모두 온천을 갖추고 있어 매일 매일 온천수에 몸을 담글 수 있다. 각종 실내 온천은 물론이고 눈을 맞으며 즐기는 노천 온천의 쾌감이란! 초급자라면 그란데코 스노리조트로!해발 1000m가 넘는 정상부에 위치한 그란데코 스노리조트(www.grandeco.com). 높은 곳에 위치한 만큼 적설량이 많아 부드러운 설질이 최고의 자랑거리다. 파우더를 뿌려놓은 듯한 천연 눈은 넘어져도 아프지 않으니 초보자에게 강추할 만한 스키장. 게다가 초급자를 위한 완만한 코스가 많고 호텔 현관을 나서자마자 스키장이 펼쳐져 있는 것도 보드 초보자에게 더없이 좋은 조건을 두루두루 갖추었다. 12월부터 5월 상반까지의 긴 시즌을 즐길 수 있으므로 한국에서 보드 시즌이 끝나 아쉽다면 그란데코로 고고~.호숫가에 위치한 이나와시로 스키장일본에서 가장 아름다운 이나와시로 호수 앞에 위치한 이나와시로 스키장(www.inawashiro-ski.jp). 휴게소에 앉아 이나와시로 호수를 감상할 수 있도록 최근 휴게소를 리뉴얼했다. 호수가 발 아래 닿을 듯 펼쳐져 있어 활강할 때 호수 속으로 빠져드는 듯한 스릴! 이 기분은 경험한 사람만 알 수 있다. 16개의 슬로프 중 메인 코스는 폭이 200m에 달하고, 정상에서 내려오는 코스는 활주 거리가 3km를 넘는다. 2009년 세계프리스타일 선수권대회를 개최할 예정. 동북지역 최대, 아르츠반다이 스키장후쿠시마에는 29개의 슬로프와 11대의 리프트를 보유한 동북지역 최대의 아르츠반다이(www.alts.co.jp) 스키장이 있다. 슬로프의 길이를 합치면 무려 30km! 매년 국제 스노보드대회를 유치할 정도로 보드에 집중 투자하고 있으니 스노보드의 천국이라 하겠다. 후쿠시마 공항과 센다이 공항에서 스키장까지 무료 셔틀버스를 운행해 자유여행도 가능하다. 보드 외에 각종 눈놀이를 위한 동계놀이공원, ‘모험 왕국’의 재미도 빼놓을 수 없다.르꼬끄 스포츠웨어 배낭만 메고 후쿠시마로 떠나볼까?후쿠시마가 자랑하는 스키장과 호텔을 자유롭게 체험할 수 있는 쫀쫀한 3박4일 여행 프로그램이 떴다! 스키 패키지의 기본인 전 일정 리프트권, 호텔에서의 아침과 저녁 식사가 포함되어 있으며, 뜨끈한 후쿠시마의 온천 체험은 덤이다. 현지에서 각종 장비를 대여할 수 있으므로 배낭만 메고 가볍게 떠날 수 있다. 후쿠시마의 스키장과 주변 관광지에 대한 자세한 정보는 후쿠시마 홈페이지(fukushima.japanpr.org)에서 확인하자.출발일  매주 수요일·금요일·일요일요    금   64만9000원부터호    텔   호텔 리스텔(www.listel-inawashiro.jp) 또는 동급 호텔문    의  02-7288-000(모두투어)   1819 시즌은 네가지 계획을 세웠었다.1. 알파인 입문 - O2. 알파인으로 KSIA 레벨1, 2 취득 - O3. 게이트 입문 - X4. 일본 원정 - O게이트는 꼭 한번 타보고 싶었는데 이번 시즌엔 개인적으로 대소사가 많아 정신적으로나 육체적으로나 정말 피곤하여 시도해볼 생각조차 할 수 없었다. 하지만 알파인에 입문하여 카빙의 진한 맛을 느낄 수 있었고 하이시즌 루스츠의 보드라운 파우더를 제대로 즐길 수 있었기에 만족한다. 그리고 이번에 1819 시즌을 마무리하며 KSIA 레벨2 검정을 치뤘다. 결과적으론 인슬미(-3), 슬숏(-3), 인카미(+3), 카숏(+3), 제한활강(+1), 종합활강(+4) 로 최종 +5점으로 합격하였다.KSIA 레벨2 검정은 크게 총 세가지로 구분된다.필기, 구술 그리고 실기를 모두 합격해야 한다.하나라도 불합격시 최종 불합격 처리되며 만약 최종 불합격하더라도 합격한 항목은 1년간 유예 처리된다.필기는 크게 걱정이 안됐는데 구술이 걱정되었다. 어떤 문제가 어떤 스타일로 나오는지 모르니 공부를 어떻게 해야할지 감조차 잡히지 않았으니 말이다. 그리고 네이버나 구글에서 정보를 쉽게 찾을 수 없었다. 일부러 공유를 안하는건지... 아무튼 구술의 공포(?)에 비해 실제 시험은 그렇게 어렵지 않게 출제되었다.   우선 프렙을 받을 수 있는 기회가 있다면 받는게 좋다. 프렙 참여가 어렵다면 연맹 지도자 연수회란 행사가 있다. 시즌 중 두 번 열리며 KSIA 레벨 소지자는 무료다. 데몬스트레이터가 각 과목에 대한 설명과 시범을 보여주고 그대로 따라해보면 피드백을 준다.쉽게 프렙이라고 생각하시면 되며 약 2시간 정도 진행되고 필자는 김은희 데몬님께 받았다. 검정기간은 총 2박3일이며 개인사정에 의해 첫날 행사에 불참하더라도 빕은 다른 사람을 통해서라도 꼭 수령해야 한다. 개회식 및 오티엔 작은 경품행사가 있다. 이론 강의는 교재에 나온 내용을 전반적으로 설명해주고 은연 중에 강조한 부분은 시험에 출제됐다.1. 필기 & 구술필기와 구술은 연맹 교재에서 출제되었다.  가. 필기객관식 20문제(교재 15문제, 의무 5문제, 4점씩)주관식 3문제(5점 2문제, 10점 1문제)60점 이상 합격시험은 실기 1일차 19시에 시작된다. 시험시간은 1시간이고 반드시 신분증을 지참해야 한다.거의 교재 뒷편에 있는 예상문제 안에서 출제되었다. 그리고 이번 검정부턴 의무 문제가 5개 추가되었다. 첫날 이론 강의시간에 해당 문제를 설명해준다. 그렇게 어려운 문제는 아니라 이론 강의를 듣지 않아도 풀 순 있지만 다소 헷갈릴 순 있다. 주관식 10점짜리는 답이 다섯개라 답 하나당 2점씩 인정돼 총 10점이었다.  나. 구술필기와 마찬가지로 교재에서 출제되었다. 실기 1일차 첫 과목을 마치고 나면 피니쉬 라인 바로 아래 별도로 준비된 공간에서 구술을 보게 된다. 3심제로 총 10문제가 준비되어 있으며 그중 하나를 선택해 답변을 하면 된다. 물론 문제는 선택 후 확인가능하다. 설명까지의 디테일 보다는 단어와 문장 위주로 암기하면 된다.2. 실기실기는 총 6과목이며 과목별 과락은 없다. 5심제로 최고점과 최하점을 제외한 나머지 세 점수로 평가한다.예) 81 80 79 80 80 -> 80점80점을 기준으로 가점과 감점을 부여하며 총 평균 80점 이상 합격이다.멋지게 타고 가점을 받는 기준이 아니라 각 과목에 반드시 필요한 요소를 표현하지 않으면 감점부터 진행되는 시스템인거 같다. 가점은 감점이 없을 경우에만 가능하니 우선 각 과목에 필요한 요소를 이해하고 표현할 줄 알아야 한다.인슬미, 슬숏, 인카미, 카숏, 제한활강까지는 네거티브 방식으로 진행된다. 다소 보수적으로 평가가 이루어지기 때문에다섯 과목은 딱점(80점)을 목표로 하는게 정신건강에 좋다. 마지막 종합활강에서 가점이 크니 다섯 과목에서 적당히 감점을 받고 종합활강에서 만회하는 택틱으로 접근하시는게 편할거 같다.각 과목은 아래 영상에서 확인할 수 있다.  https://vimeo.com/153880132동영상KSIA snowboard instructors LEVEL 2 riding standardsKSIA snowboard instructors LEVEL 2 riding standardsvimeo.com인터미디어트라 지칭된 두 과목은 인터미디어트에 필요한 요소가 반드시 보여야 한다. 어드밴스로 탈 경우 감점이다. 나머지 항목은 어드밴스로 탈수록 가점이다. TC 는 모든 과목에 필수적이다.  가. 1일차    1) 인터미디어트 슬라이딩 미들턴(-3)인터미디어트 타이밍에 다운을 시작해야 한다. 본인이 생각하는 것 보다 다운 타이밍을 빠르게 가져가야 한다. 업과 동시에 로테이션을 하고 다운은 어드밴스 느낌으로 빠르고 점진적이게 시작한다. 피니쉬 라인에서 대기 중에 '다운 타이밍이 전반적으로 늦다' 라는 얘기가 나왔다는 소리를 언뜻 들었다.     2) 슬라이딩 숏턴(-3)하드부츠론 아직 스티어링 만드는게 익숙치 않아 최대한 베이직하게 타려고 노력했다. 점수를 잘 받지 못한 과목이라 팁이라고 적을건 없지만 프레스보단 스티어링을 통해 하체 회전으로 데크의 움직임을 보여주는게 좋을거 같다.    3) 인터미디어트 카빙 미들턴(+3)인터미디어트에 필수적인 뉴트럴 구간을 반드시 보여줘야 한다. 베이스 플랫 구간을 보여줘야 하는데 너무 길어질 경우 롱턴으로 빠질 수 있으므로 살짝 닿는 느낌만 보여주고 바로 넘어가야 한다. 그리고 인터미디어트에 맞는 엣지 셋팅 - 다운 타이밍을 가져가야 한다.  나. 2일차    1) 카빙 숏턴(+3)적절한 TC 와 상하 움직임을 표현해야 한다. 레일투레일이 돼선 안되며 발목, 무릎, 고관절, 상체를 이용해 상하 움직임을 만들어 위아래로 프레스를 꾹꾹 눌러줘야 한다. 하지만 업을 보여주려고 너무 동작이 클 경우 리듬이 깨질 수 있으므로 보단 일정한 리듬의 상하 움직임을 유지해야 한다.하체로 데크를 뽑아내려 하면 리듬이 꼬일 수 있기 때문에 누른 후 튀어오르는 데크를 그대로 넘겨줘야 한다.    2) 제한활강(+1)롱 2, 미들 4, 숏 6 을 표현하는 과목이다.제한활강부터는 스타트 라인을 좀 더 상단으로 옮기지만 알파인 기준으로 생각보다 여유롭지 않았다. 턴 수 맞추기가 꽤 빠듯했다. 초반에 직활강보다는 자세를 낮춘 사활강으로 속도와 공간 모두 확보하는 것이 좋을거 같다.롱 - 미들 - 숏 연결 간에 매끄러움이 가점의 포인트다.    3) 종합활강(+4)롱 1, 미들 1, 숏 1 을 포함한 구성을 보여줘야 한다.검정 당락의 승부점이다. 단순히 턴을 보여주기 보다는 턴을 이용한 연기를 보여준다고 생각하는 쪽이 좋다.롱턴을 무난하게 돌아나오기 보다는 사활강 숏턴으로 채워주고 롱 힐턴 후 롱 토턴의 연결보단 미들이나 숏으로 연결하는 등의 구성이 더 좋다. 롱턴으로 폴라인을 다양하게 설정하고 미들, 숏 위주의 다이내믹한 구성으로 채워가는 쪽이 가점에 좋은거 같다.기본적으로 +3점으로 시작되는거 같았으며 프리에선 트릭 포함된 구성으로 +7점 알파인에선 +6점까지 확인했다.  2018평창동계올림픽 프리스타일/스노보드 종목 경기운영요원 모집 공고  2018평창동계올림픽 조직위원회에서는 붙임문서와 같이 프리스타일/스노보드 종목의 경기운영요원을 모집하오니관심있는분의 많은 참여 바랍니다○ 사 업 명 : 프리스타일 및 스노보드 종목 경기운영요원 1차 모집공고○ 선발인원 : 총 100명○ 선발기간 : 2014.12.01. ~ 07.○ 결과발표 : 2014.12.19.○ 선발절차 : 공고 - 서류전형 - 조직위검토 - 조직위, 협회 협의 - 선발○ 응시자격 : 붙임문서1 참조○ 요건사항 : 국내 트레이닝 이벤트 및 테스트 이벤트 참가, 대회관련 세미나 및 워크샵 참여○ 문의 및 접수 : 평창조직위원회 경기부 정원준(jwj2018@naver.com , 033)350-3423)   자세한것은 아래 참조 http://ski.sports.or.kr/Community/Notice_detail.jsp?bseq=1893 12일 서울 광화문광장에서 열린 '현대카드 슈퍼매치 Ⅸ-스노보드 시티점프' 대회에서 펼쳐진 세계적인 스노보더들의 하늘을 가르는 화려한 플레이는 광화문을 찾은 팬들의 시선을 사로잡았다. '현대카드 슈퍼매치 Ⅸ-스노보드 시티점프'는 평창 동계올림픽의 유치를 기원하기 위해 열린 이벤트 대회로  13일 오후 2시부터 열리는 2009 FIS(국제스키연맹) 스노보드 월드컵 빅에어(Big Air) 경기를 앞두고 진행됐다. 아파트 13층 높이인 34m 높이의 점프대에서 스타트해 점프와 함께 옆으로 세 바퀴를 회전하는 프런트사이드 1080도, 뒤로 몸을 젖히며 두 바퀴 회전한 뒤 착지하는 더블 플립, 공중에서 세 바퀴 회전한 뒤 방향을 전환해 착지하는 1080도 스위치 등 스노보더들의 화려한 기술이 계속됐다.  이날의 하이라이트는 우승자인 핀란드의 간판스타 에에로 에탈라의 마지막 3차 시기였다. 최종 승자를 가리는 결승전에서 에틸라는 스위치에 더블 백플립 기술을 완벽하게 구사하며 토너먼트에 참가한 선수 가운데 가장 높은 27.4점을 획득, 두 차례 점수를 합한 합계에서 54.3점으로 47.7점에 그친 세계랭킹 1위 슈테판 김플(오스트리아)를 누르고 우승을 차지했다.  현대카드는 이에 앞서 세계적인 스노보더들이 국내 유망주들에게 자신의 특별한 노하우를 전수하는 슈퍼클래스 온 스노우(Super Class on Snow)’ 행사를 마련했다. 슈테판 김플(30.오스트리아), 마르쿠 코스키(28.핀란드)등 9명의 선수들은 강원도 정선 고한초등학교와 평창 면온초등학교 어린이 40명에게 스노보드의 기본기를 가르쳤다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   현대카드는 시민들에게 편의를 제공하고 축제 분위기를 고조시키기 위해 ‘현대카드 존(Zone)을 설치해, 따뜻한 커피와 간식거리 등을 제공하고 스노보드를 체험할 수 있는 게임장과 포토존을 만들어 시민들의 참여를 이끌었다.  대회에 참가한 선수들은  "불빛으로 가득한 도심의 야경을 배경으로 묘기를 펼칠 수 있어 매우 흥분되고 색다른 경험이었다"며 다시 한국에서 경기를 하고 싶다는 말을 아끼지 않았다.  미디어잇 김보미 기자 poppoya4@it.co.kr상품전문 뉴스 채널 <미디어잇(www.it.co.kr)>    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							캐나다의 희슬러는 뉴질랜드의 오클랜드 다음으로 스키 스노보드로 이름이 있는 곳입니다. 캐나다에서만 더 좋은 조건으로 즐길수 있는것중 한가지는 겨울 스포츠. 다행히 토론토 근교에는 블루마운틴이 있습니다. 킴은 한국에서 고등학교 졸업후 겨울을 즐길만한 시간이 없었습니다. 학생때는 군사훈련 졸업해선 군 그리고 전역후는 바로 캐나다. 더 늦기전 겨울스포츠를 한가지 배우려 결심했습니다. 이번 14일부터 17일까지 익스비션에서 스키스노박람회를 합니다. 많은 토론토 동호회가 이번 함께 관람가서 장비를 구입하고 시즌준비를 하고 있습니다. 굉장히 저렴하게 판매하고 중고용품도 많이 있다는군여. 약 200여개의 업체가 참여하니 그만큼 선택도 다양할겁니다. 저도 개인적으로 몇개를 가입한것이 있고 주변 친구중 몇몇이 열정적으로 보드를 타는지라 좋은 기회라 치고 이번 박람회에서 장비를 맞추고 블루마운틴 시즌권 구입후 한번 열심히 타볼라고 합니다. 캐나다에서 즐길수 있는 저렴하고 폼나는 것중 한가지 입니다. 농담처럼 2년전 왔을때 난 이곳에서 할리스키를 타겠다라고 말하고 다녔는데 정말 그 날이 올지도 모릅니다. 우선은 금년 CASI 1을 응시해보겠씁니다. 님들 토론토는 겨울이 거의 5개월입니다. 기나긴 겨울 스포츠로 달래세여 						2011 레몬과 함께하는 제2차 하이원 프리스타일 스노보드 스쿨 무료클리닉을 진행하게 되었습니다.  많은 참여 바랍니다. 강습신청 세부방법 : KDW 스노보드 아카데미 메뉴 - 왼쪽 강습메뉴 - 무료클리닉 메뉴 - 신청하기 버튼클릭 - 신청서작성[Saturday] ‘오큘러스’ 쓰자 스키장 한복판 … 스노보드 탄 듯 아찔[중앙일보] 입력 2014.10.25 01:00 / 수정 2014.10.25 01:37정보통신올림픽 ITU 부산 전권회의 가보니LTE보다 10배 빠른 ‘기가’ 통신 … 안경 필요 없는 3D TV 선보여싸이가 춤추는 듯한 3D 홀로그램 해파리 추적·포획하는 로봇 눈길맘에 드는 옷 입은 모습 보여주는 가상 의류 착용 시뮬레이터 호평 입구에서 나눠주는 편광안경을 쓰고 원형극장 안으로 들어서니 둥근 벽 360도가 온통 스크린이다. 잠시 뒤 불이 꺼지고 스크린에 외계인을 소재로 한 입체(3D) 애니메이션 영화가 나타났다. 이름 모를 어느 별 하늘에 빨강·초록의 보석이 떠다니고, 팔이 긴 외계인이 보석을 줍기 위해 팔을 뻗는다. 보석이 관객의 눈앞을 떠다니고 외계인의 손은 머리를 스치는 것 같다. 3D로 구현된 360도 스크린 전체가 하나로 이어져 있어 마치 외계의 별 한가운데 실제로 떨어진 느낌이다.　원형극장을 나와 오른쪽으로 돌아가니 한 남성이 조그만 단상에 올라 머리에 가상현실(VR) 헤드셋 오큘러스를 쓰고 스노보드 위에서 허우적거리고 있다. 차례를 기다려 오큘러스를 썼다. 만년설이 뒤덮인 가파른 스키장이 나타났다. 전후좌우는 물론 위·아래 어디든 고개를 돌려봐도 스키장 한가운데 내가 서있다. “삐, 삐, 삐~” 출발 신호가 울렸다. 앞의 남자가 허우적거린 이유를 알았다. 눈 덮인 스키장 경사면을 따라 스노보드가 대책 없이 미끄러지기 시작한다. 코스가 급하게 오른쪽으로 돌더니 갑자기 절벽이 나타난다. 순간, 발 아래가 허공이다. 몸의 균형을 잡느라 나도 모르게 온몸을 앞뒤로 움직였다.　미래는 가까이 있었다. 지난 23일 찾은 부산 해운대구 벡스코 제2전시장. 2014 국제전기통신연합(ITU) 전권회의 특별행사로 열린 ‘월드IT쇼’(20~23일)는 미래 기술의 향연장이었다. 전시장 내 1203개 부스에선 삼성과 LG·KT와 같은 대기업뿐 아니라 벤처·중소기업까지 기술을 뽐냈다. 짧게는 향후 2~3년, 길어도 5~6년 안에 인류가 누릴 수 있는 가까운 미래 모습을 구현해 놓았다. 미래를 관통하는 주제는 네 가지. 속도·연결·입체·가상현실이었다.　◆속도=ITU 전권회의의 특별행사답게 통신의 속도를 가장 큰 주제로 삼았다. KT와 SK텔레콤·LG유플러스 등 국내 이동통신 3사는 전시장 1층에 각각 대형 전시관을 꾸미고 기가(Giga) 속도의 통신기술을 자랑했다. 기가는 Gbps를 의미한다. 1Gbps는 현재 각 가정에서 쓰는 초고속 인터넷(100Mbps)이나 4세대 롱텀에볼루션(LTE) 이동통신망보다 10배 빠른 속도로 인터넷이나 이동통신을 이용할 수 있다. 4기가바이트(GB) 용량의 풀HD 영화 또는 음악 1000곡을 33초 만에 내려받을 수 있는 속도다. 기가급 속도의 이동통신에서는 공상과학(SF) 영화 ‘스타워즈’에서 봤던 홀로그램 통신도 가능하다. SK텔레콤이 운영하는 ‘5G mmWave’ 부스에서는 실제 거리를 360도 촬영기법으로 녹화한 영상을 400Mbps에 가까운 속도로 가상현실 헤드셋에 무선 전송했다. 헤드셋을 머리에 쓰니 실제 거리 한가운데 서 있는 듯한 착각을 일으켰다.　◆연결=21세기 사회에서 ‘연결’은 사물인터넷(IoT:Internet of Things)의 또 다른 말이다. IoT를 활용한 초연결 사회에서는 스마트폰과 시계·TV 등 가전이나 휴대 제품을 넘어 생활 주변 대부분의 것을 인터넷으로 연결한다. SK텔레콤 부스에는 정보통신기술(ICT)로 운영되는 스마트팜이 전시돼 있었다. 센서를 통해 농장 안의 온도와 습도를 조절하고 작물별 생육 알고리즘에 따라 생장에 필요한 인공 햇빛, 물 등도 자동으로 공급된다. KAIST 부스에선 해파리 퇴치 로봇이 눈에 띄었다. 수상 관측 장치인 ‘스마트 부이(buoy)’가 알려오는 정보를 이용해 해파리를 추적·포획한 뒤 수중에서 분쇄할 수 있다.　◆입체=‘디지털콘텐츠 미래비전관’에선 50인치 크기의 디스플레이 2대가 눈에 확 들어왔다. 3D TV용 안경을 쓰지도 않았는데 스크린 속 물체가 뚜렷이 입체로 보였다. 순간 눈을 의심하며 비벼도 봤지만 화면 가운데 떠 회전하는 신라시대 기와는 분명 입체였다. 무안경 3D TV를 만든 업체는 경기도 일산에 본사를 둔 ‘쓰리디팩토리’라는 중소기업이었다. 이 회사 오현옥 대표는 “원천기술을 가지고 있는 네덜란드의 필립스와 필름 소재 기술이 있는 SK화학과 함께 만든 제품”이라며 “현재는 골프장이나 박물관·대형마트 등에 광고·전시콘텐트용으로 활용하고 있지만 향후 2~3년 내에 지금의 3D TV처럼 상용화될 것”이라고 전망했다.　1층 KT 전시장 한쪽에는 홀로그램 극장 ‘K-라이브(Live)’가 마련돼 있었다. 검은 커튼이 드리운 극장 안으로 들어서니 마침 공연이 한창이었다. 무대 위에는 분명 인기가수 싸이가 특유의 말 춤을 추며 ‘강남스타일’을 부르고 있었다. 실제보다 크기가 작지 않았다면 진짜인양 속을 정도로 정교한 3D 홀로그램이었다. KT 관계자는 “5G 이동통신시대에는 홀로그램과 같은 입체 동영상을 이용한 애플리케이션이 스마트폰의 핵심 콘텐트가 될 것”이라며 “지금의 화상회의에서 더 진화한 홀로그램을 이용한 원격회의도 얼마든지 가능해진다”고 말했다.　또 다른 ‘입체’는 최근 산업계의 관심을 모으고 있는 3D프린터였다. 85만원짜리 가정용 3D프린터를 만드는 IC밴큐, 전문가 또는 기업용 3D프린터 업체 헵시바 등 전시장 곳곳에 3D프린터 업체들이 전시부스를 열고 저마다 다양한 3D 조형물들을 만들고 있었다.◆가상현실=전시장 곳곳에서 눈에 띄는 단골 디바이스가 있었다. 미국의 가상현실 헤드셋 제조사 오큘러스VR의 헤드셋이었다. 스노보드를 타고 가상현실 스키장을 경험하는 시스템을 만든 플라잉피시, 가상현실의 가정에 들어가 직접 케이크를 만들고 친구를 초대해 보는 4D 입체영상 체험관 등은 모두 오큘러스를 쓰고 체험할 수 있는 프로그램이었다. 머잖아 오큘러스가 가상현실 생태계를 장악할 것이란 예감이 들었다.　한국전자통신연구원(ETRI)이 개발한 ‘가상 의류 착용 시뮬레이터’는 남녀노소와 국적을 가리지 않고 호평을 받았다. 시뮬레이터 거울 앞에 서니 거울이 자동으로 체형을 측정했다. 거울 위에 나타난 옷 중 마음에 드는 옷을 손가락으로 가리키자 거울에 비친 나는 어느새 그 옷을 입고 있었다. 번거롭게 갈아입지 않아도 마음에 드는 옷을 손쉽게 고를 수 있는 미래 쇼핑몰 필수품이다.　월드IT쇼 행사장엔 눈으로는 잘 보이지 않는 숨겨진 진주가 하나 더 있었다. SK텔레콤의 스마트 가이드 서비스 ‘위즈턴’이다. 블루투스 통신 기반의 비콘(Beacon)을 활용한 전시회 안내 서비스다. 스마트폰 앱과 연동해 관객이 전시장 부스를 옮겨 다닐 때마다 해당 부스의 전시 정보를 알려준다.부산=최준호 기자 joonho@joongang.co.kr사진=송봉근 기자사진 설명ITU전권회의가 열리고 있는 부산 해운대 벡스코는 미래 세상이다. 특별행사로 열린 월드IT쇼에서는 다양한 미래기술이 소개됐다. ① 한국전자통신연구원(ETRI)이 내놓은 대화형 영어학습 시스템 ‘지니튜터’ ③ 가상현실 헤드셋 오큘러스를 이용한 SK텔레콤의 4D 입체영상 체험관 ③ ETRI가 개발한 ‘가상 의류착용 시뮬레이터’ ④ 미디어 아티스트 백남준의 작품을 만나볼 수 있는 전시장. [부산=송봉근 기자][S BOX] 불꽃축제·콘서트·아시아송 페스티벌 등 볼거리 많아2014 ITU전권회의의 중요한 특별행사는 대부분 첫주에 마무리됐다. 하지만 남은 2주간도 미래 기술을 만나고 흥겹게 즐길 수 있는 행사가 적지 않다.　27일부터 3일 동안은 ‘헬스-IT 융합전시회’와 ‘클라우드 엑스포 코리아’가 있다. 벡스코 제2전시장에서 열리는 헬스-IT 융합전시회는 산학연 관련 기관이 함께하는 콘퍼런스 겸 신제품·신기술 전시회다. 클라우드 엑스포 코리아도 같은 장소에서 국내외 클라우드 솔루션 기업 60개 사가 참여해 전시회를 한다. 또 국내 최대 규모의 과학축전인 ‘대한민국 과학 창의 축전’도 28일부터 ITU전권회의 마지막 날인 8일까지 벡스코 제2전시장에서 진행된다.　다양한 볼거리도 있다. 25일은 이틀간 열리는 불꽃축제(사진)의 둘째 날이다. 오후 8시부터 광안리 일대에서 불꽃축제를 감상할 수 있다. 거리공연과 다양한 콘서트도 함께 열린다. 이날은 벡스코 오디토리움에서 미래창조과학부 장관과 청소년 등 일반인 2000여 명이 함께하는 ‘U클린콘서트’가 열린다. ‘건전한 정보문화와 디지털 윤리의식 고취’라는 주제 아래 토크콘서트뿐 아니라 난타와 걸그룹 공연도 함께한다.<iframe id="DASlot574" title="광고" height="250" marginheight="0" src="http://dgate.joins.com/hc.aspx?ssn=574&b=joins.com&slotsn=591" frameborder="0" width="250" name="DASlot574" marginwidth="0" scrolling="no"></iframe>　벡스코 야외광장에서는 다음 달 6일까지 주중 매일 ‘벡스코 광장콘서트’가 진행 중이다. 비보이 공연과 색소폰 재즈 밴드, 부산시립예술단의 국악관현악, 메소드필하모닉의 체임버오케스트라 등 다양한 해사가 폐막식 전날까지 이어진다. 이 외에도 전통음악에 비보잉을 도입한 ‘노름마치 소통 콘서트’(29일·영화의전당 하늘연극장), K팝스타를 비롯해 일본·홍콩 등 아시아 지역 유명가수들이 참여하는 ‘아시아송 페스티벌’(11월 2일·아시아드주경기장) 등도 열린다.안녕하세요?오늘은 '영미''안경선배'를 유행시킨김은정선수가 이끄는 여자컬링결승전경기와컬링결승 경기시간안내설상에서 파란을 일으킨 이상호선수의은메달 수상소식을 전해드립니다.2018평창동계올림픽폐막식에 대해서도 안내해드립니다.먼저 '영미'라는 호칭으로 마법을 불어넣으며 파죽지세의 멋진 경기를 펼치고 있는여자컬링경기 어제 일본과의 준결승경기는정말 손에 땀을 쥐는 빅매치 였습니다.연장전까지의 승부 마지막 엔드에서그림처럼 중앙에 붙여준 '안경선배'의 멋진마무리가아직도 눈앞에 선하게 남아있습니다. 여자컬링경기 결승전, 컬링결승 경기시간은내일 2월25일 아침9시5분에 시작하는 스웨덴과의결승전경기에서도 꼭 승리하기를 기도합니다!!또한 24일 강원도 평창 휘닉스 스노 경기장에서 2018 평창동계올림픽 스키 스노보드 남자 평행대회전 준결승경기0.01초 차이로 승리한 이상호선수의은메달 수상소식입니다.불리한 코스에서 0.01초 차이로 승리하면서베테랑선수 얀코르시스(슬로베니아)선수에게 패배를 안겼습니다.결승전에서 안타깝게 2위로 은메달을 확보했지만설상경기에서 첫메달을 수확하며 엄청난 파란을 일으켰습니다!!배추꽃다발을 수여받으면서실시간이슈검색어에도 배추꽃다발이 오르고 있습니다.이제 2018평창동계올림픽도내일 저녁8시 폐막식을 마지막으로화려한 막을 내릴 예정입니다.한편 폐막식공연가수는 중남미권, 아시아권에서인기가 높은 엑소(exo), 씨엘(cl)이 공연할 것입니다.동계사상최초로 5개종목에서 다양하게메달이 쏟아져 나오면서 한국은 10위권안으로현재 금메달 4개를 획득하며 목표에 달성하면서올림픽을 마무리 할 것으로 예상합니다.4년간 피땀흘려가며 열심히 준비한 선수들모두들 고생많으셨습니다.그리고 내일 아침 9시5분에 시작하는스웨덴과의 여자컬링결승경기, 컬링결승 에서도'안경선배'의 '영미'함성을 들으며꼭 금메달을 따내길 기원합니다!!울산엠제이공무원법학원2월수강료 특별할인행사 진행중입니다.올패스기초환급반과 심화문제풀이반특별행사에 참여하세요!!  빅보이커스텀 스노우보드에서 디자인 공모전을 하네요~^- ^디자인에대해서 모르던 잘하던 못하던 누구든 참여 가능하니~!!!도전해 보세요~!!!헬로우도 참여해야되나요?^- ^  http://www.bigboycustom.com/contest/2013_info/    2013 제2회 빅보이커스텀 스노보드 디자인 콘테스트BIGBOYCUSTOM SNOWBOARD GRAPHIC DESIGN CONTEST“세상에 하나 뿐인 나만의 스노보드”   1. 응모자격스노보드를 사랑하는 누구나  2. 응모 부분-스노보드 탑시트, 베이스 그래픽 디자인-탑 시트 혹은 베이스 단일 디자인만으로는 응모 불가-개인당 두 작품 이내로 제한  3. 일정-접수 : 2013년 10월 17일 ~ 11월 17일 약 한 달간-온라인 호응도 반영 : 11월 18일(월) 17:00시부터 21일(목) 24:00까지-수상작 발표 : 11월 22일(금) 17:00 홈페이지 및 페이스북 통해 당첨자 공지  4. 신청방법○접수- 홈페이지 공모전 페이지(http://bigboycustom.com/contest/2013_info)에서제출서류 및 디자인 템플릿 다운로드하여 작성 및 디자인 후 이메일 접수(tk@bigboycustom.com)지원서 다운로드  포토샵 템플렛 다운로드 일러스트레이터 템플렛 다운로드 ○디자인 유의사항- 포토샵(psd) 또는 일러스트레이터(ai) 파일 중 본인이 편한 것으로 작업하여 응모.- 데크 길이가 151cm 기준으로 실제 사이즈로 출력하였을 때 문제가 없도록 고해상도로 디자인할 것- 컬러모드 : CMYK, 해상도 : 150 dpi 조건 변경하지 말 것- 디자인 서식 내 스노보드 모양을 참고하여 디자인하되 배경은 바깥쪽 사각형까지 확장할 것  5. 응모주제세상에 하나 뿐인 나만의 스노보드  6. 시상내용○빅보이상(대상) 1명 – 출품 디자인 스노보드 제작 (70만원 상당) + IX NINE 고글 + COBRADOGS 티셔츠 + DRIFT WOOD 바인딩 백○럭키 팬더상(인기상) 7명 – NOMAD 패딩조끼 / NOMAD후디 / HOLIDAY 후디 중 1개 + BADASS / XXL 비니 1개○참가자 전원 – 빅보이밴드 증정※빅보이상 수상작은 트윈팁(기본형)으로 제작 시 캠버, 플랙스 선택이 가능함.※모든 경품은 착불 발송 7. 심사○비중 : 온라인 호응도 : 30%빅보이커스텀 내부 심사 : 70%○내부 심사 기준- 디자인(65%) : 스노보드 외관의 심미성 추구, 탑시트/베이스 컨셉의 조화 등- 독창성(35%) : 디자인 내용에 대한 독창성  8. 기타- 제세공과금 그런 거 없습니다.- 출품작의 저작권은 빅보이커스텀으로 귀속하지 않습니다.단, 응모작들은 앞으로 빅보이커스텀 공모전 홍보 목적으로만 사용함에 대해 양해를 구합니다.- 타 공모전 출품작이라도 저작권에 문제가 없으면 수상이력과 상관 없이 응모 가능합니다.- 출품작 반환은 온라인 응모이므로 따로 진행하지 않습니다.- 저작권, 초상권, 명예훼손 등을 침해한 작품은 심사 제외 및 당선 무효처리되며이와 관련한 분쟁이 발생할 때 모든 민,형사상의 법적 책임은 출품자에게 있습니다.  9. 문의이메일 : tk@bigboycustom.com유선전화 : 070-7556-1320(상담 가능 시간 : 주중 11:00 ~ 17:00 / 토,일,공휴일은 쉽니다.)  10. 협찬 및 지원IX NINE HOLIDAY OUTERWEAR COBRADOGS BADASS DRIFTWOOD XXLSTYLE HUNGRYBOARDER  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광화문광장엔 스케이트장·스노보드대회·인기 드라마 촬영만…홍보행사 몸살 역사성이 없다?6일 서울 광화문광장. 세종대왕 동상 뒤편에 거대한 철제 구조물을 세우는 막바지 공사가 한창이다. 높이 34m, 길이 100m의 구조물로 광화문을 완전히 가렸다. 이 구조물은 오는 11일부터 13일까지 이곳에서 열리는 스노보드 월드컵 빅에어 대회에 사용될 임시 램프다. 서울시는 전 세계 유명 스노보드 선수들이 참여하는 이번 대회를 겨울 축제의 장으로 활용한다는 계획이다.  이 철제 구조물 앞에서는 스케이트장 조성 공사가 한창이다. 지난 8월 개장 이후 지난달까지 광장 뒤편을 장식했던 플라워 카펫을 걷어내고 스케이트장을 만드는 공사다. 스케이트장은 지난해까지 서울광장에 설치됐으나 올해 이곳으로 옮겨온다. 하지만 자동차들이 달리는 도로 가운데 위치하게 돼 이용객들이 불안해할 수 있다. 스케이트장은 오는 11일 문을 열어 내년 2월15일까지 운영된다. 광화문광장이 갖가지 행사로 몸살을 앓고 있다. 조선왕조 600년의 역사성 회복이라는 당초 설립취지를 무색하게 하는 각종 이벤트가 열리면서 광장의 주인이 되어야 할 시민들은 정작 뒷전으로 밀리고 있다. 지난달의 경우 한달 내내 행사가 진행됐다고 해도 과언이 아니다. 행사도 대부분 서울시나 정부주최 행사였다. 2~5일 한국방송광고공사 주최로 '대한민국공익광고제'를 시작으로 6~8일 한국방송(KBS) 주최 '2009년 북 쇼', 13일 행정안전부 주최 '고마운 사람에게 내복 보내기', 24일 농협 주최 '2009 김장 사랑나눔' 행사, 19일부터 이달 5일까지 지식경제부 후원 '2009 한국색채대상 수상작 전시회' 등이 잇따라 열렸다. 특히 지난달 29일에는 최근 절찬리에 상영 중인 TV드라마 '아이리스'의 촬영을 위해 5개 차로를 무려 12시간이나 통제해 논란을 빚기도 했다. 이날 정오 세종문화회관에서 결혼식을 올리던 신랑·신부는 물론 하객들이 총소리에 놀라 혼비백산하는 해프닝까지 있었다. 양가 혼주들의 항의로 촬영이 한 시간가량 중단되기도 했다. 서울시 관계자는 "대한민국의 심장부인 광화문광장을 세계적인 명소로 알리고, 보다 많은 시민들이 찾을 수 있는 열린 공간으로 조성하기 위해 다양한 행사를 유치하고 있다."고 자랑했다. 시는 스노보드 점프대회도 시민 참여를 극대화하기 위해 광화문광장을 경기장으로 정했다고 밝혔다. 하지만 보기만 해도 아슬아슬한 스노보드 점프대회를 굳이 자동차들이 질주하는 도심 한복판에서 열어야 하느냐에 대해서는 논란이 분분하다. 프랑스 파리 에펠탑에서 소규모 이벤트 대회로 열린 적은 있지만 광화문광장처럼 도심 한복판에서 열린 것은 극히 이례적인 일이다. 참여연대 등 시민단체 관계자들은 "서울시가 시민들의 최소한의 권리인 1인 시위조차 불허하면서 정부와 시를 홍보하는 행사에 대해선 지나치게 관대하다."면서 "광화문광장은 시민을 위한 공간이라기보다는 정부와 서울시를 위한 홍보 무대에 불과하다."고 비판했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 제16회 문화체육관광부장관기 국민생활체육 전국스키대회 > < 스키 / 스노보드 알파인 대회전 > □ 행사개요 ㅇ 일 시 : 2012. 1. 15 - 16 ※ BIB 및 안내사항 배부 : 2012.1.16(월) 09:30-10:30(야외 광장) ※ 대 회 : 2012.1.16(월) (인스펙션 10:30- )  ㅇ 장 소 : 알펜시아리조트 5번 슬로프(강원도 평창군 대관령면 소재) ※ 슬로프 사정으로 4번으로 변경될 수도 있음 참가인원 : 300명(선착순 마감) ㅇ 주 최 : 국민생활체육회 ㅇ 주 관 : 국민생활체육전국스키연합회 , 국민생활체육강원도스키연합회 ㅇ 후 원 : 국민체육진흥공단, 강원도생활체육회, 평창군 ㅇ 참가비(상해보험료 포함) : 20,000원 - 입금계좌 : 외환은행 100-13-13503-2 (예금주) 전국스키연합회  □ 참가부문ㅇ 스노보드 부문 학생부 - 초등부(남,여) 초등학생 중고등부(남,여) 중·고등학생 일반부 여자부 (프리) 남자부(알파인) 남자부(프리) * 주민등록상 연나이(만) 기준 (예)1972년생 - 만40세 * 각 부문별 5명이하 참가시 별도 시상하지 아니함.  □ 참가자격 초등학생 이상 남,여 누구나 (단, 대한스키협회에 등록하여 선수생활한 자 및 정지도자 자격증 소지자 제외) □ 신청방법 ㅇ 접수 및 문의처 http://ski.sportal.or.kr 참여마당내 묻고 답하기 코너 활용 전화 02-3431-7971, 팩스 02-419-6871 신청마감 : 1월 11일(수), (참가신청 및 입금완료자에 한해 상해보험 가입)   2012 제1회 빅보이커스텀 스노보드 디자인 콘테스트BIGBOY CUSTOM SNOWBOARD GRAPHIC DESIGN CONTEST“내 보드는 내가 디자인한다!”- 공모전 요강 -1. 응모자격스노보드를 사랑하는 누구나 참여 가능2. 응모 부분스노보드 탑 시트와 베이스 그래픽 디자인(탑 시트 혹은 베이스 단일 디자인만으로는 응모 불가)3. 출품작 수개인당 2 작품 이내로 제한4. 신청방법○접수기간 : 2012년 9월 15일 ~ 10월 18일 약 한 달간○접수방법- 홈페이지 공모전 페이지(www.bigboycustom.com/contest2012) 또는 아래 링크에서제출서류 및 디자인 템플릿 다운로드하여 작성 및 디자인 후 이메일 접수(tk@bigboycustom.com)- 지원서 다운로드 : http://bigboycustom.com/directory/download/contest/공모전지원서.docx- 디자인 서식(ai, psd) 다운로드 : http://bigboycustom.com/directory/download/contest/design_templet.zip○디자인 유의사항- 포토샵(psd) 또는 일러스트레이터(ai) 파일 중 본인이 편한 것으로 작업하여 응모.- 151cm 크기 기준으로 실제 사이즈로 출력하였을 때 문제가 없도록 고해상도로 디자인할 것- 컬러모드 : CMYK, 해상도 : 250 dpi 이상 지킬 것- 디자인 서식 내 스노보드 모양을 참고하여 디자인하되 배경은 바깥쪽 사각형까지 확장할 것.5. 응모주제갖고 싶은 스노보드, 타고 싶은 스노보드6. 시상내용○1등(1명)- 출품 디자인으로 스노보드 무상 제작○2등(1명) - 출품 디자인으로 스노보드 70% 할인 제작○3등(1명) - 출품 디자인으로 스노보드 50% 할인 제작 및 상장○참가자 전원 - 빅보이 밴드 증정※스노보드 제작은 트윈팁(기본형)으로 제작되며 옵션 추가 비용은 본인 부담7. 심사내용○기준- 스토리(60%) : 스노보드에 담고 싶은 자신의 이야기. 즉, 공감되는 작품 소개 및 콘셉트- 표현력(40%) : 그래픽의 아름다움 및 독창성○방법 : 10월 19일(금) 17:00시 ~ 25일(목) 17:00 출품작 온라인 공개 후 호응도 반영 (30%)        빅보이커스텀 전 직원 내부 심사 (70%)○발표 : 10월 26일(금) 14:00 홈페이지 통해 당첨자 공지8. 기타- 제세공과금 그런 거 없습니다.- 출품작의 저작권은 빅보이커스텀으로 귀속하지 않습니다.단, 응모작들은 앞으로 빅보이커스텀 공모전 홍보 목적으로만 사용함에 대해 양해를 구합니다.- 타 공모전 출품작이라도 수상이력이 없으면 응모 가능합니다.- 출품작 반환은 온라인 응모이므로 따로 진행하지 않습니다.- 저작권, 초상권, 명예훼손 등을 침해한 작품은 심사 제외 및 당선 무효처리되며이와 관련한 분쟁이 발생할 때 모든 민,형사상의 법적 책임은 출품자에게 있습니다. 9. 문의이메일 : tk@bigboycustom.com유선전화 : 070-7556-1320(상담 가능 시간 : 주중 11:00 ~ 17:00 / 토,일,공휴일은 쉽니다.)   광화문에서 스노보드 타면 어때 지난주 우리 사회는 또 하나의 숯덩이 논란으로 달구어졌다. 서울 세종로 한복판에 세워졌던 스노보드 점프대를 두고 입 있는 사람은 모두 한마디씩 거들었다. "국가의 상징 거리에 놀이동산이 웬 말"이냐는 비난도 있었고, "참신하고 재미있는 발상"이라는 찬사도 있었다. 내 생각을 먼저 말하자면 나는 "기발한 아이디어"였다는 쪽이다. 새하얀 설원이 아닌 잿빛빌딩슾 사이로 스노보더들이 힘차게 날아오르는 모습은 여태 못 본 눈요깃거리였고 몇 바퀴 공중제비를 돌아 멋지게 착지할 때, 또는 안타깝게 넘어질 때마다 찬탄과 탄식이 절로 나왔다. 기왕이면 그들의 비상이 광화문의 아름다운 실루엣과 어우러졌더라면 하는 안타까움에, 낯선 이름의 그스노보드 대회가 내년에도 같은 곳에서 다시 한번 열릴 수 있기를 바라는 기대도 생겼다. 처음부터 그런 건 아니었다. 광장에 모인 인파와 수없이 어깨를 부딪히면서 나는 뜬금없이 가보지도 못한 책문(柵問)을 떠올렸다. 책문은 조선과 청나라 사이 출입국사무소가 있던 국경도시다. 번잡한 대처(大處)일 리 없는데 우물안 개구리였던 조선 선비 박지원은 기가 죽고 만다. "등성마루가 훤칠하고 문호가 가지런하며 네거리가 곧아서 먹줄 친 것 같다. 담은 모두 벽돌로 쌓았고 사람 탄 수레와 화물실은 차들이 길에 질펀하며 (…) 시골티라고는 조금도 없다. (…)중국의 동족 변두리임에도 이러하거늘 앞으로 더욱 번화할 걸 생각하니 갑자기 풀죽어 발길을 돌릴까 하는 생각에 온몸이 화끈 거린다." 하지만 연암이 누군가. 이내 반성하고 마음을 다잡는다 "이는 시기하는 마음일 뿐이다. (…) 아직 만분의 일도 보지 못하고 벌써 이런 망령된 마음이 생기는건 곧 견문이 좁은 탓이리라." 견문이 좁은 나는 가뜩이나 마음에 안 들던 광화문 광장에 세워지던 철제 뼈대가 여간 눈에 거슬리는 게 아니었다. 저게 와르르 무너지는 건 아닌지, 스노보더들이 방향을 잃어 차도로 떨어지지는 않을지, 차도 많이 막힐 텐데 저런 건 왜 하는 것지, 날 선 편견과 예단들이 -어느 정도는 정당한-꼬리를 물었었다. 그런데 막상 뚜껑을 열고 보니 생각이 바뀌는 거였다. 세종대왕과 충무공 동상 너머로 줄지어 선 차량들 위로, 고층빌딩들 사이로 솟구친 스노보더,나는 견문만 좁은 게 아니라 상상력도 빈곤한 거였다. 국가 상징 거리에서 스노보드를 타면 어떤가. 세종대왕 앞에서 스케이트타면 국자 정체성이 훼손된단 말인가. 어찌보면 '세계 최대의 중앙분리대'라는 광화문 광장의 오명은 긴 모양의 특성상 가능했던 스노보드 점프대회로 비로소 벗겨질수 있던 거였다.  세종문화회관 계단을 이용한 눈썰매자 역시 양념 같은 아이디어였다. 사흘간 30만 명이 찾았다는 서울시 발표가 다소 과장됐더라고, 젊은이들보다 더 많던 중,노년층, 정도(定都)600년 서울에서 하릴없던 외국인들의 밝은 표정에서 그걸 느낀건 나만이 아니었을 터다. 멋진 점프 묘기와 터져 나온는 함성에 세종대왕도 뒤돌아보고 싶었을 거라 나는 믿는다.  연암은 책문 거리를 지나는 소경 악사를 보며 깨닫는다. 몸의 눈을 감고 마음의 눈을 연다. 고정관념과 선입견을 깨고,세상에 대한 냉정한 탐색을 위해 호흡을 고른 것이다. 지금 우리도 그런 심호흡이 필요한 때가 아닐까. 그래서 광장은, 특히 국가의 상징이랄 수 있는 광장은 어때야 한다는 고정관념에서 벗어나야 하지 않을까. 그래서 더욱 훌륭한 광장을 만들어가야 하지 않을까. 겨우 기를 살린 연암은 하인장복에게 짓궃게 묻는다."네가 중국에서 태어났다면 어떻겠니"장복은 고개를 흔든다."솬네는 되놈 나라가 싫습니다." 심안(心眼)을 떠 열린 마음을 얻은 연암이 될지, 싫은건 무조건 싫다는 편견의 장복이 될지 우리 스스로 결정해야 한다는 말이다.  요 약세종로 한복판 광화문에서 세계 스노보드 대회가 열렸다. 세종대왕과 충무공 동상이 지켜보고 있는데 국가정체성없이 무슨일인가 라고도했다. 하지만 많은 참여시민, 즐거워하는 외국인들을 보면서 정체성 운운하며 발목잡을 게 아니고 마음의 눈을 떠 편견을 버릴 것이다. 그 옛날 연암선생이 책문거리에서 소경 악사를 보고 마음눈을 뜨듯 말이다. 다시 요약세종대왕과 충무공동상이 지켜보는 광화문광장에서 세계 스노보더들이 날았다. 시민들과 외국인들은 찬탄과 탄식을 하며 즐거워했다. 한국과 서울을 알리고 광화문광장을 새롭게 조명하는 계기가 되었다. 일회성으로 끝나지말고 내년에도 후년에도 열려서 창조적인 광화문문화가 세계적으로 빛나기를 바래본다. 겨울 프로모션인데요, 12월 10일날 열린 워싱턴 마운틴 리조트 개장으로 학생들 액티비티로 다녀왔죠.이 날은 한국 학생들은 하나도 참여를 안했고요, 멕시칸이랑, 브라질리언, 베네수엘라 그리고 일본학생들만 참여를 했어요.  눈도 꽤 많이 와서 굉장히 즐거웠다고 합니다. 또 사람이 별로 많지 않아서 오래 기다리지도 않고, 스키랑 스노보드를 즐겼다고 합니다. 이번 주 17, 18, 그리고 19일은 2박 3일로 여행을 갑니다. 프로모션 내용은 (첨부파일) 12주 이상 등록하시는 학생에 한해서, 시작은 지금부터 4월안에 언제든지 가능하며, 딱 한 번 무료 스키/스노보드를 즐길 수 있죠. 장비에서부터 리프트까지 꽁짜입니다. 놓치지 마세요 ^^       [퀵실버록시]10% 디스카운트 쿠폰을 공유합니다 단, 하루동안의 깜짝 10% 세일 이벤트     2011년 10월 22일 토요일 당일 Quiksilver, ROXY 구매금액에 한하여 10% 할인이 가능합니다.     퀵실버나 록시 모두 직수입이어서 nice하게 가격이 책정되어 있는 것으로 유명한데요. no sale brand라 할 정도로 할인은 매우 드문 경우여서 이번 기회를 많은 분들이 활용하셨으면 좋겠어요.  특히 매장에 퀴실버&록시 브랜드의 DNA라 할 수 있는 스노보드 의류들이 다양하게 구비되어 있어서 많은 분들이 관심을 보여주고 계신데요,   시즌을 준비하시는 분들께 좋은 소식이 되지 않을까 생각합니다.   매장에서 10만원 이상 구매고객께는 퀵실버와 록시 로고가 새겨진 양말을 사은품으로 드린다고 하니주말 명동 나들이갈때 매장에 한번 들려서  득템하시길 바래용 :)            에전 (구) 명동의류가 있던 라인에 있답니다 !   ［퀵실버&록시/Quiksilver&Roxy］명동 플래그쉽 스토어 오픈을 축하해주세요 : 이효리, 최여진도 애용하는 ROXY에 반하다 http://blog.naver.com/yujingoon/60140832825     퀵실버(Quiksilver), 록시(Roxy) 드디어 한국 상륙 http://blog.naver.com/yujingoon/60140177812   얼마전 제가 블로그를 통해 전해드린 퀵실버 매장 명동 플래그쉽 스토어 오픈 행사 포스팅 기억하시죠 ?  아직, 퀵실버 브랜드에 대해 생소하신 분들이라면 위의 포스팅을 먼저 클릭해주세요 :)        트래비스 라이스 인터뷰 - 직접 출연한 보드영화 'THE ART OF FLIGHT' 홍보 차 방한      스노보드 마니아들에게 전설적인 존재로 추앙받는 트래비스 라이스(사진)가 한국에 왔다.  1982년 미국 와이오밍주 잭슨홀 산악지대에서 스키 패트롤의 아들로 태어난 그는 슬로프 스타일, 빅에어, 백 컨트리 등 스노보드의 전 분야에 걸쳐 특출난 실력을 전 세계에 알려왔다.  이번 방한은 그가 직접 출연한 영화 ‘THE ART OF FLIGHT’를 소개하기 위해 스폰서인 에너지 드링크 업체 레드불과 의류업체 퀵실버의 초청을 받고 왔다.    ▲ 한국 방문은 몇번째인지?“첫 방문이다. 일본과 중국은 자주 갔다. 건설현장이 많아서 신기하다. 고속도로나 새로운 다리 등이 아름답다. 건축물도 인상이 깊게 남았다.” ▲ 한국의 스노보드 문화에 대해 알고 있는가?“직접적인 경험은 없는데 다른 스노보더들의 이야기를 듣고 사진을 보면 정말 좋은 곳인것 같다. 스폰서인 퀵실버샵이 새로 열게 되어서 서울에 올 수 있는 기회가 많아지고 영화작업도 끝났으니 개인적으로 조만간 빨리 와서 경험해 보고 싶다. 한국 평창에서 열리는 동계올림픽 역시 반드시 와서 관전하고 싶다. 그리고 구체적인 계획은 없지만 어떻게든 참여를 하고 싶다.” ▲ 한국이 스노보드 강국으로 발전하려면 무엇이 필요한가?“10년전에는 하프파이프가 18피트였는데 지금은 22피트까지 올라가는 하프파이프가 대세다. 인프라가 달라진 만큼 기술적인 것도 향상됐다. 자연적인 지형이나 인공적으로 만들어진 파크의 수준 만큼 실력 향상이 가능하다. 한국의 리조트나 정부 차원에서 스노보드 선수들이 자기의 한계를 시험할 수 있는 수준 높은 시설을 만들어 줘야 한다. 세계 프로기준은 끊임 없이 업그레이드 되고 있다”    ▲ 한국의 보더들에게 하고 해주고 싶은 조언은?“일단 가장 중요한 것은 즐기는 것이다. 특히 스노보더를 직업으로 삼고 싶으면 열정을 가지고 가장 즐겨야 한다. 그러다 보면 세계 최고가 되지 못할 이유가 없다. 슬로프와 백 컨트리, 빅 에어 등 온갖 종목을 모두 다 잘 하는 것이 중요한데 한쪽에 치우치면 더 높은 차원의 밸런스와 느낌을 체득하기 어렵다.” ▲ ‘겁이 난다’는 것을 어떻게 극복 하나? 그리고 그것을 넘어서면 무엇이 있는가?“자신감이 중요하다. 두려움이 꼭 적은 아니다. 친구로도 삼을 수 있다. 그 두려움을 이겨내려면 똑똑하고 체계적이어야 한다. 잘 먹고 마시는 것도 중요하고 기본적인 근력 강화 운동을 해줘서 기본기를 다지는 것이 바탕이 되어야 한다. 큰 점프를 할 때는 머리 속에 먼저 상상을 해보는 것이 중요하다. 가장 중요한 것은 머릿속에 있고 집중하는 것이 중요하다. 이런 것이 바탕이 되면 레벨이 높아 지게 되는데 그 성취감이 내가 스노보드를 타는 이유다. 이것이 없다면 스노보드를 타고 싶지 않을 것 같다. 새로움 자체가 스노보드를 타는 이유다.”     뉴욕, 런던, 파리 등에서 뜨거운 이슈를 낳으며 월드투어로 상영 중인 <아트 오브 플라이트(Art of FLIGHT)>는 퀵실버의 후원선수 트래비스 라이스(Travis Rice)와 세계 최고의 라이더들이 함께 한 액션 스포츠 영화입니다.          The Art of FLIGHT - snowboarding film trailer w/Travis Rice      * 유튜브에서 조회수 430만 건을 기록하며 극찬받고 있는 ‘아트 오브 플라이트’의 예고편     트레비스 라이스는 “사운드, 촬영, 편집, 스토리 라인 까지 모두 보는 사람이 모험을 떠난다는 마음이 들게 해준다.  세계에서 가장 아름다운 광경을 즐길 수 있다. 긍극적으로는 이 영화를 보고 바깥으로 사람들을 나가도록 만들게 해주는 것이 중요하다”고 자신의 영화를 꼭 봐달라고 부탁했다.  1시간 20분 동안 전 세계를 돌며 첨단 장비로 촬영된 압도적인 보더들의 라이딩 모습을 즐길 수 있는 이 영화는 본격적인 겨울 시즌을 앞둔 스노보더들에게 벌써부터 빠르게 입소문을 타고 있다. 동영상은 공식 사이트 혹은 아이튠즈를 통해 유료로 다운로드 받을 수 있다.       http://www.quiksilverkorea.kr/   ﻿http://www.roxykorea.kr/     세계 1위의 익스트림 스포츠 웨어인 퀵실버는 꾸준히 선수들을 후원하고 관련 스포츠와 문화를 지원하는데 앞장 서고 있는 퀵실버의 다양한 활동을 기대해주세요    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락을 꾸욱 눌러주세요  스키·스노보드 마니아 다 모여라 하이원 리조트시즌 중반을 넘어선 국내 스키장에서 각종 스키대회가 열린다. 스타선수들의 기량을 엿볼 수 있고, 아마추어대회에 참가하면 거액의 상금과 푸짐한 경품을 챙길 수 있다.비발디파크는 11~13일까지 ‘10/11 비발디파크 페스티벌’을 연다. 11일에 열리는 포메이션 대회는 국내 스키장 소속 스키강사와 패트롤이 참여하며 선착순 20팀을 접수받는다. 또 일본 자오리조트 선수들이 초청돼 실력을 선보인다. 우승팀은 상금 250만원과 우승기(1년간 보유), 2위 150만원, 3위 100만원 등이 주어진다. 12일에는 ‘제9회 달마배 오픈 챔피언십’이 열린다. 하프파이프 대회로 FIS공인구격인 6m 슈퍼파이프에서 열리며 주니어, 아마, 프로, 해외선수들까지 접수받고 프리스타일 스키도 참여할 수 있다. 총상금은 4000만원. 이외에 13일에는 리조트 회원을 대상으로 스키·스노보드대회를 연다. 1588-4888하이원 리조트는 12·13일 이틀간 ‘제2회 하이원 스카이 오픈 2011’을 개최한다. 총 상금 1230만원이 걸린 아마추어 대회로, 프로라이더들의 라이딩 퍼포먼스와 DJ KOO와 함께 하는 클럽 댄스파티 등의 부대행사가 함께 열린다. 참가접수는 홈페이지(www.high1sky.co.kr)를 통해 가능하며, 현장접수는 대회 당일인 12일 오전 10시까지 신청하면 된다. 이외에 ‘제8회 전국장애인동계체육대회’(15~18일), ‘하이원배 제27회 전국스키기술선수권 대회’(18~20일), ‘하이원배 제3회 전국스노보드기술선수권 대회’(20~22일)가 열린다. 무주리조트는 12일 ‘무주리조트 회원 스키대회’(063-320-6808)를 진행한다. 리조트 회원을 대상으로 매년 열리는 이 대회는 회원 간 친목과 화합을 다지는 행사로 홈페이지(www.mujuresort.com)를 통해 참가접수를 받는다. 또 20~22일까지 ‘제1회 무주리조트 사장배 영호남 스키대회’(063-320-7341)를 진행한다. 용평리조트는 15~18일까지 ‘제29회 전국동계체육대회’를 진행한다. 행사 종목은 알파인 스키와 레인보우슬로프 등으로 500여명이 참여할 예정이다.  경향신문 (2011. 2. 11) 원문보기6월 2일 토요일 오후 2시부터 JS 스포츠 김명주 실장님과 함께하는 장비튠업 세미나가 있습니다. 스노보드를 좀 더 잘 탈 수 있도록, 자신의 장비가 최고의 능력을 발휘할 수 있도록 하기 위해서는어떻게 관리하고, 어떻게 자신에 맞도록 튠업 해야 하는지 자세히 설명 해 주실 것입니다. 현장에 오신 분들 중 장비를 가지고 오신 몇 분에게는 직접 튠업을 해 주실 예정이십니다.또한 J.S 스포츠 무료 왁싱권도 선착순으로 증정해 드릴 예정입니다.(약 30~40명) 오리온 제과에서 이번 세미나를 위해 '마켓 오 - 리얼브라우니'를 지원해 주셨습니다.그리고 에이블 및 여러 스폰서에서 제공하는 줄자 등 다양한 경품의 행운도 함께 하세요! 많은 관심과 참여 부탁드립니다. LG전자(066570, 대표 南鏞, www.lge.co.kr)가 강원도에서 열리고 있는 스노보드 세계선수권대회 타이틀 스폰서로 참여해 :show_clk_pop('2')" onmouseout=javascript:clear_ms_over_timer()>브랜드 홍보효과를 톡톡히 보고 있다. 지난 14일부터 시작해 오늘(24일) 폐막하는‘LG 2009 FIS 스노보드 세계선수권대회’는 국제스키연맹(Federation International de Ski) 주최로 2년 마다 열리며 올해로 8회째를 맞았다. 이번 대회는 2018년 동계올림픽 개최지 선정 경쟁에 뛰어든 강원도가 아시아에서 최초로 개최한 대회이다. 특히 2010년 :show_clk_pop('1')" onmouseout=javascript:clear_ms_over_timer()>밴쿠버 동계올림픽 출전자격을 부여하는 대회여서 세계적인 관심을 끌었다. 전세계 45개국에서 614명의 선수가 참여한 이번 대회는 선수들의 치열한 경쟁 못지 않게 취재열기 또한 뜨거웠다. 해외에는 유럽방송연합(EBU)이 약 2억 5000여 명의 유럽 시청자들에게 경기장면을 중계했으며, 스위스?핀란드?일본 등 각국 기자들에 의해 전세계 100여 개 국가에 보도됐다. 또한 국내에서도 공중파 TV를 비롯한 많은 언론에서 이번 대회의 각종경기 소식을 연일 보도하는 등 높은 관심을 보였다. 대회운영본부에선 이번 대회를 통한 광고효과가 약 3억 달러에 이르는 것으로 추정하고 있으며, 하루 평균 1000여 명이 경기를 관람한 것으로 집계했다. LG전자는 ‘LG 2009 스노보드 세계선수권대회’ 타이틀 스폰서로서 대회 명칭, 출발?도착 관문 및 경기장 곳곳의 광고판, 코스별 :show_clk_pop('0')" onmouseout=javascript:clear_ms_over_timer()>깃발과 선수조끼(Bib), TV 중계방송의 그래픽 등을 통해 자연스럽게 LG로고를 보여줌으로써 브랜드 이미지 제고효과를 거뒀다. 한편LG전자는 지난해 9월부터 올 3월까지 전세계 15개국에서 펼쳐지는 2008/2009 시즌 스노보드 월드컵의 타이틀 스폰서로 참여하고 있다. 인쇄																					와우 삼성 기어360에서 다양한 이벤트를 진행하네요 http://www.samsung.com/sec/curation-shop/travel?cid=kr_social_facebook_paid2_wintertravel_20171218   해당링크에서 영상감상하고 SNS에 공유하면 푸짐한 경품행운을 주신다고 하니꼭 참여해 보세요  삼성 광고에 등장한 얼로이 스노우보드 한국최고의 기업이자 전세계 최고의 기업 중 하나인 삼성삼성 기어 360광고에  한국최고의 보드브랜드 얼로이로 촬영에 참여한  보드코리아 얼로이 라이더 서효섭 너무 멋있습니다서효섭 라이더의 얼로이 스나이퍼와 디오를 한번 볼까요 얼로이는 미국 최대 스노우보드 리뷰 사이트인 굿라이드에서 카빙 만점이라는 점수를 받으며 극찬을 받은 데크입니다혁신을 거듭하면서 테크니컬 카빙라이딩과 한방트릭,하프파이프에 최적화 된 데크입니다.굿라이드에서 2년 연속 카빙부문에서 최고점가장 반발력이 강하고, 엣지그립력이 강하며, 가장 빠른 올라운드 라이딩 데크로 인정받았습니다STIFFNESS(단단함의 정도) 는?스나이퍼 플렉스는 8-9BCK 콤보가 X자 형태로 탑재되 우드코어와 크로닉 부스터의 인장 강도 밸런스를 맞추고,그라파이트 실리콘 패드로 진동을 잡고 접착성과 내구성을 높여주었습니다BCK-콤보 X빔으로 더욱 강하고 빠른 토션 컨트롤과 알리팝 능력을 제공하죠! DO 부스터 카본은 햄머데크입니다 햄머헤드 데크는 일반적인 스노우보드 데크 처럼  라운드형식이 아닌 각진 모양의 노즈와 테일을 가지고 있는 데크를 햄머데크라고 합니다유효엣지가 길어서 라이딩 카빙에 좋고 깊은 카빙감을 느낄 수 있도록해줍니다 이되에도 다양한 장점이 너무 많은 디오와 스나이퍼 많이사랑해주세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[무료게임어플 - 스노보드 게임]게임 속 배경이 실제 스키장 슬로프 !!     엘리시안 강촌 스키장에서 스키장 이용 고객들이스키장을 가는 동안 심심하지 않게 하기 위해서게임 어플을 출시했나 봐요 ^^스키는 없어서 아쉽기도 하지만... 게임 배경이 스키장 슬로프랑 같아서엘리시안 강촌에 가는 길에게임을 하며 이미지 트레이닝을 할 수도 있을거 같아요 ^^ㅎㅎㅎ 실제 슬로프랑 같은지 확인 해보실 분은 QR코드 인식해서 들어가보세용 ㅎㅎㅎ 엘리시안 스키장 슬로프와 같은지 확인해 보시고이왕 게임하시는 거 게임 이벤트에도 참여해 보세요 ^^ㅎㅎㅎ게임 이벤트 : http://www.elysian.co.kr/joy/event/ing_view.asp?iBoard=10&iIDX=66&vi=v7네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도심 한복판에 세워진 거대한 스노보드 램프광화문광장은 시민의 광장인가, 시장의 홍보공간인가길이 100미터, 높이 34미터의 철제물이 서울 도심 한복판에 지어졌다. 서울시는 오는 11일부터 13일까지 열리는 스노보드 월드컵 빅에어 대회를 광화문광장에서 열기로 하고, 이 같은 임시 램프를 설치했다. 이로 인해 "광화문광장이 시민을 위한 소통의 공간이 아니라 오세훈 서울시장의 홍보 공간으로 전락했다"는 지적이 또다시 제기되고 있다.▲ 서울시는 10월 20일, 국제스키연맹(FIS) 스노보드 월드컵 빅에어 대회 개최를 확정하고 대회를 위해 광화문광장에 특설경기장을 만들기로 했다. 11월부터 시작된 특설경기장 설치 작업은 현재(12월 4일)마무리 작업에 한창이다. ⓒ프레시안서울시는 전 세계 유명 스노보드 선수들이 참여하는 이번 대회를 겨울 축제의 장으로 활용한다는 계획이다. 시민들의 참여를 유도하고자 스노보드 램프 앞 쪽에는 대형 스케이트장을 만들고 있다. 또 행사 기간 중에는 대형 콘서트, 빛의 축제 등을 진행할 계획이다.빅에어 월드컵 경기는 점프대에서 도약 후 점프, 회전, 착지 등의 기술을 겨루는 대회다. 빅에어 월드컵 경기가 아시아에서 열리는 것은 이번이 처음이다. 프랑스 파리 에펠탑에서 소규모 이벤트 대회로 열린 적은 있지만 광화문처럼 도심 한복판에서 이 경기가 열린 것도 이례적이다."광화문광장, 누구를 위한 광장인가"서울시는 이번 행사를 통해서 세 번째로 동계 올림픽 유치에 나서는 국민의 염원을 알리고, 서울을 찾는 외국 관광객에게도 '무한 체험 도시' 서울의 이미지를 심어 주리라 예측하고 있다. 하지만 이로 인해 광화문광장이 "누구를 위한, 어떤 광장인가"라는 지적도 제기되고 있다.개장 이후 광화문광장은 서울시 홍보 행사가 아니면 기업 홍보 행사, 정부 주최 행사로 채워지고 있다. 지난 11월 2일부터 5일까지는 한국방송광고공사 주최로 '대한민국공익광고제'가 광화문광장에서 열렸다. 6일부터 8일까지는 한국방송(KBS) 주최로 '2009년 북 쇼' 행사가 진행됐고, 행정안전부가 11월 13일 서울 광화문광장에서 '고마운 사람에게 내복 보내기' 행사를 실시했다.24일에는 농협 주최로 '2009 김장 사랑나눔' 행사가, 11월 19일부터 12월 5일까지는 지식경제부가 후원한 '2009 한국색채대상 수상작 전시회'가 열렸다. 강원도 화천군에서는 '2010 얼음나라화천 산천어축제' 홍보를 위해 24일 광화문광장에서 '산천어, 서울나들이 행사'를 진행했다.빅에어 월드컵 대회의 경우, 현대 성우리조트가 후원을 한다. 공식 이름도 '현대카드 슈퍼매치 IX-스노보드 시티점프' 대회다.▲ 광화문광장에 설치된 빅에어 램프 조감도. ⓒ사울시"이제라도 광장을 시민과 소통할 수 있는 공간으로 만들어야"안진걸 참여연대 민생팀장은 "광화문광장이 시민의 광장이 아니라 시장의 광장임을 다시 한 번 보여주고 있다"고 비판했다. 그는 "시민의 의견을 묻고 광장에서 사업을 진행하는 게 아니라 자신을 홍보하기 위해 광장을 사용하고 있다"며 "광화문광장은 시민을 위한 것이어야 한다"고 주장했다.안진걸 팀장은 "대형 램프로 광화문광장을 이용하는 시민들의 불편도 상당하리라 생각된다"며 "언제까지 광장이 시장의 전유물로 있어야 하는지 모르겠다"고 목소리를 높였다. 그는 "단 한 번의 집회, 심지어 1인 시위조차도 허락하지 않는 서울시가 자신의 홍보를 위해서는 막대한 돈을 써 가면서 광장을 내 주고 있다"고 덧붙였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"국제 스포츠대회의 통역은 우리가 책임질께요."  자립형 사립고교인 강원 횡성의 민족사관고등학교 학생들이 학교가 위치한 횡성지역에서 열리는 국제대회에 통역 자원봉사에 나서 눈길을 끌고 있다.   민족사관고 학생 28명은 14일부터 24일까지 횡성 성우리조트에서 개최되는 '2009 FIS 스노보드 세계선수권대회'를 위해 자원봉사를 신청해 지난 12일부터 본격적인 활동에 들어갔다.   이번 대회는 50개국에서 1천200여명의 선수와 임원진 등이 참가하는 스노보드 단일 종목으로 가장 크고 권위있는 국제대회로 횡성군은 대회준비에 각별한 신경을 기울이고 있다.   민사고 학생들은 30명의 민간 통역 자원봉사자들과 함께 유창한 영어 실력을 활용, 선수단을 위해 조직위원회와 수송 및 의전, 숙박, 행정보조 등 다양한 분야에서 활동을 벌이게 된다.   민사고 학생들은 학창시절의 봉사활동을 중시하는 미국 등 외국 대학에 주로 진학하면서 평소 높은 학구열과 함께 자원봉사 활동에 적극 참여하고 있다.   민사고 학생들은 2005년 성우리조트에서 열린 'FIS스노보드 세계월드컵 대회'에 50여명이 첫 통역 자원봉사로 나서 실력을 과시하면서 그 해 8월 국제세팍타크로 선수권대회에도 50여명이 참여해 대회 진행에 큰 도움을 줬다.   이어 2007년과 2008년 FIS스노보드 세계월드컵대회에도 자원봉사 활동을 벌여 세계 각국의 선수단에 깊은 인상을 심어줬다.   이번 대회에 자원봉사자로 참가한 김성원(17.2년) 양은 "방학을 이용해 색다른 체험을 해보고 싶어 자원봉사에 지원했다"며 "공부도 중요하지만 우리 지역에서 열리는 국제대회를 성공적으로 개최하는데 일조를 하는 것도 값진 활동이라고 생각해 열심히 할 예정"이라고 말했다.   횡성군 관계자는 "평소 민족사관고 윤정일 교장선생님이 학교는 지역사회와 같이 호흡해야 한다는 신념을 갖고 각종 행사에 적극 지원하고 있다"며 "횡성에서는 어떤 국제 스포츠대회가 열려도 통역 걱정은 없어졌다"라고 고마움을 전했다.제1회 한강레져스프츠 스노보드챌린저대회  제1회 안규협프로와 함께하는 한강레져스프츠 스노보드챌린저대회가 2014년 1월 12일 강원 횡성군 둔내면 두원리 204 에 있는 웰리힐리파크 스키장에서 열렸다.1.  대회 목적스노보드 인구의 급속한 증가와 매니아 및 엘리트 보더들의 화합 및 정보교환의 장으로써 참여하고 즐기는 전문레포츠의 기회 및 공간 마련을 위함.2. 대회 개요    -일 자 : 2013년 1월 12일 (일) -장 소 : 웰리힐리파크 [델타 플러스 슬로프(D+)] -참가인원 : 200명 (각종목별 인원 비율에 따라 접수인원은 조정 될 수 있음.)-참가자격 : 스노보드를 사랑하는 남녀노소 모두-주최/주관 : 안규협 레이싱 스쿨-후 원 : 한강 레져스포츠, (주)대양목재, 웰리힐리파크-종 목 : 듀얼 슬라룸(DUSL)-시 상 : 총 상금 이천만원(20,000,000원)            각각 일반부, 시니어(40세이상) 1,2,3위 및 행운상(명품가방),             엽기패션상(명품화장품) 등등 각종시상-참가접수 : 한강 레져스포츠 (http://cafe.daum.net/hgleports) 대회 시합 게시판-접수기간 : 2013년12월20일(금)~2014년1월10일(금) 18:00까지(온라인)-현장접수 : 2014년1월11일(토) 웰리힐리파크 (12:00~17:00 )-참 가 비 : 30,000원   (초등학생 : 20,000원)3. 대회 시상 내역 순위알파인 일반부알파인 시니어프리스타일     일반부프리스타일    시니어남자여자남자여자남자여자남자여자1위100만원시즌권80만원시즌권50만원시즌권30만원시즌권100만원시즌권80만원시즌권50만원시즌권30만원시즌권2위50만원상품40만원상품30만원상품20만원상품50만원상품40만원상품30만원상품20만원상품3위30만원상품20만원상품20만원상품10만원상품30만원상품20만원상품20만원상품10만원상품꼴찌상후원사 현물최고연령최저연령행운상명품 가방(숙녀분)엽기패션상명품 화장품아차상후원사 현물    관련기사가 없습니다  황재춘 (solmorang@naver.com) 기자  제1회 한강레져스프츠 스노보드챌린저대회    제1회 안규협프로와 함께하는 한강레져스프츠 스노보드챌린저대회가 2014년 1월 12일 강원 횡성군 둔내면 두원리 204 에 있는 웰리힐리파크 스키장에서 열렸다.                                                                                     1.  대회 목적스노보드 인구의 급속한 증가와 매니아 및 엘리트 보더들의 화합 및 정보교환의 장으로써 참여하고 즐기는 전문레포츠의 기회 및 공간 마련을 위함.2. 대회 개요    -일 자 : 2013년 1월 12일 (일) -장 소 : 웰리힐리파크 [델타 플러스 슬로프(D+)] -참가인원 : 200명 (각종목별 인원 비율에 따라 접수인원은 조정 될 수 있음.)-참가자격 : 스노보드를 사랑하는 남녀노소 모두-주최/주관 : 안규협 레이싱 스쿨-후 원 : 한강 레져스포츠, (주)대양목재, 웰리힐리파크-종 목 : 듀얼 슬라룸(DUSL)-시 상 : 총 상금 이천만원(20,000,000원)            각각 일반부, 시니어(40세이상) 1,2,3위 및 행운상(명품가방),             엽기패션상(명품화장품) 등등 각종시상-참가접수 : 한강 레져스포츠 (http://cafe.daum.net/hgleports) 대회 시합 게시판-접수기간 : 2013년12월20일(금)~2014년1월10일(금) 18:00까지(온라인)-현장접수 : 2014년1월11일(토) 웰리힐리파크 (12:00~17:00 )-참 가 비 : 30,000원   (초등학생 : 20,000원) 3. 대회 시상 내역 순위 알파인 일반부 알파인 시니어 프리스타일     일반부 프리스타일    시니어 남자 여자 남자 여자 남자 여자 남자 여자 1위 100만원시즌권 80만원시즌권 50만원시즌권 30만원시즌권 100만원시즌권 80만원시즌권 50만원시즌권 30만원시즌권 2위 50만원상품 40만원상품 30만원상품 20만원상품 50만원상품 40만원상품 30만원상품 20만원상품 3위 30만원상품 20만원상품 20만원상품 10만원상품 30만원상품 20만원상품 20만원상품 10만원상품 꼴찌상 후원사 현물 최고연령 최저연령 행운상 명품 가방(숙녀분) 엽기패션상 명품 화장품 아차상 후원사 현물        관련기사가 없습니다       황재춘 (solmorang@naver.com) 기자    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안드로이드 무료어플] 스노보드 게임 안드로이드 Tstore 에서 무료어플 받아보세요 ^^ 이미지 클릭하시면 이벤트에도 참여하실 수 있어요 ^^  http://www.elysian.co.kr/about/pr/notice_view.asp?iBoard=24&iCate=&iIDX=845&vi=v17  이제 엘리시안의 안드로이드 무료게임어플 '엘리의 스노보드' 를  Tstore 에서 다운 받으 실 수 있습니다. Tstore 에서 다운 받으실 수 있는 스마트폰 기종은 갤럭시S / 갤럭시U 만 가능하구요 나머지 안드로이드 스마트폰은  이미지에 있는 오른쪽 QR코드 를 인식하시면 다운 가능해요 ^^[안드로이드 무료어플] 스노보드 게임 안드로이드 Tstore 에서 무료어플 받아보세요 ^^ http://www.elysian.co.kr/about/pr/notice_view.asp?iBoard=24&iCate=&iIDX=845&vi=v17  이제 엘리시안의 안드로이드 무료게임어플 '엘리의 스노보드' 를  Tstore 에서 다운 받으 실 수 있습니다. Tstore 에서 다운 받으실 수 있는 스마트폰 기종은 갤럭시S / 갤럭시U 만 가능하구요 나머지 안드로이드 스마트폰은  이미지에 있는 오른쪽 QR코드 를 인식하시면 다운 가능해요 ^^  아래 이미지 클릭하시면 이벤트에도 참여하실 수 있어요 ^^ 스키복과 스노보드복은 간단하게 ‘스키나 스노보드를 타기에 편하고 방수와 방한, 그리고 발수와 투습 기능이 좋은 옷’이라고 할 수 있다. 스키복과 스노보드복 사이에 큰 차이는 없다. 하지만 활동의 특성상 스키복은 방수보다 방한에 더 주력하고 스노보드복은 방한보다 방수에 중점을 둔다. 스키를 탈 때는 슬로프에 앉아있는 일 없이 항상 서서 움직이지만 스노보드는 바인딩을 묶거나 풀 때 혹은 중간중간 쉴 때 슬로프 구석에 앉아있는 시간이 많다. "처음 스키를 배울 때에는 정지하는 법을 배우고 처음 스노보드를 배울 때에는 옆으로 이동하는 법을 배운다" 라는 말이 있을 정도로 두 운동은 눈 위에서 즐기지만 구조 자체가 완전히 다르다. 방수, 발수, 투습 스키와 스노보드를 처음 배울 때는 정신 없이 넘어진다. 어느새 옷은 축축하게 젖어 있다. 심한 경우에는 속옷까지 다 젖고 추운 날씨 때문에 얼어버리기도 한다. 그래서 스키복과 스노보드복은 방수와 발수, 투습 기능이 중요하다. 방수(防水, Water poof)ㅣ의류에서 방수는 외부의 수분이 천을 통과해서 안으로 스며들지 못하도록 막아주는 것을 말하며 단위는 mmH2O(이하 mm)를 쓴다. 방수력의 단위를 mm로 하는 것은 수압과 관련이 있다. 물속 깊이 들어갈수록 수압은 강해진다. 수압이 강할수록 원단의 조직 사이를 뚫고 들어가는 힘도 강해져 조직이 뚫리는 순간 물은 원단 안쪽으로 스며들게 된다. 방수력 10,000mm라면 물속 10,000mm, 즉 10m 물속에서 받는 수압을 견뎌낼 수 있다는 얘기다. 방수력 5,000mm 정도면 일반적으로 물기를 막는 데 별 지장이 없다. 일반적인 우산의 방수력이 약 2,000mm 정도다. 따라서 스키복이나 스노보드복의 방수력은 숫자가 높을수록 좋다. 특히 눈과 접촉할 일이 많은 바지는 방수력이 더욱 중요하다. 하지만 방수 기능이 좋다고 해서 무조건 원단이 물에 젖지 않는 것은 아니다. 원단의 표면은 젖더라도 그것이 안쪽까지 통과되지 않도록 하는 것이 방수 기능이기 때문이다. 원단의 표면을 젖지 않게 하는 것은 발수 기능이다. 발수(拔水, water repellent) ㅣ ‘방수는 물이 스며들지 못하게 막아주는 것이고 발수는 안쪽의 수분을 바깥으로 배출해 주는 기능’이라고 알고 있는 사람이 많은데 이것은 발수를 투습으로 오해한 것이다. 발수는 물이 닿는 순간 원단의 표면에 스미지 못하도록 하는 기능을 말한다. 자동차 유리에 발수제를 바르는 것을 떠올리면 이해하기 쉽다. 유리는 완전 방수 재질이라 아무리 비가 와도 물기가 안으로 스며들 일이 없다. 하지만 물이 스며들지 않더라도 유리면에 번지면 앞이 잘 안 보인다. 그래서 곧장 흘러 번지지 않도록 하는 것이 바로 발수제의 역할이다. 발수 기능이 있는 천은 원단의 조직 위에 얇은 막을 코팅하는 방법으로 제작한다. 방수 기능을 가진 대부분의 원단은 발수를 위한 코팅도 함께 하는데 간혹 발수 기능이 없거나 약한 원단도 있다. 물을 흡수하여 원단 조직의 부피가 팽창하면서 조직 사이의 공간을 막아 방수를 하는 특수 원단이나 데님 원단이 그렇다. 발수막이 얇아지거나 없어지면 발수 기능이 약해지는데 발수제를 뿌리면 어느 정도 기능을 회복한다. 투습(透濕, breathability) ㅣ투습이란 원단 안쪽에 생기는 수증기 상태의 습기를 외부로 배출하는 기능을 말한다. 물의 입자보다는 작고 수증기의 입자보다는 큰 수많은 미세 구멍으로 수증기를 배출하는 원리다. 투습력을 측정하는 테스트로는 수증기 유출력(Water Vapor Flux)을 많이 사용하는데 이 수치는 24시간 동안 1m²당 통과시킨 수증기의 양으로 측정한다. 단위는 g/m²/24hrs를 쓴다. 간단히 g으로 표시하기도 한다. '투습'하면 가장 대표적으로 떠오르는 것이 바로 '고어텍스'다. 그러나 고어텍스를 포함한 어떤 원단도 시간이 지날수록 방수나 투습 기능이 점점 약해진다. 방수/투습 기능이 있는 제품에 발수 처리제를 뿌려주는 것도 이 때문이다. 발수 기능은 투습과도 밀접한 연관이 있는데 원단의 표면이 물에 젖으면 수막이 형성되면서 투습 기능을 저하시키기 때문이다. 방수제와 발수제의 구분이 제대로 안 돼 있는 경우가 많으니 주의해야 한다. 특히 실리콘이나 우레탄이 원료인 방수제를 뿌리면 미세 모공을 막아서 오히려 투습 기능을 잃기도 한다. 구조 및 특징 SPORTS2.0 스키복과 스노보드복은 편안하게 움직일 수 있도록 만들어져 있다. 상의와 하의 모두 품이 넉넉하다. 특히 하의는 몸을 낮춘 채 다리를 구부리고 타는 자세를 고려해 무릎 부분이 살짝 구부러져 있다. 재킷과 바지에는 여러 개의 주머니가 있다. 스키나 스노보드를 탈 때 가방을 메지 않기 때문에 소지품들을 넣을 수 있도록 하기 위해서다. 시즌권이나 리프트권 등을 편리하게 수납할 수 있다. 주머니에 달린 지퍼에는 방수 처리를 해서 지퍼 사이로 물이 스며들어오는 것을 차단한다. 그러나 지나치게 크거나 많은 물건들을 주머니에 넣고 타는 것은 좋지 않다. 넘어졌을 때 주머니 속의 물건들 때문에 다칠 수도 있다. 특히 가슴 쪽 주머니에는 물건을 함부로 넣지 않아야 한다. 일회용라이터 같은 가벼운 물건에도 갈비뼈가 부러질 수 있다. 스노보드복이 스키복에 비해 좀 더 다양한 디자인과 색상을 갖추고 있다. 다양한 브랜드에서 각자의 개성에 맞는 디자인과 재질의 상의들이 나온다. 데님 소재도 있고 야구점퍼 같은 디자인도 있다. 최근에는 가죽으로 만들어진 상의나 패딩으로 된 상의가 인기를 끌고 있고 무채색 계열보다는 화사하고 다양한 색상의 옷이 유행하고 있다. 스키복과 스노보드복은 입는 방식에도 차이가 있다. 특히 멜빵바지가 그렇다. 스키복과 스노보드복의 바지 중에는 허리 부분에 멜빵이 달려 있는 제품들이 있다. 스키복에 달려 있는 멜빵은 스키를 타는 도중 바지가 내려가는 것을 막기 위한 용도다. 물론 바지가 훌렁 벗겨질 일은 없지만 조금씩이라도 바지가 내려가면 신경이 쓰인다. 예전에는 멜빵이 붙어 있는 형태가 많았지만 요즘은 원하는 경우에 멜빵끈만 따로 연결할 수 있는 형태가 많이 나온다. 스노보드복은 재킷을 입은 후에 재킷 밖으로 늘어뜨리기 위해서 멜빵이 있다. 물론 원래의 기능은 스키복처럼 바지가 내려가지 않게 하기 위한 것이지만 멜빵을 어깨에 메는 스노보더는 거의 없다. 스노보더들만의 패션 공식이라고 할 수 있다. 이외에도 스노보드복은 스키복에 비해 더욱 헐렁한 편인데, 프리스타일에 기초한 힙합패션을 보드복에 적용시키는 유행 때문이다. 스키복과 스노보드복의 바지 밑단에는 폭을 넓힐 수 있도록 해 놓은 부분이 있다. 부츠를 신고 바지를 부츠의 위쪽으로 덮어씌운다. 보통 지퍼나 벨크로 테이프 혹은 똑딱이 단추로 고정시킨다. 스키 바지는 거기에 더해 밑단의 안쪽에 단단한 재질로 된 부분이 있다. 이것을 ‘스키 가드’라고 부른다. 스키를 탈 때 날카로운 스키 에지로부터 천이 상하는 것을 막아주는 것이다. 보드바지에도 뒷단이 쓸리는 것을 방지하기 위해서 천을 한 단 덧대어 놓기도 한다. 바지 밑단의 안쪽을 보면 마치 속바지처럼 생긴 것이 하나 더 나온다. 흔히 ‘눈막이’나 ‘스노우스커트’ 라고 부르는 장치로서 눈이 바지 속으로 들어오는 것을 막아주는 역할을 한다. 간혹 이 부분을 부츠 안쪽으로 넣는 것을 볼 수 있는데 이는 잘못된 착용법이다. 부츠 위로 꺼내서 잘 덮은 뒤에 바지 밑단을 내려주면 된다. 아무리 투습 기능이 좋은 의류라도 활동량이 많으면 땀이 차게 된다. 이럴 때를 대비해서 스키복과 보드복에는 통풍구가 나 있는 경우가 많다. 보통 재킷의 겨드랑이 부분이나 바지의 허벅지 안쪽에 지퍼를 이용하여 길게 만들어져 있다. 격렬하게 움직이고 나서 너무 더울 때 이 통풍구를 열어주면 시원한 바람이 들어오는 것은 물론이고 습기를 빼는 데도 유용하다. 종류 스키복의 종류는 스키의 종류처럼 뚜렷하게 구분 지을 수 있는 기준이 없다. 알파인 선수들이 레이싱 경기에서 공기저항을 줄이기 위해 입는 경기복 정도만 특별할 뿐이다. 대부분의 스키복은 브랜드별로 그 특성이나 구조가 조금씩 다를 뿐 기본적으로 동일하다. 다만 유명 브랜드에서는 자사 제품을 팀복과 데몬복, 일반복으로 나누는 경우가 있다. 팀복은 보통 각 브랜드에서 후원하는 유명 국가대표 스키팀의 팀복을 말한다. 당연히 최고 품질을 자랑한다. 국가와 팀을 상징하는 와펜이 붙어있다. 비싼 가격에도 불구하고 그 상징성 때문에 스키 마니아들에게 인기가 높다. 데몬복은 각 브랜드가 후원하는 데몬스트레이터 팀이 입는 팀복을 말한다. 팀복보다는 한 등급 아래라고 할 수 있지만 디자인이 다를 뿐 실제 품질이나 가격은 별 차이가 없다. 역시 팀을 상징하는 와펜이 붙어 있어 고가여도 인기가 많다. 일반복은 특정 후원팀이 입는 것이 아닌 말 그대로 일반인을 위한 스키복이며 품질이 조금 낮고 가격이 싼 편이다. 스노보드복의 종류는 따로 구분하지 않고 브랜드별로 자사 제품의 등급만 나누고 있다. 해당브랜드에 소속된 프로라이더의 시그니처 모델이 최상급인 경우가 많다. 그 이외에 원단과 기술력에 따라 가격의 차이가 크다. 선택 일단 브랜드와 의류의 재질, 기능을 꼼꼼히 살핀 다음 자신의 체형과 취향, 그리고 가격을 고려하여 구입한다. 유명 스키복 브랜드의 팀복 같은 경우는 확실히 품질과 디자인이 뛰어나지만 그만큼 가격이 비싸다. 지명도가 좀 있는 팀복의 경우에는 100만 원 전후다. 그 값을 치르고라도 유명팀의 이미지를 갖고 싶은 게 아니라면 기능성에만 확실히 초점을 맞추자. 먼저 방수와 발수, 투습 기능이 얼마나 좋은지를 확인해야 한다. 고어텍스 원단이 가장 유명하지만 고어텍스 외에도 비슷한 기능을 가진 여러 원단이 있다. 사실 시중에서 팔리는 대부분의 스키복과 스노보드복에는 방수와 발수, 투습이 뛰어난 원단을 사용했다는 표시가 되어 있다. 실제와는 차이가 있으니 표시된 것만 믿지 말고 꼼꼼히 따져 봐야 한다. SPORTS2.0 가장 추천할 만한 방법은 유명 브랜드의 제품을 고르는 것이다. 유명 브랜드의 경우 등급이 낮더라도 최소한의 품질은 보장된다. 각종 스키나 스노보드 관련 사이트에서 각 제품에 대한 평을 찾아보는 것도 좋다. 지퍼나 주머니, 마무리 상태를 꼼꼼하게 확인하는 것도 중요하다. 주머니와 바느질 구멍에 방수 처리는 잘 되어 있는지, 원하는 위치에 주머니가 있는지, 지퍼 손잡이는 장갑을 착용한 상태에서도 사용하기에 편리한지 등을 살펴본다. 작은 차이가 큰 불편을 일으킬 수 있다. 다음으로는 몸에 잘 맞는지를 확인하자. 재킷과 바지를 모두 입고 여러 가지 자세를 취해본다. 몸을 이리저리 굽혀보고 앉았다 일어서기를 반복해서 불편한 곳은 없는지, 허리가 드러나지는 않는지 등을 살펴야 한다. 스노보드복은 너무 딱 맞는 옷을 사면 보호대가 들어가지 않거나 활동하기 불편할 수도 있다. 평상복 사이즈보다는 조금 넉넉한 사이즈를 고른다.디자인과 색상도 잘 고려해야 할 점이다. 기능성 의류지만 유행을 타기 때문에 현재의 유행에 맞는 모델을 선택하는 것이 좋다. 스키복은 1990년대만 하더라도 남녀 모두 길이가 좀 짧은 재킷에 몸에 딱 달라붙는 스판 바지가 유행이었다. 하지만 지금은 재킷의 길이도 조금 길어지고 살짝 통이 넓은 바지를 선호하는 편이며 색상도 화려해지는 추세다. 스노보드복도 마찬가지이다. 지금은 과거에 비해 훨씬 더 큰 바지를 입는 것이 유행이다. 여러 가지 물건들을 넣을 수 있도록 카고주머니가 달려있는 것은 기본이다. 마지막은 역시 가격이다. 유명 팀복 등 상급 의류는 70만~100만 원을 호가하고 좀 괜찮다는 모델은 30만~50만 원 선이며 이름 없는 싼 제품은 4~5만 원에도 구입이 가능하다. 비싼 것일수록 어느 정도 품질과 디자인이 보증되지만 무조건 최고급을 사야 하는 건 아니다. 좋은 제품을 저렴하게 구입하려면 발품을 많이 팔아야 한다. 간혹 유명하지 않은 브랜드지만 스키어나 스노보더들 사이에서 입소문이 난 제품들도 찾을 수 있다. 각 브랜드나 샵의 세일 품목을 노려보는 것도 좋다. 보통 이월 모델들을 저렴한 가격에 판매하는데 잘만 고르면 신제품과 거의 비슷한 품질의 의류를 훨씬 저렴하게 구입할 수 있는 좋은 기회가 된다. 출처 : 인터넷검색    휠라 디자인실 김미연 실장은 “올 겨울 스키& 보드복은 고기능원단을 사용해 보온성을 높이면서도 날씬하게 일자로 떨어지는 점퍼 스타일의 재킷과 입체패턴의 바지가 주류를 이루고 있으며,색상도 보다 강렬하고 경쾌해졌다”고 소개한다.스키복 전문브랜드들이 내놓은 제품들은 눈이 스며들지 않는 방수기능과 몸안의 땀을 배출하는 투습기능, 바람과 추위를 막아주는 방풍기능, 축열기능 등을 갖춘 최첨단 소재를 쓰고 있다. 또 인체공학적으로 설계된 입체패턴의 스키바지는 점프 회전 등과 같이 큰 동작에도 불편함을 느끼지 않도록 디자인돼 있다.이밖에 넘어졌을 때 눈이 들어오는 것을 방지하기 위한 조임 기능과 리프트권을 달 수 있는 고리,장갑을 낀 채 여닫기 편한 지퍼,재킷 안 포켓에 고글 포켓,CD플레이어의 수납 포켓도 마련해놓고 있다. FnC코오롱 ‘헤드’ 디자인실 이지현 실장은 “여성들의 경우 재킷 칼라와 소맷단에 라쿤·여우·토끼털 등 특수모를 달아 여성스러움과 고급스러움을 더한 디자인들이 나와 있다”고 말한다.모자는 물론 털도 떼었다 붙였다 할 수 있어 다양한 스타일을 연출할 수도 있다. 색상은 남녀 모두 흰색 회색 검정 등 기본색상부터 빨강 분홍 노랑 하늘색 등 여러가지 색상이 나와 있다.겨울 점퍼로 입기 위해 구입하는 경우라도 스키 탈 때를 대비해 스키 타는 자세를 취한 채 불편함이 없는지 살펴보도록 한다. 재킷은 목,허리 부분이 꽉 죄거나 헐겁지 않은지 살피고 넘어졌을 때 눈이 옷 속으로 들어가지 않도록 소매 부분에 테이프나 끈으로 조여주는 기능이 있는 지도 눈여겨본다.상의의 여밈은 똑딱 단추보다는 지퍼가 보온성이 뛰어난 편이다. 바지는 무릎 부분에 절개선을 넣어 입체 재단한 것이 착용감도 좋고 움직이기 편하다. 특히 스노보드를 탈 생각이라면 스판덱스보다는 패딩 팬츠가 좋고, 스키를 탈 계획이라면 바지 끝단이 플에이트 에지에 찢길 수도 있으므로 플라스틱 보호대가 있는 것을 고른다. 길이는 부츠 굽을 생각해 약간 굽이 있는 신발을 신고 입어보도록 한다.스키복 다음으로 중요한 것이 장갑. 스키장갑은 폴을 쥐어야 하므로 바닥에 아무런 장치없이 얇고 부드러운 것이 좋고,스노보드용 장갑은 주로 벙어리 장갑으로 턴이나 점프를 할 때 설면이나 데크에 직접 닿으므로 바닥면이 견고해야 한다. 방수·보온성을 잘 살펴보고 봉제가 잘됐는지,안감이 땀을 잘 흡수할 수 있는 재질로 되어있는지도 살펴본다. 고글은 필수품. 설원의 자외선은 해변가보다 4배나 강하기 때문에 자외선차단효과가 확실하고,오랫동안 쓰고 있어도 습기가 차지 않는 제품을 골라야 한다.아이들 스키복을 고를 때는 보온성 방수성 발수성 등과 함께 키나 몸집의 크기에 따라 길이나 폭을 조절할 수 있도록 소매나 바지,허리 부분 등이 조임장치가 있는지도 확인해보도록 한다. 칫수는 한칫수 위의 것을 골라 접어 입히도록 한다.휠라키즈 디자인실 구소연 실장은 “아이들은 일자로 떨어지는 점퍼 스타일에 후드조끼를 겹쳐 입히거나 바람막이 위에 재킷을 덧입는 2-레이어 스타일이 두꺼운 점퍼 하나만 입는 것보다 활동적이고 보온성도 좋다”고 권한다.이런 스타일은 땀이 났을 때 겉옷을 하나씩 벗을 수 있어 좋다. 이때 색상은 차이가 많이 나는 것으로 입혀야 발랄해 보인다.  ​​​초보자를 위한 올바른 구입 요령은 보너스. 남들보다 먼저, 발품으로 승부한다 1. Off-Line Shopping mall 스키와 보드 마니아들의 비밀 아지트 에코스포츠 이탈리아와 프랑스 등 유럽의 명품 스키와 스노보드 브랜드를 만날 수 있는 곳. 로시놀, 살로몬, 아토믹 등 10여 개가 넘는 브랜드의 알짜 상품들이 준비되어 있다. 마니아들이 선호하는 스노보드 브랜드인 힐사이드의 상품들은 이곳의 히트 상품. 신상품 위주로 판매하며, 시즌이 지난 이월상품들은 50~90%까지 할인 판매한다. 기획상품으로 초보자를 위한 스키와 스노보드도 판매하고 있는데 여성의 경우 보드는 20만원대, 스키는 20만~60만원 정도에 구입이 가능하다. 고객 서비스 차원에서 시즌마다 스키와 보드 무료 강습도 개최하며, 렌털 서비스도 하고 있다. 충분한 상담을 해줘 초보자가 자신에게 알맞은 용품을 구입하기에 적당한 곳. 이 밖에도 등산, 인라인 등의 전반적인 스포츠 용품까지 구비하고 있어 레포츠에 관심이 많은 사람이라면 누구나 다양한 쇼핑이 가능하다. 가격대 기획 세트 보드 바인딩 5만~30만원, 스키복 10만~1백만원 영업시간 오전 10시 30분~오후 8시 30분 위치 서울 서초구 반포 주공아파트 맞은편 반포상가 2층 문의 02-535-4113  유명 브랜드가 한자리에 모였다 anasports  3백 평 규모의 대형 멀티 플러그 스토어. 10여 개의 스키와 스노보드 의류 브랜드 매장과 용품 및 소품 브랜드 매장들이 즐비하다. 입구에 들어서면 마치 백화점 안에 들어와 있는 듯한 착각을 불러일으킬 정도로 큰 규모에 놀라게 된다. 강남 레포츠 매장 중에서 손꼽히는 곳으로 단골 고객도 20~30대의 싱글족들부터 40대 중년 층까지 다양하다. 가격의 거품을 줄이기 위해 스파이더, 레벨, 섹션 등 유명 브랜드들과 직거래 방식을 채택해 시중보다 70~80% 정도 가격이 저렴하다. 최하 10만원부터 직수입 상품 위주의 명품 기획 세트까지 선택의 폭이 다양한 것이 특징으로 누구나 자신에게 알맞은 가격대의 용품을 구입할 수 있다. 스키협회 공식 후원사로 구매자들을 대상으로 매년 무료 스키 강습도 실시하고 있다. 가격대 스키복 세트 35만~46만원, 부츠 10만~60만원 영업시간 오전 10시 30분~오후 10시 위치 서울 지하철 7호선 학동역 4번 출구 100m 직진 문의 02-544-9981 13년 스키 노하우를 배울 수 있는 곳 스노우밸리  전 직원이 스키 국가대표 출신인 프로 스키 숍. 지난 1992년 압구정에 매장을 오픈한 이후 줄곧 스키 마니아들의 큰 호응을 받아왔다. 매장을 방문한 고객 중 원하는 사람은 누구나 숙련된 전직 국가대표 출신의 스키 기술을 덤으로 배울 수 있어 더욱 좋은 곳. 자신의 신체 조건과 스키 기술에 알맞은 의류와 용품을 추천받을 수 있어 초보자도 안심하고 의류와 장비를 구입할 수 있는 것이 특징이다. 마니아들의 사랑을 받고 있는 세계적인 스키 전문 브랜드인 구디카본의 공식 수입원으로 다양한 신상품도 함께 구경할 수 있다. 현재 올라운드 스키와 회전 스키 등의 특별 기획전이 진행 중이다. 이월상품의 경우 최고 60%까지 할인받을 수 있으며, 코스타 레이스 등 스키와 스노보드의 국내외 이벤트와 행사 소식도 발 빠르게 접할 수 있다. 가격대 스키 부츠 13만~80만원, 스키 점퍼 20만~45만원 영업시간 오전 10시~오후 10시 위치 경기도 분당 정자동 정자 4거리 신일종합상가 1층 문의 031-715-6923  저렴한 가격의 보드 용품 전문 매장 BOARD IN 오직 보드 웨어와 보드 장비만 판매하는 곳. 헝그리 보더 출신이 운영하는 곳으로 보드가 너무 좋아서 보드 숍을 운영하게 되었다고 한다. 매장의 이름은 보드 人(인)이란 이중적인 의미를 가지고 있다. 실제 보더들의 편의를 위한 정성이 돋보이는 곳으로 보드 마니아라면 누구나 한 번쯤 방문한 경험이 있을 정도다. 특히 지방 거주자를 배려하는 깔끔하고 책임 있는 A/S로 좋은 반응을 얻고 있다. 시그럴 브랜드 헴머를 비롯해 살로몬, 디럭스, 플럭스 등을 수입 판매하고 있다. 초보자들을 위한 보드복과 장비 일체가 기획 세트로 준비되어 있으며, 시중보다 50~60% 저렴한 가격으로 판매하고 있다. 감각적인 보드복이 많이 구비되어 있으며, 가방과 이너웨어 등 패셔너블한 아이템들도 즐비해 평상시 스트리트 웨어로 즐기기에도 손색이 없을 정도. 가격대 보드복 20만~80만원, 부츠 10~40만원 영업시간 오전 11시~오후 9시 위치 서울 논현동 차병원 사거리 우리은행 맞은편 문의 02-515-7755  철저한 A/S로 고객 만족에 도전한다 산바다레포츠 스노보드 전문 매장. 다양한 브랜드의 스노보드는 물론 웨이크보드, 인라인 등 액티브한 레포츠 용품을 한 번에 만날 수 있는 곳. 유명 브랜드 제품의 수입 판매와 더불어 자체 스노보드 브랜드도 개발해 판매한다. 경쾌하고 패셔너블해 겨울철 평상복으로 즐기기에도 좋은 아이템들이 많은 것이 특징. 컬러풀한 비니와 장갑 등의 소품들도 다양하다. 한 번 구입한 상품은 언제든지 A/S가 가능하며 부품 교환은 물론 구입까지 손쉽게 할 수 있어 실용적이다. 원 플러스 원, 크리스마스 이벤트 등 시즌마다 다양한 수시로 이벤트를 열어 고객들에게 깜짝 선물을 하기도 한다. 현재 스노보드 이월상품 막판 빅 세일 전이 진행 중이다. 스노보드의 다양한 용품을 시중 가격보다 40~60% 정도 저렴한 가격에 구입할 수 있는 찬스. 가격대 데크 30만~80만원, 고글 10만~20만원 영업시간 오전 10시~오후 11시 위치 서울 논현동 뉴힐탑호텔에서 차병원 사거리 방면으로 50m 문의 02-3442-6390 보호 장비 등 안전용품이 즐비한 곳 다우리스포츠 신상품들이 수시로 들어오기 때문에 방문 전 전화로 예약하는 것이 좋다. 스키와 스노보드를 비롯해 인라인 용품들을 판매하는데 국내에서 흔히 볼 수 없는 독특한 브랜드의 장비와 의상들이 많기로 입소문이 자자하다. 살로몬, 아토미 등 유럽 유명 브랜드의 상품들을 직수입하고 있는 등 시중에서 구입하기 힘든 마니아 제품들이 많다. 척추를 보호할 수 있는 보호대는 물론 무릎과 손목 보호대 등 안전을 위한 장비들이 많이 구비되어 있는 곳. 디자인과 패션을 고려한 상품보다는 철저히 기능적이고 실용적인 아이템들을 우선적으로 구비해 판매한다. 스노보드는 한순간만 방심해도 치명적인 부상을 당할 수 있으므로 철저한 준비가 우선이라는 것이 이곳 매장의 컨셉트. 장비를 구입하면 사용 방법과 보관 요령까지 친절한 상담을 받을 수 있다. 가격대 데크 50만~68만원, 부츠 12만~30만원 영업시간 오전 10시~오후 8시 위치 서울 학동역 사거리에서 역삼역 방향으로 300m 문의 02-517-4424 Shopping-guide ① 스키&스노보드 용품 잘 고르는 요령 스키나 스노보드의 의상과 용품은 스타일도 중요하지만 안전과 기능적인 부분을 먼저 생각하는 것이 좋다. 자신의 신체 사이즈에 맞춰 적당한 것으로 선택하자. 1. 스키&스노보드 웨어 먼저 방수 기능과 통기성을 체크해야 한다. 스키나 스노보드는 활동량이 많아 땀을 많이 흘리는 레포츠. 때문에 땀 흡수가 빠르게 이뤄지는 통기성이 좋은 소재를 골라야 한다. 또 넘어질 경우 눈에 젖기 쉬우므로 방수 기능은 필수. 점퍼의 소매 부분과 바지의 밑단을 조이는 스트링 디자인이 제격이다. 초보자라면 눈에 잘 띄는 원색 컬러로 선택해야 충돌 시 위험을 줄일 수 있다. 2. 모자 머리를 보호해주기 때문에 모자는 반드시 필요한 아이템이다. 취향에 따라 고르는 것도 좋지만 안전을 생각한 디자인을 선택하는 것이 좋다. 추위를 많이 타는 사람이라면 귀마개가 달렸거나 머리부터 목 아래까지 하나로 연결된 디자인이 좋다. 초보자라면 모자를 착용할 때 머리를 하나로 묶거나 핀으로 고정해 머리카락이 시야를 가리는 일이 없도록 하는 것이 안전을 위하는 좋은 선택이다. 3. 부츠 일회적인 아이템이 아니므로 유행을 타지 않는 디자인, 직접 신어보아 발이 편한 것을 고르는 것이 가장 중요하다. 소프트용 부츠로 발에 딱 맞는 사이즈가 좋다. 자신의 발 사이즈보다 헐렁한 부츠는 레포츠 도중 부상으로 이어질 수 있으므로 주의한다. 이미 스키나 스노보드 웨어를 구입한 상태라면 여기에 맞춰서 같은 디자인을 고르는 것도 방법이다. 4. 고글 스키나 보드를 탈 때 바람과 자외선으로부터 눈을 보호하는 역할을 하기 때문에 없어서는 안 되는 필수 아이템. 자외선 차단 기능이 있고 착용해보았을 때 편안한 디자인이 좋다. 햇살이 강한 날은 눈부심을 막는 미러 렌즈 등 날씨에 따라 기능적인 역할을 하는 렌즈가 좋다. 렌즈의 컬러는 노란색이나 주황색 등이 가장 무난하다. 고글 프레임 역시 의상을 생각하고 선택한다. 5. 장갑 가장 먼저 고려할 부분은 보온과 방수. 눈 위에서 활동하는 시간이 많기 때문이다. 그리고 장갑을 오랜 시간 착용하면 냄새가 날 수도 있으니 통풍 역시 꼼꼼히 체크해보아야 한다. 니트 소재나 폴라플리스 소재보다는 가죽이나 패딩 소재가 적합하고 장갑 입구 부분이 스트링으로 처리되어 조이는 디자인이 장갑 안으로 눈이 스며드는 것을 방지해주어 바람직하다.  Shopping-guide ② 스키&스노보드 장비 잘 고르는 요령 속도감이 뛰어난 레포츠라 장비 선택이 중요하다. 충돌 사고는 큰 위험으로 이어질 수 있으므로 반드시 전문가의 조언을 받아 자신에게 맞는 것을 고른다. 1. 플레이드 스키 판이라고 부르는 장비로 보통 바닥이 평평하고 모서리가 약간 사각으로 디자인, 손으로 눌러보아 탄력성이 강한 것이 좋다. 길이는 일반적으로 남성은 신장에서 10~15cm 정도 긴 것, 여성은 신장보다 5~10cm 정도 긴 것, 초보자나 아이들은 자신의 신장과 비슷한 것이 좋다. 체중이 많이 나가는 사람은 길고 무게감이 있는 것이 바람직하다. 2. 바인딩 스키와 부츠를 연결하고 고정하는 역할을 한다. 스키를 타다가 넘어졌을 때 자동으로 풀리도록 하는 기능이 가장 중요하기 때문에 자신의 체중을 잘 고려해 선택해야 한다. 초보자의 경우 자주 넘어질 것을 고려해 자신의 체중에서 10kg 정도를 뺀 무게로 설정하는 것이 안전하다. 디자인 보다는 전문가의 조언을 받아 선택하는 것이 가장 안전한 방법이다. 3. 폴 스키를 탈 때 보행과 등행, 회전 등에 사용되는 장비다. 신체의 균형을 유지하기 때문에 재질이 단단한 것이 좋다. 길이는 자신의 신장보다 50cm 정도 작은 것으로 손으로 잡았을 때 가슴 정도 오는 길이가 적당하다. 끝 부분인 팁은 적당히 뽀족한 것으로 선택해야 눈길에서 걸을 때 미끄러지지 않아 안전하다. 초보자는 거의 폴에 의지해 스키를 배우게 되므로 자신에게 적당한 디자인을 선택하는 것이 중요하다. 4. 데크 스노보드의 속도를 내기 위한 보드 알파와 테크닉을 위한 보드 프리 스타일 두 종류가 있다. 일반적으로 많이 사용하는 것은 보드 알파. 데크는 자신의 신장에서 15~20cm 정도 낮은 것이 가장 알맞은 길이. 보드를 세로로 들었을 때 자신의 턱과 코 아래 부분 정도 오는 것이 적당하다. 손으로 만져보아 탄력이 좋은 것을 구입한다. 5. 안전 장비 초보에게 안전 장비는 생명을 지켜주는 역할을 할 정도로 중요하다. 특히 스노보드는 스피디한 레포츠이기 때문에 충돌시 큰 충격을 받을 수 있기 때문이다. 스노보드를 탈 때는 헬멧과 엉덩이, 손목, 무릎과 어깨 등 부위별 보호대를 반드시 착용한다. 스키는 별도의 안정장비는 없다. 단, 최근 시판되고 있는 허리 보호대는 척추를 보호하는 역할을 하는 좋은 아이템이므로 초보자라면 보호대를 착용하는 것도 좋은 방법이다.  마니아들 사이에 입소문이 자자하다 2. On-Line Shopping mall  12년 노하우로 서비스한다 A-71 (www.a-71.co.kr) 경제적인 유통을 통해 저렴한 가격으로 상품을 판매하는 사이트. 신상품이 다양하고, 이월상품은 40~50% 할인 판매한다. 보딩 시즌을 맞아 보드 사이트에 사진을 올린 고객 중 추첨을 통해 상품을 주는 사진 이벤트가 진행 중이다. 가격은 재킷 18만원대, 팬츠 17만원대. 오직 저렴함으로 승부한다 스키복닷컴 (www.skibok.com)스키 웨어와 스노보드 웨어 세트를 단돈 6만~7만원에 구입할 수 있는 곳. 의상과 액세서리 등 다양한 아이템이 구비되어 있다. 패키지 상품의 경우 동호회나 서클 등의 단체 주문도 가능하다. 5만원 이상 구입시 무료배송이다. 가격은 재킷 5만~9만원대, 팬츠 3만~6만원대.  외국 유명 브랜드가 가득 AFRO (www.afroi.co.kr) 스노보드, 스케이트보드 등 보드 마니아들을 위한 사이트. 그리네이드, m6등 국내에서 구입하기 어려운 브랜드 제품을 직수입해 판매하고 있다. 환불은 10일 이내에 가능하며 제품 구입시 5%가 마일리지로 적립된다. 가격은 팬츠 10만~30만원대, 점퍼 10만~50만원대. 다양한 할인 혜택이 있는 곳 보드코리아 (www.boardkorea.com)대규모의 스노보드 용품 전문 쇼핑몰. 온라인 신규 회원가입 시 5천원을 할인해주고 결제 금액이 10만원 이상 되면 즉시 현금처럼 사용 가능하다. 공동구매시 15% 할인받을 수 있고 저렴한 중고 물품도 구입할 수 있다. 가격은 데크 14만2천원부터. 재킷 9만~15만원대. 전문가의 강습을 받을 수 있다 sports21 (www.snowboardshop.co.kr) 스노보드 전문가가 직접 운영하는 전문 쇼핑몰. 세계 최고 수준의 알파 바인딩을 구입할 수 있다. 제품을 구입하며 누구나 무료 강습을 받을 수 있다. 충돌 등의 사고 시에는 무료로 친절한 A/S를 받을 수 있는 것이 특징. 가격은 데크 38만~65만원대, 부츠 18만~59만원대. 상품이 수시로 업그레이드 SHOWCASE (www.showcasekorea.co.kr)국내외 인기 브랜드의 상품이 많이 구비되어 있어 선택의 폭이 자유로운 곳. 신상품이 수시로 들어오기 때문에 예약 주문이 많은 편이다. 매주 금요일 밤 10시에 보드 모임이 열리며 보더라면 누구나 참여할 수 있다. 가격은 헬멧 8만~13만원대, 보드 팬츠 13만~37만원대.  초특가 여성용 세트 판매 중 911STYLE (www.911snowboard.co.kr) 전문 보드 라이더가 운영하는 스노보드 및 스트리트 웨어 전문 사이트. 신상품을 시중보다 30% 저렴하게 구입할 수 있는 것이 특징. 스노보드 시즌을 맞아 현재 초특가 상품으로 여성용 세트를 59만9천원에 판매 중이다. 가격은 부츠 8만~39만원대, 점퍼 13만~54만원대. 다양한 레포츠 용품을 만나다 아시아스포츠 (www.e-asiasports.co.kr) 살로몬, 아토믹 등 전문 스키&스노보드 브랜드의 상품들을 만날 수 있는 곳. 스키와 스노보드는 물론 인라인, 헬스, 등산 등 다양한 레포츠 용품도 함께 판매한다. 시즌을 맞아 스노보드 기획전이 진행 중이다. 가격은 바인딩 9만~30만원대, 스키 풀세트 39만~42만원대.  Shopping-guide ③ 스키&스노보드 온라인 동호회 스키와 스노보드에 대한 각종 알짜배기 정보를 얻고 기술까지 무료로 배울 수 있는 곳. 초보자는 동호회에 가입 해 다양한 정보들을 접하는 것이 큰 도움이 된다. 무료로 동영상 강의를 받는다 스키가이드 (www.skiguide.co.kr) 국내외 스키 선수권 대회 등 전반적인 스키어들의 동향을 한눈에 볼 수 있는 곳. 대한스키협회의 후원을 받고 있는 곳으로 김진록의 스키클리닉 등 스키 전문가의 기술을 동영상으로 볼 수 있다. 사진을 통해 한국 스키의 역사를 한눈에 볼 수 있는 한국 스키 역사 갤러리, 사용하던 중고 물품을 사고팔 수 있는 스키 장터 등이 활성화되어 있다. 현재 활동 중인 프로 스키 선수들의 동영상도 공개되어 수준급 스키 테크닉까지 배울 수 있다. 실속파들을 위한 알찬 정보들 헝그리 보더 닷컴 (www.hungryboarder.com)헝그리 보더란 가격이 다소 비싼 스키와 스노보드를 저렴하게 이용하는 실속파들을 일컫는 말. 스키와 스노보드를 적은 돈으로 즐길 수 있는 알뜰한 방법들이 가득하다. 스키와 스노보드 보험 가입 안내부터 저렴한 공동구매 등의 정보를 얻을 수 있는 곳. 회원들을 통해 국내 스키와 스노보드 전문 숍의 세일 정보가 수시로 업그레이드된다. 장비 사용기, 누구나 칼럼 등 자유게시판을 통해 알뜰한 정보를 공유할 수 있다. 초보자를 위한 유익한 정보가 가득 스키911 (www.ski911.com)스키를 전혀 모르는 초보자라도 이곳에 방문하면 쉽게 전문 스키어가 될 수 있다. 무료 동영상 강의를 통해 스키의 초급부터 고급까지 다양한 기술을 배울 수 있다. 전국 스키장 안내 가이드부터 스키장의 예절 교육 등 세련된 스키어가 되기 위한 알찬 정보들이 많다. 스키 전문가 주영섭의 스키 기술을 배울 수 있는 테크닉 콘텐츠, 스키장 시즌권 공동구매 등 스키를 즐기기 위한 실속 있는 정보들을 접합 수 있다​횡성군의 올해 최대 현안은 2018동계올림픽 스노보드 종목 유치와 한우문화촌을 대체해 추진 중인 횡성 베이스볼테마파크 사업으로 집약되고 있다. 이들 두 사업은 횡성의 미래를 좌우할 핵심사업들로 결과에 관심이 집중되고 있다.■2018동계올림픽 스노보드 횡성 유치2018평창동계올림픽 스노보드 종목 횡성 유치를 위해 군민들이 본격적인 활동에 나선 것이 벌써 5개월을 훌쩍 넘겼다. 지난해 7월 초 둔내면민들의 궐기대회를 시작으로 구성된 범군민추진위원회는 군민 2만3,000여명의 서명을 받고 지역 510개 기관·단체가 참여해 897개의 현수막을 9개 읍·면 곳곳에 내거는 등 유치 붐을 조성했다. 홍보물 2종류 2만4,000매가 제작·배포돼 방문객과 출향인사들까지 동참을 유도했다. 범추위는 조직위원장 면담 2차례, 지사 면담 4회, 도의회와 문화체육관광부 방문, 국회 평창동계올림픽 및 국제대회지원 특별위원회에 출석해 횡성 개최 당위성 설명, 문대성 국회의원과 국제스키연맹 기술자문위원의 관심 유도 및 현장 방문 등을 이끌어냈다. 하지만 실질적인 진척은 거의 없다는 비판이 제기되고 있다. 조직위원회는 IOC의 답변을 들어 경기장 재배치 불가 방침을 수차례 공언했고 김진선 조직위원장조차 (유치 후 스노보드 횡성 개최 약속에 대해) “미안은 하지만 재배치는 안 된다”는 입장을 고수하고 있다. 올림픽 배후도시에 그칠지, 역사에 남을 올림픽 개최도시로 기록될지는 군민 역량 결집에 달렸다.■횡성 베이스볼테마파크 사업공근면 매곡리 312 일원 26만6,323㎡에 413억원이 투입되는 베이스볼테마파크 사업의 성공을 위해서는 넘어야 할 과제가 많다. 이곳은 당초 한우문화촌 조성을 위해 2005년 지역 신활력사업으로 행정안전부 승인을 받아 부지매입을 마쳤으나 민자유치 실패로 사업내용이 변경됐다. 군은 행안부 투·융자 심사에서 보완 요구를 받아 오는 2월 재심을 받아야 한다. 이에 대해 군의회에서는 성급한 사업추진과 사업성 등 예상효과가 과장됐다며 신중론을 제기하竪� 했다.군은 관련절차를 조기에 마무리하고 3월 착공해 연말까지 야구장 4면, 축구장 1면, 호스텔, 먹거리촌, 한우리하우스 등 1단계 사업을 완료할 계획이다. 농경문화전시관, 루지, 힐링센터 등 2단계 사업까지 소요되는 비용은 군비 213억여원, 민자 200억원 등이다. (출처:강원경매)www.moneyiclub.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이스버킷챌린지 SAC 박재민 교수 참여 루게릭 환자 위한 200만원 기부 나눔리더 등극아이스버킷챌린지 SAC 박재민 교수 참여 루게릭 환자 위한 승일희망재단 200만원 기부 나눔리더 등극!​​[이미지출처 : 박재민 교수 SNS 대표 이미지]​얼마전 평창동계올림픽에서 멋지고 쉬운 해설로 재조명을 받은 바 있는 박재민 교수를모르시는 분들은 없으실텐데요!평창동계올림픽 스노보드 해설위원 이외에도 출발드림팀 시즌2에도 출연하고.비보이크루 TIP 크루소속으로 활동도 한 바 있으며 많은 방송 그리고 MC 로도 나올 정도로모든 방면에서 활발한 활동을 하고 있는 바로 유명한 박재민 교수님이다보니 모르실 리가 없지요!​​​[이미지출처 : 박재민 교수 SNS 대표 이미지]​이렇게 멋진 박재민 교수님이 이번에는 기부천사로 나눔리더로 등극하는 모습을 보여주셨습니다.루게릭 환자들을 돕기위한 기부이자 모금행사인 아이스버킷 챌린지는 셀럽들 사이에서 상당히 유명한 행사중 하나인데요!활발한 활동과 함께 기부도 생활화하고 있는 박재민 교수님이 루게릭 환자들을위하여 200만원을 승일희망재단에 기부하시고 나눔리더가 되셨다는 소식!​[이미지출처 : 박재민 교수 SNS 대표 이미지]현재 후학양성을 위해서 서울종합예술실용학교 무용예술계열의 교단에도 서고 계신박재민 교수님은 이번 기부를 시작으로 독립유공자 후손 지원을 위한 성금 300만원추가 기부를 하기로 하셨다고 하는데요!​지난 2014년 4월 세월호 피해지원을 위한 성금 1000만원 기부2015년 8월 위안부 피해 할머님들을 위한 1000만원 기부등 다양한 자선행사및 기부를아끼지 않고 있어서 화제가 되고 있는 박재민 교수님!역시나 스케일이 다르시네요!나눔리더로 활동하고 계시는 서울종합예술실용학교 박재민 교수님의 활동에 박수를보냅니다.올겨울중 최고의 한파 가 기승을 부리고 있어욧ㅠㅠ 정말 추워서 나갈수가 없네요 ~ 다음주 중반 까지 기온이 떨어진다고 하니 ....집에서만, 있고 싶네요 ㅋㅋ집에서 가장 재미있게 지낼수 있는 방법 하나 소개해 드릴께요 ^^신나는 보드게임 :엘리와 함께 하는 스노보드 게임이 출시 됐는데... 이번엔 이벤트를 한데요 ~ 모두 참여해 보세요 ㅎㅎ  참여 방법도 참 쉽지용 ~~후기 남기고 덧글로 블로그 주소 남기면 끝 ~!!  게임은 지난번에 나왔을때, 소개를 해서 간단 하게 보여 드릴께요 ~~     QR 코드로 안드로이드용 무료 어플 받으세요 ~~ http://www.elysian.co.kr/joy/event/ing_view.asp?iBoard=10&iIDX=66&vi=v11   추운데.. 감기조심 하세요 ^^   [강원=신한일보]  2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회에서 처음 정식종목으로 채택된 스노보드 빅에어 경기의 테스트이벤트가 코스와 대회운영에서 호평을 받으며 성황리에 종료됐다.이번 대회에는 미국과 캐나다, 한국, 일본 등 23개국에서 151명의 선수단(선수 91, 임원 60)이 참가해 공식연습과 예선, 그리고 26일 결선을 끝으로 모든 일정을 마무리 했다.26일 치러진 결선에서 남자부는 마크 맥모리스(캐나다, 22세)가 1위를, 2위는 맥스 패롯(캐나다, 22세), 3위는 리언 스타셀(미국, 24세)이 차지했다.여자부는 안나 가서(오스트레일리아, 25세)와 줄리아 마리노(미국, 19세), 케이티 오메로드(영국, 19세)가 각각 1, 2, 3위를 기록했다.예선이 열린 25일에는 1,200여 명, 결선일인 26일에는 3,000여 명의 관중이 찾아 ‘설원의 서커스’인 빅에어 경기를 관람했다.우리나라 겨울 평균 기온보다 높은 11월에 열려 일부 애로사항은 있었지만, 올해 초 저장해 놓은 눈을 활용해 차질 없이 코스를 조성하면서 문제를 해결했다.조직위는 코스 조성에 필수적인 제설작업을 위해 지난 3월, 알펜시아 스포츠파크와 용평리조트 내에 각각 13,000㎥ 규모의 눈을 저장했으며, 평균 40%가 남아 이 가운데 6,000㎥를 투입했다.국제스키연맹(FIS)과 각 국 선수들은 경기 코스와 대회 운영에 큰 만족감을 나타내며 2018 평창 동계올림픽 준비가 차질 없이 진행되고 있다고 평가했다.사라 루이스 FIS 사무총장은 기자회견을 통해 “2016-2017시즌 첫 테스트이벤트의 진행 과정이 매우 만족스럽다”면서 “특히, 선수들의 반응은 물론 숙박이나 식음료 등 준비된 운영과정들이 매우 긍정적”이라고 호평했다.선수들의 대회운영과 경기장 평가 역시 좋았다. 소치올림픽 슬로프스타일 메달리스트를 비롯해 FIS TOP 랭커 등 참가 선수들은 “경기 코스와 환경까지 정말 아름답고, 관중에게도 최고의 환경”이라며 하나같이 입을 모았다.또 이번 대회엔 ‘DJ KOO’로 유명한 구준엽씨가 지난 2월 테스트이벤트에 이어 또다시 음악감독으로 출연해 분위기를 띄우고, B-Boy와 치어리더 공연, 힙합 가수와 강원도 응원단, 군악대 등의 다채로운 공연도 열려 참가 선수단과 참여 관중들이 축제 분위기 속에서 경기를 치르고 관람할 수 있도록 했다.보완할 점도 있다. 테스트이벤트는 본 대회에 앞서 시설과 대회 운영을 점검하는 모의고사 성격의 대회인 만큼 조직위는 이번 빅에어 월드컵을 통해 경기장 내에서의 선수이동, 경기일정 변경, 관중참여 분야에서 일부 미흡했던 점들을 재점검해 개선해 나갈 계획이다. 이희범 조직위원장은 “평창올림픽에 앞서 모든 분야에서 최종 점검을 하는 2016-2017 테스트이벤트의 첫 단추를 잘 뀄다”며 “지난 2월 정선과 보광 테스트이벤트에 이어 이번 빅에어 월드컵에서 얻은 경험과 교훈을 바탕으로 남은 대회를 철저히 준비해, 국민들은 물론 전 세계인들에 ‘2018 평창올림픽 성공’이라는 확신을 심어주는 계기로 삼을 것”이라고 말했다.한편, 이번 시즌 두 번째 테스트이벤트는 ‘강릉 ISU(국제빙상연맹) 쇼트트랙 스피드스케이팅 월드컵대회’로 오는 12월 16일부터 18일까지 신설경기장인 강릉아이스아레나에서 개최되며 현재 온라인을 통해 입장권 예매가 진행되고 있다.입장권 예매는 테스트이벤트대회 홈페이지(www.hellopyeongchang.com) 또는 인터파크티켓(www.interpark.com)에서 할 수 있으며  콜센터(1544-4226)로 하면 된다.또, (주) 한진관광은 쇼트트랙과 피겨스케이팅대회 단체구매는 물론 각각의 대회 입장권과 교통․관광 등을 묶은 패키지 상품도 판매한다.(문의 02-726-5680)신한일보 : http://www.shinhanilbo.co.kr/원문 보기 : http://www.shinhanilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=1790미리보는 스노보드 패션...아슬아슬 설원을 꿈꾸다 홍미경기자 mkhong@joynews24.com  푸른 잎이 알록달록 컬러를 바꿔가기 전인데도 겨울을 기다리는 익스트림 레포츠 마니아들은 벌써 겨울 준비에 여념이 없다. 이에 설원을 누비며 아슬아슬한 묘미를 즐기는 스노보더들을 위한 패션 화보가 공개돼 눈길을 끈다.액션 스포츠 브랜드 '슈가포인트'에서는 겨울 패션화보 'Winter Snow Style 2010'을 공개, 스노우보드 마니아를 비롯해 겨울 최고의 레포츠를 준비하는 사람들의 뜨거운 관심을 받고 있다.화려한 컬러로 젊은 보더들을 유혹하는 스노보드복은 올해도 어김없이 알록달록하다. 블랙이나 화이트 등 가장 기본적인 컬러는 물론 그린, 레드, 퍼플 등 화려한 원색 컬러를 중심으로 컬러풀하고 화려한 스타일이 올 겨울 설원을 주름잡을 전망이다.또 기하학적인 과감한 패턴에 광택이 있는 소재나 퍼 등 장식을 통해 단조로움을 벗어나 화려한 분위기를 낸다.특히 가수 겸 배우 청림의 강렬함과 스릴이 돋보이는 화보는 역동적이면서도 아슬아슬함으로 눈길을 모은다. 또 국내 최고 스노우보드 선수로 활동 중인 슈가포인트 소속 이용호 프로와 데뷔를 앞둔 신인 배우 정지윤, 이승희 등이 모델로 함께 참여한 사진도 볼 수 있다.슈가포인트 윤석숭 대표는 "겨울을 준비하는 고객들을 위한 이벤트를 계획하고 있다. 겨울 인기레포츠로 자리 잡고 있는 스노우보드가 스포츠의 매력을 넘어 패션으로까지 이어지고 있는데 트렌드에 앞장 설 수 있도록 노력하겠다"고 밝혔다.수가포인트의 스노보드복은 온라인 쇼핑몰 비밥스(www.bibobs.com)를 통해 구입할 수 있다. 낙엽지는 모습과 함께 하얀 설원을 누비는 스노보더들의 모습은 상상만 해도 짜릿하다. 출처 - http://joynews.inews24.com/php/news_view.php?g_menu=703110&g_serial=446637  REFRESH OAKVALLEY  2014바나나잼 정크지빙에 참여해보세요  스노우보드 대회 소개         ﻿안녕하세요. 오크지기입니다.오크밸리에서는 스노우보드를 즐기는 멋진 남성분들과 요즘은 여성분들까지 정말 많이 볼 수가 있는데요. 스노우보드는 스피드감과 스릴을 제대로 느낄 수 있고, 스키에 비하여 더 화려한 기술을 구사할 수 있다는 장점이 있답니다 !   ﻿  ﻿(오크밸리 스노보드 동호회 ‘Blue Snow’) ﻿ ﻿그래서 스노우보드는 매니아층이 두텁고 동호인도 많이 존재한답니다 ^^ 그만큼 실력자가 많은 스포츠이기 때문이죠 !스노우보드를 진정으로 사랑하시는 분들을 위한 좋은 소식을 소개해드리려고 합니다 !  <2014 슈가포인트 바나나잼 정크지빙 대회> ﻿ ﻿  ﻿  ﻿바로 2014 슈가포인트 바나나잼 정크지빙 대회인데요. 스노우보드 브랜드 슈가포인트가 다음달 15일 정크지빙 대회를 개최한다고 합니다.  그렇다면 여러분은 정크지빙에 대해서 알고 계시나요?﻿ 정크지빙이란 말 그대로 스노우보드를 타고 다양한 생활폐기물 위에서 미끄러지고 묘기를 부리는 스노우보드의 한 종목인데요. 외국의 스노우보더들은 정크지빙을 많이 즐기기도 하고 그 영상 또한 어렵지 않게 찾을 수가 있는데요. 이전까지 국내에는 그런 제대로 된 대회조차 존재하지 않았다고 합니다.  ﻿   ﻿ ﻿ (출처 : http://pp-park.co.kr/index.php?mid=gallery&document_srl=58567&listStyle=viewer) ﻿ ﻿그러던 와중에 지난 해 2월 ‘슈가포인트’에서 국내최초로 대규모 정크지빙 대회가 열었는데요. 수많은 프로와 아마추어 보더들이 참여를 해서 즐거운 대회가 열렸고 수백명의 갤러리와 다양한 후원사가 함께 참여한 대회가 되었다고 합니다.    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿그래서 올해 2회 정크지빙 대회에서는 더 많은 묘기와 스노우보드 선수들은 향연을 볼 수 있을 것으로 기대하고 있습니다.    ﻿ ﻿ ﻿‘2014 슈가포인트 바나나잼 정크지빙’에 참가하기 위해서는 바나나잼 정크지빙 공식홈페이지에서 온라인으로 접수를 하면 선착순으로 누구든 참여할 수 있도록 되어 있습니다.     혼자 즐기는 스노우보드도 매력있지만 이 기회에 새로운 도전을 한 번 해보시는 건 어떨까요?  ﻿▶바나나잼 정크지빙 대회 참가신청하기        [무료게임어플 - 스노보드 게임]게임 속 배경이 실제 스키장 슬로프 !!엘리시안 강촌 스키장에서 스키장 이용 고객들이스키장을 가는 동안 심심하지 않게 하기 위해서게임 어플을 출시했나 봐요 ^^스키는 없어서 아쉽기도 하지만... 게임 배경이 스키장 슬로프랑 같아서엘리시안 강촌에 가는 길에게임을 하며 이미지 트레이닝을 할 수도 있을거 같아요 ^^ㅎㅎㅎ 실제 슬로프랑 같은지 확인 해보실 분은 아래 QR코드 인식해서 들어가보세용 ㅎㅎㅎ엘리시안 스키장 슬로프와 같은지 확인해 보시고이왕 게임하시는 거 게임 이벤트에도 참여해 보세요 ^^ㅎㅎㅎ게임 이벤트 : http://www.elysian.co.kr/joy/event/ing_view.asp?iBoard=10&iIDX=66&vi=v7엘리시안 메인페이지 : http://www.elysian.co.kr/?vi=comm네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [1 챠라맛스]     테고 : 곰방와~ 테고마스의 테고시유야입니다~맛스 : 마스다 타카히사입니다~아라이상 : 아라이 치사토입니다.맛스 : 올해 4번째 방송인데요, 년말에는 라디오적으로는 모아서 녹음을 하니깐요. 테고 : 어쩔수 없죠.맛스 : 오늘 아라이상을 만난게 올해테고 : 처음이에요~ 아라이상 : 새해 복 많이 받으세요~테고마스 : 새해 복 많이 받으세요~아라이상 : 잘 부탁드립니다~테고마스 : 잘 부탁드립니다~맛스 : 첫 테고마스입니다~아라이상 : 그렇네요~ 헤어스탈두요~ TV에서 봤었지만, 맛스 : 정말요?아라이상 : 네. 바꿨네요~맛스 : 좀 챠라이(날라리)느낌으로 해봤습니다. 테고 : 하! 크하 그래! 헤어스탈 좀 챠라이네~ 맛스 : 좀 날라리지? 이 헤어스탈 하지말까? 라고도 생각했는데, 테고 : 맛스한테는 의외로 좀 챠라인데~ 맛스 : 그래. 근데, 예전엔 좀 더 챠라이(헤어스탈이 찰랑찰랑거린다는 의미도 포함) 같았어.테고 : 가치바카 했었을때 완전 챠라이 했었지. 맛스 : 그 때 완전 챠라이 했었지.테고 : 위험했지.맛스 : 색이 밝으면 길거리에서 알아볼 만한 헤어스탈이네~ 테고 : 지금은 검은색이 유행이니까. 꽤 밝은 헤어스탈은 별로 없으니까.맛스 : 그럼 또 염색할까?테고 : 그치만 개성으로 좋지 않아? 빨강-검정그리고 금발이네~맛스 : 그 때는 뭘 할려고 했었는지 몰랐어.  테고 : 드라마가 들어올때마다 다시 염색하는거야? 맛스 : 그래 그래. 드라마가 끝나고 나서 오히려 더 염색하고 싶어져.테고 : 그래, 알거같아. 3개월동안 헤어스탈과 색이 유지되면 반항이 생기지. 맛스 : 역할의 이미지로 외모를 만드니까, 바꾸지 않으면 원래대로 못 돌아오는 느낌이 들어. 테고 : 그래, 완전 공감! 맛스 : 그래서 [일단 바꾸자!] 라고. <<< 마나카 센세에서 바로 바꾸고 싶었구나~아라이상 : 그래서 그 결과가 지금~ 테고 : [챠라맛스]가 되어버렸네요~아라이상 : 아! 크하하 [챠라맛스상]으로~?맛스 : [챠라오]입니다. [챠라오]테고 : [챠라오]가 된거구나~ 맛스 : 챠라오, 처음 뵙겠습니다. 챠라오, 시작했습니다. 테고 : 크하하하 좋네~아라이상 : 크하하하 챠라캐릭터테고 : 좋네~ 2013년은 챠라맛스로 말야~아라이상 : 크하하하하맛스 : 네~ 올해도 잘 부탁드립니다~ 아라이상 : 잘 부탁드립니다~       [2 새해스포츠]    테고 : 새해에 뭔가 했어?맛스 : 1일은 카운트다운 콘서트 끝나고, 첫 참배드리고, 그 후로는 계속 잤어요, 1일. 테고 : 아! 그렇구나~맛스 : 2일쯤에 일어나서 꽤 집에서 느긋이 보냈어요. 테고 : 어디에 여행을 갔다거나? 맛스 : 안했네. 계속 집에 있었어. 떡국먹고, 근데 올해부터 몸을 만든다라는 운동fair에 들어갔기때문에 아라이상 : 크 fair? 크맛스 : 준비하고 있어요. 테고 : 오~ 좋은데요~? 완전 좋은데~? 맛스 : 근데 특별히 한게 없어요. 오히려 뒹굴거렸어. 테고 : 그렇구나~맛스 : 뭔가 했어?테고 : 난 매년 항례처럼 하코네역전(매년 1월 2일~3일에 하는 대학생 마라톤 대회)을 보러 가서 <<< 하코네 간거야?맛스 : 그건 코타츠에 들어가서 TV보면 알게 되는거 아냐?테고 : 바로 눈앞에서 달리는거 봤어. 맛스 : 코타츠에 들어가서 밀감 까먹으면서 보는? 테고 : 엄청 빠르더라~ 하코네 홈에 들어가는 쪽을 보러갔어. 전원 OO하는 걸 봤어.아라이상 : 응원하는 선수가 있었나요? 테고 : 없지만요, 대학생들이 그런 대단한 속도로 달리는게 대단하다고 생각했어. 그런 기분뿐~맛스 : 모두들 우리보다 어리니까~ 그 역전 마라톤을 보고 눈물을 흘리면 나이가 든 거지. 아라이상 : 크하하하 하긴~맛스 : 예전엔 그냥 [오~ 형아들이 달리네~]라는 별로 내가 뭘 본다~ 라는 감흥없이 봐왔지만,          최근에는 뭔가 OO이랄까. [어깨띠를 잇기위해서~]라고, 어깨띠를 잇지 못했을 땐 좀 울게되는.          <<< 주혼에서 오사카 마라톤때 생각난다.........테고 : 위험하지. 지금으로 치면 고교 축구 선수권이나. 새해에는 역시 이러한 쪽이 많네~ 이런건 보면 역시 못 참아. 맛스 : 눈물이 쉽게 쏟아져요. 테고 : 그래. 아! 나 스노보드 타러 갔어.맛스 : 어! 정말?아라이상 : 아! 좋네요~테고 : 니가타쪽에~ 크흐흫 스포츠만 했어요~ 맛스 : 스노보드는 꼭 해야만해. 테고 : 꼭 해야해. 정말 좋다니까. 아라이상 : 좋나요?테고 : 정말 해야하는거! 완전 신나요! 맛스 : 스노보드는 나도 타고싶어요. <<< 니도 할줄 아나?????테고 : 타보면 진짜 재밌거든요! 맛스 : 나 일단 스노보드 고글만 우선 살까 싶은데~ 고글 한개 갖고싶어~ <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 타면서???테고 : 뭐야? 왜 그런거야? 맛스 : 고무부분이 엄청 멋져보여서 <<< 읭???????????????         고글쓰고 영상도 볼수 있다지?테고 : 그래, 그래! 맛스 : 고글에 카메라가 있어서 아, 잘 모르시나봐요. 테고 : 킬로수 라던가 고글에 영상으로 표시된대. 아라이상 : 대단한데요? 만화같네요~테고 : 높이같은것도~맛스 : 옆에 달리는 애가 빠르다면 선두경쟁처럼~ 테고 : OO에서 삐삐삐! 거리고, 300m까지~아라이상 : 크하하하 무서워~맛스 : 그래! 저녀석 먼저 가게 해주지! 라고~테고 : 질까 보냐! 하고~ 정말 좋아요~ 꼭 해야해요~ 맛스 : 좀 더 나아간다면(한다면) 스키장에 안 가더라도 스키 할수 있을것 같은 느낌? <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고글만 쓰고 말이지? ㅋㅋㅋ테고 : 의미가 없잖아! 가는거니까 재밌는거야! 의미가 없잖아! 그럼 바다에 안가도 가능한거잖아? 가는길이 즐거운거야~ 아라이상 : 그럼, 일본에 계셨던거네요?테고 : 네. 일본에 있었어요, 계속~      [3 코야시게 하와이]     >>> 앞 이야기에 이어서~ <<<아라이상 : 같은 팀인 NEWS의 다른 두분은맛스 : 팀이라니~ 크하하하아라이상 : 하와이에 갔었다는게 인터뷰 됐었네요, 와이드쇼에서~테고 : 에? 정말?아라이상 : 네~ <<< 테고, 몰랐구나~테고 : 연예리포트에?아라이상 : 거기에서 인터뷰를 했었어요. 맛스 : 에~ 그건 못 봤는데. <<< 어머~ 니들 둘다 몰랐었구나.. 관심좀 가지자! 리더랑 센세한테!!!!테고 : 정말?아라이상 : 못보셨나요? 테고 : 하와이 갔었다구요? 완전 좋았잖아! 맛스 : 그래서인지, 누군가가 [마스다군도 하와이에 갔었죠?] 라고, 누군가가 말해서 누군가에게 들었어요. [어, 나 안갔는데]라고.                      [일본에 있었는데, 왜?]라고. [코야마군이 갔는거 같은데요~]라고. [왜 같이 가는 걸로 생각되어진거지?]라고.          뭔가 일적으로 간거라고 생각했던거 같네. 테고 : 대단하네~ 정보란거 무섭네~ 맛스 : 이야기가 좀 바껴졌지만, 하와이 좋네~ 테고 : 근데 연예리포트에 새해에 나오기 싫으네. 연예인들 가기도 하잖아요? 아라이상 : 모두들 몰래 갔다오곤 하죠. 테고 : 싫어, 나 요 계절에 가는거. 여름휴가때도 싫어. 맛스 : 둘 사이 좋네~ 테고 : 사이 좋아요~맛스 : 사이 좋아요~테고 : 좋네요~ 각자 자기 나름의 새해를~ 아라이상 : 즐기신거 같네요~       [4 맛스 캠퍼스라이프]    >>> 사연 너무 길어서 마지막만 살림~ <<<아라이상 : 혹시 괜찮다면 [졸업앨범]을 틀어주세요~ 테고 : 그렇군요~ 좀 있으면 졸업시즌이니까요~ 맛스 : 그런가? 대학생이라면 별로 안가잖아. 그 감각이 저에게는 잘 모르는. 테고 : 솔직히 저도 4년(???) 휴학중이니까 잘 모르겠어요. 대학졸업에 대해서는요.         <<< ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 테고, [토맛테루]라고, 솔직히 고백? ㅋㅋㅋㅋ 언제 복학해서 공부해서 챤토 졸업할거야?????                 그래 따지면, 코야시게가 엘리트 유닛~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테고마스는 음....... 그냥 유닛~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛스 : 아랏치는 대학교 / 대학교 졸업식 갔었어요? 아라이상 : 네.맛스 : 여러가지 알려주세요~ 테고 : 중고등학교 졸업식은 말야, [아오게바 토우토시] 와 [♪ 호타루노 히카리 ♬]인가? 를 부르잖아? 그 때 울었어.                                               <<< 일본 졸업식 노래  / ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제목이 어쩜 딱 너니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아라이상 : 오~ 감정이 뜨겁군요~ 테고 : 중학교때부터 시립학교에 가서 그 때부터 어머니의 도시락을 매일 먹었으니까,         나보다 1시간 일찍 먼저 일어나셔서 도시락을 만들어주신거나, 아침에 일어나기 힘든 모습을 생각하면 자연히 눈물이.         졸업이란거 좋잖아? 새로운 길이잖아. 헤어지긴 하겠지만, 맛스 : 근데 좀 신기하긴 하다. 학교에서 만난 사람들과 졸업을 하다니, 모두들 각자 다른 길을 가게 되다니 없네~ <<< 응???테고 : 없네~ <<< 응???         캠퍼스 라이프라는거 좋아~ 맛스 : 대학교 들어가볼까? <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캠퍼스 라이프 즐기러??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테고 : 크하하하 일에 지장있는거 안돼. 맛스 : 크하하하 유급하게 되면~테고 : [년말에 시험이 있으니 요 시기에 라이브 할수 없어요] 라는거 완전 민폐라구! 완전 민폐라구! 지금에 와서 민폐라구! 맛스 : 크하하하 [맛스, 학교가야되니까 오늘은 5시부터~] 라고. 크하하하          <<< 근데, 맛스 사실 학교 다니고 싶은건가? 아닐걸로 생각됨~ ㅋㅋㅋ테고 : 취재가 전부 밤에 이루어질게 될거야. 맛스 : 좋네요~테고 : 대학생~아라이상 : 아! [좋네요~]라고 했는데, 테고 : 벌써 상담하는거야? 여러가지를 계획을 세워, 나하고도 맞추고. <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테고, 협력해주는가보다~ ㅋㅋㅋ아라이상 : 중요한거네요.테고 : 중요해요. 맛스 : 이제 곧 졸업식이네요. 테고 : 곡 틀까요?맛스 : 곡 내보낼까요? 테고마스의테고마스 : [졸업앨범]      [5 카운콘 에피소드]    테고 : 테고시군, 맛스, 아라이상 곰방와~ 새해 복 많이 받으세요~ 쟈니즈 카운트다운 콘서트 봤어요.          저는 TV로 봤는데요, 테고시군의 [잇챠이잇챠이시요제~ 코네코쨩]이 가장 인상에 남았어요.          테고마스 두분은 카운트다운 콘서트에서 인상에 남은일 있었나요? 그리고 뒷이야기도 있으면 알려주세요~            2013년도 변함없이 NEWS를 따라갈겁니다! 정말 사랑해요!         네~ 감사합니다~ 나 처음으로 리허설에 못 나갔었네. 맛스 : 아~ 맞다! 잇테Q 때문이었나? 테고 : 응. 오전 리허설은 했었지만. 인상에 남은 일 있나요?  맛스 : 등장했을때, 올라탄 무대가 무서웠었다는거~ 테고 : 아~ 크하하하 스케스케(?????) 뒤에서 부터 맛스 : [왜 그렇게 스케스케했지?] 라는게 있었어. >>> 올라탄 무대가 무서웠다는 맛스~ <<<아라이상 : 아! 무서웠겠다~맛스 : [무섭네~]라고 생각했는데 위에 더 스케스케한 사람이 있어서 테고 : 쥬니어 애들이 있었지~맛스 : 그래. 아라이상 : 에~ 모두들 스케스케였네요?맛스 : 모두 스케스케였어요.  테고 : 매년, NEWS로서도 그렇지만 테고마스로서도 노래를 불렀지?맛스 : 응. 테고 : 이번엔 이노하라군과 사카모토군과 함께 [요조라노무코우]를 불렀어. 맛스 : 크하 나 한번 방송된걸 보고 재밌네~ 라고 생각했던건, [스완송]을 부르기 시작했을 때 내 이어모니(이어폰)이 잘 안들렸어.         [아니~?!] 이어모니를 손으로 눌렀어. 그랬던게 기억나는데, 방송을 봤더니 테고시랑 츠요시군이 잡혔는데,         츠요시군도 테고시군도 둘다 이어모니를 누르는거야. 테고 : 크하하하하맛스 : 아~ 모두 그랬구나~ 라고. 테고 : 알겠어~ 알겠어. 그거 큰일날 일이에요. 테고마스 라이브를 하면 이어모니를 하는데요. 각자 노래 잘 부를수 있는 환경을 만들어요.          내 이어모니랑 맛스 이어모니 환경이 달라서 그치만 출연자가 너무 많아서 잘 맞지 않으니까 노래부르는 소리가 잘 안들리기도 해요         그럼 [어이쿠!] 싶다니까. >>> 이어폰으로 소리가 하나도 안 들려서 힘들었다는 테고마스 <<<>>> 감각으로 불렀는데 방송된걸 보니 괜찮았다는 맛스 <<<>>> 프로라고 생각했다는 맛스 <<< >>> [요조라노무코우]때 전혀 안들려서 노래 도중에 하모니를 풰이크로 넣었다는 테고 <<<        <<< 잘했다~ 테고시~!!!!!! ^^  아라이상 : 많이 있네요~ 누군가 대화했거나 재밌었던거 있었나요? 맛스 : 나 토시코시소바를 쟈니상과 먹었어요. 테고 : 정말? <<< 그니까, 니는 왜 NEWS는 놔두고... 코야랑 테고랑 둘다 다 놀라고 있음....맛스 : 응. 케터링 룸에서 쟈니상 원래 거기 계셨던가? 쟈니상과 제가 원래 이야기하고 있었고, 거기에 나카지마군? 섹시존,          헤이세이점프의 야마다군과 그리고 오카모토 케이토? 였나? 그리고 칸쟈니 쥬니어도 있었었나?          [토시코시소바를 언제 먹냐?]는 이야기를 했어. [해가 넘어가는 타이밍? 해 넘기면서?] 라고, 테고 : 해 넘기기전에도 먹네~맛스 : 응. [근데, 해 넘기기 전 아냐?]라고. 언제나 카운트다운 리허설 끝나고 본방전에 먹었으니까.          그치만 올해는 해 넘어서부터니까 집에가기전에 먹읍시다! 라고.          그래서 [언제 먹지~?] 라고. [지금 먹을래?] [아뇨, 좀 간당간당한 시간에 먹어요] 라고 모두랑 쓸데없이 장황하게 이야기 했었어.          쟈니상은 이야기에 참여하지 않으셨지만, 모두랑 [토시코시소바를 먹는 타이밍]에 대해서 30분 정도 이야기했었어         <<< ㅋㅋㅋ 아이고~         뭐, 다른 이야기도 했었지만 계속 그 이야기를 하고 있었더니 카메나시군이 들어와서 토시코시소바를 들고 딱! 하고 먹기 시작했어.         [아! 지금이군요~]하고 모두랑 먹기 시작해서 쟈니상도 드시고 테고 : 대단하네~ 쟈니상과 토시코시소바를 먹다니 좋네~ 최고네~맛스 : 토시코시소바를 해를 넘기면서 아니더라도  테고 : 난 다른 그룹 멤버들과 교류한게 없네. 맛스 : 이번엔 TOKIO랑 없었지?테고 : 없었어. 맛스 : 여러사람들과 함께하면 즐겁지~테고 : 평소에는 잘 못 보니까. [이런 노래를 부르는구나~] 하고. 맛스 : [이런 옷을 입는구나~]하고 <<< 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아라이상 : 뭔가 (옷이) 맘에드는 사람 있나요? 맛스 : 이마이 츠바사군의 신발에 코야마가 엄청 관심을 가져서 [그거 어디서 사신거에요?] 라고          <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코야 모노마네 한거 같은데, 완전 느낌은 정말 잘 전해져온다~ 오~ 신기~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테고 : 크하하하하핳맛스 : [완전 멋지네요!] 라고 말해서, 코야마의 날라리성에 좀 열 짜증났어요.아라이상 : 크하하하하하맛스 : [츠바사군 OOO 말해주세요~] [인터넷으로 OO하지 않을까?] [그래요? 살래요!]라고.          그 후 며칠뒤에 코야마를 만났더니 그와 비슷한 날라리 같은 걸 하고 있어서 <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샀구나~         사람과 잘 어울리니까 말야~아라이상 : 아~ 재밌네요~ 낯가림은 어떤 느낌인가요? 테고 : 코야마는 대단해요. 누구라도 사귀기 가능한. 맛스 : 의외로 [이런 선배와 대단하네~]라는 선배와. 테고 : 아! 대단해! 맛스 : 시게는 대기실 고집스럽게 귀퉁이에서 혼자서 책을 읽었었는데 말이죠. 테고 : 크하하 나도 읽었었는데, <<< 아이고 우리 막내라인들~ 그리 낯가림들이 심해서양~~~~맛스 : 아~ 크하하 테고시도? <<< 맛스는 왜 시게만 책 읽은거 알지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 시게사랑맛스~테고 : 나 외동이라서 그런거 잘 못해. 아라이상 : 에? 잘할거 같은데~ 테고 : 둘이서 책 봤어요. 아라이상 : 참고로 뭘 읽었나요? 테고 : 나 [오토나노유키 어른의 용기]를 읽었어. <<< 맞나 모르겠음. 구글 찾아봐도 요런 책은 없는듯.... ㅠㅠㅠ         히가시야마상이 [이 책 좋아~]라고 빌려주셨어 / 그냥주셨어.맛스 : 오~ 대단! 그거 프리미엄이 붙은거네~ 테고 : 응~ [이거 읽어보면 좋을거야~]라고 하셔서 아라이상 : 아! 잇테Q에서 함께 테고 : 잇테Q에서 함께하고 돌아오는 길에  맛스 : 아, 그리고 또 하나 더 있어. 작년, 테고시와 함께한 [불독] <<< 아.. 이제 고마하자.. 3번째 한다...... 테고 : 아~ 함께 춤췄었지. [쟈니즈 댄스]맛스 : 아마 사무소 그룹내에서, NEWS에서는 [테고시와 맛스] 어떤 그룹에서는 [누구랑 누구]          춤을 좀 꽤 추는 사람들을 모아서 [오늘 밤 한정 스페셜 유닛]을 아, 재작년이었구나.          카운트다운 콘서트에서 추었는데, 전 하나도 못 췄어요. 테고 : 심했어! 우왕좌왕했어.맛스 : 그게 전부 방송에 실렸어요. 그 때 [안달루시아니 아코가레테]도 췄는데, [안달루시아니 아코가레테]는 제대로 해야했어요.         테고시는 도망쳤지만요~ <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못 외우겠다고 급하게 코야에게 부탁한 테고~         전 [안달루시아니 아코가레테]랑 [불독]도 췄는데, [안달루시아니 아코가레테]도 결국은 실수했고 <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         완전 최악이었어요. 춤이 특기인데, 춤을 좋아하는데 그 회의 카운트다운 콘서트에서는 최악이었어요.          그래서 끝나고 [올해는 정말 제대로 잘해야지~]라고 말했는데요, 이번의 카운트다운에서는 댄스를 잘하는 사람에 뽑히질 못했어요.테고 : 아! (그런 유닛) 있었구나!맛스 : V6의 [BEAT YOUR HEART]라는 곡을 이쪽은 노래하고 이쪽은 춤을 추는.          좀 짧긴 했는데, 그런게 있어서 [아! 이게 혹시 그 댄스 유닛인가?]라고. [전에 잘못한 거 땜에 안 뽑혔구나~] 라고.                   <<< 울 맛스도 정말 멋지게 잘했을텐데.....아라이상 : 크하하하하맛스 : 이런일이 있었답니다~ 테고 : 올해는 춤춘거 없었네요. 맛스 : 없었네요. 새로운 안무를 외울 일이 항상 있었는데 이번엔 없었네. 테고 : 없었어, 없었어.맛스 : 전부 노래만 불렀네~ 아라이상 : 정말 즐거우셨군요~ 테고 : 아, 마치나요? 너무 말을 많이 했군요. 끝? 사연하나로 끝나네요~ 자~ 그럼 마칩니다~ 이상 사연코너였습니다~         <<< 그래... 이것만 8분이다.. 아.. 해석 디다이~~        [6 폭소토크 CD]    맛스 : 자~ 엔딩인데요~ NEWS 라이브 DVD [NEWS LIVE TOUR 2012 우츠쿠시이 코이니 스루요~] 가 나옵니다.테고 : 나오네요~맛스 : 30일에요~ 테고 : 다음주에요~ 다음주~ 맛스 : 아~ 다음주야? 테고 : 이거 완전 신나지? 맛스 : 응! 테고 : 초회판은 DVD 3장이 들어있어요. 그리고 CD가 플러스로 1장이고.          이거 내용을 간단히 말씀드리면 초회판 디스크1에는 [라이브 본편]이 들어있고, 디스크2가 [재활동에의 기적]         디스크3가 [전국 투어 DIGEST]와 [모여라! 챵카파나! 이벤트] 그리고 디스크4가 우리들의 off감 만재한 [라디오풍 NEWS 폭소토크]         이건 CD에요. 맛스 : 폭소토크라고 말해버렸네요~ 테고 : 이거 괜찮을라나? 나 이거 아직 못 들었어요, 폭소토크! 괜찮을까나? <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛스 : 스탭분들이테고 : 괜찮아 이거!맛스 : 기대치를 올리셨어.테고 : 이거 정말 폭소였어! 나 아직 못 들었어. 들었어?맛스 : 안 들었어.테고 : 나도 안 들었어.맛스 : 라디오 수록적인 느낌으로 녹음을 해서 그 때는 엄청 웃었는데, 그게 실제로 폭소로 나올경우에는 [이 녀석 시끄럽네~]라고          할 가능성도 있구요.테고 : 이런 느낌으로, 이렇게 NEWS 4명이서 테마도 있었고, 아라이상 : 그치만 평상시의 느낌이라면 재밌지 않나요?테고 : 이거 괜찮을까? [폭소토크]라고 적혀있다구! 아라이상 : 엄청 기대치가 높아졌네요. 맛스 : 자료에만 적혀있는게 아니라 여기에도 제대로 적혀있는건가? 테고 : 적혀있지 않는거 아냐? 맛스 : 설마 여긴 절대로 안 적혀있겠지~ 테고 : 아! (타이틀이) [NEWS 스페셜 CD 우츠쿠시이 토크니 스루요~]였어. <<< 응! 요게 정식명! 맛스 : 아! 정말이다~ 테고 : 오케이 오케이! 위험해 위험해!          <<< 왜~ 니들 CD 재밌드라~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              고작 31분 수록중에 난 왜 아직도 17분정도밖에 덜 들은거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              듣다가 중간에 갑자기 꺼졌는데, 그 후로 안 듣고 있음........ 하하하 나 왜이러지? 하하!! 재밌었는데~~?????          통상판은 [라이브 본편]이 디스크1이구요, 디스크2가 초회판과 좀 다른데요, [전국투어 DIGEST]랑 발매일과 발매일 이브에 있었던         [CD샵 몰카 대작전]가 들어있어요~맛스 : 몰카로 CD샵에 갔었지요~ 어떤식으로 CD를 구입하시는가~ 해서 보러가자~ 고요. 테고 : 맛스코야팀과 테고시게팀이었네~맛스 : 그래. 아라이상 : 우와~ 재밌을거 같아요.맛스 : 나랑 코야마가 발매일 이브에 갔었으니 나와 코야마의 안 좋았던 점을 전부 고쳐서 테고시랑 시게가 좀 더 파고들었지.          어느쪽을 봐도 재밌어요.        <<< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말~ 둘다 좋드라. 설레는건 코야맛스팀~ 웃기고 대담한건 테고시게팀~ ^^아라이상 : 좋네요~ 테고 : 완전 신나요. 꼭 봐주세요~ 잘 부탁드립니다~        * 녹음편집 : 본인* 정말엉성해석 : 본인    휠라코리아 휠라이번 주말을 시작으로 강원도 일대 스키장이 차례차례 문을 연다.몇 달 전부터 시즌권을 확보하느라 분주했던 스키·스노보드 마니아들의 마음은 설원을 질주할 생각에 한껏 부풀어 올랐을 터.하얗게 펼쳐진 슬로프를 멋지게 내려오는 스키어가 되기 위해 가장 중요한 것은 '스키의 기술'이지만,요즘엔 반드시 '패션 전략'을 보태야 한다.천편일률적이던 스키패션에 변화의 바람이 불고 있기 때문이다.한국경제신문은 스키어들의 패션 전략 수립을 돕기 위해 백화점 입점 스키복 양대 브랜드인 FnC코오롱의 '헤드'와 휠라코리아 '휠라'의 올 겨울 신상품을 상품 전문가의 도움을 얻어 비교해봤다.그 결과 △헤드는 30~40대 남성 스키 마니아층에 △휠라는 20대 여성 주말 스키어에게 비교적 더 적합한 것으로 나타났다.네티즌 선호도는 헤드가,롯데백화점 점포당 평균 매출에서는 휠라가 앞서고 있는 것으로 조사됐다.○진화하는 스키복몇 년 전만 하더라도 스키장엔 비슷비슷한 컬러와 스타일의 방풍 재킷을 입은 스키어로 넘쳐났다.'검은색 바지면 남성,분홍색이면 여성'이라는 스키장 성별 구분법이 회자될 정도였다고.하지만 이제는 다르다.2000년대 들어 스노보드 인구가 늘어나면서 스키복이 보드복의 영향으로 품이 예전보다 넉넉해진 데다 최근에는 일상 아웃도어복과 스키복의 '크로스 오버'가 활발하게 일어나고 있다.헤드와 휠라의 올 겨울 스키복 대표 상품도 이런 경향과 무관하지 않다.헤드는 올 겨울 스키·보드복 디자인의 키워드를 '타운 플러스 스키 앤드 보드(town+Ski&Board)'로 잡았다.대표 제품군인 'H2X 플리즈마(상의 40만원대,하의 20만원대)'는 인체 공학적 디자인과 모터사이클용 보호대를 적용해 안전성을 강화한 대신 외관은 전문적인 스키복 느낌이 나지 않도록 '소프트 터치'로 처리한 것이 특징.휠라 역시 '하이브리드(hybrid)'를 디자인의 메인 컨셉트로 선택했다.스키장 눈밭 위에서뿐만 아니라 일상에서는 보온 재킷으로도 충분하게 연출할 수 있도록 도와주기 위해서다.고기능성 소재인 '신슐레이트(thinsulate)'를 사용해 가볍고 보온성이 뛰어난 상의가 37만~39만8000원,프로텍터 처리돼 눈에 쓸려도 잘 닳지 않는 멜빵 탈부착식 하의가 27만8000원에 나와 있다.○유행 타지 않는 '헤드' vs 개성 살려주는 '휠라'세계 최초로 메탈 스키를 내놓기도 한 스키장비·의류 전문 브랜드 헤드는 유행에 상관없이 오래 입을 수 있는 스테디셀러 아이템을 주로 선보이는 것으로 잘 알려져 있다.색상도 블랙,화이트 같은 무난한 것을 채택해 싫증나지 않는다는 게 소비자와 백화점 바이어들의 평가다.FnC코오롱 헤드이 때문에 30~40대 남성,스키 실력 중급 이상의 마니아층에 인기가 높다.정재훈 현대백화점 스키용품 담당 바이어는 헤드는 전문 브랜드답게 기능성이 휠라에 비해 탁월하다며 스키복을 무봉제로 마감해 격렬한 움직임에도 몸에 걸리는 부분이 없어 틈만 나면 스키장으로 향하는 마니아층의 폭넓은 지지를 받고 있다고 설명했다.남태홍 롯데백화점 아동스포츠매입팀장도 봉제 대신 고주파 레이저로 접합하는 과정에서 헤드만의 퀼팅 무늬가 나오는데,이 무늬는 스키장에서 '스키 고수'의 상징으로도 통하고 있다고 덧붙였다.휠라는 기능성과 패션성을 동시에 만족시켜 주는 강점을 갖고 있다.헤드에 비해 상대적으로 컬러 사용도 다양하고 디자인도 몸매선을 살려주는 슬림 패턴을 채택했다.휴대폰 포켓,MP3 플레이어용 이어폰 고리,모자 탈부착 등 젊은층의 취향에 맞는 세심한 배려를 가미한 것도 특징.이애나 롯데백화점 스포츠팀 바이어는 휠라는 디자인이 상대적으로 슬림하고 길이나 형태가 다양해 여성들에게 인기가 높다며 속옷과 매치해 최근 유행하는 '레이어드룩(겹쳐 입기)'을 연출할 수 있을 만큼 트렌디한 제품이 대부분이라고 설명했다.정 바이어도 목선이나 모자부분에 모피를 덧댄 제품까지 나와 있어 스키복이면서도 캐주얼 정장과 매치할 수 있다고 말했다.○네티즌 평가지난달 27일부터 미디어다음에서 진행한 네티즌 선호도 조사에는 1일 오전 9시 현재 총 116명이 참여했다.이 중 '헤드'를 더 좋아한다는 네티즌은 62.1%로 37.9%에 그친 휠라를 크게 앞섰다.아이디 '랄랄라바다'는 헤드의 디자인이 심플해서 좋다고 말했고,'진'도 팔꿈치에 튼튼한 보호대를 적용해 다칠 염려가 없다고 덧붙였다.반면 아이디 '연이'는 휠라가 좀 더 트렌디한 디자인의 스키웨어를 더 많이 보유하고 있는 것 같아 좋다고 했고,'야하하'도 젊은층에 어필하는 브랜드는 아무래도 휠라인 것 같다고 거들었다.차기현 기자 khcha@hankyung.comⓒ 한국경제신문, 무단 전재 및 재배포 금지렉스테일러안녕하세요. 정부의 코로나19 방역 조치로 스키장 영업이 중단되고 많은 분이 어려운 상황으로 힘든 날을 보내고 계시기에 조금이나마 힘을 냈으면 하는 마음에 응원 댓글 이벤트와 휘닉스평창 최초의 에어매트 시설 오픈 축하 이벤트를  진행하고자 합니다.  2021시즌 많은 분들 힘내시고 이벤트 참여로 행운에 주인공 되시길 바랍니다.  이벤트기간 : EVENT1,2 - 2021년 1월2일까지 / EVENT3 - 2020년 12월31일까지 EVENT1. 코로나19 극복 응원 댓글 이벤트- 헝그리보더나 휘닉스평창 스노보드스쿨 or 익스트림파크 공식 인스타그램에 응원댓글 달아주세요. EVNET2. 인스타그램 이벤트 게시물 #해시태그와 함께 공유 이벤트 (100만원 상당)- 휘닉스평창 스노보드 스쿨 OR 익스트림 파크 공식 인스타그램 이벤트 게시물을 "#휘닉스평창에어매트" 해시태그해 공유해 주세요. EVENT3. 휘닉스평창 에어매트 얼리버드 시즌권 구매고객 할인쿠폰 및 경품 이벤트 (100만원 상당)- 2020년 12월31일까지  구매가능한 휘닉스평창 에어매트 얼리버드 시즌권 구매하시고 경품 혜택 받으세요.- 휘닉스평창 에어매트 얼리버드 시즌권 구매는 https://smartstore.naver.com/koreaairpark or 네이버에서 "휘닉스평창 에어매트" 검색후 korea air park 스마트스토어에서 가능 - 시즌권 구매문의 : KOREA AIR PARK (0507-1339-1444)​ #휘닉스평창 #휘닉스평창에어매트 #에어매트 #휘닉스평창스노보드스쿨 #휘닉스평창익스트림파크 #휘닉스평창파크 이완구 총리 "평창 동계올림픽 준비에 매진" 강조스노보드·프리스타일 휘닉스파크로 결정…평창서 메달 20개 종합 4위 목표연합뉴스  |  webmaster@kado.net 승인 2015.03.13     ▲ 이완구 국무총리가 13일 오전 서울 세종로 정부서울청사에서 열린 평창동계올림픽대회 지원위원회 확대회의에서 모두발언을 하고 있다. 이 총리 오른쪽이 조양호 2018 평창 동계올림픽·패럴림픽 조직위원회 위원장. 이완구 국무총리는 13일 정부 서울청사에서 제6차 2018 평창동계올림픽대회 및 장애인올림픽대회 지원위원회(이하 대회지원위원회) 확대회의를 열고 "혼선이 있거나 부진했던 쟁점들을 깨끗이 정리하고 앞으로 모든 주체가 힘을 모아 대회 준비에 매진하자"고 강조했다.  이날 회의에는 이완구 총리와 김종덕 문화체육관광부 장관, 최문순 강원도지사, 조양호 평창동계올림픽 조직위원장, 강원지역 국회의원 6명 등 정부와 지방자치단체, 정·재계, 체육계 인사들이 두루 참석했다.이번 회의에서는 필요한 12개 경기장 중 11개가 착공 또는 설계가 완료된 상황에서 유일하게 개최지가 정해지지 않고 논란이 있었던 스노보드/프리스타일 경기를 보광 휘닉스파크에서 열기로 했다.휘닉스파크는 그동안 경기장 사용료 문제로 이견이 있었으나 문화체육관광부, 평창조직위원회, 보광이 총리 지시로 이뤄진 12일 긴급 회동에서 심야 협상을 진행한 끝에 사용료 문제를 타결했다.또 이날 회의에서 정부는 평창 선수촌 건설 문제와 관련해 법령 개정을 통해 재산세 중과세 문제 해법을 모색하기로 공감대를 형성했다.문화체육관광부와 대한체육회 및 대한장애인체육회는 2018 평창동계올림픽에서 전 종목 출전, 메달 20개, 종합 4위의 성과를 내고 패럴림픽에서는 금, 은, 동메달 각 2개씩을 따내 종합 성적 10위 진입 등의 성과를 목표로 경기력을 향상시키겠다고 밝혔다.전 세계 10억 명 이상이 시청할 것으로 예상하는 개·폐회식은 최고의 예술 감독과 자문그룹 지원을 통해 세부계획을 2016년 초까지 마련하기로 했다.김종덕 문화체육관광부 장관은 회의가 끝난 뒤 브리핑을 통해 "더 이상 분산 개최에 대한 논의는 없다"며 "그간 분산개최에 대해 논의한 것은 국민 세금을 아끼자는 노력의 차원이었지만 그런 부분들이 다 정리가 됐기 때문에 더 이상의 논의는 없을 것"이라고 못박았다.김 장관은 또 "북한 마식령 스키장과의 분산 개최 논의 역시 마찬가지"라며 "평화 올림픽을 열자는 취지로 북한 선수단의 참여를 바라고 있지만 분산개최는 없는 일"이라고 덧붙였다.한편 정부는 올림픽 조정협의회, 국무조정실장 주재 현안점검회의, 대회지원위원회의 수시 개최를 통해 주요 현안을 신속히 조정·정리함으로써 대회 준비 지원체계 및 홍보 지원체계를 강화하기로 했다.또 예산, 조직위 조직 확충, 우수 공무원 조직위 파견, 각종 시설 인프라 등을 적극적으로 지원할 예정이다. 연합뉴스< 저작권자 © 강원도민일보 무단전재 및 재배포금지 > [인기기사]106. 최대 규모의 뽑기 게임 The World's Largest Claw Game  2011년  Design_Livin' Interactiveㆍ본사 미국 33009 Florida Hallandale Beach, 1062 NW 1st Court  ㆍ웹사이트 http://www.livininteractive.comㆍ업종 마케팅 및 광고ㆍ회사 규모 직원 11-50명 ㆍ설립 2002Form- Architectures DisplayVideo- http://goo.gl/oVYsdTech- 8 Projector, Joystick, Interactive Mapping server  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  -사용자 참여 컨셉의 Game이 결합된 오프라인 인터렉티브 캠페인 최근 GM 쉐보레는 2012년 형 2012 Chevy Sonic의 프로모션을 위해 미국에서 그 동안 선보였던 3D 프로젝션 맵핑 기술과 사용자 참여 게임을 접목시킨 형태의 혁신적인 인터렉티브 3D 이벤트를 선보였다. Hollywood Boulevard 에 위치한 유명한 호텔인 루즈벨트 호텔(Roosevelt Hotel) 에서 진행된 이번 쉐보레 3D 게임 이벤트는 우리가 흔히 즐기는 뽑기 게임(Claw game) 을 기계가 아닌 대헝 프로젝션 맵핑을 통해 즐길 수 있게 고안된 것이다. 루즈벨트 호텔건물 외벽에 세팅 된 대형 3D 프로젝션 맵핑 디스플레이를 통해 사람크기 정도되는 조이스틱과 페달을 이용해 가상의 자동판매기 안에 있는 쉐보레 Chevy Sonic를 꺼내는 게임인데, 게임 점수에 따라 스노보드, 4,000달러 상당의 여행 패키지상품, 그리고 행운의 주인공에게는 Chevy Sonic 1대를 증정하는 엄청난 규모의 경품도 제공했다. 이번 GM Chevrolet Sonic의 3D 게임은 참여자들이 직접 3D 프로젝션을 조작할 수 있게 한 점이다. 또한  인터렉티브한 비주얼 체험과 강렬한 브랜드 경험을 전달했다는 점이 그 동안 선보였던 화려한 비주얼 중심의 3D 프로젝션 맵핑과 차별화된다.  ​ 파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버 파타고니아 초경량 바람막이 후디니 스냅 티 풀오버 리뷰 시작합니다.스프링 시즌 가벼운 바람막이를 찾고 있었는데요.트레일러닝을 하며 입기 좋은 파타고니아 제품을 찾았습니다!​ 파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버 파타고니아(Patagonia)는 등산 장비를 만들던 작은 회사에서 시작해, 지금은 전 세계적으로 클라이밍, 서핑, 트레일러닝, 산악자전거, 스키&스노보드, 플라이낚시 관련 제품을 판매하고 있어요.이 스포츠들의 공통점은 엔진이 존재하지 않는다는 점!또한 메달이나 순위, 관중의 환호가 아니라 개인적인 영광의 순간과 자연과의 교감을 추구합니다.이런 것들이 파타고니아가 추구하는 알피니즘(Alpinism)이라고 할 수 있겠죠​​ 파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버 파타고니아 후디니 스냅-티 풀오버는풀오버 방식의 1/2 스냅티입니다.제가 선택한 색상은 FGE 로블랙컬러와 진한 그레이 컬러의 투 톤으로어두우면서 코디가 좋은 컬러 매치입니다.​​ 파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버이번 시즌에 많은 아웃도어 브랜드에서 아노락 스타일의 자켓을 많이 출시하고 있는데요.파타고니아는 반집업 스타일이 아닌 스냅 형식의 단추 4개가 있는 풀오버 형태의 조금 더 클래식하면서도 파타고니아 브랜드 철학이 담긴 디자인으로 출시하였습니다.​​ 파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버이 제품은글로벌 앰베서더로 활동 중인 아웃도어 전문가들이 직접 테스트에 참여하여 기능적으로 우수하면서도 실외 활동성에 특화된 제품을 탄생시켰다고 합니다.그리고 파타고니아는 오래 입을 수 있고,제품의 손상 시 복원에 용이하게 디자인하고 출시한다고 합니다.​​ 제가 선택한 사이즈는 L 사이즈로일반적인 옷 사이즈보다 파타고니아는 대체로 크게 나온다고 보시면 됩니다.​보통 XL 사이즈를 입지만 파타고니아는 한 치수 작은 L 사이즈로 이번 후디니 스냅-티 풀오버를 선택했습니다.​​ 자켓을 걸어 둘 수 있는 고리가 택 뒷부분에 숨어 있는 디테일​​  신체 부위가 끝나는 손목과 자켓 밑단 마감 부위에는탄력 밴드를 적용해서 방풍에 뛰어나면서도 가벼운 경량자켓을 완성했습니다.​​ 좌측 가슴에는 파타고니아 로고와 함께파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버에는총 세 개의 포켓이 있습니다.​​  먼저 보이는 좌측 가슴에 위치한 스냅 포켓사이즈는 아이폰이 들어가는 사이즈로 저는 마스크를 넣거나 가벼운 제품들을 보관하기 좋은 사이즈입니다.​​  남은 두 개의 포켓은 지퍼 포켓으로 양손을 넣을 수 있는 캥거루 스타일 포켓이 있는데요.​손바닥을 쭉 펴고 들어갈 정도로 사이즈가 큰 포켓이 있고,양쪽의 포켓은 이어져 있지 않고 별도의 포켓입니다.​​ 캥거루 포켓의 경우 양손을 주머니에 넣어 손의 체온을 보온하기에도 좋고,운동 중에 분실 위험이 있는 물건을 넣고 지퍼로 잠가서 보관하기 좋습니다.​​  좌측 주머니 포켓 안쪽을 열어보면 또 다른 지퍼 포켓이 보이고그 포켓 안에는 파타고니아 로고가 보이는데요.​딱 느낌 오시는 분들 계시나요!?​​​ 바로 이렇게 자켓 보관 주머니로 활용이 가능합니다.파타고니아 센스!!​자켓 보관 주머니를 별도로 주는 자켓들도 있지만사용 중에 잃어버리는 경우도 많기 때문에이런 방식의 포켓은 정말 유용하고 좋다고 생각합니다.​​ 한 손에 쏙 들어오는 크기로 제품을 착용하지 않을 때 바지 주머니에 보관이 가능할 정도로 부피가 작은 초경량 바람막이 재킷입니다.​​ 파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버 자켓은트레일러닝, 러닝, 등산 장르에서 미드 레이어로 사용하기 위함이었지만아웃도어가 일상이 되어 버린 저는 라이프 스타일에도 베이스레이어로 좋은 코디 아이템이 되었습니다.​​ 100% 리사이클 나일론을 사용하여 깃털처럼 가볍고 내구성이 좋고바람을 막아주는 방풍기능이 뛰어납니다.내구성 발수 처리도 되어 있으니 가벼운 비 속에서도 좋을 것 같네요.​​ 생산 노동자를 지원하는 공정 무역 봉제로 제작해 더욱 의미 있는 의류인데요.​​ 단순히 파타고니아 브랜드가 아닌지구를 되살리기 위한 브랜드의 철학을 알고 난 뒤 착용해 보니 운동할 때 느껴지는 좋은 에너지가 분명 있었습니다.저 역시 환경보호에 한 발 도움을 준 느낌​​ 본격적으로 후디니를 입고 신나게 달려 보았습니다.처음 착용한 곳은 양주시에 위치한 감악산 코스로경기 5악으로 꼽히는 암릉 바위 구간의 계단이 굉장히 많은 코스였습니다.​​  옷의 무게는 깃털처럼 가벼워서무거워진 몸이지만 옷에서 느껴지는 무게는 거의 없었기에가볍게 오르막을 달릴 수 있었습니다.​​  다운힐에서도 가볍기도 하면서계곡에서 불어오는 강한 바람을 잘 막아주어서체온 유지에 아주 좋았습니다.​​ 열이 많이 올라올 때는 상단 스냅을 풀어 열을 충분히 날려 줄 수 있었고,1/2 풀오버 방식의 자켓의 장점은스냅 단추를 4개만 사용을 했기 때문에 경량에 더욱 좋고상체의 바람을 조금 더 완벽하게 막아 체온 유지에 더욱 좋은 장점이있었습니다.​​ 파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버 춥고 눈이 많이 내렸던 겨울이 가고신나게 달릴 스프링 시즌이 어느새 다가왔습니다.파타고니아 후디니 스냅 티 풀오버로저는 즐거운 아웃도어 라이프를 시작하겠습니다.​지금 공식 홈페이지에서 #MyHoudini 이벤트도 진행중이라니 확인해보세요. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​​본 포스팅은 파타고니아로부터 소정의 원고료와 제품을 지급받아 실제 사용 후기를 작성하였습니다.​ 안녕하세요?www.selfwaxing.com (셀프왁싱 닷컴) 에서는 100% 국내 기술로 만든스키, 스노우보드용 프리미엄 왁스 SFX-60의 체험단을 모집합니다. 모집인원 : 20명 (실제 스키나 보드를 타시는분) 신청 요령 : 본 이벤트 페이지를 본인의 블로그에 올리시고,             제목과 테그에 "스키", "스노우보드", "왁싱"이라는 키워드로            퍼가기 하시면 되고, 댓글로 url을 남겨주세요. 참가상 : 100명 바나나 우유 기프티콘 (블로그에 퍼가신분 100명 모두), 쪽지로         운영자에게 [왁스 기프티콘) 이라고 쓰시고, 핸드폰 번호를 주시면         기프티콘을 보내드립니다. 선정인원 : 20명 (왁스를 택배로 보내드립니다.) 최우수 리뷰상 : 20명중 실제 사용후기를 잘 올려주시는 분 1분, 신세계 상품권 5만원권  모집기간 : 2월 18일 토요일까지, 발표 2월 19일 일요일체험기 : 3월 1일까지 올려주시면 됩니다. 순수국내기술의 프리미엄 불소 왁스 SFX-60의 체험단에 많은 참여를 바랍니다. 감사합니다.  <form style="MARGIN: 0px" onsubmit="javascript:oCafeTagRead.updateArticleTag()" method="post" name="tagForm"><input value="18750259" type="hidden" name="clubid" /> <input value="51376" type="hidden" name="articleid" /> <input value="1" type="hidden" name="menuid" /> 스키, 스노우보드, 왁싱, 왁스, 보드왁싱, 스키왁싱<input id="tagnames" size="95" type="hidden" name="tagnames" /> </form>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 GS25 1월행사 총정리​글 ⓒ너구리야옹  ​제가 애정하는 GS25!오늘은  GS25 1월 행사내용을모아모아- 총정리해보았어요~​이번주부터 새롭게 시작하는 이벤트도 있고,다양한 혜택이 많으니 꼭 확인하시고이용해보시길 바래요^-^/  ​​​ GS25 X 카카오톡 주문하기 1월 혜택​1/15~1/31삼성카드로 1만원 이상 구매 5천원 할인* 1인 1일 1회 할인가능하며, 1만원 이상 결제시(배달비 별도)* 삼성카드로 카카오톡 주문하기 결제시5,000원 할인 가능​1/1~1/31하겐다즈 미니컵/바4개만원* 바닐라미니컵은 필수 선택 상품이며,그 외 5종 중에서 3개를 선택하셔야 할인 적용​​​​  네이버페이로 딸기 행사상품 구매 시50%캐시백 ​1/1~1/31* 1인당 최대 1만원 한도*2월 말 네이버페이 포인트로 캐시백​​​​  GS25 2021 명절 설 선물세트 사전예약​1/5~1/28(24일간)카달로그 4~13page 행사상품​사전예약카다로그 보러가기​​​​  행사 카드로 설 선물세트 구매 시 2+1​1/5~1/28(24일간)* BC/KB국민/신한/NH농협카드/삼성카드로 결제 시 가능* 결제 및 배송이 행사 기간 내 완료되어야 +1 증정혜택 적용* 법인카드 결제 가능 & 기프트/선불카드 제외​​​​  할리스&쩐주단 마시고 고급 텀블러 받자!​1/1~1/31경품 소진시 조기종료​* 참여방법 : 행사상품을 구매하고스탬프 10개를 모으기 ->뽑기를 눌러 당첨된 랜덤 경품 확인* 경품 : 할리스 텀블러 2950명쩐주단 텀블러 2950명​​​  몬스터 에너지만의 익스트림한 겨울​1/1~1/31경품 소진시 조기종료​* 참여방법 : 울트라 파라다이스, 울트라 시트라,파이프라인 펀치(3종) 구매하고스탬프 5개 모으기 ->뽑기 버튼을 눌러 당첨된 랜덤 경품 확인​* 경품 : 1등 몬스터 에너지 스노보드(2명)2등 몬스터 에너지 후드티(50명)3등 몬스터 에너지 스냅백(50명)4등 증정쿠폰 몬스터 울트라시트라355ml(2,000명)​​​​  코카-콜라 마시고 한정판 LED시티 패키지 선물 받자!​1/1~1/31경품 소진시 조기종료​* 참여방법 : 행사상품을 구매하고GS&POINT를 적립 후, 스탬프 5개 모으기-> 뽑기 버튼을 눌러 당첨된 랜덤 경품 확인* 경품: 1등 코카-콜라 한정판LED 시티 패키지(3입) 50명2등 코카-콜라 한정판 LED 단품 패키지(600명)3등 코카-콜라 250ml(2,000명)​​​​  힘내소 2021 대한민국 한우 2.5톤 쏩니다!​1/1~1/31경품 소진시 조기종료​* 참여방법 : 행사상품을 구매하고GS&POINT를 적립 후, 스탬프 5개 모으기-> 응모하기 버튼을 눌러 당첨된 랜덤 경품 확인* 경품 : 우월한우 1kg(2,500명)유어스 야쿠르트그랜드280ml(1,000명)감동란100g(1,000명)토레타500ml(1,000명)​​​​​내용출처 : GS25 홈페이지 GS25일상생활의 중심, 하루의 시작 Lifestyle Platform GS25gs25.gsretail.com 안녕하세요, 레고파파입니다.​즐거운 연말 보내고 계시나요?이제 크리스마스가 정말 코앞으로 다가왔어요! :)​오늘은 2019년을 되돌아보며 우리 아이가 했던 착한 일들을 칭찬해주고, 선물도 받을 수 있는 칭찬 인증샷 이벤트를 다시 한번 소개해드리려고 해요!​자세한 내용을 지금부터 함께 살펴봐요!   ​자, 먼저 칭찬 인증샷 이벤트에 참여한세 명의 친구들을 소개해드릴게요 :)​   ​첫 번째 친구는 누가 시키지 않아도방과 후 스스로 공부하는 성실한 친구예요.레고 크리스마스 캘린더를 하루에 하나씩만 열어보겠다는 약속도 잘 지키고 있답니다! ​식사 후 바로 양치하기, 방과 후 복습하기 등약속을 잘 지키는 우리 아이를 칭찬해주세요.꾸준한 칭찬을 통해 우리 아이에게 좋은 습관을 만들어줄 수 있어요 :)​   ​두 번째 친구는 가족의 도움을 받지 않고,혼자만의 힘으로 레고 조립에 성공했다고 해요.​어려운 숙제나 심부름 등다른 사람의 도움 없이 힘든 일을 해낸 우리 아이를 칭찬해주세요. 아이의 문제 해결 능력과 자신감이 동시에 쑥쑥 자라난답니다 :)​   ​세 번째 친구는 손에 딱 맞는 레고 듀플로 브릭으로 놀이터를 만들고,놀이터에서 펼쳐지는 재밌는 이야기를 창작했나 봐요!​상상력을 발휘하여 자신만의 이야기를 만드는우리 아이를 칭찬해주세요 :)가족의 응원에 힘입어 더욱 기발한 이야기들을 만들어나갈 거예요!​​-​​위의 친구들처럼 SNS에 #레고칭찬하기 #레고크리스마스 해시태그와 함께 칭찬 인증샷을 업로드하면, 특별한 선물을 받을 수 있다고 해요 :)​이벤트는 12월 25일(수)까지 진행된답니다!지금부터 이벤트 내용을 자세히 알려드릴게요.   다가오는 2020년, 우리 아이의새로운 목표는 무엇인가요?​새해 목표를 정해 보고목표를 달성하기 위해 해야 할행동들을 약속으로 정해보세요!레고 칭찬 인증샷 이벤트와 함께한다면재미도 두 배! 성취감도 두 배가 될 거예요!​​ 기 간 ​12월 1일(일) ~ 12월 25일 (수)​​ 참여 방법    우리 아이를 칭찬하는 모습이나 아이가 좋은 습관을 실천하고 있는 모습을 레고와 함께 사진이나 영상으로 찍어주세요!​     ​#레고칭찬하기 #레고크리스마스​필수 해시태그와 함께 개인 인스타그램이나 유튜브 계정에레고와 함께 우리 아이를 칭찬하는사진 또는 영상을 올려주세요!​* 전체 공개 게시글만 이벤트에 참여할 수 있습니다.*참여작은 레고 공식 SNS 콘텐츠로 활용될 수 있습니다.​​ 경 품    5만 원 상당의 레고 제품 (20명)* 경품은 랜덤 증정합니다.​​ 당첨자 발표 ​12월 27일 (금)@개별 연락​​-​​특별 혜택은 여기서 끝이 아니에요!우리 아이의 착한 습관을 길러줄 수 있는 또 다른 방법,칭찬 스티커 증정 이벤트를 소개합니다 :)​   ​12월 25일까지 이마트 온라인몰과레고 공식 네이버 스마트 스토어에서레고 크리스마스 캘린더를 구매하는 고객에게 칭찬 스티커를 증정해드려요.​아이가 칭찬 스티커를 받을 때마다레고 크리스마스 캘린더의 문을 하나씩 열게 해주세요.칭찬을 통해 자라나는 바람직한 습관들은우리 아이의 꿈을 향한 큰 발판이 된답니다 :)​   ▲ 레고 공식 네이버 스마트 스토어 바로 가기    ▲ 이마트 온라인몰 바로 가기​​-​​지금부터 2019년 레고 크리스마스 캘린더신제품을 소개해드릴 테니, 우리 아이의 취향에 딱 맞는레고 크리스마스 캘린더를 골라보세요!   레고 크리스마스 캘린더는 크리스마스 카운트를 위한 최고의 캘린더예요.총 24개의 문을 열 때마다 크리스마스 테마의 브릭이 선물처럼 나타난답니다!   2019년 크리스마스 카운트를 함께할4 종류의 레고 크리스마스 캘린더를 소개합니다!​레고 프렌즈, 레고 시티, 레고 해리포터, 레고 스타워즈 중우리 아이의 취향 저격 크리스마스 캘린더는 무엇일지, 지금부터 함께 살펴봐요 :)     ▲ 레고® 프렌즈 41382 크리스마스 캘린더 (330 pieces)​   행복한 크리스마스예요!미아는 멀리 사는 친척들에게 보낼크리스마스카드를 우편함에 넣고 있어요.​이번 크리스마스에는 누구에게 크리스마스카드를 보내고 싶나요?아이와 함께 대화를 나누고, 정성이 듬뿍 담긴 크리스마스카드를 만들어보세요 :)​   자, 이제 조보와 조비타와 함께 눈밭으로 나가볼까요?당근, 나뭇가지, 모자를 활용해서 금방이라도 살아 움직일 것 같은 눈사람을 만들어봐요!​귀엽고 아기자기한 소품을좋아하는 우리 아이를 위한 선물로레고 프렌즈 크리스마스 캘린더를 추천드려요 :)​     ▲레고® 시티 60235 크리스마스 캘린더 (234 pieces)   겨울 스포츠를 즐길 준비되셨나요?씽씽! 스노보드 위에서 눈밭을 질주하고,빙판에서 긴장감 넘치는 컬링을 즐겨봐요.​레고 시티 크리스마스 캘린더에는스노보드, 컬링, 눈덩이 투척 장치 등신나는 겨울 야외 활동 소품들이 가득하답니다.   친구와 밖에서 신나게 노는 동안, 산타 할아버지가 선물을 놓고 갔나 봐요!상자 안에 어떤 선물이 들어있을지 정말 궁금한걸요 :)​레고 시티의 크리스마스는 어떤 모습일까요?레고 시티 크리스마스 캘린더와 함께 상상의 나래를 펼쳐보세요!​     ▲레고® 해리포터 75964 크리스마스 캘린더 (305 pieces)   ​마법 세계에도 크리스마스가 찾아왔어요.해리, 론, 헤르미온느 삼총사는그리핀도르 휴게실에 다 같이 모여즐거운 시간을 보내고 있군요 :)​이니셜이 적힌 스웨터를 입은 해리와 론,그리핀도르 목도리를 착용한 헤르미온느 미니피겨까지!해리포터 시리즈의 팬이라면 누구나 탐내는특별한 미니피겨들이 포함되어 있답니다.   덤블도어 교장선생님의 연설을 시작으로,맛있는 음식이 가득한 호그와트의 저녁 연회​가 시작되었어요.​레고 해리포터 크리스마스 캘린더 속다양한 소품들을 활용해서해리포터 영화 속 저녁 연회 장면을 실감 나게 재현해보세요! :)​     ▲레고® 스타워즈 75245 크리스마스 캘린더 (280 pieces)   ​루크 스카이워커와 츄바카가크리스마스를 기념하기 위해맛있는 저녁 식사를 준비하고 있어요.귀여운 공크 드로이드와 포그도 함께 있군요 :)​   광활한 우주에서 맞이하는 크리스마스는 과연 어떤 모습일까요?​​미니피겨와 드로이드 피겨는 물론, 영화에 등장하는 다채로운 소품들로 구성된레고 스타워즈 크리스마스 캘린더와 함께나만의 스타워즈 이야기를 만들어보세요!​​​★​​​지금까지 칭찬 인증샷 이벤트와칭찬 스티커 증정 이벤트에 대해 자세히 알아봤는데요, 어떠셨나요?​우리 아이의 착한 습관을 길러주고레고 선물도 받을 수 있는 이번 이벤트, 꼭 참여해보세요 :)​   ​  안녕하세요, 최고의 가치와 문화를 공유하는 슈가포인트입니다. 이번 주말1월12일 대명비발디파크에서 2013 SUGAPOINT BANANAJAM 행사를 개최합니다. 바나나잼이란..? 슈가포인트가 정기적으로 개최하고 후원하는 이벤트입니다.특히나 매년 겨울 슈가포인트는 스노우보드 대회를 바나나잼 축제의 일환으로 개최를 하고있습니다. 1st 2013 BANANA JAM (HALF-PIPE)일 정 : 2013. 1. 12 Sat. 10:00 - 16:00장 소 : 비발디파크 스키월드 슈퍼파이프인 원 : 남자 50명 / 여자 30명종 목 : 하프파이프(아마추어)신 청 : www.banana-jam.com문 의 : 070-7731-3478 / 010-8744-5904 & 바나나잼 홈페이지 게시판 이용 보드를 사랑하는 스노우보드매니아분들의 많은 참여 바랍니다.  PRIDE IN IT!     서울시 동대문구 장안동414-8 건아빌딩Gun-A Enterprise Inc.  02-2217-5009명탐정 코난: 침묵의 15분​Detective Conan: Quarter Of Silence. 2011​​2011.08.03.전체 관람가애니메이션.미스터리.범죄, 일본, 109분감독: 스즈노 코분​출연: 타카야마 미나미(코난), 야마자키 와카나(모리 란) 지난 4년 동안 오만불손한 행동으로 도의 행정을 망쳤으니 천벌을 받아 마땅하다! 도지사 앞으로 익명의 협박 편지가 도착하고 그 후 대도심 한 복판에서의 폭탄 테러가 발생한다! 코난의 기지로 폭파 15초를 남겨두고 대참사를 막게 된다. 이 사건으로 인해 코난은 더 큰 참사가 발생할 것이라는 것을 예견하고 도지사 참석 예정인, 이전 5주년 기념식이 준비 되고 있는 북촌 마을을 찾아간다. 그 곳에서 만난 8년 만에 모인 북촌 마을 동창생 5명, 그들이 서로 얽혀있는 8년 전 뺑소니 교통 사고 등 수상한 과거의 사건들을 되짚어 가는 도중에 수수께끼 같은 설원 속 살인 사건이 발생한다. 범인을 밝혀내기도 전에 북촌댐 폭파 테러라는 또 다른 위기가 찾아오고, 코난은 다시 한 번 대 참사의 위기에 맞서게 되는데…​​  ​​15주년 기념작이라 그런지 15분이라는 단어가 많이 나온 영화^^* 검은 조직이 등장하지 않아 긴장감이 많진 않았지만 댐 붕괴를 막기위해 위험을 부릅쓰는 코난이 있어서 그나마 볼만했던 영화가 아니었나 싶다. ​뭐 사실... 무슨 내용이건 간에 코난이 등장함에 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ전부 다 재미있지만 말이다^^*​에도가와 코난 짱~♥︎♥︎♥︎ ㅎㅎㅎ​​  ​​온통 눈으로 뒤덮힌 설산과 댐을 배경으로 한 시리즈 열 다섯 번째 작품으로 명탐정 코난 극장판 제15기.​8기부터 이전 14기까지 감독을 맡아온 '야마모토 야스이치로'가 감독이 아닌 총감독직을 맡고, 감독직에 '시즈노 코분'이 합류했다. '시즈노 코분' 감독은 이전 극장판 감독 '코다마 켄지'(1~7기), '야마모토 야스이치로'(8~14기)와 달리  코난 애니 관련 작업 경험이 없는 새로이 발탁된 인물.​이번 극장판부터 캐릭터 작화가 미묘하게 이상해졌다. 특히 눈의 생김새가 원작과 좀 달라졌다. 공교롭게도 명탐정 코난 극장판의 주요 작화감독이었던 야마나카 쥰코는 이 극장판부터 원화에만 참여하고 작화감독을 맡지 않았다. 그리고 이 극장판부터 여러 명의 애니메이터들이 투입된 '작화감독보좌'라는 직책이 새로 생겼다.​​ ​  ​​- 스포있음 -​​​  8년 전, 북촌마을에서 '다비'라는 소년이 누군가에게 쫓기다가 절벽아래로 떨어지는 사건이 발생을 한다.   (현재) 도쿄도지사 선거에서 재선한 '송하춘' 도지사에게 협박장이 날아왔다. 다음날 막 개통한 동도선 지하철 터널에서 폭발사고가 발생했으나 코난의 활약으로 인명피해 없이 사건이 일단 종결된다.  코난의 소지품- 고성능 스노보드 추가 이 시게 멋짐^^* 과거 송하춘 도지사가 건설교통부 장관 시절 추진한 댐 건설 당시 마을이 있던 자리에 댐을 세웠고, 살 곳을 잃은 마을 주민들에게 새로운 거주지를 제공했지만 마지막까지 댐 건설을 반대하는 사람이 있었다는 사실을 알게된 코난은 댐건설 관계자와 당시 댐 건설에 반대했던 누군가가 이번 사건의 테러범일수도 있다고 판단. 그 후  코난일행은 북촌마을로 향한다.  어린이 탐정단은 밤에 몰래 스노모빌을 타고 놀다가 외진 곳에서 조난 당하면서 어린이 탐정단 일행이 친 사고에 휘말렸다가, 약속이 있어 산장에 가는 길이라는 '소남우'를 만나 도움을 받는다.  소남우가 어린이 탐정단을 도와준 일이 계기가 되어, 5주년 기념식에 참가하기 위해 8년만에 모인 이 지역 출신 동창생 5인방의 신상에 대해서 알게되는 코난. 하지만 8년 동안 만나지 않았던 이들의 사이는 그다지 좋지는 않았다.  ●신기루- 8년전 뺑소니 사고를 낸 후 자수하여 복역하였고, 최근 출소했다.●고민아- 신기루가 뺑소니 친 여자의 언니. 사고 후 가족은 타지로 떠났고, 혼자 마을에 남아 숙박 업소에서 종업원으로 일한다.●유난희- 간호사. 의식 불명 상태의 소년 다비의 엄마. 싱글맘.●소남우- 댐 건설을 마지막까지 반대했던 인물. 지금도 이주지 대신 산에 오두막을 짓고 혼자 살고 있다. 직업은 목수. 부엉이와같은 기념품을 만든다.●오대오- 보상금을 받아 타지에서 살고있는 보험 회사 조사원. 호신용으로 항상 전기충격기를 지니고 다닌다.  코난과 어린이 탐정단이 눈 싸움을 하는 소리에 다비가 8년만에 의식을 회복한다. 사건 당시의 일은 기억을 못하는 다비. 코난은 다비가 사고를 당한 날이 신기루가 뺑소니 사고를 낸 날과 같은 날이란 소남우의 말에 의혹을 갖는다.  그 다음날에 스노우 트레킹을 떠난 코난 일행은 호수 근처에서 어제 만났던 동창생 오대오의 시체를 발견하게 되는데 오대오의 시신에 전기충격기가 없음에 코난은 수상함을 느낀다.   한편, 다비는 몸은 열 다섯살인데 마음은 아직 7살인 상태라 힘들어한다. 그때 '다이아몬드 더스트(대기중에 수증기가 낮은 기온때문에 얼어서 작은 얼음결정으로 변하는 현상)'를 본 다비는 무언가 기억이 떠오르려는 듯 고통스러워 한다. 그 모습을 지켜보는 수상한 그림자.    코난은 다비의 초등학교 동창생에게서 다비가 쌍안경이랑 셋트라 할 정도로 밖에 나갈땐 항상 쌍안경을 목에 걸고 다녔다는 말을 듣고 백조를 보러간게 아닐 수도 있다고 생각을 하고, 또 오대오가 보여준 신문 스크랩 기사는 인쇄면이 바깥으로 접혀있었다는 점에 수상함을 느낀다. 산장으로 돌아간 코난은 오대오가 진짜 스크랩하였던 사건은 보석 강도 사건임을 알게된다. 하지만 그때 폭탄테러가 발생을 하고 유선 전화와 휴대폰 모두 불통이 되는데 다비와 어린이 탐정단은 연락이 되질 않는다.   다비의 기억을 돌려주겠다며 그를 데리고 사고났던 장소로 향하던 어린이탐정단은 괴한의 공격을 받고, 때마침 어린이 탐정단을 찾으로 온 코난의 도움으로 겨우 위기를 넘긴다. 다비는 어릴적 사고 당시에도 괴한에게 쫓기고 있었다고 말하는데...  이 모든 사건의 범인은 신기루라고 말하는 코난. 8년전 서울에 있는 한 보석가게에 침입해 가게 주인을 살해하고 싯가 100억원어치를 훔쳐 도망쳤던 신기루는 북촌마을의 할머니댁으로 가다가 교통사고를 냈고... 지금 경찰에 잡히면 차안에 있던 보석때문에 보석강도 범행도 들키게되므로 일단 뺑소니를 치기로 마음 먹는다. 하지만 그때 다비에게 뺑소니 현장을 목격 당했고, 다비를 기절시켜 차에 태웠던 신기루는 의식을 차린 다비에게 다이아몬드를 들키면서 살해를 결심한다. 도망치던 다비는 언덕 아래로 떨어지면서 의식을 잃었고, 인적이 드문 눈밭이라 금방 발견되지 않으면 알아서 죽을거라 생각했기에 그냥 그 자리를 떠서 자수를 했다. ​신기루는 할머니집에 보석을 숨긴 후에 뺑소니 건에 대해서 자수를 했는데, 생각보다 형량을 많이 받아 오래 복역하였고 그 사이 집은 댐 속에 잠기고 만다. 신기루가 보석강도임을 눈치챈 오대오가 협박하자 오대오를 살해하고 그 죄를 소남우에게 덮어씌우기로 결정한 신기루. 또, 보석을 되찾으려면 댐의 물을 전부 빼는 수밖에 없다고 생각한 신기루가 댐을 폭파시킬 것이라고 추리한 코난은 댐에 빨리 도착하기 위해 댐으로 서둘러 향한다. ​마을을 물에 잠기게 만든 다음 훔친 보석을 찾을 시간이 필요한 신기루는 도지사가 마을 축제에 참여하지 못하게 폭탄을 터뜨려 막은 것이었고, 또 댐에서 근무하는 사람들도 최소 인원만 남고 마을 축제에 참여할거라 생각해 이번 축제 기간을 노린것이었는데, 의식불명에서 깨어난 다비를 보고 다비와 어린이 탐정단 전부를 죽이려 한다는 것이라고 코난은 추리한다. 다비는 코난의 추리를 듣더니 뭔가 다른거 같다고 말한다.   댐에 도착했더니 코난의 예상대로 근무자들이 공격받아 의식이 없는 상태였고, 장미도 소남우가 기절해 있다고 코난에게 연락한다. 댐 여기저기엔 폭탄이 설치되어있고 그 때 코난의 등뒤로 범인이 전기충격기를 들고 다가간다.   곤경에 처하는 코난. 그때 고민아가 나타나 엽총으로 신기루의 어깨를 관통시켜 코난을 도와준다. 다시 위험한 상황에 처하지만 시계마취총으로 신기루를 잠재우는 코난.   이때 나타난 다비는 예전의 기억을 되찾고 겁에 질린다. 자신을 쫓아왔던 사람이 고민아였다고 말하는 다비. 사실 교통사고는 고민아가 동생과 몸싸움을 하다가 도로 쪽으로 동생을 밀어버렸기 때문에 발생했던 것이었고, 다비가 예전의 기억을 되찾아가자 다비를 없앨 목적으로  동굴입구까지 쫓아왔던 사람도 고민아였던 것 이다.   "난 그냥 다비를 멀리 쫓아버릴 생각이었지. 절대로 해칠 마음은 없었다구""알고 있어요. 민아누나는 더 이상 다치는 사람이 아무도 없길 바란다는 건 잘 알아요. 그렇잖아요. 그 거리에서 신기루형의 등을 명중시키고 땅에 떨어진 엽총을 정확히 쏘아 맞추는 실력이면 우리도 얼마든지 해칠수 있었을거에요.""미안해. 잘못했어"  그때, 시한 폭탄의 리모컨이 작동이 되고 댐에 설치한 폭탄이 터지면서 댐이 붕괴되기 시작한다. 도망치는 코난과 일행들.    하지만 이대로라면 마을 사람들이 위험하고 거주지가 물에 휩쓸릴 터! 코난은 폐쇄된 스키장의 눈 사태를 일으켜 물의 흐름을 바꾸기 위해 위험속으로 뛰어든다. "코난, 화이팅! 어디로 가?""저 물을 혼자서 막아보려는 거야""말도 안돼, 저렇게 어린애가 뭘 하겠다고. 물살에 휘말리면 완전히 끝장이야""할 수 있어요. 코난은 할 수 있다고요. 어린이 탐정단에게 불가능이란 없어요""제발 무사해. 남도일"  "코난이야""아니 저녀석, 뭘 어쩌려고 저래?""눈 사태다. 코난이 눈사태를 일으켜서 물의 흐름을 바꿔보려는 거야"결국 눈사태를 일으켜 물의 흐름을 바꿈으로서 마을을 구하는 코난. 하지만 정작 본인은 눈사태에 휘말려 파묻히게 된다.   눈속에 파묻힌지 15분이 되어가는 위험한 순간. 결국 란 등에게 구해지게 되며 코난은 목숨을 건진다.   사건은 잘 마무리되고, 어린이 탐정단과 미란, 보라는 기념품을 사러가며 영화는 끝이 난다.​​​​​​​​  비대면이 본격화된 시대, 개인의 영역은 중요하지만 고립되고 싶지 않은 마음은 클럽하우스, 트레바리, 문토, 소모임 등 다양한 살롱 커뮤니티들로 나타나고 있습니다. 개인의 취향과 관심사를 중심으로 하는 살롱은 나이, 성별, 신분 등에 상관없이 누구나 똑같은 구성원으로 대화하기에 수평적인 분위기를 자연스럽게 만들어냅니다. 그 안에서 서로 공감하는 취향에 대한 시시콜콜한 이야기들로 개성을 드러내고 교류하며 함께 성장하기도 합니다. 18세기 프랑스 귀족과 문인들이 서로의 생각과 작품을 교류하던 정기적인 사교모임에서 나온 살롱문화는 개인에게 의무나 역할을 강요하지 않고 주제에 따라 헤어지기도, 합류하기도 하는 느슨하지만 건강한 커뮤니티로 작동합니다. 이에 집단에서 매몰되고 지워졌던 취향과 개성은 살롱에서 소박하지만 확실하게 연결되고 드러나며 새로운 공동체의 모양으로 주목받고 있습니다. ​ 을지로를 기반으로 활발히 활동하던 고대웅 작가(2019년-2020년 상반기 N개의서울 PM)는 중구에서 벌어지는 여러가지 재미있는 활동들이 많은데 이런 활동과 생각에 공감하고 함께 할 친구들이 많아지면 좋겠다고 생각합니다. 예를 들면 고대웅 작가와 늘 함께하는 강아지 삼공이와 자주 가던 (애견샵이 즐비한 장충동 한 가운데 있는) 동물병원 선생님, 주변의 유기견보호소, 동국대의 유기견 관련 동아리, 반려동물과 함께하는 예술가 등과 함께 반려동물을 주제로 모임도 하고 프로젝트도 제안해보고 말이죠. ​ 이러한 시선에서 출발한 '개인의 취향 공유단'은 같은 취향을 가진 사람들이 깊이 있게 취향을 나누고 탐구하는 온ㆍ오프라인 문화살롱으로 2020년 어떠한 주제를 기반으로 할 것인지 치열한 고민 끝에 비건지향, 여행, 반려식물, 보드문화 총 4가지 주제로 운영을 하기로 합니다. 이미 공간을 기반으로 문화살롱을 운영하고 있는 시즌앤워크의 양(N개의서울 PM)과 중구의 다양한 지역문화주체들과 접점을 만들어가던 중구문화재단 김성현 매니저가 만나 관련 주제로 활발한 활동을 하고 있는 지역의 예술가ㆍ기획자들과 만나고 진행방법을 함께 고민해 2020년 8월 드디어 4개 살롱의 참여자 모집으로 그 출발을 알리게 되었습니다.  ​ 4개 살롱에 대한 사람들의 반응은 뜨거웠습니다. 생각보다 너무나 많은 참여신청이 들어왔고 아쉽지만 살롱의 효과적인 운영을 위해 그 중에서도 가장 각 살롱의 취지와 맞고 지역에 이해가 높은 이들이 2020년 함께 할 수 있었습니다.  살롱1. 요즘 것들의 채식생활과 함께하는 '나만의 채식 습관 만들기' 가장 많은 참여자들이 신청했던 비건지향 살롱의 경우, '요즘 것들의 채식생활'을 진행하고 있던 혜민, 보혜님이 진행하는 살롱으로 식생활의 새로운 선택지로서 채식과 이를 입문하고 실천하기 위한 요리 등에 도전해보고 챌린지를 통해 습관을 만들어보거나 함께 갈 수 있는 채식식당을 찾아보며 정보를 교환하는 등 다양한 활동을 진행했습니다. 식생활을 넘어 환경과 윤리와 연결된 건강한 삶을 살아가는 방식이기도 한 채식생활을 알리고, 보다 더 많은 입문자가 늘어나길 바라는 대장의 마음과 채식을 하며 겪는 어려움에 대한 동지를 얻고 정보를 교류하고 싶은 참여자의 마음이 잘 맞아 10주간 열정적으로 진행되었던 '나만의 채식 습관 만들기'. 앞으로도 이렇게 건강한 삶을 쫓는 모임에서 하루 비건을 체험해보는 원데이클래스, 비건식당과 함께하는 캠페인 등 다양한 형태로 확장할 수 있을 것 같아 기대가 됩니다.  요즘 것들의 채식생활과 함께하는 나만의 채식 습관 만들기 비건에 대한 의지가 넘치는 동지들을 만나는 경험만으로도 힘이 났습니다. 이런 에너지에 자극받아 그동안 생각만 해오던 소소한 실천을 할 수 있었어요.채식으로 겪는 여러 일들을 혼자 고민하고 힘들어했는데 모임 덕분에 같이 생각을 나누고 행동하는 사람들이 있어 연결된 느낌을 받을 수 있었습니다.[매거진] 요즘 것들의 채식생활(중구)​​​식생활의 새로운 선택지로써 비거니즘을 이야기하는 '요즘 것들의 채식 생활'. 비건을 지...blog.naver.com 살롱2. 호랑이의 정원과 함께하는 '나만의 초록정원 만들기' 식물이 너무 좋은데 세상의 모든 식물이 내 손에만 오면 맥을 못추거나 뭔가 부족한 것 같은데 그게 뭔지 잘 모르겠다는 사람들에게 자기만의 정원을 가질 수 있도록 돕는 '호랑이의 정원'의 유정, 정란님. 식물에 관심이 많고 좋아하는 20대부터 80대까지 다양한 연령의 사람들과 식물과 관련한 다양한 활동을 진행했습니다. 비대면 모임을 위해 각 회차별로 키트를 손수 만들어 배송하며 진행된 본 살롱은 1인 가구를 위한 채소 가드닝이라는 주제로 누구나 쉼게 심을 수 있는 쪽파를 심어보기도 하고 작은 화분 식물을 활용해 분갈이하는 시간도 가졌습니다. 가을을 맞은 공원에서 모처럼 모여 식물을 활용한 시아노타입 기법을 활용해 식물기록을 남기며 즐거운 시간을 보내기도 했습니다. 식물을 좋아하게 된 계기와 식물들이 생명력을 갖고 다시 피어날 때의 기쁨이나 위로 등 반려식물에 대한 고민과 생각을 나누며 아쉽지만 총 10번의 만남을 마쳤습니다.  호랑이의 정원과 함께하는 '나만의 초록정원 만들기' 코로나로 여러가지 중단되는 일들이 많았는데 어려운 환경 속에서도 지속성을 갖고 진행되어 좋았습니다. 덕분에 반려식물에 대한 기대했던 정보와 이야기를 나누어보고 얻을 수 있었어요.식물기르기 관련 정보를 알기 쉽고 자세하게 설명해주셔서 좋았습니다. 38년생 어르신도 프로그램에 함께 했던 것이 기억에 많이 남습니다.살롱3. 하미와 함께하는 랜선여행 '여행콜' 코로나로 집콕하며 지난 여행의 향수를 그리워하는 이들이 많습니다. 여행을 갈 수 없는 상황과 맞물려 다녀왔던 여행지를 소개하거나 가보고 싶은 곳을 찾아보며 대비하는 랜선여행이 떠오르기도 하고 서울 중구는 다양한 역사문화자원들로 여행의 중심지로서 기능하기도 하는 점에서 착안해 기획된 '여행콜'. 남미여행을 인솔하는 인솔자이기도 하며 세운 일대에서 문화기획자로 활동하고 있는 '하미'와 함께 여행왕들이 만나 여행 이야기나 나누며 랜선여행을 해보고 문화관광해설사와 세운상가투어 등 중구의 매력적인 골목들을 탐험해보는 살롱을 운영했습니다. 더불어 그간 했던 여행들과 중구의 골목들을 탐방했던 결과를 담은 여행책만들기는 이야기를 나누고 정보를 얻는 모임에서 마지막 결과물을 통해 성취감을 얻기에 충분했습니다. 모임 특성상 활발하고 붙임성있는 분들이 많았고 때문에 첫모임부터 큰 어려움 없이 모임이 진행되었고요. 다양한 연령과 직업을 가진 사람들이 비슷한 취미를 갖고 두런두런 이야기를 나누는 것만으로도 힘이 되고 활기가 되어 소중한 모임이었습니다.  하미와 함께하는 랜선여행 '여행콜' 여행콜을 통해 낯선 나라와 동네에 대해 자세히 알게 되었어요.앞으로의 여행계획에도 많은 도움이 될 것 같아요.취향나누기를 통해 코로나로 우울해졌던 마음과 아르바이트를 하며 받았던 스트레스도 날릴 수 있었습니다. 좋은 기회를 만들어주신 분들께 감사드립니다.살롱4. 스노몬스와 함께하는 '미끄러지는 즐거움' 빽빽한 빌딩과 무언가를 담은 삼발이, 오토바이가 정신없이 움직이는 도심지에서 즐기는 스케이트보드, 상상이 가능하시나요? 을지로에서 스키에이트, 스노보드, 보드, 바인딩 등 하드웨어와 스포츠 콘텐츠를 겸하는 스노몬스의 이지하님을 대장으로 도심을 색다르게 즐기는 방법을 알고 싶은 이들이 모였습니다. 대면모임을 통해 스케이트보드의 종류와 자신에게 맞는 보드 타입을 파악하는 시간을 갖고 라이딩 방향을 정립한 후 을지로 세운상가 인근에서 기본 주행을 시도해 보았습니다. 더불어 을지로6가역 부근 스케이트보드 전용파크에서 브레이킹, 다운힐 등 방법을 배우고 소감을 나눠보는 활동과 비대면으로 다른 선수들의 영상을 보며 분석해보고 배우는 시간을 갖기도 했습니다. 서브컬처이자 스트릿문화의 대표 격인 보드를 즐기며 일상 속 할 수 있는 보통의 경험으로, 도심을 즐기는 또 다른 방법으로 기억할 수 있는 좋은 기회였습니다.  스노몬스와 함께하는 '미끄러지는 즐거움' 보드에 처음 도전했는데 재미있고 친절하게 알려주셔서 너무 감사했습니다. 전문분야라 장벽이 높게만 느껴져 선뜻 도전해보지 못했는데 쉽게 접근할 수 있는 프로그램을 만들어주셔서 용기낼 수 있었습니다.보드 프로그램을 통해 세운상가 인근, 을지로, 공원까지 중구의 여러 공간들을 구석구석 탐색하는 즐거운 시간을 보냈습니다. 좀 더 날이 따듯하면 함께 남산도 가고 더 자주 만나고 싶어요! 공통된 취미를 가진 사람들이 모여 지역의 곳곳을 탐색하고 동네를 이용하는 다양한 방법을 탐색해 본 2020년 N개의서울 개인의 취향 공유단. 많은 사람들의 무궁무진한 취향을 기반으로 4개를 넘어 N개의 다양한 모임이 무한대로 확장될 수 있다는 점이 앞으로 이 사업에 기대되는 점입니다. 온ㆍ오프라인을 넘나들며 시간과 공간의 제약이 많이 줄어들었고 오히려 오프라인 모임이라면 평소 함께하기 힘들었던 분들이 함께 할 수 있는 기회가 주어져 좋았습니다. 이렇게 살롱을 통해 만들어진 모임들이 지속성을 갖고 지역에서 또 다른 협업과 교류들을 이루어낸다면 보다 재미있는 동네살이가 되지 않을까요? 2021년 지역에서 일어날 취향과 취미를 기반으로 한 재미있는 일들에 함께 해주실거죠? ‍‍​ 2020 N개의서울 취향공유살롱 '개인의 취향 공유단' _ 비건지향, 반려식물편2020 N개의서울 취향공유살롱 '개인의 취향 공유단'_ 여행, 보드편​ 안녕하세요. 대한체육회입니다. ​드디어 내일이면 제100회 전국동계체육대회가 개최가 됩니다. ​제100회 전국동계체육대회 맞이 이벤트!이벤트에 참여할 준비되셨습니까?​[제100회 전국동계체육대회 정식 종목 맞추기 이벤트]   제100회 전국동계체육대회 정식 종목이 아닌 것은?1. 피겨스케이팅2. 스노보드 3. 컬링4. 봅슬레이스켈레톤5. 바이애슬론​[이벤트 참여 방법 ]1. 대한체육회 블로그와 서로이웃 맺기 2. 개인 SNS 채널 내 공유하기(전체 공개 필수)3. 제100회 전국동계체육대회 정식종목이 아닌 것을 댓글에 남기기 4. 제100회 전국동계체육대회 선수들에게 응원 메시지 댓글에 남기기​< 당첨 확률을 높이는 방법 >개인 SNS 채널에 많이 공유하기(이벤트 소문을 많이 내신 분)정성을 가득가득 담아 응원 메시지를 남기기!!!​이벤트 기간 :2019년 2월 18일(월) ~ 2월 22일(금) 당첨자 발표 : 2019년 2월 27일(수)당첨자 : 추첨을 통해 총 20명 선정 경품 : 아이스크림 5천 원 기프티콘​이벤트 기간 동안 많이 참여해주시길~ ^^내일 열릴 제100회 전국동계체육대회에도 많은 관심 부탁드리겠습니다. ​경기 관람을 원하시는 분들은 종목별 경기 일정과 장소를 체크해서 관람하시길 바랍니다. ​제100회 전국동계체육대회 경기별 일정&장소 알아보기 겨울스포츠축제, 제100회 전국동계체육대회 개최안녕하세요. 대한체육회입니다.대한민국 동계스포츠의 산실, 전국동계체육대회가 올해로 100회를 맞았습니...blog.naver.com     ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   레포츠 라는걸 즐기긴 했나 모르겠다.  그냥 장비만 관심이 있었는지.. 그 절정에 이른 게 자전거 인 듯.. 동호회를 참여하면..왠만한 차 한대값 자전거도 종종 본다.. 헬멧..선그라스.장갑..외제 슈트..등등 뭐 그리 갖추고 열광하시는지.. 그런게 어느날 확 싫어 지더라니.. 결국 아끼던 거 다 팔고..저거 하나만 남겨놨다. 딱 내 스타일이야.ㅎㅎ 편한 옷에 마실 끌고 나가는.. 예전 그때 처럼 발전기 달린 앞바퀴에서 비추는 노란 불빛이 이쁜.. 단..내가 타면 곰탱이 한마리가 되는 게 흠이라면...ㅎㅎ 저거 타고 한강도 갔다 왔다.. 자전거는 노동이 아니라고들 하는데..진정 저 무거운 걸 끌고 갔다 왔더니.. 거의 미사리 갔다온 피로가..ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 리안의뉴질랜드이야기 리안입니다.       뉴질랜드에서 거주하시는 분들부터 여행 오신 분들까지 자녀분들이 어리다면 도움이 될 만한 정보를 가져왔어요. ​ ​바로 뉴질랜드에서 아이들과 함께 즐기면 좋은 액티비티들을 소개해드리려고 합니다. ​자녀분들이 어리다면 아이들과 함께 할만한 액티비티를 참고하셔서 안 해보신 것이 있으시면 이번 기회에 아이들과 함께 즐거운 시간을 보내보셔도 좋을 것 같습니다. ​  이번에 소개해드리는 액티비티 편은 뉴질랜드 겨울 추천 액티비티들이니 여름에 하실 수 있는 액티비티들은 추후에 한 번 더 정리해드릴게요.   1. Snowplanet 스노우플래닛 위치: 91 Small Road, Silverdale 0932​ 출처: https://snowplanet.co.nz/ 뉴질랜드에서 실내 스노우 레크레이션을 즐길 수 있는 센터입니다. 오클랜드 시티에서 대략 20분 정도 거리로 스키와 스노보드를 즐길 수 있습니다. 실내 온도가 -5ºC 이기 때문에 따뜻한 옷을 입고 가야하며, 없는 경우 대여도 가능합니다. 아이들을 위한 스노우 튜브 트랙과 어린이들이 눈썰매를 즐길 수 있는 공간도 있습니다.​[Snowplanet 비용]눈썰매 & 튜브: 1시간 $35(5살 이하 $19, 2살 이하 무료) + 1시간 추가시 시간당 $17 (성인이 참여하지 않고 supervisor 역할로 간다면 저렴)스키 & 스노보드: 2시간 성인 $86 / 학생 & 17살미만 $69 (Full day 성인 $118 / 학생 & 17살 미만 $86) * 스키나 스노보드 빌려주는 비용 포함    2. Butterfly Creek 버터플라이 크릭 위치: 10 Tom Pearce Drive, Auckland Airport, Auckland 2022​ 출처: Auckland for Kids뉴질랜드 열대 나비와 동물들을 볼 수 있는 독특한 동물 전시 센터입니다. 보고 만지고 배울 수 있는 특이한 동물부터 악어, 수달 등을 볼 수 있어 아이들의 흥미를 자극할 수 있습니다. 특히 버터 플라이 크릭은 뉴질랜드에서 가장 큰 열대나비 전문 전시관으로 매일 새로 부화한 나비를 구경할 수 있습니다.​[Butterfly Creek 비용]성인: $28 / 3-15세: $16 / 학생 $23.50 / 3세 미만 무료 * 가족 패스 비용은 더 저렴합니다    3. Paradice Ice Skating Entertainment 위치: 150 Lansford Crescent, Avondale, Auckland 0600 ​ 출처: https://www.paradice.co.nz/이곳은 뉴질랜드에서 아이스 스케이트를 즐길 수 있는 가족 오락 시설로 즐거운 노래와 바뀌는 조명들로 신나게 아이스 스케이트를 즐길 수 있는 곳입니다. 음식을 주문해서 먹을 수도 있으며 레이저 태그 게임도 진행할 수 있어 아이들의 생일 파티 인기 장소기도 합니다. ​[Paradice Ice Skating Entertainment 비용]성인: $18 / 12세 미만 $18 / 3-4세 $10​👇리안의 뉴질랜드 아이스 스케이트 블로그 후기 보러가기👇 [뉴질랜드엑티비티] 오클랜드 아이스 스케이트장! 아본데일 아이스링크에서 시원하게 하루를 즐기자!안녕하세요! 리안의뉴질랜드이야기 리안입니다~ 오늘은 좀 특별한 엑티비티를 경험한 후기를 적어볼까해요....blog.naver.com   4. JUMP indoor trampoline park 트램펄린 센터 위치: 노스쇼어 - 48 Arrenway Drive, Mairangi Bay, Auckland 0632아본데일 - 6 Jomac Place, Avondale, Auckland 1026​ 출처: MARK TAYLOR/FAIRFAX NZ (Stuff)어린이부터 어른까지 동심으로 돌아가 방방이를 즐길 수 있는 트램펄린 센터입니다. 바닥이 모두 트램펄린으로 이루어진 공간부터, 폼 피트로 이루어진 풀에 트램펄린을 이용해서 점프하여 빠져볼 수도 있습니다. 아이들의 활동량도 늘릴 수 있고, 키 성장에 도움이 되어 인기 있는 액티비티 중 하나입니다.​[JUMP tramoline park 비용]1시간당 성인 $19.5 (온라인 예약 시 $18) / 110cm 미만 $11 (온라인 $10) * 점프 양말(필수) $2.5 (집에서 아래 미끄럼 방지되어 있는 양말 챙겨와도 됩니다) ​👇리안의 뉴질랜드 트램펄린 센터 후기 보러가기👇 ​   5. Clip 'N Climb 락 클라이밍 센터 위치: 마운트이든 - Capitol Cinema 610 Dominion Road, Mount Eden, Auckland 1041노스쇼어 - 1/59 Corinthian Drive, Albany, Auckland 0632​ 출처: https://www.clipnclimb-auckland.co.nz/자동 기계를 이용하여 아이들이 잡아주는 사람 없이 편하게 락 클라이밍을 즐길 수 있는 암벽등반센터입니다. 일반적으로 2인 1조로 진행되는 락 클라이밍과 다르게 개별적으로 락 클라이밍을 즐길 수 있습니다. 또한 시설들이 다양한 벽으로 이루어져 쉬운 것부터 어려운 것까지 도전할 수 있습니다.​[Clip 'N Climb 비용]1시간당 7세-성인 $20-22.5 / 어린이 2-6세 $17   6. Archie Brothers Cirque Electriq Newmarket 위치: 309 Broadway, Newmarket, Auckland 1023​ 출처: RICKY WILSON (STUFF)뉴마켓에 위치한 Archie Brothers Cirque Electriq는 뉴질랜드에 없었던 아케이드를 즐길 수 있는 곳입니다. 다양한 아케이드 게임부터, 볼링, VR 라이딩, 범퍼카, 레이저태그까지 다양한 게임을 즐길 수 있습니다. 어린이들은 오후 8시까지 부모님과 함께한 경우 출입이 가능합니다.  ​[Archie Brothers Cirque Electriq 비용]해당 업체는 요일 & 아케이드의 게임이나 액티비티들은 어떤 것을 하시냐에 따라 비용이 상이하기 때문에 안내가 어렵습니다. 볼링: 1게임 $17-21 / VR Thrill ride: 인당 $8 / 범퍼카 인당 $6    7. Rocket Ropes 로켓로프 위치: 12 Tom Pearce Drive, Auckland Airport, Auckland 2022​ 출처: https://www.rocketropes.co.nz/ 로켓로프는 오클랜드에서 하이로프를 이용한 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 로프 활동 공원입니다. 60개 이상의 다양한 도전들을 통하여 재미있는 클라이밍을 즐길 수 있습니다. 2-6세를 위한 로우 코스도 있으며, 성인도 즐길 수 있는 레벨이 높은 코스도 있습니다. 용감한 아이들이 즐겁게 즐길 수 있는 액티비티입니다.​[Rocket Ropes 비용]Rocketter course 2-6세 인당 $18 / Croc tower 6-17세 $32 / 18세 이상 $39   출처: https://rainbowsend.co.nz/이 외에도 잘 알려진 액티비티를 할 수 있는 곳들로는 Rainbow’s End와 같은 놀이동산, Auckland Zoo 동물원, SEA LIFE Kelly Tarlton's Aquarium 켈리 탈트슨 수족관, Motat – Museum of Transport & Technology 교통 박물관 등을 방문해보실 수 있습니다. 오클랜드에 거주하고 있어서 오클랜드 위주의 액티비티 정보가 좀 많네요. 혹 기회가 된다면 다른 지역들에서도 즐길 수 있는 액티비티가 있을지 찾아보고 추후에 안내해드릴게요. 다양한 액티비티 재밌게 즐기시고 또 다른 액티비티 정보를 가지고 돌아올게요~​리안의뉴질랜드이야기 리안​ ​ ​  안녕하세요! 냠이입니다. 오늘은 지산리조트 시즌권 이벤트가 시작되어서 소개해볼게요.시즌권 소지자가 아니어도 가능하니 많은 분들이 참여하셨으면 하고요.저도 지산 시즌권자가 아니지만 매일매일 참여하고 있어요. ㅎ​ 우선 지산리조트 앱을 설치해야해요.앱을 통해서 이벤트 참여뿐만 아니라 지산 무료 셔틀버스와 스키장 실시간 영상도 확인 가능해요.실기간 영상보기를 클릭하면 열심히 눈을 만들고 있는 지산이를 미리 엿볼 수 있습니다. ^^​ 우측 상단의 메뉴로 들어가면 지산 가이드, 골프, 스키, 레저, 콘도, 이벤트 / 공지사항 확인 가능해요.​  이벤트/공지사항 클릭!​ 안하면 손해. 무조건 해야하는 JISAN MUST GO ON.20/21 댓글이벤트, 랜덤 선물박스 이벤트, 시즌 챌린지 이벤트.현재 총 3가지의 이벤트가 진행중이에요.​​ 지산리조트 시즌권 이벤트 1. 지산 GIFT MUST GO ON!매일 1회 선물박스 오픈이 가능해요.지산리조트 시즌권, 리프트무료권, 렌탈무료권, 리트프 할인권 등이 매일 경품으로 쏟아지고요.특별상으로 맥북, 카메라, 커피 등도 있어요.기간은 12월 1일부터 2월 21일까지이니 하루 한번 잊지말고 선물상자를 오픈해보세요 ^^​실제로 작년에 제가 활동하는 동호회에서 1등 경품인 시즌권이 당첨되기도 했는데요.동호회 시즌권 구입가가 35만원 정도이기 때문에 당첨되면 정말 이득인 부분이죠~​ 지산리조트 시즌권 이벤트 2. 본격적인 스키 / 스노보드 시즌이 시작되며 시즌준비 사진이나 영상을 개인 SNS에 올리면 되는건데요.보드 용품을 착용한 채로 해당 영상에서 나오는 마지막 포즈를 취하고 해당 해시태그와 함께 업로드하면 됩니다.- 시그니처 포즈 확인- 시그니처 포즈 사진 / 영상 촬영- 개인 SNS에 필수 해시태그와 함께 등록​ 이벤트 기간은 11월 23일부터 12월 20일, 당첨자 발표는 12월 28일입니다.​​ 지산리조트 시즌권 이벤트 3. 마지막은 매일 1회 참여 가능한 댓글이벤트입니다.MUST GO ON 앞에 하고 싶은 글을 적으면 되는 간단한 이벤트이고요.1등 시즌권 5명, 2등 별다방 커피 200명으로 커피 정도는 쉽게 당첨될거라고 예상입니다. ^^​ 출처 : 지산 홈페이지지산스키장 오픈일정도 공지되었는데요.2021시즌 지산 스키장 오픈일은 12월 5일 (토요일) 12시 30분입니다.보통 개장일 날은 무료 리프트를 이용할수 있었지만 이날은 리프트권과 렌탈이 50% 할인만 된다고 하니 참고하세요.​개장 다음날부터 12월 10일까지 운영시간은 9시부터 23시까지이고 리프트/렌탈 50% 할인.정설시간은 오후 5시부터 6시반까지 1회만 계획되어 있어요.​ 출처 : 지산 홈페이지지산리조트 시즌권 수령하는 장소는 제2주차장 앞 매표소인데요.매표소 우측으로 시즌권 창구가 있어요.시즌권수령시 준비물은 신분증, 그리고 시즌락커를 신청하신 분은 보증금 2만원(현금)을 준비해야 합니다.보증금은 시즌 종료시 락커키를 반납하면 돌려받을 수 있고요.시즌권 양도 양수, 재발급 등의 업무도 이곳에서 처리할 수 있으니 참고하세요.​님들 올시즌도 안전한 스킹, 보딩 하시기 바라요.이웃님들 오늘 하루도 화이팅하세요​ 2014 소치 동계올림픽은 15개 정식종목에 98개 세부종목으로 치러진다.  <출처 : 네이버 검색> 1, 노르딕복합 노르딕 스키의 한 종목으로서 크로스컨트리 스키와 스키점프를 함께 치르는 경기  2. 루지 썰매에 누운 채 얼음 트랙을 활주하여 시간을 겨루는 겨울 스포츠 경기대한민국선수로는 남 3, 여 1김동현, 성은령이 각각 싱글런에, 박진용 조정명이 더블런에, 그리고 이들 네명이 단체 계주에 참가한다. 기대돼.. ㅋ  3. 바이애슬론스키를 착용하고 총을 등에 지고 일정한 거리를 주행하며, 그 동안에 정해진 사격장에서 사격을 하여, 거리의 주행시간과 사격의 정확성에 의해 승패를 겨루는 경기우리선수로는 남1, 여1 남자에 이인복, 여자에 문지희 선수가 출전한다.  4. 봅슬레이방향을 조종할 수 있는 썰매를 타고 눈과 얼음으로 만든 트랙을 활주하는 경기무한도전을 통해 더 유명해지고.. 사실 어렸을때 영화를 통해 처음 접하게 되었던 경기! 남 8, 여 2우리 선수로 서영우, 원윤종, 김동현, 전정린, 김선옥, 신미화 는 순서대로 2인승에 탑승사영우, 석영진, 원윤종 전정린과 김경현, 김동현, 김식, 오제한은 4인승으로 주행한다.  5. 쇼트트랙스케이트를 신고 111.12m의 아이스링크 트랙에서 펼치는 스피드 스케이팅 경기동계올림픽 금메달 효자 종목인 쇼트트랙남 5, 여 5박세영, 신다운, 이한빈이 남자 1500m김아랑, 박승희, 심석희가 여자 500m, 1000m공상정, 김아랑, 박승희, 심석희, 조해리가 여자 3000 m 계주신다운, 이한빈이 남자 1000m김윤재, 박세영,신다운,이한빈,이호석이 남자 5000m계주 6. 스노우보드 풋 바인딩이 달린 보드를 타고 눈 덮인 면 위를 미끄러지는 스포츠. 스노보드는 무릎을 구부려서 조종남자 4명김호준,이광기,신봉식,.. 그리고 한명은 누구지? 7. 스켈레톤머리를 정면으로 향하여 엎드린 자세로 썰매를 타고 경사진 얼음 트랙을 활주하는 겨울 스포츠  남자 2명윤성빈, 이한신 선수가 출전한다.  8. 스키점프 스키를 타고 인공으로 만들어진 급경사면을 활강하여 내려오다 도약대로부터 직선으로 허공을 날아 착지하는 스키 경기로서 노르딕 스키의 한 종목남자 4명강칠구, 김현기, 최서우, 최흥철이 출전한다.  9. 스피드스케이팅스케이트를 신고 얼음판 위를 달려 속도로 승부를 겨루는 빙상경기의 한 종목남자 8명, 여자 7명  아 이상화 선수 !!! 가 나오는 구나!!! 10.. 아이스하키빙상에서 6명으로 구성된 두 팀이 스틱으로 퍽을 쳐서 상대팀의 골에 넣는 스포츠  11. 알파인스키알파인스키를 타고 눈 덮인 중간 정도 경사면 또는 가파른 경사면을 따라 내려오면서 레이싱 하는 스포츠알파인 경기는 활강, 회전, 대회전 등으로 분류된다.남자 3명, 여자 2명경성현, 박제윤, 정동현의 남자선수와 김소희, 강영서 여자선수가 출전한다  12. 컬링각각 4명으로 구성된 두 팀이 빙판에서 둥글고 납작한 돌(스톤)을 미끄러뜨려 표적(하우스) 안에 넣어 득점을 겨루는 경기우리는 여자 5명이 참가한다!!일본은 이겨야한다!! 이번대회는 처음 출전하는거니 부담갖지말고~ 원래 하던대로 화이팅!! 13. 크로스컨트리눈이 쌓인 산이나 들판에서 스키를 신고 정해진 코스를 가능한 빨리 완주하는 경기로서 북유럽의 스칸디나비아 지방에서 시작된 노르딕 스키 종목의 한 가지남자 1명, 여자 1명여자 이채원, 남자 황준호 선수!!  14. 프리스타일 스키공중곡예를 통해 율동미와 예술성을 겸비한 고난도 기술을 선보이는 스키 경기 남자 2명, 여자 3명최재우 김광진 선수와 서지원 서정화, 박희진 여자선수가 출전한다. 안타깝게도 서정화선수는..예선직전 연습 도중 부상으로 참여하지 못했다.. 많이 안다쳤기를..  15. 피겨스케이팅  스케이트를 타고 얼음판 위를 활주하며 여러 가지 동작으로 기술의 정확성과 율동의 아름다움을 겨루는 빙상경기의 한 종목여자 3명김연아, 김해진, 박소연이 출전한다. 뭐 말안해도 김연아의 경기를 볼수 있는것만으로도 자랑스럽다!!  부상없이 실력발휘 다하고 오세요!! 대한민국 국가대표 화이팅!!!!!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 오늘은 미국보딩스쿨 중 한 곳으로  한국에서도 비교적 잘  알려져 있는 Suffield Academy 를 미국조기유학 추천으로 소개해 드리겠습니다.   좋은 학군으로 유명한 미국 동부 코네티컷 주에 있는 Suffield Academy 는 보스턴에서 1시간 50분 정도, 뉴욕에서 2시간 30분 정도 떨어져 있는 곳에 위치하고 있습니다. 럭셔리 스쿨이라고 불릴 정도로 Suffield Academy 는 340에이커의 넓고 아름다운 캠퍼스를 갖추고 있을 뿐 만 아니라 200년에 가까운 역사를 자랑해 재학생들과 교사들의 자부심도 높은 미국보딩스쿨 이랍니다~ 무엇보다 Suffield Academy 는 입학 조건이 까다로운 학교로 충분한 준비가 일찍부터 되어 있어야 진학이 가능하여 미국조기유학 욕심 만큼 쉽게 도전할 수 있는 학교는 아닙니다.   명문 미국보딩스쿨 Suffield Academy 는 9학년부터 12학년까지 400여 명의 학생들이 공부하고 있는 학교로 대학 진학 준비 및 다양하고 특별한 커리큘럼들을 많이 제공하고 있기 때문에 국제학생들 역시 영어에 매우 능통하여야 하며 지원 시에 SSAT나 토플 점수를 꼭 제출해야 하는 곳입니다. 미국조기유학 중인 국제학생들을 위해 ESL 프로그램을 지원하고 있기는 하지만 아카데믹프로그램으로 가벼운 과정은 아닙니다.  워낙 명문이고 인기가 많은 미국보딩스쿨이라 성적 외적으로 에세이, 추천서, 인터뷰 등을 충분히 준비해야 합격 가능성을 높일 수 있습니다. Suffield Academy는 입학률이 25% 정도의 낮은 학교인 만큼 입학이 매우 까다롭긴 해도 우수학생들이 워낙 많고 제공하는 커리큘럼의 특성에 맞게 높은 명문 미국대학교 진학률을 꾸준히 자랑해오고 있습니다.   AP과목과 Honors과목을 총 18개 제공하고 있고 이 외에도 STEAM, 외국어, 역사 등 다양한 분야에서 아카데믹한 공부를 할 수 있습니다. 교사진의 80%가 석사 학위를 지닌 분들이기 때문에 수업의 수준은 굳이 말씀드리지 않아도 되겠죠~?   미국조기유학 추천 Suffield Academy 는 전체 400여 명의 학생들 중 학교 기숙사에서 생활하는 보딩학생의 비율이 70% 정도로 꽤 높은 편이고, 교사 및 직원 80여 명도 기숙사에서 생활하고 있기 때문에 학생들의 학업은 물론 방과 후 생활 관리는 걱정하지 않으셔도 됩니다. 미국조기유학 학생들은 학교생활 및 방과 후 생활 등의 여러가지 부담이 많으나 학교에서 우수한 선생님들과 학생들 대부분이 함께 24시간 지내기 때문에 안정적이며 큰 도움을 받을 수 있습니다. 국제학생의 비율은 전체 학생 중 20%가 조금 안 되는 비교적 낮은 비율이라 자연스러운 영어 실력 향상 환경이 조성되어 있다고 볼 수 있죠. 교사 한 명 당 다섯 명의 학생들을 케어할 수 있기 때문에 세심한 관리가 가능하고 반 평균 10명의 학생들로 구성되기 때문에 학생과 교사 모두 친밀한 분위기에서 공부할 수 있어요.   아카데믹 커리큘럼 외에도 활발한 엑스트라 커리큘럼으로도 유명한 Suffield Academy는 스키, 야구, 암벽등반, 카약, 스노보드 등 총 25종목에 스포츠 팀이 활발하게 운영되고 있어요. 스포츠 활동 뿐만 아니라 클럽 활동도 활발해 27개의 클럽이 운영되고 있어 학생들이 각자의 재능이나 특기를 살릴 수 있도록 돕고 있습니다. 학생들은 드넓은 교정에 갖춰진 큰 규모의 도서관, 연극시설, 아트 센터, 수영장 등 다양하고 깔끔한 시설에서 많은 경험을 쌓고 본인에게 맞는 활동을 할 수 있는 건 당연하고요~!   Suffield Academy의 또 다른 특징은 리더십 프로그램을 운영하고 있다는 것인데요, 인성이나 학업 목표, 문제 해결력, 자존감, 커뮤니케이션 스킬 등을 향상시킬 수 있는 프로그램이며, 전교생이 참여하는 프로그램입니다.​명문의 미국보딩스쿨 일수록 혼자서 준비하고 지원하기에는 어려움이 따르기 때문에 전문가의 가이드가 꼭 필요합니다. 아래로 연락 주시면 미국조기유학 전문가가 친절하고 자세하게 맞춤 상당 도와 드리겠습니다. 아이베스트유학은 전문 유학원으로 직영의 유학생 전문 어학원도 함께 운영하고 있어 학교 추천과 유학 준비, 합격과 이 후 진학 컨설팅까지 토탈케어가 가능한 전문 기관입니다. 장학금 등 준비된 학생은 그만큼의 다양한 혜택을 받을 수 있어 미리 알아보고 준비하시라고 권해드리고 싶고요. 자세한 미국조기유학 안내는 아래로 문의주시기 바랍니다.   ​ 운동을 시작한 지 3개월이 됐네요. 벌써?!​1~2월에는 집에서 홈트를 열심히 했고, 3월부터는 출근을 시작하며 외부 운동 센터에 다니고 있어요. 광명 라까사 타워! 요즘 월화수목금 출근하는 이곳!  라까사 타워 5층에는 공유오피스 콜렉트웍스가 있습니다. 저는 1인 사무실을 임대해서 사용 중이죠. 아침 8시 20분쯤 출근을 하면 모닝커피를 한 잔 삐리빠라뽕 하면서 업무를 봅니다(?)​아무도 모르지만 열심히 하고 있다는 그 업무.. 결과물이 나오면 공개하겠습니다ㅎㅎㅎ​그렇게 2시간이 지나고 10시 20분! 운동화를 챙겨 들고 지하 1층으로 내려갑니다. 바로 스타디온짐으로 그룹 pt 운동을 하러 가는 거죠!! 콜렉트웍스에 사무실을 임대하면서 발레를 다닐까 여기 스타디온짐을 다닐까 많이 고민했어요. 발레 학원도 사무실 바로 앞이라서 거리에 대한 부담은 없었지만 여러 가지 조건을 따져보니 지금은 지하 1층으로 바로 내려가서 운동하는 게 가장 베스트라는 결론을 내렸답니다.​3일간 무료체험을 할 수 있어서 출근을 시작하자마자 바로 신청하고 맛을 봤어요(?) 할까 말까 할 때는 일단 해보자!!! 입니다ㅎㅎ 해보고 나에게 맞으면 땡큐! 안 맞으면? 안 하면 되니까요ㅎㅎ 스타디온 광명(@stadion_gm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 406명, 팔로잉 102명, 게시물 212개 - 스타디온 광명(@stadion_gm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 카페도 있는데 인스타그램 계정으로 주로 소통하시는 것 같아서 인스타 링크를 올립니다! 코로나로 인해 실내체육시설 운영 시간이 단축되고, 스타디온짐 시간표도 좀 바뀐 것 같아요. 네이버 카페와는 다른 시간표였습니다.​저는 예전부터 크로스핏이 정말 해보고 싶었어요. 막 겁나 두꺼운 밧줄을 지그재그로 흔들면서 소리도 질러보고 싶고(초보자가 이러면 안됨ㅋㅋ), 나의 극한을 시험하며 허벅지가 터져라 무게도 쳐보고 싶고(역시 초보자는 이러면 안됨ㅋㅋ)ㅋㅋㅋ 하지만 상담을 통해 오랫동안 근력 운동을 하지 않은 몸으로 그런 강도의 운동을 바로 시작하는건 무리라고 하셔서! 부담없이 오전 10:30 다이어트 캠프 수업에 참여하게 됐습니다. 이런 스타일의 체육관, 짐에 다녀본 적이 없어서 수강료가 비싼지 저렴한지는 잘 모르겠네요. 만약 모든 수업에 다 참여할 수 있는 기본 회원권이라면 좀 부담스러웠을 것 같은데(사진을 자세히 보시면 수강료가 나와있어요!) 저는 오전 다이어트 캠프 수업만 수강하는 회원권이라서 큰 부담은 없었습니다. 게다가 콜렉트웍스 입주사는 20% 할인까지 해주셔서!! 발레학원보다 저렴하게 회원권을 끊었어요! 꺄아!! 콜렉트웍스에서 일하고 스타디온짐에서 운동하고! 완벽한 코스입니다.  ​​ 자세한 정보는 스타디온짐 인스타그램에서 퍼왔습니다~~​ 지금까지 제가 해 온 운동은.. 스노보드(이것도 운동이라고 해야하겠죠?), 발레, 수영 정도? 꾸준히 한 건 발레밖에 없었습니다. 헬스도 다녀봤고 결혼 전에는 pt도 받아봤지만 모두 딱 그 때 뿐.. 흥미를 가지고 꾸준히 자발적으로 참여한 건 발레밖에 없었네요. 저는 운동을 좋아하지만 싫어해요(?)ㅋㅋㅋ 무슨 말일까요? 발레처럼 저에게 맞는 운동에는 무한 흥미가 가지만 헬스처럼 재미를 찾기 어려운 운동은.. 아휴 못하겠더라구요. ​그래서 이런 그룹pt를 꼭 한번 경험해보고 싶었어요. 으아아아아 땀을 흩날리며 표호하고 싶달까... 한 마리의 사자처럼 울부짖고 싶달까.. 왜 자꾸 그러고 싶은걸까요? 육아가 힘들어서?ㅋㅋㅋ 3일 무료체험을 마치고 바로 등록해서 다음 날 부터 본격적으로 운동을 시작했습니다. 그래도 홈트 두 달 열심히 했다고 운동을 따라가기가 그렇게 힘들진 않았어요. 하지만 제가 약한 부분(상체, 지구력)은 일부러 자꾸 피하면서 안 하고 있었기에.. 이 곳에서 상체 운동 한 날에는 다음 날에 꽤나 근육통이 왔습니다. 그룹pt는 어떻게 진행되는 걸까 참 궁금했는데, 같은 운동을 각자의 체력에 맞게 횟수나 무게를 달리 하며 할 수 있게 조절해주시더라구요. 보통 1:1로 짝을 지어 한 셋트씩 번갈아가면서 운동을 하는 형태라서 처음엔 좀 어색하기도 하고 낯설기도 했는데 이제는 익숙해졌습니다. 어색해 할 체력이 없어요. 내 운동 한 셋트 끝내는 것 만으로도 죽겠어..ㅋㅋㅋ​확실히 이렇게 모여서 선생님의 환호(?)를 들으며 같이 운동하니, 같은 동작이라도 운동 효과는 훨씬 높아지는 느낌입니다. 집에서라면 스쿼트 10개 하고 잠시 쉴 것을.. 여기서는 어쨌든 20개는 채워야 해!!! 싫어도 해야 해!!! 왜냐? 모두가 하니까!!!!! 시선과 감시를 받으며 하는 운동은 오랜만이라서 아주 낯설고 동시에 꽤나 재미있어요.  월화수금 보통 운동으로, 목요일은 리커버리 데이로 진행됩니다. 1시간 동안 스트레칭/워밍업/본운동으로 구성되는데 저는 워밍업부터 이미 본운동인 느낌..ㅋㅋ 그냥 운동화 갈아신고 운동복 입고 이 곳에 서는 순간 힘들어요ㅋㅋ 하지만 모다? 일단 체육관에 도착했다면 그것으로 그 날 운동은 성공이죠! ​​ ​​​ ​​언젠가 운동이 너어무 힘들어서 집에 와서 쓱쓱 그린 그림이네요ㅋㅋ 몇 년간 발레만 하다가 이렇게 근력 운동을 하게 되니.. 처음엔 참 마음이 복잡했습니다ㅋㅋ 하지만 이제는 적응했어요. 근육빵빵 선생님의 기운을 받아!! 저도 할 수 있다는 에너지를 얻습니다!!  저는 정말 상체 근육과 코어 근육이 부족한데, 특히 이렇게 매달리는 동작은 거의 못해요. 움짤로 보면 무지 잘 하는 것 같죠? 한 3개 했나?ㅋㅋ 최대 8개 입니다ㅋㅋ ​이번 운동(엄마휴직 기간동안)의 목표는 턱걸이 1개 하기로 잡았어요. 태어나서 한번도 성공해본 적이 없어요. 체력장 5등급에 빛나는 몸입니다.. 유난히 상체+코어가 약해서 이번엔 특별히 신경쓰면서 운동을 하기로 했습니다! 나와의 약속! 턱걸이 1개!ㅋㅋㅋ​플러스! 다이어트 캠프니까 당연히 체중감량도 목표에 있습니다. 저는 1개월에 체지방 1kg씩을 빼는 걸로 목표를 잡았어요. 와, 근데 나이가 드니까 정말 살 빼기가 힘드네요. 3월에는 야식도 딱 한번만 먹고 식단 조절 나름 했는데.. 빠지는 속도가 거의 뭐 거북이 놀러가는 속도입니다ㅋㅋ​'적게 먹고 운동 열심히 하면 한 달에 5kg씩 빠지잖아~ 나 할 수 있어~ 할 수 있는데 안 하는거야~'라고 생각했던 지난 날의 나란 놈. 반성해라.. 30대 중반이 넘어가니 그게 말처럼 안됩디다. 물론 지금보다 더 빡쎄게 식단 조절을 할 수는 있지만.. 그러면 항승과 설이에게 엄청 짜증을 낼 것이 분명함으로!!! 천천히 느리게 가야겠습니다. 제 살이 뭐 몇 달 만에 찐 살도 아니고~ 30년 넘게 품어 온 살이니.. 천천히 이별해야겠어요ㅋㅋㅋ​​​​2021년 3월의 바디체크!!  응? 뭔가 갑자기 너무 슬림해졌는데??네, 진짜몸 여기 나갑니다ㅋㅋ​​​​ 내 얼굴 너무 심해서 모자이크..ㅋㅋ ​​체육관 조명과 사진 각도가 너무 사기였네요. 사진으로 보고도 너무 이상해서 집에 와서 다시 찍어보니.. 역시 이렇습니다^^ㅋㅋㅋ 나 운동 하기는 한거니?ㅋㅋㅋ 부끄럽지만 이렇게 남겨두는 이유는!! 이런 저도 운동하니까!! 여러분도 같이 하자고요!!!!! 큰 사이즈 옷 다시 사지 말고!! 예전 옷 다시 입읍시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 끄아아아아!!!!!!​ 이제야 겨우 다시 입기 시작한 예전 옷1 ㅋㅋ신혼여행때 구입한 가죽자켓!! 지난 3년 간 아예 못 입었던 옷인데 다시 꺼냈습니다! 물론 지퍼를 잠그면 사진처럼 로보트가 되니..  아직은 풀어서만 입을 수 있습니다!ㅋㅋㅋ​운동 3개월차.몸무게 2.7kg빠짐. 벗뜨 무게는 의미가 없으니 이젠 사이즈로 기록해야겠어요!!  흐흐. 항승도 같이 하기로 했습니다!! 같이 땀 흘리며 표호하자!!ㅋㅋㅋ ​ 시즌은 짧다!고로 달리자~~스키장으로 고고고~!!!!!   안 올 것만 같았던 시즌이 드디어 왔습니다.학수고대 빨리 와라! 빨리 와라! 노래 부르던 스키, 스노우보드 시즌이 왔으니물 만난 고기처럼 신이 나서 눈누난나. 작년에 루디스(시즈글로벌) 국가대표스노우보드 장갑을 사용해보고 늘 시리던 손가락이 동상에서의 해방을 체험. (아직 넘나 튼튼해서 남편님께 양도)올 시즌에도 어김없이 따땃한 스노우보드장갑을 사냥하다 드디어 겟하였으니~~평창 올림픽의 역사를 새롭게 쓴 배추보이 이상호시그니처 장갑.  신상이 나오자마자 신선하고 푸릇푸릇한 색감이 이쁜 이상호에디션스노우보드장갑을잡아 올렸습니다.​​     ​하루만에 깔끔한 박스에 이쁘게 포장되어 온 너라는 녀석. 후훗.이너글러브까지 서비스로 넣어주셨네요. 아싸라비아~유후~~ 보기만 해도 흐뭇해.​​​   ​   ​대한민국 설상종목 최초 올림픽 메달리스트 배추보이이상호그가 직접 장갑의 개발과 테스트에 참여해서 만들어진 스키, 스노우보드 장갑이래나 뭐래나~ 이상호 선수와 함께 연구에 연구를 거듭하고 테스트를 거쳐서 만들어 진거라 하니 품질은 두말할 것도 없겠죠?​​​   ​이상호 선수 넘 멋있어요~ 잘 생기기까지~~ ㅎㅎ​​​​소중한 제 손을 위해 이상호시그니처스노우보드장갑을 살콤달콤 낱낱이 파헤쳐봐야겠습니당~작년에 사용하던 국가대표스노우보드장갑과 동일 브랜드인 [루디스] 제품이므로 비교는 필수로 해 봐야겠습니다.​   ​한 대 맞음 아플거 같아요~ ^^​​       ​겉으로 보기엔 벙어리지만 안에는 손가락이 나눠져있는거 다들 아시죵?​​   ​손이 좀 못생겼어용..힝~~  손이 크고 손꾸락이 길어서 겨울철 보딩때마다 혹사를 받는 불쌍하지만 소중한 제 손입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ^^​​   ​이 녀석은 제가 작년에 사용했던 국가대표 스키장갑입니다.이녀석도 3M 신슐레이트 소재를 사용해서 엄청시리 따뜻하답니당...​​​​       ​ 주말 나들이길에 고이 데리고 갔습니다. ^^​​​   ​이상호시그니처장갑 역시 ‘3M 신슐레이트 소재’를 사용해 보온성능을 높여서 그런지 착용하자마자 따뜻함이 올라오네요.역시 착용해 보니 따십따십. Good. 느낌은 작년에 사용했던 국가대표 스노우보드장갑보다 안쪽 손에 닿는 촉감이 좀 더 부드럽고손가락에 닿는 느낌이 포근한 느낌이 드는 듯 했습니다. 기분좋은 부드러움이 느껴져서 좋았습니다.​​     ​추가로 강철의 5배정도의 강도를 가진 ‘케블라’라는 강력한 섬유를 사용해서 내마모성을 극대화 시켜 준다고 하니 장갑의 수명이 길~~어질 듯 합니다. 매 시즌 장갑에 구멍이 나서 시즌마다 2개 정도의 장갑을 구매해야 하는 우리 스노우보더들의 주머니 사정까지 챙겨주는 시그니처 장갑의 역할을 톡톡히 할 것 같은 기대감 상승상승!!!! 다른 장갑들에 비해 단가는 쪼꼼 높지만 비싼만큼의 몫을 톡톡히 할 것 같습니다. 스키어, 스노우보더들의 손을 위해 태어난 장갑인 듯 손의  부상까지 고려해서 만들어진 장갑으로 인정인정합니다. ​​​   ​서비스로 주신 이너글러브.스맛폰 터치가 가능한데다 부들부들 극한의 추위에서도 배추보이장이상호시그니처장갑과 요 녀석을 함께 끼면 손꾸락 시려울 일은 없을거 같아요.  맆트 타고 가다 사진을 찍기 위해 장갑을 벗을 때도 ‘손이 시려워’ 호호호~~ 거리지 않아도되니 금상첨화. 이너장갑 서비스 주셔서 감사합니다...꾸벅..​아참~!! 지금 구매하면 시즌초반이라 이너 장갑을 주시는 듯 해요..​​​   ​섬유의 혼용률을 보니 방탄조끼에도 들어간다는 소재 케블라를 비롯해서 부들부들 염소가죽,게다가 다들 아시는 신축성과 착용감이 뛰어난 라이크라 원단까지 들어가서 소중한 손 지키 미 노릇을 톡톡하게 해낼 수 있게 신경을 많이 쓴 듯 합니다. ​     ​작년에 사용했던 루디스 국가대표 장갑에는 분실방지 클립만 있고,  분실방지용 밴드가 없어서약간의 아쉬움으로 남았었는데, 이번 배추보이이상호 장갑은 분실 방지용 클립에 탈착 가능한 리쉬밴드까지 적용해서 비싼 장갑 잊어버릴까봐 노심초사, 장갑을 껴안고 댕기지 않아도 되겠습니다. ㅎㅎ아무래도 작년 국가대표스노우보드장갑에 보완점을 반영한걸까요? ^^​단점이라면 안타깝게도 다른 장갑들에 비해서 좀 더 비싸요..ㅠㅠ그렇지만 매 시즌 기본적으로 2개정도의 장갑을 사망시키는 저로서는 이 녀석을 만난 게참 다행이라는 생각이 많이 듭니다.튼튼해서 오래~~ 가고, 방수 잘 되고, 활동성 편하고, 가장 중요한 보온기능까지 탁월한 녀석인지라~ 이상호스노우보드장갑 너어~~~!!!!! 참 맘에 들어~ ♡  ​ 올 시즌 나의 손가락을 지켜 든든한 스노우보드장갑역시 탁월한 선택인 것 같습니다. 자자..이제 달려봐야죠.시즌은 짧으니 열심히. 일할때도, 스노우보드를 즐길때도 언제나 열정적으로 퐈이팅!!​   ​   따신 이상호에디션장갑 끼고 스키장으로 고고고 날아가서샤릉하는 낭군님과 신나게 달리고 한컷~!!!​이제 시즌도 슬슬 무르익어 가는지 여기저기 슬로프들 오픈 소식이팡팡 터지고 있네요~이번 주말부터 열심히 다녀야겠습니다.​씐나게 아자아자아자~~​https://m.smartstore.naver.com/ludis 루디스몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어대한스키협회 공식 후원 브랜드m.smartstore.naver.com 혹 필요하신분들 위해서 구매한 링크 걸어드릴께용~^^​   오늘도 굴러봅니다~​​#배추보이 #배추보이이상호 #루디스스키장갑 #루디스장갑 #이너장갑 #이너글러브#이상호시그니처 #이상호에디션 #이상호스키장갑 #이상호장갑 #스노우보드장갑 #스키장갑 #국가대표 #이상호 #국가대표장갑 #시즈글로벌 #스키스노보드글러브 #중상급자용 #스키 #스노보드 #스노우보드 #스노우보드장갑 #평창올림픽 #보드는좋아 #스키장 #스노우보드최고 #지산리조트 #헬로우스노우보드 #사랑해 #보드초보 #에디션장갑 #시그니처에디션 #배추보이이상호장갑   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 레고파파입니다.​행복이 가득한 크리스마스가 한 달도 채 남지 않았어요!크리스마스 준비, 모두 잘 하고 계시나요?​크리스마스를 맞이하여우리 아이의 착한 습관을 길러주며풍성한 선물을 받을 수 있는 이벤트가 열린다고 해요!​자세한 내용을 지금부터 함께 알아봐요 :)   크리스마스가 다가오고 있어요.산타 할아버지에게 선물을 받으려면남은 12월 동안 착한 일을 많이 해야겠죠?​12월 1일(일)부터 이마트 온라인몰과레고 공식 네이버 스마트 스토어에서레고 크리스마스 캘린더 제품을 구매하면,우리 아이의 착한 행동을 칭찬해줄 수 있는칭찬 스티커를 증정해드려요!   아이가 칭찬 스티커를 받을 때마다레고 크리스마스 캘린더의 문을 하나씩 열게 해주세요.우리 아이의 착한 습관이 쑥쑥 자라날 거예요.​​칭찬 스티커 증정 이벤트는12월 1일(일)부터 아래 링크에서 만나볼 수 있어요!   ▲ 레고 공식 네이버 스마트 스토어 바로 가기 (PC)​   ▲ 레고 공식 네이버 스마트 스토어 바로 가기 (모바일)​   ▲ 이마트 온라인몰 바로 가기​​​-​​잠깐! 레고가 준비한 크리스마스 이벤트는 여기서 끝이 아니에요.​풍성한 레고 선물이 기다리는칭찬 인증샷 이벤트가 준비되어 있답니다.지금부터 이벤트 내용을 자세히 소개해드릴게요.​​ 기 간 ​12월 1일(일) ~ 12월 25일 (수)​​ 내 용    레고와 함께 우리 아이를 칭찬하는 모습이나 아이가 좋은 습관을 실천하고 있는 모습을 사진이나 영상으로 찍어주세요!​     ​#레고크리스마스 #레고칭찬하기​필수 해시태그와 함께  개인 인스타그램 과 유튜브 계정에 레고와 함께 우리 아이를 칭찬하는사진 또는 영상을 올려주세요!​* 전체 공개 게시글만 이벤트에 참여할 수 있습니다.*참여작은 레고 공식 SNS 콘텐츠로 활용될 수 있습니다.​​ 경 품    5만 원 상당의 레고 제품 (20명)* 경품은 랜덤 증정합니다.​​​ 당첨자 발표 ​12월 27일 (금)@개별 연락​​​-​​​지금부터 2019년 레고 크리스마스 캘린더 신제품을 소개해드릴테니, 우리 아이의 취향에 딱 맞는레고 크리스마스 캘린더를 골라보세요 :)   레고 크리스마스 캘린더는 크리스마스 카운트를 위한 최고의 캘린더 제품이에요.12월 1일부터 하루에 하나씩, 총 24개의 문을 열면 크리스마스 테마의 브릭이 선물처럼 나타난답니다!​   짜잔! 2019년에는 레고 프렌즈, 시티, 해리포터, 스타워즈 총 4 종류의레고 크리스마스 캘린더가 출시되었어요.​우리 아이에게 안성맞춤인 레고 크리스마스 캘린더는무엇일까요? 레고파파와 함께 알아봐요 :)     ▲ 레고® 프렌즈 41382 크리스마스 캘린더 (330 pieces)   미아와 함께 크리스마스 파티를 준비해봐요!조보는 파티 초대장을, 조비타는 사람들과 나눠 먹을 음식을 만들고 있군요.​과자집, 케이크, 초콜릿 등의 소품으로음식을 나눠먹는 장면을 연출하며우리 아이에게 나눔의 즐거움을 알려줄 수 있어요 :)   ​이제  파티장을 꾸밀 차례예요!호두까기 인형, 눈사람, 눈송이 등 겨울 분위기가 듬뿍 담긴 소품들로 파티장을 아름답게 장식해봐요.​레고 프렌즈 애니메이션을 좋아하는 우리 아이에게레고 프렌즈 크리스마스 캘린더를 선물해주세요.캘린더 속 소품들로 레고 놀이를 하다 보면크리스마스가 어느새 코앞으로 다가올 거예요 :)​     ▲레고® 시티 60235 크리스마스 캘린더 (234 pieces)   레고 시티에 눈이 펑펑 내리는 겨울이 찾아왔어요!허스키가 끄는 눈썰매를 타고 눈밭으로 향해봐요.​눈덩이 투척 장치로 친구에게 눈덩이를 던지고,눈 요새 뒤에 몸을 숨겨보세요.실감 나는 눈싸움 장면을 연출할 수 있답니다!​   ​신나게 눈싸움을 하다 보니 벌써 날이 어두워졌어요.가족들이 기다리고 있는 집으로 돌아가서크리스마스 저녁 만찬을 즐겨봐요! 산타 미니피겨, 컬링, 제설 트랙터, 스노보드 등다양한 겨울 소품들이 포함된 레고 시티 크리스마스 캘린더와 함께 즐거운 크리스마스를 맞이하세요 :)​     ▲레고® 해리포터 75964 크리스마스 캘린더 (305 pieces)   ​호그와트에서 맞이하는 크리스마스,생각만 해도 정말 설레지 않나요?크리스마스 스웨터를 입은 해리와 론이 휴게실 벽난로 앞에서 선물을 열어보고 있어요 :)​해리포터, 헤르미온느, 론, 덤블도어, 플리트윅 교수, 호그와트 건축가 미니피겨와다양한 크리스마스 소품들로 구성된 이번 캘린더는영화 속 크리스마스 연회 장면을 재현하기에 안성맞춤이랍니다.​   ​연회장에 도착하니, 맛있는 음식 냄새가 솔솔 풍겨오는군요!해리, 론, 헤르미온느와 함께 호그와트의환상적인 크리스마스 연회에 참석해보세요 :)​해리포터 시리즈의 팬에게 레고 해리포터 크리스마스 캘린더를 선물해보세요.잊지 못할 최고의 크리스마스 선물이 될 거예요!​     ▲레고® 스타워즈 75245 크리스마스 캘린더 (280 pieces)   루크 스카이워커와 츄바카가 저녁을 먹고 있군요!특별한 크리스마스 코스튬을 입은 포그와 공크 드로이드의 모습도 보여요.​   ​스타워즈의 주인공들은 크리스마스를 어떻게 기념할까요?여러분만의 이야기를 만들어보세요 :)​앙증맞은 사이즈의 카일로 렌의 셔틀, 데스스타 캐논, 쿼드점퍼가 포함된레고 스타워즈 크리스마스 캘린더와 함께광활한 우주에서의 크리스마스를 마음껏 상상해보세요!​​​★​​​지금까지 칭찬 스티커 증정 소식과크리스마스 칭찬 인증샷 이벤트에 대해알아봤는데요, 어떠셨나요?​이번 크리스마스 시즌에는레고 크리스마스 캘린더와 칭찬 스티커로 우리 아이의 착한 습관을 길러주세요!​풍성한 레고 선물이 기다리는칭찬 인증샷 이벤트에 참여하는 것도 잊지 마시고요! :)​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올 겨울은 유난히도 짧은 것 같습니다.이미 남부지방에는 매화꽃도 피었다고 하죠?유난히도 짧게 느껴졌던 올 겨울의 아쉬움을 담아 오늘은 스노우보드 데크에 관련된 이야기를 해볼까합니다.   올 겨울은 유난히도 따뜻했던 터라 스노보드를 즐기기에는 더욱 좋았던 것 같습니다.겹겹이 옷을 껴입을 필요 없이 이렇게 가벼운 차림으로 스노보드를 즐길 수 있는 날이 많았으니까요.   이 사진의 주인공은 보-드-코-리-아의 최선휘 라이더인데요.최선휘 라이더는 일명 닌자라고 불리기도 하죠?닌자라는 별명에서 느낄 수 있는 날렵한 라이딩을 선보이는 보더이죠 ㅎㅎ ​최선휘 라이더가 활약하는 BOARDKOREA는 국내 최대규모의 스노보드 컴퍼니입니다!최선희 라이더 외에도 전 청소년 국가대표 코치 전율걸 라이더, 국가대표 상비군 출신의 원영교 라이더 등 빵빵한 라이더들이 활동하고 있는데요. 팀보드코리아의 라이더들은 국내 스노보드의 활성화를 위해 스노보드 강습인 스노우 클리닉에 참여 하는 것은 물론, 다양한 제품을 경험하고 솔직한 리뷰를 담아주고 있기도 하죠!​https://youtu.be/53QG7mfQB_U?t=4 그리고 최근 대한민국에 여성의 경쟁력이 높아지고 있든 팀보드코리아에서도 여성라이더, 꽃보더들의 파워가 돋보이고 있는데요.파워풀한 라이딩이 고글을 벗기전까지는 여성이라고는 상상을 할 수 없을 것 같네요 ​이렇게 파워풀 한 라이딩을 함께 한 건 롬 인데요.롬 데크 중 가장 대표적인 모델은 롬 앤썸이죠?하지만 롬 앤썸을 유즘 유행하는 해머st로 바꾼 데크가 있으니 바로 이 롬 앤썸SC 스노우보드 데크입니다.​   ​디렉셔널 테크로 노즈길이가 길고 테일 쪽의 길이야 약간 짧지만 라이딩시 턴을 빠지는 속도가 굉장히 좋은 데크이죠!​   ​너무 하드한 데크로 입문을 하면 적응기간이 오래 걸리지만 이 데크는 우드로 되어 있어 처음 해머데크를 사용하는 분들도 빠르게 적응할 수 있는 데크이기도 합니다.  ​노즈와 테일의 그립력이 좋고, 반발력이 좋기 때문에 초보자들도 해머헤드의 느낌을 충분히 느낄 수 있는 스노우보드 데크이기도 하죠. ​또 신터드 카본 베이스로 활주성이 좋은 것도 장점인데요.올 겨울처럼 날이 따뜻해 습설인 상황에서도 롬 앤썸SC는 탁월한 활주성을 보여줍니다.  ​기능적으로 보나 가격적으로 보나 입문자들이 접근하기 좋은 스노우보드 데크라 할 수 있습니다. ​니데커 카본 바인딩과 니데커 하이라이트 부츠와 함께 한다면 롬 앤썸SC의 펀한 카빙맛을 제대로 느낄 수 있을 것 같습니다.이 조합은 어디서도 꿀리지 않는 명품조합이기도 하고요 ㅎㅎ ​​다만 한가지 문제가 있다면 가격인데요.BOARDKOREA를 이용하면 이 문제점도 충분히 커버가 가능합니다.할인 빵빵하게 해 주는 곳…….. 세일 자주 하는 곳으로 유명하니까요 ㅎㅎ ​​앞서 말했던 것처럼 국내 최대규모의 액션스포츠 컴퍼니이자 60여개 브랜드의 한국 공식딜러로 온/오프라인 매장을 통해 저렴하게 스노우보드 용품을 판매하고 있거든요. 라이딩 스타일이나 원하는 가격대에 최적의 셋팅을 추천해주기도 하고, 장비선택에 어려움을 겪는 입문자들을 위해 전문가가 선정한 최적의 조합으로 셋트를 구성해 더욱 저렴하게 구입할 수 있게 마련한 것들도 있죠 ​     ​학동역 보드샵거리에서 가장 유명하고 가장 큰 매장이기 때문에 인기 사이즈 인기 모델의 경우 빠르게 소진되니까, 저렴하면서도 자신에게 딱 맞는 제품을 구매하고 싶다면 지금처럼 시즌 끝 무렵 구매하는 게 가장 좋을 것 같네요.특히 다른 장비에 비해 스노우보드 데크는 가격이 높기 때문에 이런 타이밍을 이용하는 것이 좋을 것 같아요. 막상 내년이 되서 이월로 구입하려고 하면, 인기모델 인기사이즈는 다 빠지고 구할 수가 없더라고요. ​   ​고글도 특가로 많이 나와있어요. 고글은 브랜드별로 소장아이템이잖아요. 아웃오브 한번도 안써보셨다면 이런 세일 타이밍에 하나쯤 장만해두는 것도 좋을 것 같아요.  그럼 얼마 남지 않은 겨울.더욱 즐겁게 보내시길 바라면서 이만 포스팅 마치도록 하겠습니다!요즘 우한폐렴 때문에 걱정이 많은 시기인데, 우리 건강와 면역력을 위해서라도 스키장에서 열심히 운동하시고요 ​스키장에서도 마스크 착용은 필수이니 사실 전염 우려는 없다고 봅니다~! 개인위생이 중요하니 항상 건강 유의하시길 바랄께요​​ 보드코리아 강남점서울특별시 강남구 논현로 644 1층  ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  최근 코로나19의 영향으로 혈액 수급의 어려움을 호소하고 헌혈 참여를 지속해서 독려하고 있습니다. 덕분에 많은 분의 참여가 이어지고 있는데요. 유명인들도 헌혈에 적극적으로 동참해주시면서 선한 영향력을 펼치고 있습니다. 헌혈에 관한 관심과 참여를 더욱 높이기 위해 위촉된 대한적십자사의 헌혈홍보대사들도 열심히 활동하고 계신데요. 오늘은 헌혈홍보대사들의 활약상을 한 번 살펴보겠습니다.  헌혈홍보대사는 누구?  세계 헌혈자의 날이었던 지난 2019년 6월 14일 대한적십자사 혈액관리본부는 3명의 신임 헌혈홍보대사를 위촉하였습니다. 최근 활발한 활동을 이어나가고 있는 배우 ‘김승현’, ‘박재민’님과 펜싱선수 ‘남현희’님이 주인공입니다. 이들은 모두 “평소 헌혈에 자발적으로 꾸준히 참여하는 중에 이렇게 홍보대사로 활동하게 돼 더욱 기쁘다”라며 “국민의 헌혈에 관한 관심을 높일 수 있도록 노력하겠다”라고 소감을 밝히기도 했습니다.  배우 김승현 님의 헌혈 활동  배우 김승현 님은 헌혈홍보대사 위촉 당시 총 26회의 헌혈에 참여하였으며, 헌혈을 소재로 한 다큐멘터리에도 출연한 이력이 있는 등 평소 헌혈에 대한 관심이 많은 분입니다. 헌혈에 참여한 후 개인 SNS에 참여 인증을 하며 대중들의 헌혈 참여를 독려하고 계신데요.     헌혈홍보대사 김승현님 인스타그램 얼마 전에도 헌혈에 참여한 사실을 알리기도 했습니다. 김승현 님의 SNS에 올린 헌혈 인증 글에는 헌혈을 30회 이상 달성했을 때 주어지는 은장의 헌혈 유공장을 받은 사진도 함께 게시하였는데요. 위촉 당시 26회의 누적 헌혈을 하셨으니 이후에도 4회를 더 헌혈에 참여하였다는 의미입니다. 헌혈홍보대사답게 꾸준한 헌혈에 참여해주고 헌혈 참여를 독려하는 모습이 멋집니다.​  배우 박재민 님의 헌혈 활동  헌혈홍보대사 박재민님 인스타그램 ​배우 박재민 님은 평창동계올림픽 스노보드 해설위원, 비보이 크루, 탤런트, 교수까지 여러 방면에서 활약하고 있는 팔방미인입니다. 체육 교육학을 전공하고 스노보드 국제심판으로도 활동할 만큼 건장한 신체를 가진 박재민 님은 위촉 당시 무려 61회의 헌혈 이력을 가지고 있었으며, 현재는 70회 이상으로 늘어나 평소 꾸준한 헌혈 참여를 해주고 계십니다.  펜싱선수 남현희 님의 헌혈 활동  함께 위촉된 펜싱선수 남현희 님은  병마와 싸우는 동료 선수를 위해 헌혈증 기부운동을 앞장서서 진행할 정도로 헌혈에 관심을 많이 보이고 계십니다.  김승현 님과 박재민 님의 헌혈 포스터 촬영  김승현 님과 박재민 님은 2020년 혈액관리본부의 헌혈 포스터 촬영도 해주셨습니다. 위급한 생명을 살리는 것은 바로 우리, 그 방법은 헌혈이라는 주제로 포스터를 촬영하였고 두 분은 헌혈을 독려하는 다양한 모습을 포스터에 담아주셨습니다.   오늘 소개해드린 헌혈홍보대사의 꾸준한 노력이 빛을 발할 수 있도록 많은 분의 헌혈 참여가 절실히 필요합니다. 현재 혈액 보유량이 급격히 감소하여 혈액수급위기가 ‘경계’까지 떨어질 단계에 처해 있습니다. 여러분의 소중한 참여로 죽어가는 생명을 살릴 수 있습니다. 코로나19에 대한 방역을 철저히 진행하고 있으니 안심하고 헌혈의 집을 찾아주시기 바랍니다.​ 그제 하루종일 내리던비가 눈으로 바뀌면서 어제까지 폭설이 내렸습니다. 3월1일 파크가 종료되고 비도내려 시즌 끝났다고 생각했는데 폭설로 이제 다시 시즌 시작되는 분위기입니다. 휘닉스평창 에어매트가 스타트부터 어프로치 킥 그리고 하단 파크까지 전체적으로 리뉴얼해 시즌 마지막주 아직 에어매트 경험하지 못한 분들을 위한 특별이벤트를 한다고 하니 많은 관심과 참여부탁드리고 3월3일 수요일 ~7일 일요일까지 에어매트와 하단 파크는 정상 운영합니다.​- 티켓 구매처 : 휘닉스평창 스노보드스쿨 (스키하우스 애표소 옆)- 문의 연락처 : 0507-1339-1444​#휘닉스평창 #휘닉스평창에어매트 #에어매트 #코리아에어파크 #스노보드 #스노우보드 #이벤트 #시즌마지막주 #무료 ​  오늘 두번쨰 포스팅도 역시 문화시민 SNS 서포터즈로써 포스팅을 합니다.아마 이 글이 진짜 문화시민 SNS 서포터즈로써 마지막 글이 될 것 같아요 ㅠㅠ이번주 금요일에 해단식이 있는데.. ㅠㅠ참석을 못할 것 같아요 ㅠㅠ 발대식에도 참여 못했는데.. 해단식도 날에도 약속이 있어서 참석이 어려워요...그래도 이렇게 포스팅을 합니다^^​ 이번 포스팅은 2018 평창동계올림픽에서 열리는 경기를 소개해드릴거에요.매번 똑같은 경기말고 이번에는 신규 종목을 소개해드립니다.​신규 종목은 어떻게 선정이 되는 걸까요?올림픽의 신규 종목은 청소년의 흥미를 유발 할 수 있으며, 가치가 증진되서, 남녀 양성 평등하며, 경기에 참여 가능 선수 수가 충족되어야 하며, 시설과 운영비용, 복잡성등을 모두 고려되서 올림픽의 신규종목으로 선정됩니다. ​4개의 신규종목!남,여 혼성 컬링 / 스노보드 빅에어 / 스피드스케이팅 매스스타트 /  알파인스키 팀 이벤트 ​​첫번째 신규 종목 '남,여 혼성 컬링' 입니다. 남녀가 한팀이 되어 빙판뒤에서의 두뇌싸움이 펼쳐집니다.최근 전 세계에서 인기 급상승 중인 겨울 스포프 중 하나인 컬링^^컬링은 4명씩 두팀이 서로 둥글고 넓적한 돌을 굴려 목표점까지 가까이 보내는 경기입니다.돌은 스톤이라하며, 목표점은 하우스라고 부릅니다. 2018 평창동계올림픽에서 추가된 남,녀 혼성 컬링은 4명이었던 기존 컬링과는 다르게남자 1명과 여자 1명이 한침을 이뤄 2명에서 팀을 이뤄 경기가 진행됩니다.4명이서 역할을 나눠 했던 것을ㄹ 2명이서 하기 때문에 남,녀 2명의 호흡이 매우 중요해졌습니다.한 엔드에 던지는 스톤도 기존 8개에서 5개로 줄었기 때문에 더욱 높은 집중력이 필요하며, 스피드한 경기가 될 것 같습니다. 두번째 신규종목은 '스노보드 빅에어' 입니다. 설원의 서커스라고도 불리는 스노보드 빅에어!!겨울철 누구나 가고싶은 스키장에서는 스키와 스노우보드가 인기입니다.그 중에서 가장 짜릿하고 멋진 볼거리를 많이 볼거리를 많이 제공하는 스노보드 빅에어^^이 종목은 눈 또는 임시구조물로 만들어놓은 경기장 내에 대형 점프대에서 도약해 점프, 회전, 착지, 비거리 등을 뽐내는 종목입니다.그 대형 점프대는 일반 건물 10층에 가까운 높이라고 하니 정말 빠르고 무서울 것 같아요.빠른 속도로 높은 점프대세어 도약해 공중에서 퍼포먼스를 하는 스노보드 빅에어는 짜릿하겠죠?우리나라도 지난 2009년에 서울 광화문 광장에 대형 점프대를 활용해 빅에어 월드컴 개최한 적이 있습니다.대형 점프대는 높이 30m, 길이 약 100m의 어마어마한 경기장도심 한복판에서 펼쳐진 경기는 선수들의 멋진 개인기들로 지나가던 시민들의 발걸음을 멈추게 했다고 합니다. 세번째 신규종목은 '스피드스케이팅 매스스타트' 입니다.스피드스케이팅의 파워와 쇼트트랙의 섬세함이 만난 종목입니다.스피드스케이팅 매스스타트는 한국 사람들이 사장 기대하고 있는 종목입니다.매스스타트는 스피드스케이팅의 다른 종목과 달리 레인의 구분이 없습니다.또한 쇼트트랙처럼 여러 선수사 동시에 출발해 6400m를 달려 순위를 가리는 종목입니다.동시에 여러 선수가 함께 달리는 경기다보니 코너링에서는 쇼트트랙과 같은 섬세함과 치열한 작전이 요구되는 종목이기도 합니다.또한, 장거리인 경기이기 때문에 긴장감이 떨어지는 것을 막기 위해서 4바퀴마다 1~3위로 통과하는 선수에게는 추가 점수를 부여합니다.또한 마지막 피니쉬를 통과하는 최종 1~3위 선수에게는 각각 60점, 40점, 20점을 부여합니다.마지막 실격처리가 되는 선수도 생기게 됩니다.다른 선수의 진로를 방해하거나, 앞선 선수에게 한바퀴 추월당하는 선수는 실격처리가 됩니다.​네번째 신규종목으로는 '알파인스키 팀 이벤트' 입니다.알파인 스키는 스키를 타고 슬로프를 빠르게 내려오는 경기입니다.공식 알파인스키 경기는 속도가 빠른 순서대로 활강, 슈퍼대회전, 대회전, 회전, 복합으로 구부되어집니다.2018 평창동계올림픽대회에서 처음 선보이게 되는 알파인스키 팀 이벤트 종목은 250m~300m의 코스에서 대회전 기문을 이용하여 평행경기로 진행하며, 기문간의 거리는 회전보다 길고 대회전보다는 짧습니다.국가별 1개의 팀은 남자 2명, 여자 2명인 혼성팀으로 구성됩니다.총 16개 팀이 토너먼트 방식으로 순위를 결정하게 됩니다.이렇게 4개의 신규 종목을 알려드렸는데 2018 평창동계올림픽이 기대되지 않나요?저는 우리나라 평창에서 개최되는 동계올림픽이 무척 기대됩니다.2015년도 얼마 남지 않았네요~2018년 평창동계올림픽도 빨리 다가올 것 같아요^^드림프로그램이 진행 중인 평창 알펜시아“2012년에 드림프로그램을 통해 처음으로 눈(雪)을 접했다. 이후 매년 프로그램에 참여하여 2018년 평창패럴림픽에 케냐 출신 최초의 패럴림픽 스키 선수로 출전했다. 각국 청소년들이 드림프로그램의 중요성을 절감하고 선수가 될 비전을 가지고 돌아갔으면 좋겠다.” -다니엘 사파리(Daniel Safari, 27. 케냐)문화체육관광부는 강원도·2018 평창기념재단과 함께 아시아, 아프리카, 중남미 등 세계 28개국 119명이 참가하는 ‘2020 드림프로그램’을 평창 알펜시아와 강릉 하키센터 등지에서 지난 6일부터 18일까지 개최했다. ‘드림프로그램’은 아프리카나 눈이 오지 않는 나라의 청소년들이 동계스포츠와 한국문화를 체험할 수 있도록 우리나라에 초청하는 지원 프로그램이다. http://www.igoodnews.or.kr/news/articleView.html?idxno=10210평창동계올림픽의 감동과 노하우를 전수 - 기쁜소식세계 유일의 국가단위 청소년 동계스포츠 저변확대 프로젝트인 ‘2020 드림프로그램’이 1월 6일부터 18일까지 평창과 강릉에서 진행되어 국위선양...www.igoodnews.or.kr정낙규(40) 평창기념재단 유산사업팀 프로젝트 매니저는 “드림프로그램은 ODA(공적개발원조) 사업의 일환으로 2004년 강원도가 ‘2010 동계올림픽’ 유치에 뛰어들며 시작되었다. 평창동계올림픽 유치가 확정된 후에도 성공개최를 위해 지속했고 이후에도 올림픽 유산활용과 홍보 외교의 의미로 16년째 계속되고 있다”고 말했다.청소년들에게는 설상 5종목(스키, 장애인스키, 스노보드, 장애인스노보드, 봅슬레이), 빙상 2종목(피겨 스케이트, 쇼트트랙)이 수준별로 교육되고 있다. 아울러 지도자 교육과 K팝 댄스, 태권무 등 한국문화체험이 흥미롭게 진행된다.그동안 프로그램에 참여한 청소년은 총 2000여명에 이른다. 그중 8명이 올림픽에 출전했으며 200여명은 자국의 대표 선수가 되어 각종 세계선수권대회에 참가하고 있다. 주목할 만한 점은 새롭게 신설된 봅슬레이 교육이다. 평창올림픽 당시 1144억이 투자된 아시아 유일의 썰매트랙인 슬라이딩 센터는 윤형빈 선수를 통해 아시아 최초 썰매에서  금메달이 나왔으나 운영주체의 미정으로 잠정폐쇄되었다. 그런데 지난해 12월, 루지 아시아선수권대회가 열리며 2년 만에 트랙이 얼려짐으로써 이번에 체험이 가능케 되었다. 정낙규 매니저는 “과거에는 우리 선수들도 예산이 없어서 훈련할 기회가 적은데 왜 외국인들을 불러다가 잔치를 하는지 의문이 들었다. 그런데 엘리트 선수가 된 홈커밍 참가자들을 섭외하는 과정에서 ‘드림프로그램이 자기 인생을 바꿨다’며 ‘후배들에게 꿈을 이룬 자신의 경험을 공유하고 노하우를 전수하고 싶다’고 기꺼이 달려와 주는 모습에 드림프로그램의 가치를 새롭게 발견할 수 있었다”고 밝혔다. 좌부터 다니엘 사파리, 리안카(남아프리카 공화국 스키 선수), 레이첼 엘리자베스(알파인 스키 국가대표)홈커밍 참가자 3명 중 한명인 다니엘 사파리는 드림프로그램 참가자 6명과 함께 평창올림픽 성화 봉송에 초청받았다. 그는 5세 때 독사에게 물려 두 다리를 절단해 구두닦이밖에 할 수 없었던 인생이었는데 드림프로그램때문에 최고의 스키어가 되었다며 해가 갈수록 엘리트 선수들이 더욱 많이 참여해 교육에 동참해줘서 기쁘다고 말했다. 2014년 이후 두 번째로 평창을 방문한 남아프리카공화국 알파인 스키 선수 레이첼 엘리자베스(Rachel Elizabeth, 20)도 자국 선수를 데려와 지도하고 있었다. 한명밖에 데려오지 못해 아쉽지 않느냐는 기자의 질문에 그녀는 ‘한명이라도 와서 본국과 비교할 수 없는 규모와 시설을 경험할 수 있으니 다행’이라며 웃었다. 드림프로그램이 15년간 지속된 데는 설상과 빙상을 30분 안에 아우르는 컴팩트한 교육장소와 24시간 밀착 통역 봉사하는 40명의 국가별 지원담당자들을 빼놓을 수 없다고 정 매니저는 덧붙였다. 기자들 뒤로 보이는 '평창 알펜시아 스키장'한편, 사후 활용방안 등이 제대로 마련되지 않아 논란이 많았던 올림픽 시설들이 재활용되고 올림픽 유산을 계승·발전시키는 다양한 사업이 속속 재개될 조짐을 보이고 있다. 이를 통해 지역경제 활성화가 기대되는 가운데 최근 기쁜소식이 전해졌다. 바로 2024년 청소년동계올림픽 평창 개최가 확정된 것이다. 앞으로 스포츠 강국 대한민국의 위상이 제고되고 국민의 뜻이 모아져 2032년 올림픽 남북 공동유치의 희망이 이루어지길 기대해 본다 평창 알펜시아 내에서 문보영 기자와 함께~~평창 알펜시아를 향하는 길에 기자들과 함께 동해의 아름다움을 담아 보았다.﻿​​[ 웹뜰 2월 이벤트 ]'전 세계가 들썩이는 2018년 평창동계올림픽!가장 기대되는 종목과 응원하는 선수 뽑고,'수호랑 또는 반다비' 인형 받아가자!​​​​2018년 평창동계올림픽 마스코트수호랑 반다비 평창올림픽 기념품 인형​​​전 세계가 들썩이는 2018년 평창동계올림픽!!가장 기대되는 종목과 응원하는 선수를 뽑아주세요!​​작년부터 대한민국을 설레게 하고 있는 2018년 평창 동계올림픽이 2018년 2월!! 드디어 개최되었죠 XD ​2018년 2월 9일! 개막식을 시작으로 뜨거운 열기로 가득하네요ㅎㅎ올 한해는 스포츠의 해라고 해도 될만큼 스포츠 축제가 많은 해이기도 하죠.​그 첫 스타트를 끊어준 2018년 평창동계올림픽 & 동계패럴림픽!​특히 이번 평창동계올림픽에서 아이스하키 종목은 남북단일팀으로 하게 되어더욱 의미있는 동계올림픽이지 않을까 싶네요!​​​가장 먼저 경기를 선보인 컬링부터 피겨 스케이팅, 쇼트트랙, 스키점프 등등챙겨보며 응원해야 할 경기종목들이 한 두가지가 아니죠!조마조마한 가슴 부여잡고 두손모아 선수들의 안전과 승리를열심히 응원하고 계신가요?!올림픽 경기에 임하는 국가대표 선수들과 온 국민이 하나가 되는 순간!!우리나라를 대표해서 뛰고 있는 우리나라 선수들 정말 화이팅입니다!​​​특히!! 2018년 쇼트트랙에서 명장면이 탄생했는데요.완전 소오름~~~!!3천미터 계주에서 이유빈 선수가 24번째 바퀴에서 넘어졌어요.근데 그 순간 다음주자인 최민정 선수가 바로 터치하고 달립니다.한치의 흔들림도 없었어요.그리고 !!! 반바퀴 이상 차이나는 상황에서 역전은 물론 당당히 1위로 들어오는 초역량을 보여줍니다.정말 멋진 당신들께 박수를 보내는 바입니다!!!우리 웹뜰도 가만히 있을 수 없겠죠? 열심히 응원도 하고 웹뜰 이벤트에 응모도 해보자구요!2018년 평창동계올림픽 종목 중 가장 기대되는 종목과 응원하는 선수를 댓글로 남겨주세요!평창동계올림픽 마스코트 수호랑 & 반다비 인형을 드려요~!저도 너무 갖고싶네요~!!!(선수와 종목을 써주시고, 이유도 함께 써주시면 더욱 좋겠죠?!)​​​ ​​[ 웹뜰 2월 이벤트 ]​● 이벤트 기간 : 2018년 2월 13일(화)~2018년 2월 28일(수)● 당첨자 발표 : 2018년 3월 7일(수) ● 이벤트 상품 : 평창동계올림픽 마스코트수호랑 또는 반다비 평창올림픽 기념품 인형 3명​​ ​​​ ​​[ 이벤트 참여방법 ]​1. 웹뜰블로그에 이웃신청! (기존 이웃님들도 참여가능 합니다)※ 웹뜰과 이웃이 아닐 경우, 당첨자 선정에서 제외됩니다.​2. 평창동계올림픽 종목 중 가장 기대되는 종목, 응원하는 선수를 댓글로 남긴다.3. 블로그나 카페 스크랩 후 url을 남긴다.​​  ​[ ** 참고자료]​평창동계올림픽은 15개 종목이 있습니다.1.설상  -알파인스키/크로스컨트리 스키/바이애슬론/노르딕복합/스키점프/스노보드  /프리스타일 스키 (모글,에어리얼,스키크로스,스키 하프파이브,스키 슬로프스타일)2. 빙상  -컬링/피겨 스케이팅/쇼트트랙 스피드 스케이팅 /아이스하키 3.슬라이딩  -봅슬레이 / 루지 / 스켈레톤​​​​자 그럼, 지금부터 이벤트 START! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  대한적십자사 혈액관리본부에서 2019년 6월 14일 세계헌혈자의 날을 맞아 신임 헌혈홍보대사를 위촉하였습니다!(짝짝짝)먼저「KBS 2TV 살림하는 남자들」에서 활약 중인 탤런트 김승현 씨는 26회 헌혈에 참여하며 헌혈을 소재로 한 다큐멘터리에도 출연하는 등 대중들의 헌혈 참여를 독려하였고탤런트 박재민 씨는 총 61회 헌혈에 참여한 다회 헌혈자로 평창동계올림픽 스노보드 해설 위원, 비보이, 교수 등 다방면에서 활발한 활동을 통해 대중들의 많은 사랑을 받고 있답니다!마지막으로 남현희 선수는 2012년 런던올림픽 동메달, 2014 인천 아시안게임 금메달을 받는 등 한국 펜싱의 전설로 과거 병마와 싸우는 동료 선수를 위해 헌혈증 기부운동을 벌이기도 했다는 것 알고 계시나요?그럼 신임 홍보대사 분들의 소감을 들어볼까요? ​​ 헌혈은 누구나 할 수 있는 나눔이라고 생각합니다.헌혈홍보대사 김승현헌혈이라는 사랑에 많은 분들이 동참해주셨으면 합니다.헌혈홍보대사 남현희헌혈을 하지 않는 것은 건강을 낭비하는 것이다. 헌혈홍보대사 박재민​평소 밝고 건강한 모습으로 활발한 활동을 벌이고 있는 신임 헌혈홍보대사 분들의 활약을 기대해주세요!​​​<관련기사>​(문화일보) http://www.munhwa.com/news/view.html? no=20190617MW14250868272​(조선일보) http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2019/06/17/2019061701166.html? utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=news​(뉴시스) http://www.newsis.com/view/?id=NISI20190614_0015298451 ​아무 생각없이 유튜브를 다시 열었다. 한동안은 아이들이 내 컴퓨터, 내 아이패드를 모두 사용 하고 있었음으로편집 프로그램 만질 시간도 없었다. 사실 작년 한해 소프트 쪽 직업을 가지려고 다방면으로 알아보고 여러 프로그램들을 몸에 익히고 했는데, 10년된 내 맥이 새로운 프로그램들을 읽는데 너무 버벅거려서 이것도 한동안 중단 되었다. 한국에서 간호사 생활을 하면서 학원까지 다녀가면서 웹디 공부를 했었는데 외국에 나오니까 경력없는 한국 자격증은 사실 무용지물. 근데 그때 당시 내가 재밌다고 도전했던 일이었고, 작년에 그게 다시 생각이 났던 것이다. 내가 열정이 엄청 넘쳐서 이것밖에 없다! 하고 덤볐으면 10년된 컴이 문제일까 아이들이 시간을 뺐는게 문제 일까.. 아무 문제가 되지 않았을것이다. 근데 그것보다 내가 좋아하는게 뭔가를 찾는게 참 어려운 일이구나 하고 느꼈다. 신랑은 의료계통 경력이 있으니 거기에 소프트 엔지니어 까지 접목을 시켜서 의료쪽 프로그래머는 어떠냐고 조언도 주고하다 못해 안되면 드럭스토어에 상담도, 전공과 더불어 할 수 있는....힘들이지 않고 하는 직업이라고 조언을 줬다. ​아니 다 재껴두고 직업 보다도 요새 영어에 엄청 빠져있는데 역시 하나에 빠지면 다른 하나는 할 시간이 없어지는게 엄마들의 생활이랄까......여러가지를 다 하기는 너무나도 어렵다. 작년 말 부터 영어를 시간을 쪼개가면서 공부하는거 보고 우리 집사람은 영어 + 의료전공지식 + 개발자 로 뭔가를 답을 얻으라고 한다. 말이 쉽지 인간아.​여기서 애플이나 구글, 나이키에 인턴이라도... 단기직이라도....입사하는게 내 작은 소망이었는데..... (꿈은 크게)그거 하나 보고 일년 열심히 달렸는데.... 코선생님......컴퓨터 관련일은 뭐 배워두면 어디에도 쓰이겠지... 싶어서 요새도 간간히 하고 있다(세상 편하게 사는 전업주부)​ ​쨌든 그렇게 우린 일본에 다시 돌아갈 준비를 슬슬 하고 있다. 온지 1년도 안되서 신랑 회사에서는 뭔 입찰이 떨어지고 어쩌고 해서 다시 일본으로 들어갈수도 있다는 말을 줄 곧 해왔다. 이게 얼마나 사람 불안하게 하는 말인지를 모르고...와서 애들도 나도 뭔가를 하려고 하고 온건 아니지만그래도 아이들 기본 영어는 잡고 돌아가야지 싶었다. 나처럼 영어때문에 한평생 고생하게 하고 싶지 않았다. 근데 망할 코로나 때문에 온지 1년도 안되서 집에서 생활을 하라니..... 그래서 당연히 애들 영어가 늘지 않을꺼라고 생각했는데 집에서 영어 써주고 집에서 계속 영화 돌려주고 삐온 학교 수업 같이 참여하고 하다보니까 애들도 이제 자연스럽게 의사표현 정도는 할 수 있게 되었다. ​쨌든 올해도 어김없이 집에 간다는 이야기가 나오고 있고 빠르면 올여름이 될수도 겨울이 될수도 이렇게 말을 계속 전달하고 있다. (써글놈...)상황을 보니까 여름은 하고 있는 프로젝트 때문에 어려울것 같고 아마도 올 꽉채운 겨울은 일본에 들어가지 싶은데 그 안에 애들이나 나나 뭘 더 할수 있을까 싶어서 알아보고 찾아보고 하니 남은건 ​영. 어.그리고 여행이다. ​올해는 이 두개만 보고 열심히 달려나갈 생각이다. ​​​​ ​​전에 포틀랜더 선생님이 취업이 되서 그만두는 바람에 새로운 선생님을 배정받았다. 원래 이것도 맨투맨으로 만나서 받아야 하는 수업인데....억울한 면이 없지 않지만... 그래도 계속해서 수업을 이어가는게 어디나며.... ​​​ ​​지난주에 눈이 참 많이 왔다. 포틀랜더들 답게 다들 도로에서 스키타고 스노보드타고 ㅋㅋㅋㅋㅋ오래간만에 광란의 현장. ​​ ​​운동 측정을 눌러놓고 잊어버리고 운동끝나고 그대로 애들 밥주고 수업챙기고 하다보니까 3시간 운동한자.... ㅋㅋㅋ​요새 정신이 이렇다. ​​​ ​내 권유로 삼성티비를 샀는데 산지 2년도 안되서 이게 반이 나갔다....여기와서 제일 신경질이 나는게 뭔가 서비스를 부르면 사람이 늦게 오거나 시간 약속을 해도 제시간에 안오거나 이런것들이 너무 답답하다. 아니 고친다고 왔으면 제대로 고쳐놓고가던가.....지난번 푸드디스포절 물샌다고 불렀더니 지금은 안샌다고 (네?ㅋㅋㅋㅋ) 그냥 가더만 똑같이 물이 새고 있다. 그때도 한방울 두방을 뚝뚝 떨어지던거 신랑이 콜한거였는데 당차게 새는게 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쨌든 삼성 티비 못믿겠다고 신랑이 난리 버거지....자칫 하면 국뽕싸움으로 번질수 있기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ이럴때는 스무스하게 넘어가야 한다. (참아.....)토시바도 뭐 좋은거 없드만.... 쩝.... 쨌든 담에는 엘지를 사보자고 설득 ㅋㅋㅋㅋㅋ예전이야 일본 가전이 유명했지 요즘은 한국제품 못따라 온다고 생각하기 때문에 니가 비아냥 대든 뭘하든 메이드인 코리아를 쓸것이야 유노왓암생?​​​ ​​삐유녀석이 네코펀치를 날려서 삐온이 코피가 났다. ​진짜 형제 대란 ........​대차게 혼나도 생글생글한 녀석. 깡도 쎄다.....​째든 그 작디작던 우리아가가 이렇게 까지 크다니.... 손바닥 보다 작던 우리 아가 발이 이젠 손보다도 크고 손도 이렇게 많이 자랐다. ​아이들 자라는거 진짜 너무 한순간....자의던 타의던 어쨌던 아이들 모든 순간을 곁에서 지켜봤다는게 너무 감사하다.(신랑에게 어쨌든 너도 나도 힘냈고 고맙다고 했더니 애들한테 그만 짜증내라고 -감동파괴자)​​ ​인스타를 통해서 언어교환할 일본인 친구를 구했다. 영어를 쓰다보니 일어가 주는것이 현저하게 느껴졌다. 아이들 하고도 한국어 영어를 쓰다보니 그렇게 올려놨던 일어가 실력이 죽더라.... 30분은 일본어 30분은 한국어 이야기로 룰을 정했다. 영어 때문에 많이 할 수는 없고 주 1회 하고 있다. 내가 어느정도 일어를 할 수 있기 때문에 고급 일본어 아니면 비지니스 정도의 일본어를 알려줄수 있는 분그리고 상대의 한국어는 중급이상으로 정했다. 곧 메세지들이 많이 왔다. 대부분은 안녕하세요 정도 할수 있고 문장을 만드는게 어려움이 많은 친구들이 대부분이어서 그런 친구들은 미안하지만 정중히 거절했고....한분과 인연이 닿아 지금 2주째 ㅋㅋ 그친구도 막 결혼한 한일부부고 곧 한국으로 갈예정이라 할 이야기가 참 많았다. 나랑 나이차이도 많지 않고 거기에 칸사이 사람이라 밝은 에너지가 좋았다 ㅋㅋ ​국제결혼은 뜯어 말리고 싶지만 혼인신고는 했다니 ㅋㅋ 뭐 이제 내가 말릴 선은 아니고 ㅋㅋㅋ 여러가지 한국문화를 알려주기로 했다. ​아예 말 안하는거 보다 일어가 도움이 되겠지....​일본친구들이 나에게 늘 이야기 하는게 "키무상 니혼고 스고이네 혼또 스고이"뭐 이렇게 이야기 하는 애들이 많은데 정작 본인이 잘 못하는걸 알고 있어서...... 내린 결정이었다. ​​ ​둘째가 미술적으로 관심이 무척 많다. 예술쪽으로 머리가 틔이는거 진짜 어려운일인데 생각의 제한이 없고 여과없이 뭔가를 창작해내는게 곁에서 봐도 너무 신기하다. 얘를 어떻게 키워야 할지 요새 고민이 많다. ​​​ ​버튼을 잘못눌러서 스크린 캡처가 되었는데 ㅋㅋㅋ 이친구가 타미다. 냉정하지만 동시에 따뜻한 어머니 같은 친구.​​ ​아이들하고 모노폴리를 시작했다. 드디어 아이들이 게임룰을 이해하고 다같이 즐길 나이가 된것이다. 근데 하다보니까... 돈의 개념이 참 없는거 같아서 그것도 내가 이제부터 가르쳐야 할 한 부분이 되었다. (맥시멀리스트 엄마 밑에서 올바른 경제의 개념이 생기길 바라는 것도 참 욕심이겠지만 ㅋㅋ)​​ ​​눈많이 오던날 위에서 일하고 있던 신랑 불러서 티타임. 커피는 맥심​​ ​신랑이 닭고기를 다져서 단고를 만들고 오뎅을 만들어줬다. 눈많이 오던날 진짜 딱이었던 메뉴 고맙.​​​ ​동네사람들 스키들고 나오길래 스키복입고 학교 앞에 썰매타러 갔다. 아.... 이동네 넘나 낭만적.​​​ ​​큰애 ESL수업.​​ ​​뭔가에 집중하는 입이 너무 예쁘다. ​​ ​​​ ​​마지막은 우리 가족이 사랑하는 전자랜지용 팝콘으로 ㅋㅋ​​​늘 주절주절 말이 많은데 마무리를 못......​​미안하게 생각해요 ㅋㅋ​​​​​ 안녕하세요. 자전거 수리 전문 옥탑 정비소입니다.​이번 포스팅은 오랜만의 킥스타터 펀딩소식들을 모아서 진행해볼까 합니다.  하나씩 해도 되지만, 귀찮기도 하고요. (엄근진) 첫 번째로 소개할 것은 BERG자전거 포크 마운트입니다.​포크 마운트를 모르시는 분들을위해서 간략하게 설명을 하자면  이렇게 앞 바퀴를 탈거하고 고정하기위한 마운트라고 보시면 됩니다.  영상을 잘 보셨나요?  Berg 포크 마운트의 외형은 단순합니다.  철판에 원형 파이프를 이어 붙인 것이랄까요?  단순한 만큼 설치 범위도 넓습니다.​평평한 철판으로 인해 벽이나 바닥, 그리고경우에 따라서는 알루미늄 프로파일에도설치가 가능할 것으로 보입니다.  이외로, 별도의 어댑터를 개발하고 있어사각 및 원형 파이프에 장착할 수 있도록할 예정이라고 합니다. 또, 다양한 허브 액슬을 장착할 수 있도록어댑터가 포함될 예정이라고 합니다.  어댑터의 경우 나사산으로 되어 있어마운트에서 쉽게 분리되지 않도록 했네요.​허브 폭이 110mm 일 경우에는 2개의원형 링을 추가로 장착해야 합니다.​킥스타터 펀딩 가는 $59입니다. BERG Bicycle Fork MountAn Adaptable Bicycle Fork Mount System for All Your Bikes!www.kickstarter.com ▲ 킥스타터 페이지 ▲ 두 번째로 소개할 것은, 전기자전거 펀딩에 대한 것인데요.​사실, 사진만 보면 일반 중국산 전기 자전거라고생각하실 수 있습니다만 제가 눈여겨 본 부분은다른 것이었습니다.  영상에서 힌트를 찾으실 수 있을까요??  힌트를 찾으신 분들도 계실 텐데요. 영상 및 페이지에서는 Aton이 스마트 페달이장착된 최초의 자전거라고 소개하고 있습니다.  이 페달의 가장 큰 특징은​1. 전방위(360˚) 가시성2. 원격 제어(On/Off, 방향 지시)3. 배터리를 사용하지 않음​등등입니다. 전력의 경우 페달링으로 인해 얻는것인지 정확하게 설명하진 않지만 배터리 없이사용할 수 있다는 건 큰 메리트가 있지요.  뭐, 그래봐야 전기 자전거를 펀딩하는거잖아??​할 수 있지만 펀딩 참여는 페달로도 가능합니다.  전기 자전거 페이지에 페달의 펀딩이 가능하게한 것인데, 이럴 거면 그냥 페달만 따로 진행하는 게낫지 않을까 싶네요.​페달의 펀딩가는 €119(약 17만 원)입니다. ATON |The first e-bike with smart pedalsRide safe and be visible with the very first e-bike integrating pedals with turn signals!www.kickstarter.com ▲ 킥스타터 페이지 ▲​마지막은 자물쇠에 대한 것인데요. 이번에 소개할 자물쇠는, 전자식자물쇠인 Pealock입니다.  흉기로도 쓸 수 있다는 건가요. ㅎㅎ  영상을 잘 보셨나요?? Pealock의 특징은​1. NFC 및 GSM, 블루투스 방식2. 모션 센서로 인한 알람 기능​이 두 가지가 아닐까 싶습니다.  블루투스 및 GSM을 통해 어플로 자물쇠의상태를 확인하거나 잠금 등을 할 수 있으며동봉된 NFC 카드로 자물쇠를 풀 수 있다네요.  추가로 NFC 키 체인 혹은 팔찌를 구매가능하다곤 하나 얼마나 구매할지는..;; ​또 모션 센서로 인해 도선생들이 자전거를움직일 시 어플 알림 및 경보가 울린다고합니다.​하지만..  아무리 기능이 좋다 한들 가장 중요한것은 자물쇠를 끊기냐는 것이겠지요??   절단에 대해서는 안심하셔도 될 것 같습니다.​물론 작정하고 끊겠다고 그라인더나 용접기(혹은토치)를 들고 온다면 방법이 없지만, 일상에서사용되는 절단기 정도는 충분히 막을 수 있어보이니까요. Pealock은 자전거 외에  스키, 스노보드, 유모차 및 킥보드 등다양한 곳에 사용이 가능하다고 하네요.  근데 포스팅을 쓰면서 생각해 보니 어떤자물쇠던지 다 사용이 가능하지 않나싶습니다.​Pealock은 현재 펀딩 가는 $159이며 이미펀딩 목표 달성까지 얼마 남지 않았습니다.​ PEALOCK: The New Era of Electronic LocksThe portable smart lock for your bike, skis, e-scooter, snowboard etc.www.kickstarter.com ...오랜만에 킥스타터 소식들이었지만, 딱 이거다!!하는 것이 없어 몰아서 작성하게 되었습니다.​그만큼 정보가 부족하다 느끼실분들도 계실거라는 생각이 들고요.​더 많은 정보가 필요하시면 링크들을 참고해주시길부탁드리면서,이것으로 포스팅을 마치겠습니다.​※ 이미지 출처 : kickstater ※        29개국 123명 참가 『2020 드림프로그램』개최!첫날, 공식 환영행사에 영어MC로 함께 했습니다. 드림프로그램과도 어느덧 5년째 인연이네요.지난 15년간 강원도가 행사를 주관하며 평창올림픽 유치와 성공개최에 크게 기여하고 다수의 동계 엘리트 선수를 배출한바 있는 역시깊고 정말 의미가 깊은 행사입니다. 늘 따뜻하게 맞아주시는 강원도와 드림프로그램 대행사 그리고 아름다운MC 에이젼시에 감사드립니다. 저에게도 정말 좋은 추억을 만들어준 드림프로그램:)      반가운 행사장 베뉴, 작년에만 알펜시아에 컨벤션홀에서 4차례 강원도 대표 행사를 진행했어요^^ 2020년은 드림프로그램에게 특별히 더 의미있는 해입니다. 미래세대에 더 큰 꿈을!”(Inspiring the Next Generation!) 이라는 새로운 슬로건과 신규 엠블럼으로 2018평창 기념재단이 새로운 주관자로 바통을 이어받았기 때문입니다. 올해는 신규 개설된 봅슬레이 종목을 포함하여 7개 세부종목의 동계스포츠아카데미를 운영합니다.    2020 드림프로그램은 29개국 123명(장애인 6개국 20명 포함)이 참가할 예정으로 신규 개설된 봅슬레이 종목을 포함하여 7개 세부종목의 동계스포츠아카데미를 운영합니다. 동계스포츠 아카데미의 세부종목은 설상 5종목(스키, 장애인스키, 스노보드, 장애인스노보드, 봅슬레이), 빙상 2종목(피겨 스케이트, 쇼트트랙)의 수준별 맞춤형 교육 프로그램으로 구성되어 있으며, 지도자들을 위한 코칭 교육 프로그램도 새롭게 개설되었습니다.     * ‘드림프로그램’은 문화체육관광부와 강원도, 2018평창기념재단이 함께 눈이 오지 않는 나라의 청소년을 초대하여 동계스포츠와 문화·예술을 전파하는 프로그램으로 평창 알펜시아와 강릉하키센터에서 29개국 123명의 청소년들이 참가해서 성공적으로 진행이 되었습니다.    매년 빠질수 없는 참가국 소개 시간:) 예쁘게 자국의 의상을 챙겨 입고 와주는 센스! 특히 올해 2020 드림프로그램은 과거에 참여하여 꿈을 키우고 올림픽 등 국제대회에 참가하는 등 엘리트 선수로 활약 중인 3명의 홈커밍 참가자가 평창으로 돌아와 후배들에게 꿈을 이루기 위해 노력하는 자신의 경험을 공유했습니다. 또한 그들은 최상급반에 편성되어 평창에서 개최되는 국제스키대회도 참여해요!      또한, 동계스포츠 훈련 외에도 케이팝 댄스, 태권무 등 대표 한류 문화 전문강습 프로그램을 기간 내 운영하여 참가자들의 참여로 직접 꾸며지는 콘테스트‘평창 갓 탤런트’를 새롭게 운영하는 등 다채로운 부대행사 구성으로 참가자 중심의 프로그램을 선보였습니다.       평창군문화예술재단(이사장 김도영)에서 운영 중인 ‘평창스노우합창단’과 ‘평창 청소년 K-POP팀 온새미로’가 지난 7일 열린 ‘2020드림프로그램’에 초청 받아 평창의 문화·예술을 소개했습니다.평창스노우합창단은 2019드림프로그램 환영식 공연에 이어 2020드림프로그램에 2년 연속 참여하여 타국의 청소년들에게 아름다운 화음을 들려주었으며, 관내 청소년들로 구성된 K-POP팀 온새미로는 K-POP 곡들로 공연을 선보였습니다.         평창 알펜시아 및 강릉 빙상경기장 일원에서 13일간(1.6~18) 개최되는『2020 드림프로그램』: 동계스포츠발전에 크게 기여한 드림프로그램의 15년간의 성과를 회고하는 해라고 할수 있는 2020년. 미래 동계 올림피언을 배출하기 위해 2020 드림프로그램은 교육 및 문화 컨텐츠를 강화하는 등 더욱 내실 있는 행사로 재도약합니다.     김경미 국제행사 전문 사회자MC☎ 010. 5685. 7139     드림프로그램이 평창의 자연과 동계스포츠를 소개하고 타국의 청소년들이 문화·예술을 함께 경험하도록 더욱 다양한 올림픽 레거시 사업으로 이어질 수 있길 기원합니다 :)우리 미래 국가대표 선수들, 올해도 정말 반가웠습니다.      ​ 4 일 동안 5 번의 눈사태 : 구조 대원이 이번 봄에 오지로 가기 전에 알아야 할 사항 노스 웨스트 애벌랜치 센터에 따르면 최근 스노 퀄미 패스 (Snoqualmie Pass) 지역의 오지 지형에서 인간이 유발 한 5 건의 눈사태가 발생했습니다.​Something went wrong.​ ​저자 : Vanessa Misciagna​게시 날짜 : 2021 년 4 월 13 일 오전 9:18 PDT​업데이트 : 2021 년 4 월 13 일 오전 9시 18 분 PDT​​SNOQUALMIE PASS, Wash. — 햇살이 내리 쬐는 일기 예보 로 많은 워싱턴 주민들이 스키 나 스노 보드를 타고 트레일을 타거나 오지로 모험을 떠날 준비를하고있을 수 있습니다. 그러나 수색 및 구조 자원 봉사자들은 오락가들이 연구를하고 "당신이 가기 전에 알고"있기를 바랍니다.​Northwest Avalanche Center (NWAC) 에 따르면 지난 4 일 동안 Snoqualmie Pass 지역에서 오지 지형에서 사람이 유발 한 5 건의 눈사태가 발생했습니다. 그 중 두 번의 사건에서 스키어가 눈에 휩싸여 묻혔다. 한 예에서 스키어가 절벽 위로 옮겨졌습니다. 아무도 심하게 다친 사람은 없습니다.​King County Search and Rescue의 사장 인 Jennifer Brenes는 "정말 특이한 한 해였습니다 . 올해에 많은 눈이 내렸고 지금 바로 어깨 시즌에 접어 들기 시작했습니다. 온도가 변할 때 일반적입니다.”​지금까지 워싱턴의 스노우 팩은 기록상 세 번째로 높은 기록을 세웠으며 최근 주말 시스템 덕분에 새 눈이 올랐습니다. Brenes는 봄 햇살이 눈 층에 영향을 미치고 불안정을 일으킬 수 있다고 말했습니다.​Brenes는 "태양이 그 경사면을 비추고 모든 종류의 일이 일어나고 있습니다"라고 설명했습니다. "그것은 우리에게는 정상이지만 눈이 증가하면 지금은 상황이 훨씬 더 위험 해집니다."​관련 : '당신은 신호음이 있습니까?' 눈사태 프로그램은 캐스케이드에서 생명을 구하는 것을 목표로합니다​그러나 눈사태 위험 수색 및 구조 대원이 알아두기를 바라는 것이 아니라 등산로에서 눈이 내리는 위험이기도합니다. 눈이 너무 깊어 6 월과 7 월까지 워싱턴주의 인기있는 트레일에서 몇 달 동안 지속될 것입니다. 즉, 개울이나 다른 지형을 가로 지르는 눈에 의해 형성된 호인 눈 다리와 같은 위험이 당분간 우려 될 것입니다.​"사람들이 기억해야 할 것은 [눈이] 우리가 생각하는 것만 큼 빨리 사라지지 않을 것이라는 것입니다."라고 Brenes는 스노우 팩에 대해 말했습니다.​트레일을 갈 때 대비하십시오. 적절한 장비를 가져와 트레일 보고서를 조회하고 그룹과 함께 가십시오.​Brenes는 "사람들이 외출하기 전에, 특히 오지 레크레이션을 처음 접하는 사람들과 약간의 숙제를하는 것이 중요합니다."라고 말했습니다. "가기 전에 아는 것은 지형을 알고 지역을 아는 것입니다. 현재 상태를 파악하여 재가동 및 위험 요소가 무엇인지.”​King County Search and Rescue는 오지의 레크리에이션 활동가를 돕기 위해 몇 가지 프로그램을 만들었습니다. 먼저 " Are You Beeping? "캠페인이 있습니다. 자원 봉사자들은 눈사태 비콘 테스트 표지판을 세워 사람들에게 비콘을 가져 오는 것뿐만 아니라 반드시 켜야한다는 것을 상기시킵니다.​두 번째는 NWAC와 제휴 한 오지 라디오 프로그램 입니다. 스키어와 라이더는 일반적인 양방향 라디오를 사용하여 눈사태가 발생했을 때 정보를 전달할 수 있습니다. 참여 방법을 확인 하려면 여기 를 클릭하십시오 .​하이킹 가기를 기다릴 수없는 사람들을 위해 Brenes는 "당신이 가기 전에 알아라"라는 만트라가 기억해야 할 가장 중요한 것이라고 말했다. 트레일에 눈이 내리는 동안 하이킹에 필요한 도구와 장비를 조사하십시오. 또한 트레일 상태에 대한 아이디어를 얻으려면 하이킹하려는 지역의 트레일 보고서를 참조하십시오. Washington Trails Association에는 트레일 보고서를 조회 할 수 있는 무료 온라인 리소스 가 있습니다. 만약 여러분이 스노보드를 사러 시장에 갔다고 하자. 가진 거라곤 더 이상 필요가 없는 기타이다. ​가장 쉽고 마찰 없는 교환 방법은 스노우보드를 처분하고 기타를 갖고 싶은 누군가와의 맞교환일 것이다. 하지만 필요한 사람을 딱 맞는 시간에 딱 맞는 장소에서 찾기란 쉽지 않다.​사람들이 원하고 필요로 하는 것, 그리고 그 대가로 무엇을 제공할 수 있는지는 사람 수만큼 다양하고 다채롭다. 이런 복잡한 니즈와 욕망을 웹을 통해 연결하려는 것이 새로운 물물교환 앱 <have|need>가 당면한 과제이다. ​이는 Facebook Marketplace, OfferUp, Nextdoor, Craigslist와 같은 플랫폼이 과거 실패한 적이 있다.​https://www.haveneed.org/=== (have|need) 홈페이지​<have|need>의 CEO 조쉬 클라인(Josh Kline)은​ “지금까지의 물물교환 업체가 성공하지 못한 이유는 그들 중 누구도 물물교환 구조를 구현하지 않았다는 데 있다. 이는 경제 전문가들이 욕구의 상호적인 발생이라고 일컫는 물물교환의 핵심 마찰점을 말하는 것”이라고 했다.​ 이 말은, 만약 당신과 당신의 이웃이 다른 사람이 가진 것을 원치 않는다면 어떤 물물교환도 일어나지 않을 것이지만, 반대로 물물교환 과정에 더 많은 사람들이 참여하면 할수록 그 과정에서 당신에게 원하는 물건을 제공해줄 누군가가 나타날 가능성이 더 커진다는 의미이다.​방식은 다음과 같다. 스노보드가 갖고 싶은데 더 이상 필요 없는 기타가 있다면 이를 앱에 올린다. <have|need>에는 다음과 같은 정보가 뜬다. A는 스노보드가 필요 없고, 스페인어를 배우고 싶다.B는 스페인어를 가르쳐 줄 수 있고, 웹사이트를 디자인할 사람이 필요하다.C는 웹사이트를 디자인할 수 있고, 기타를 사고 싶다.​<have|need>를 통해 이들은 필요한 제품과 서비스를 서로 쉽게 찾고 교환할 수 있다. ​이 신뢰 기반의 물물교환 시스템은 ‘윈윈’의 프로세스로, 각각은 구매자를 찾는 시간을 절약하게 된다. 그리고 각자가 원하는 바를 얻기 위해 새 물건을 살 필요가 없기 때문에 돈도 아낀다. 이렇게 과소비와 쓰레기를 줄임으로써 환경적 영향을 최소화한다.​대부분의 사람들은 이러한 플랫폼의 가치를 보기 위해 자신의 커뮤니티 너머로 시야를 확장할 필요가 있다. 코로나 사태 이전에도 미국인의 63%는 비상사태를 감당할 수 있는 $500조차 없었다. 2020년 초부터 이스라엘의 예루살렘에서 영국의 켄트에 이르는 전 세계의 사람들이 물물교환을 하고 있다.​이 모델은 환경에도 도움이 된다. ​일반적으로 구매한 상품의 1%만이 6개월 후에도 사용되고 있다. 이는 특히 미국에서 두드러지며, 인구의 20%가 개인 저장고를 두고 비용을 지불할 정도다. ​조쉬 클라인은 “’어떤 사람의 쓰레기는 다른 사람에겐 보물’이라는 오래된 속담이 있죠. 내겐 아무런 가치도 없는 물건이 다른 사람에게는 매우 소중한 것일 수도 있다는 말입니다. 물건을 지역사회에 쑤셔 넣는 대신 필요한 사람에게 가져다 줍시다”라고 말했다.​ 실리콘 밸리의 스타트업 현장에서 벗어나 글로벌 중심의 임팩트 기반 기업을 개발하고자 한 그는 2017년부터 <have|need>에 주력하고 있다. 이 물물교환 앱은 글로벌 규모로 설계했을 때 엄청난 잠재력을 보였다고 한다. “돈은 없지만 스마트폰과 인터넷에 연결되어 있는 엄청난 수의 사용자가 우리 앱에 새로이 유입되고 있다. 전 세계 개발도상국이나 선진국 이민자들에게 삶의 질을 높이는 어떤 서비스를 제공할 수 있을까.”​이 플랫폼은 그의 개인적인 필요에 의해 탄생한 것이기도 하다. 아버지로서 그는 자라나는 10대 아들이 스포츠와 취미를 위한 장비를 계속 가질 수 있게 노력하고 있다. 다른 부모들도 마찬가지일 것이다.​캘리포니아에 거주하는 나탈리는 2월 중순부터 시작하는 베타 테스트 그룹의 일원이다. “저도 아이가 셋이에요. 커가면서 아이들은 스케이트보드, 서핑, 승마, 전자피아노 같은 새로운 활동을 시작하죠. 학교, 스포츠, 음악 활동에 필요한 장비들을 지역사회의 다른 가족들과 교환하는 건 좋은 일이라서 이미 친구 모임을 통해 엄마들과 작게 하고 있는 일이긴 하지만 더 넓은 범위로 확대되면 큰 도움이 될 거예요.”​조쉬 클라인은 이러한 개인적인 활용 외에도, 앱을 통해 비화폐적 상품과 서비스를 가진 잠재적 기부자와 자선 단체를 연결할 수 있을 것으로 보고 있다. ​예를 들어, 코로나 사태로 자선 단체에 대한 예산을 삭감해야 할 학교들은 <have|need>의 유연성을 이용해 정기 기부에 의존하는 것이 아니라 제한 없는 상품과 서비스를 교환할 수 있다. 사용자는 필요한 것을 앱에 올리거나 간단히 살펴본 후, 언제든지 조직이나 개인과 연결되어 특정 요구에 대한 도움을 줄 수 있기 때문이다.​사진: have|need 홈페이지출처: https://www.shareable.net/글쓴이 : 세이프넷지원센터 국제팀 안녕하세요! 오랜만에 돌아온 남낙타입니다.날씨가 점점 쌀쌀해지는데, 겨울이 코앞으로 다가온 것 같습니다.이렇게 찬바람이 불어오면 저처럼 스키, 스노우보드를 즐기시는 분들은 스키장 개장일을 손꼽아 기다리고 계실 것 같은데요, 저같은 분들 또 계시겠지요!? ​그런분들을 위해서 준비했습니다. 2019 스키장 개장일 총 정리!​대부분의 스키장은 2019년 11월 말에서 12월 초에 개장을 합니다.이번시즌 스키, 스노우보드 시즌을 본격적으로 즐기기 위해서는 어떤 스키장을 선택할지, 언제 스키장 개장일인지 파악을 해야겠죠?지금부터 스키장 개장일을 기다리시는 스키어, 스노우보더 분들을 위해 하나하나 소개해보도록 하겠습니다.​※날씨의 영향을 많이 받는 스포츠이기에, 스키장 개장일을 무조건 정답이다 라곤 말씀드리기 힘든점 참고 부탁드립니다​   ​▶ 2019 스키장 개장일 소개▷  경기도 지역 스키장​1. 남양주 스타힐리조트- 주소: 경기 남양주시 화도읍 먹갓로 96- 개장일: 2019.11.30​2. 광주 곤지암리조트- 주소: 경기 광주시 도척면 도척윗로 278- 개장일: 2019.11.30​3. 포천 베어스타운- 주소: 경기도 포천시 내촌면 금강로 2536번길 27- 개장일: 2019.11.24​4. 이천 지산 포레스트- 주소: 경기 이천시 마장면 지산로 267- 개장일: 2019.11.30​5. 양지 파인리조트- 주소: 경기도 용인시 처인구 양지면 남평로 112- 개장일: 2019.12.6​   ​▷ 강원도 지역 스키장 강원도는 기온이 낮기 때문에, 보통 11월 중순부터 스키장 개장​1. 엘리시안 강촌 리조트    엘리시안 강촌 스키장 안에는 백양리역이 있기 때문에 국내 유일 전철이 이용 가능한 스키 리조트​- 주소: 강원도 춘천시 남산면 북한강변길 688- 개장일: 2019.11.22​2. 홍천 비발디파크    비발디파크는 수도권 근교에 위치하여 접근성이 편리하고 놀거리 먹거리가 다양​- 주소: 강원도 춘천시 남산면 북한강변길 688- 개장일: 2019.11.22​3. 평창 용평리조트    용평리조트는 대한민국 최초의 스키장. 2018 평창동계올림픽 알파인스키 회전, 대회전 종목이 개최된 곳.​4. 평창 알펜시아리조트 평창 알펜시아 스키장은 과하게 붐비지는 않아서 슬로프를 넓게 사용 가능​- 주소: 강원 평창군 대관령면 솔봉로 325- 개장일: 2019.11.23   ​5. 원주 한솔오크밸리    가족형 프리미엄 스키장. 초급 2, 중급 5, 상급 2 총 9개 코스로 구성​- 주소: 강원 원주시 지정면 오크밸리 2길 58- 개장일: 2019.11.24​6. 정선 하이원리조트    정선 하이원 리조트는 초급자부터 상급자까지 인기 있는 최장 길이 4.2km 직선에 약한 경사의 슬로프(표고차 680)를 보유하여 초보자들이 즐기기에 부담없는 스키 리조트. 곤돌라 3기를 운영하는 국내 유일 스키장.​- 주소: 강원 정선군 고한읍 하이원길 424- 개장일: 2019.11.16​7. 횡성 웰리힐리파크 *    강원도 웰리힐리파크는 초보에서 상급자까지 두루 즐길 수 있는 리조트. 스키, 스노우보드 매니아들이 선호하는 하프파이프와 모글코스, FUN파크 코스 등 다양한 코스를 보유​- 주소: 강원 횡성군 둔내면 고원로 451- 개장일: 2019.11.15 (목표) / 개인적으로 한 주 미뤄질 가능성 크다고 생각​8. 휘닉스평창 / 구 보광 휘닉스파크 *    강원도 휘닉스평창 스노우파크는 총 21면의 슬로프를 지닌 대규모의 스키장. 2018 평창동계올림픽 프리스타일 스키와 스노우보드 경기가 치러진 곳으로, 2018 평창동계올림픽 이상호 선수가 올림픽 설상 최초로 은메달을 차지하였던 코스를 기념하기 위해 '이상호 코스'로 명명하여 내방객들도 즐길 수 있으며 2019 스노보드 월드컵 평창이 개최되기도 하였음. 12월 중에는 금, 토 일부 평일 심야코스 운영​- 주소: 강원 평창군 봉평면 태기로 174- 개장일: 2019.11.15 (목표) / 웰리힐리와 마찬가지로 한 주 미뤄질 가능성 있음​   2019 스키장 개장일  정보 유익하셨나요? 제가 직접 스키장 관계자들에게 전화하며 얻은 정보도 있기 때문에 100% 신뢰는 아니더라도 어느정도 믿을만한 일정이라 생각이 듭니다. ​  ​그나저나 올해, 어느 스키장으로 떠나실 예정이신가요?스키장 리프트권, 숙박, 식사, 강습 이 모든것을 한번에 해결 할 수 있는 캠프가 있다고해서 정보를 가지고 와보았습니다.​​바로바로 스노우보드 브랜드 케슬러 코리아가 주최하는 '2019/20 케슬러 스키&스노우보드 시즌오픈캠프' 입니다. Previous imageNext image 케슬러 브랜드는 스노우보드 데크가 굉장히 유명한데요,세계적인 선수들이 많이 사용할 뿐만 아니라, 2018 평창동계올림픽에서 은메달을 딴 스노보드 국가대표 이상호 선수도 바로 케슬러 스노우보드 데크로 역사를 만들었다는 사실!이러한 케슬러에서 주최하는 캠프이기에 더더욱 믿음이가고 참여하고 싶어집니다.​케슬러 스키캠프 1박 2일기준 119,000원에 참여가 가능한데, 이 가격에 리프트, 식사, 숙박, 강습이 풀패키지로 포함되어 있다니 이렇게 캠프하면 남는게 있나.. 싶네요 ㅎ​   케슬러 스키&스노우보드 시즌오픈캠프는 총 3회로 이루어져 있는데 1, 2차는 휘닉스평창에서, 3차는 웰리힐리파크에서 진행됩니다.​위에 사진에 보시면 보이지만 강사진들도 빵빵진짜사나이 등 여러 방송프로그램에 출연하신 박재민 님도 보이네요!​   그렇다고 중, 상급자만 케슬러 캠프에 참여가 가능하다구요?​댓츠 노노!!​저같은 스노우보드 왕초보도 참가가 가능하다는 사실!입문반, 기초반, 초급반, 중/상급반으로 구성되어 본인의 레벨에 맞게 강습조를 꾸릴 수 있다고 하네요!​   이 케슬러 시즌오픈캠프가 2019년 10월 24일 오후 6시부터 접수를 받고 있다고 하는데,매년 하루이틀 안에 접수는 마감된다고 하니 관심있으시면 재빨리 신청해주세요!​2019/20 케슬러 스키, 스노우보드 시즌오픈캠프 접수페이지: naver.me/GlYiNWD4​케슬러 코리아 홈페이지 혹은 공식 페이스북에 들어가시면 좀 더 자세한 정보 얻을 수 있을거에요.올해 저도 스노우보드를 잘 타게 되기를 기원하며, 다음 포스팅으로 다시만나요​- 여행하는 남낙타 -  the traveller x Club Med 이벤트 시즌1<더 트래블러> & 클럽메드와함께 떠나는 완벽한 스키 여행!<더 트래블러>의 스페셜 에디터가 되어 프리미엄 스키 리조트 클럽메드 야불리로 겨울 여행을 떠나보세요!(항공권, 숙박권 포함 / 동반 1인 포함)  이벤트 내용  <더 트래블러>의 스페셜 에디터로 선정된 한 분에게는 동반 1인과 함께 클럽메드 올인클루시브 스키 여행을 보내드립니다.클럽메드 올인클루시브 서비스 포함 내용① 왕복 항공권 및 공항-리조트 간 교통편② 객실(클럽메드 중국 야불리 리조트 3박)③ 전 일정 식사와 무제한 음료, 주류, 스낵④ 스키 패스(스키 및 스노보드 라이딩, 리프트와 곤돌라, 성인 및 아이 대상 수준별 무료 강습 포함)⑤ 액티비티(공중그네, 요가 등) 및 시설(야외 자쿠지, 실내 온수 수영장 등)⑥ 키즈 클럽⑦ 나이트 엔터테인먼트※ 본 이벤트 당첨자는 클럽메드 야불리 리조트 체험 후 <더 트래블러> 매거진과 블로그에 게재될 여행 후기를 제출해주셔야 합니다.이벤트 참여 방법  <더 트래블러>홈페이지(www.thetravellermagazine.co.kr)에서 응모 가능이벤트 참여  기간 2015년 10월 22일(목)~11월 8일(일)당첨자 발표  2015년 11월 11일(수), <더 트래블러> 홈페이지여행 기간 및 여행기 제출 기간 2015년 12월 13일(일)까지 여행을 완료하고 여행기 및 사진 제출* 여행기 제출 분량 : 여행 사진 30장 이상, 여행기 A4 용지 3장 이상(글자 크기 10포인트)   ABOUT 클럽메드 야불리 리조트중국 내에서도 겨울 스포츠로 유명한 중국 북동부 헤이룽장 성(흑룡강성)의 야불리 지역은 때묻지 않은 자연 그대로의 모습으로 여행객의 눈길을 사로잡는 곳이다. 순백의 눈으로 뒤덮인 산의 모습은 그야말로 장관이다. 특히 겨울 스포츠를 즐기기에 완벽한 기후 조건을 갖춘 야불리 지역은 눈에 습기가 차지 않고 건조해 뽀송하고 푹신한 설질을 경험할 수 있다.아시아에서 가장 긴 스키 슬로프를 자랑하는 클럽메드 야불리 리조트가 위치한 이곳은 2009 동계 유니버시아드를 개최한 명소이자, 영화 <국가대표>의 촬영지이기도 하다.   다양한 레벨의 슬로프에서 여유롭게 즐기는 스키 및 스노보드아시아 최장 길이의 슬로프를 보유하고 있으며 총 29개의 슬로프가 있다. 리프트는 리조트 센터와 모두 연결되어 있어 대기 시간 없이 바로 이용할 수 있다. 또한 성인은 물론 아이들을 위한 수준별 무료 스키 & 스노보드 강습도 진행된다.   스키를 타지 않아도 즐거운 겨울 여행스키 외에도 공중그네와 번지 바운스 등의 액티비티와 당구 같은 다양한 생활 스포츠를 즐길 수 있으며 요가, 피트니스, 댄스 클래스와 외부 관광 프로그램(유로)도 준비되어 있다. 또한 실내 온수 수영장 및 사우나가 있어 여행과 놀이로 지친 여독을 풀기도 좋다.흥겹고 친근한 G.O와 나이트 엔터테인먼트클럽메드에는 세계 96개국 출신의 G.O가 상주하며 고객들에게 다양한 서비스와 즐거움을 선사하고 있다. 매일 밤 G.O들은 리조트 내 공연장에서 수준 높은 서커스부터 연극, 댄스, 코미디, 뮤지컬까지 다채로운 쇼를 펼친다. 한국인 G.O가 상주하는 리조트도 있다.   고품격 전통 중국 요리와 무제한 오픈 바클럽메드 야불리 리조트에서는 세계 각국의 요리와 중국 전통 요리를 다양하게 맛볼 수 있다. 리조트 내에 위치한 바bar에서는 주류와 소프트 드링크, 과일 주스 등 다양한 종류의 음료가 무료로 제공되며, 스낵과간식류, 과일, 애피타이저 등 간식 거리도 푸짐하게 준비되어 있다.  아놔;; 결국에 심즈4 겨울이야기 구매했어요..고민 엄청 했거든요.. 이거 번들 묶이면 살려고..... (ea의 상술 대단해) 기다렸다가 그냥 정가주고 구매.....​번들로 산다하면 스타워즈 똥팩 사야 하잖아 하는 생각에 걍....!!!​이런 저런 자기 합리화를 하며 거의 5시간 고민하고 ㅡㅡ;;어제 새벽에 구매했습니다. 이럴거면 그냥 예구했으면 됐잖아;;; 그래서 새벽에 얼마 플레이도 못하고 지쳐서 잠듬 ㅋㅋ 그리고 오늘 일어나서 2~3시간 정도 플레이 해봤어요 헝헝 이 얼마나 보고싶었던 화면인지 ㅎㅎㅎㅎ 다른분들 재밌게 플레이 하는데 똥줄타는 느낌 ㅜㅜㅎㅎㅎㅎ당분간 커피 안사먹지 뭐;; 담에는 절대! 정가주고 안살꺼야 엉엉 ㅜㅜㅎㅎㅎㅎ​항상 네이버에서 싸게 파는거나 번들로 사고는 했는데.....그래도 계산해보니 심즈4 겨울이야기 팩까지 50만원가량 썼더군요..지금까지.... 무슨 게임이 이렇게까지 돈이 많이 들까;;; 대박적;; 그래서 정가주고 다 사신 분들은 거의 70~100만원까지도 다양하시더라고요;;대단한 ea 암튼 이번 심즈4 겨울이야기 팩이 별로라는 분들도 계시고 괜찮다는 분들도 계시고 한데요.절대로 정가주고 살만한 컨텐츠와 내용은 아니지만 (3만원에 팔면 이해해줄 수 있는 수준) (할인해서 2만원대에 팔면 딱...) 힐링은 되는 것 같아요.​여름에 즐길거리로는 술라니도 있고 수영장도 있고 워터슬라이드 등..​지금까지 나온 팩들의 컨텐츠가 있는데 겨울은 딱히 눈사람 만들고 눈싸움 하는 것 외에는 컨텐츠가 부족했다고 생각해요. 근데 이제 스키+스노보드+썰매+등산 등 겨울 컨텐츠가 생겨서 좋아요.​저는 이번 팩이 배경이 일본인거는 그냥그렇지만 코타츠 + 전골 + 난로 추가된거는 진짜 맘에드네요. 현재 저의 팩 보유 상황.... 이번 업데이트와 확팩 더해지면서 오류가 많다해서 걱정이 많았는데 다행이 강종 크게 없이 버그도 없이 잘 되더라구요. 지금까지 강종 1번됨 ㅎㅎㅎ 어서 패치되길. 암튼 팩 설치하고 들어가면 코모레비라는 일본배경의마을이 생깁니다. 이곳에서 심즈4 겨울이야기의 확팩 컨텐츠를 다 즐겨볼 수 있어요. 이번에 특히 여심헤어가 이쁜것들이 정말 많이추가되었고 겨울에 입힐 외투가 마땅치 않았는데 더 추가되서 좋은거 같아요!!!  남심옷도 제 기준에서는 괜찮습니다^^삼즈에서는 심즈 기본 아이템들이 정말 꾸려서 손도 안댔는데 그래도 사즈넘어와서는 옷 핏이 더 자연스럽고 디자인들도 괜찮은 것들이 많아서 자주 입히게 되는거 같아요. 그러다보니 cc템이 우선순위에서 밀릴 때도 있어요!요즘 슬슬 맥시스매치 아이템의 매력에 빠지는 중.. 아래부터는 플레이 하면서 찍어본 스샷입니다 ㅎㅎㅎ 컨텐츠가 많든 적든 새로운 배경에 새로운 할것들이 생기니 흥미진진해져요 ㅎㅎㅎ(누가보면 엄청난 고인물인줄 알테지만 심즈플레이 시간 150시간도 못채운 심린이 입니다. 적어도 500시간은 채워야.... 아직 술라니도 여행 한번 제대로 보내주질 못하고....거의 오리지널 기본 컨텐츠만 즐겼지 팩은 많이 샀는데 20%도 제대로 못즐긴 거 같은 느낌입니다.​그래서 겨울이야기 나중에 샀어도 충분했을텐데 ㅜㅜ 차마 못기다리겠더라고 엉엉​암튼 마을 배경도 진짜 이쁘구 이번에는 기본 건물들이 더 근사한것 같으 느낌입니다! 인터넷에 돌아다니는 말로는 이번 건축에 건축 유튜버들? 참여해서 집 지었따고 하는데 그래서인가요? ea건축 답지 않은 퀼리티인것 같아요. 방 분위기 진짜 좋죠. 휴가부지 빌려서 놀 수 있어요.그리고 이번 업데이트로 확팩과 별개로 휴가부지 설정해두면 돈내고 놀 수 있는데 부지 퀼리티에 따라서 금액도 달라지고 해서 어제 엄청 호화로운 호텔 부지 받아서 휴가부지 설정해두니 임대하는 비용이 600~7000시몰이나 하더라고요 ㅎㅎㅎ 와... 이번 업데이트 진자 최고인듯. 여기저기 둘러보는 재미가 쏠쏠해요.글구 특히 이번 확팩에서는 신발을 벗고 실내로 들어오는 액션이 추가됐는데 왜인지 제 게임에서는 신발 잘만 신고 돌아당기더라구요. 왜때문이지? 알아봐야겠어요. 놀러오면서 냥이들 밥그릇 빼놓고 와서 추가 주문해서 밥그릇 놔두 밥 부어주는 중이에요 ㅎㅎ냥이들도 같이 델꾸 왔더니 더욱 힐링~ 그자체! 왜 신발을 신고 다녀!! 경치 정말 이뻐요 ㅎㅎㅎ 글구 이번 팩에는 먹거리가 정말 많이 추가 된 느낌이더라고요 ㅎㅎㅎ그래서 이것저것 사먹이는 재미가 있는데 그런 재미들이 좀 더 추가됐다고 할 수 있어요.​저는 아직 안먹여 봤는데 어떤 축제에서 붕어빵도 사먹일 수 있더라고요~축제는 총 3가지 되는 모양인데 오늘 플레이 짧게해가지구...​이따 밤에 더 해보면서 컨텐츠 파봐야될 거 같아요 ㅎㅎ 이글 쓰고 저는 사랑이와 둥이랑 산책다녀와야 해요 ㅎㅎ 맘같아선 하루종일 심즈만 하고 싶지만 현생 아이들도 챙겨야 하기 때무네...ㅎㅎ 심심해 주그니까요 반오픈월드로 되어있어서 휴가부지 빌리면은 로딩 거치지 않고 바로 스키, 스노보드, 썰매 탈 수 있어요^^코모레비 마을 안에 총 3구역이 있는데 스키, 스노보드, 썰매 탈 수 있는 구역 + 휴가부지, 산행할 수 있는 구역, 온천 등으로 나뉘어져 있는 듯 하더라구요~ 암튼 관련 구역에서는 이동거치지 않고 컨텐츠를 즐길 수 있어 좋았답니다~ 스키도 타보게 하고 스노보드도 타보게 하고 썰매도 타보게 했는데 속도감에 덩달아 신나더라구요.초보라가지고 곧 잘 너머지는데 이런거 구경하는것도 재밌네요 ㅎㅎㅎ 그리고 둘이서 썰매 타게 하는거 ㅎㅎㅎ 넘 훈훈하더라구요~~~사진속 심들은 아빠와 아들 입니당 ㅎㅎㅎ 아들보다 아빠가 더 신난듯 한 느낌이죠? 엉거주춤한 자세로 스키타기.... 초급자, 중급자, 고수 이렇게 나뉘어져 있어가지구 스킬을 올려야 그 다음 난이도로 가서 탈 수가 있더라구요! 겨울의 시원함? 을 마음껏 즐기고 있는 남심~ 이것두 몇번 하다보면 질릴것 같긴한데 ㅎㅎㅎ그래도 술라니보다는 나은거 같다는 평이 많더라구요. 예전에 어떤 분 스샷 봤는데 술라니에서 비치발리볼 하는 포즈로 스샷 찍으셨는데 정말 배경이랑 비치발리볼이랑 찰떡이더라고요....(전 아직 술라니도 제대로 못즐겨봣찌만) 술라니에서 할것 없다는 평점들이 많은데 진짜 비치발리볼 하나만 딱 넣어줬더라도 괜찮았을텐데 하는 아쉬움이 있어요.... 진짜 돈값하는 팩좀내라.. 사즈는 놀거리가 너무 없는듯... 오락기계도 하나 뿐이고;삼즈에는 농구공 던지는 오락기계랑 오락기계도 종류 3~5가지로 정말 다양했던거 같은데..... 사이버 펑크2077이 6만9천원인데 그 발톱때도 못 미치는 수준으로 4만5천원이나 받아먹는 심즈 확팩 시리즈;;;; 정가로 산 내가 ㅁㅊ지... 하지만 참을 수 없었어 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 이러쿵 저러쿵 불만이 있지만서도 ㅎㅎㅎ짜잘한 양이지만 추가된 새로운 컨텐츠는 언제나 즐거워요 ;; 매점에서 새로운 음식들도 사먹어보고..!특히 라면 추가된거도 정말 좋네요 ㅎㅎㅎ 미닫이문 추가된거도 넘 좋고! 글구 코타츠에 앉아서 전골 요리 먹을 수 있는거 완전 힐링 그자체!!일본노래는 갠적으로 시러하는데 또 배경이 배경이다보니 일본 노래 틀어놓으니 더 분위기가 살긴 하더라구요!그리고 저 구석에 보이는 난로... 난로있는 방에 있으면 기분좋은 무드렛도 얻고 덩달아 저까지 포근해지는 느낌이라 넘 좋더라구요 ㅎㅎㅎ귤까먹는 컨텐츠도 넣어줬음 더 좋았을텐데. 센스가 없는 ea아님 게으른 것인가. 밤이 되면 은은하게 조명들이 발광하면서 더욱 운치있는 분위기를 보여줘용~~ 냥이 중 한녀석은 난로 옆에서만 있더라구용게임일 뿐이지만 저한테까지 덩달아 따뜻한 온기가 전해지는것만 같더라구요 글구 이번에 첨 알았는데 티비랑 소파랑 마주보고 안놔도 티비를 볼 수 있군요?저 ea를 넘 과소평가 했나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안될거라 생각했거든요. 이번 팩에서 추가된 온천은;;; 목욕탕 비슷하게 꾸밀 수 있는 아이템이 생겨서 좋긴하지만 모션 재활용이라서 진심 양심도 없다 싶은 생각이 들었어요 ㅋㅋㅋㅋ 그돈 받으면서 모션 재활용 하는거 너무 많음;;;; 왜그러는거냐 대체 ㅠㅠ 하긴 사주는 사람들이 있으니 그러겠지만... 기존에 핫터브팩 모션 복붙임... 걍 무드렛 추가되는거 말고는 없음. 그래도 뜨끈한 온천수에 몸지지는거 보고있으니 제 피로가 다 풀리는 듯 했어요 ㅎㅎㅎㅎ 욕하면서도 하는 씸즈.. 자판기도 추가된것도 맘에드는데 ;; 이걸로 고마워해야 하나기존에 다 있었던 것인데 ㅜㅜㅜ 그래도 콘수프 같이 뭔가 따끈하게 먹을 수 있는 음식들 추가된거는 참 반갑고욬ㅋㅋㅋ이 팩 정가에 산거 후회되기도 하고 재밌기도 하고 열받기도 하고 이런 복잡한 심정을 왔다리 갔다리 하면서 플레이 한거 같네요 ㅋㅋㅋ 암튼 애들 산책 다녀오고나서.... 다시 저녁에 해야지 ㅎㅎㅎ 저녁에 켜서는 산행도 해볼라구요.글구 저는 팩만 사놓고 몰랐는데 캠핑팩도 산행? 같은 컨텐츠가 있더라고요 왜 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쇼핑의 달 11월로 들어왔다. 겨울을 대비해 다양한 옷이나 방한, 스키 용품을 구입할까 고민하는 분들도 많을텐데, 마침 내일 11월 11일부터 12일까지 중국판 블랙프라이데이, 광군절이 시작되어 개인적으로도 타오바오에 기웃거려 본다.​​ 광군제의 광군은 중국어로 홀아비나 독신남, 애인이 없는 사람을 의미한다. 1자의 모습이 우리나라에서는 빼빼로를 연상하지만 중국에서는 외롭게 서 있는 사람 모습과 비슷해, 솔로를 챙겨주는 문화가 확산되기 시작했다고. 독신자를 위한 대대적인 할인 행사를 진행하는 것. 타오바오몰을 통해 굉장히 저렴하게 쇼핑이 가능하다보니 국내에서도 이날을 기다리는 직구족이 많다고 뉴스에도 나오고 주변에서 이야기들이 나오는 중이다.​​ 개인적으로 노리고 있는 물품은 스노보드와 헬멧인데, 특히 스노보드의 경우 국내에서 구하기 힘든 다양한 디자인들을 타오바오에서 판매 중이라 눈여겨 보는 중이다. 스키장 시즌이 다가오는 만큼 대여보다는 이제 하나 구입해 둘까 생각이 들었기 때문.​​  스노보드와 더불어 헬멧 구매를 고민 중 이유가 전동킥보드나 자전거를 타고 다니다보니.. 동생용과 여분용으로 하나씩 사둘까 하고 있다. 스노보드와 마찬가지로 매력적인 디자인의 아이템들이 많아서 광군제 할인받으면 아주 좋은 꿀 기회인듯 하다.​​ 특히 얼마전 친구가 오토바이를 구입하면서 국내에서는 고가라 부담되어서 중국쇼핑몰에서 구입했다는 헬멧도 해상으로 배송되었는데, 스크래치 하나없이 잘 배송되어서 구입해야겠다는 생각이 절로 들었다.​​ 이외에도 광군절 추천 상품들도 몇 가지 눈에 띄는데 보조배터리나 캠핑용품 등 다양하게 노려 볼 수 있겠다.​​ 아마 다른 분들도 저마다 구매를 노리고 있는 아이템들이 많을텐데, 이걸 어떻게 받는지 고민들이 많을텐데 참고로 타오바오는 직배가 안되기 때문에 모두 배대지를 써야 한다. 마침, 아이포터에서 광군절을 맞아 중국 해상운송 고정비 10달러로 배송을 해주는 이벤트가 진행 중인데 이것 역시 득템하기 아주 좋은 찬스라 생각한다.​5kg이내까지는 부피나 무게 걱정없이 해상운송 고정가로 책정된다는 점이 주목 포인트. 이벤트 기간은 11월 9일부터 11월 13일까지 신청서 작성이 완료되어야 하며, 11월 26일 14시 30분까지 배송비 결제가 완료되어야 한다.​​ 참고로 고정비 $10 행사에는 카드사 할인만 동시 적용이 가능한데 카드사 이벤트로 적용할 경우 무료배송까지 노려볼 수 있는데, 650위안 이상 농협카드, 하나카드, 우리카드로 구입하면 된다. 참고로 NH농협은 개인카드 회원 대상으로 $100달러 이상 구매 시 배송비 최대 $25 선착순 할인이 이뤄진다.​​ 우리카드의 경우 100달러 이상 구매할 경우 배송비 10달러 할인을, 하나 카드의 경우 15 달러 할인을 진행해주는데, 아이포터 제휴 카드 할인 혜택 역시 선착순이다보니 망설이면 품절 각! 이벤트는 12월 31일까지긴 하지만 선착순 마감을 참고들 하시길.​​ 이벤트 참여방법들은 대체적으로 비슷한데, 행사적용되는 카드로 구매 후 아이포터를 통해 배송비 결제 시 제휴카드 인증 > 해외직구한 카드번호 인증을 하면 인증 완료후 즉시할인이 이뤄진다. 아이포터 결제창에서 제휴 카드 할인을 인증 받아야하는 점이 포인트이니 주의하자.​​ 광군절 고정 배송비에 카드 사 배송비 할인을 받아 무료 배송까지 노려보는 중인데, 만약 중국어가 어렵고 복잡하다면 아이포터 구매대행을 이용해 30% 할인쿠폰(최대 $3 할인)도 받을 수 있으니 직구가 귀찮다면 구매대행에 맡겨보는 것도 좋을 듯 하다. 어쨌든 중국 최대의 할인 기회이기도 하고. 다른 상품들을 더 찾으러 가봐야할 듯. 일년에 단 한번인 대륙의 어마무시한 세일을 기대하며, 광클과 해당카드사 혜택은 꼭 챙겨서 혜택을 모두 챙겨보자.​​본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​2018년 5월에 루디스에서 새로 출시된 자전거 장갑입니다.(주)시즈글로벌 이라는 메이커로 창업 48년차 세계 스키장갑 시장의 20%를 점유하고 있는 회사입니다.이번 평창 올림픽에서도 스키,스노보드 국가대표 선수들에게 후원을 해주어서 루디스 제품을 착용하고 경기에 임했다고 합니다.다른 브랜드 제품과 비교해서 품질도 우수하고 더군다나 가격도 착해서 인기가 많아요..이번에 리뷰 이벤트에 참여하게 되서 저와 아들 대흔이에 자전거 라이딩 후기를 올립니다. 제가 선택한 소가죽 재질에 반장갑 LGM4818E 상세정보: http://seesmall.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo+1000001428​ 대흔이는 패브릭 제품 LGB4838E S사이즈 임에도 아직 대흔이 에게는 조금 크네요 ^^​ 손바닥 부분..힘을 많이 받는 곳은 폼이 들어가 있어 그립감도 좋았고 어느정도 충격 흡수도 되었습니다.​ 손이 좀 큰편이라 라지 사이즈도 좀 타이트 한 느낌 입니다.가죽이라 조금 늘어나겠지 생각해봅니다.​ 웨이트 할때는 장갑을 안끼고 하는데손바닥면에 폼이 있다보니 어색할듯해 헬스장에선 착용을 못해봤네요..​ 마디 사이사이 스판이 있습니다. 꽉 잡아주는 반면 잘 늘어나 손이 불편하지 않네요..​ 아직 작은 대흔이 한테는 S사이즈도 조금 컸지만 맨손으로 타는거 보다 좋다며 만족해 합니다.​ ​ 쬐금 크죠? ㅋㅋ​ ​ 대흔이 착용샷이번에 자전거도 새로 사주고 거기에 맞게 장갑도 착용하고...^^ㅋ​ 첫 착용이라 그렇지만..가죽제품이라 좀 끼기는 했는데 조금 써보면 편하게 잘 잡아줄거 같네요..​ 아...대흔이는 좀더 커야 할듯...ㅋㅋㅋ​ 루디스~자전거 장갑 갖고 싶다고 했었는데 루디스~!!! 감사합니다.^^​ 라이딩시에 만족해 하던 대흔이 입니다.^^루디스 자전거 반장갑 착용 첫 라이딩 기념샷~~!!!!좋은 품질에 다른 제품들과 비교해도 우위에 있는 가격정말 가성비에선 멋진 제품입니다.앞으로 라이딩 할때는 루디스 자전거 장갑을 찾게 될거 같네요^^  여러분. 스노우보드의 계절이 왔습니다.벌써부터 시즌권 끊어 다니시는 마니아분들, 앞으로 갈 생각에 가슴이 설레는 분들도 계실텐데요. 겨울이 되면 후다닥 뛰어나가 스노보드를 타며 바람을 가르기에 바쁜 계절입니다. 올 겨울, 시즌 휘닉스파크에 가시는 분들 계시는가요?요즘 한창 FUBU 슬로프스타일 대회 신청을 받고 있습니다.  우리 이웃분들 가운데 혹시 실력 좋은 분들 계시다면 일반인도 참여 가능한 슬로프스타일 대회도 꼭 참여하시구요.최고 상금이 자그만치 300만원이라니 침이 꿀걱, 허파가 쫄깃해지는 이 기분.저도 어서 고글과 장갑 챙겨야 겠어요 ^^* 근데 우리나라에도 스노보드 국가대표팀이 있다는 것 알고 계세요? 정말 스타급 플레이어들로 가득한 우리나라 스노보드 국가대표팀인데요.위 슬로프스타일 대회도 FUBU의 국가대표 지원을 기념하여 열리는 것이라고 합니다.  우리나라 스노보드 국가대표팀을 공식후원하는 FUBU의 유니폼이 나왔습니다.정말 간지(*슬로프에서는 이 말이 진리) 가 제대로죠. FUBU의 국가대표 유니폼, 실력이 아니라 응원하는 마음만은 국가대표인 저도 한 번 입어봤습니다. 사진은 정말 잘 나오는 캐논 파워샷 G12 군이 무보정으로 수고해주었습니다. 난 국가대표라구웃! ( 옷만;; ) 미존감 철철. 이 옷은 프리스타일 선수들에게 제공된 경기복으로 스트리트 씬의 대표 패션 아이템인 바서티 재킷입니다.  스트리트 룩으로 새로운 패션을 보여주었던 FUBU가국가대표 스노보드 팀을 후원하면서 만들어진 유니폼으로 대단한 기능성 의류입니다. 내수압 10,000mm, 투습도 8,000g의 고기능성 소재가 투입되기도 했습니다. 고밀도 Dexfill소재는 따스하고 얇게 핏을 유지하고, 하이포라 코팅으로 땀의 배출, 방수효과는 극대화한 것이 특징. 자, 시즌권이나 타임패스는 이렇게 소매에 넣으면 됩니다. 이 프리스타일 국가대표선수들에게 제공된 유니폼은 핏이 전체적으로 한 치수 커서루즈한 느낌을 줍니다. 프리스타일 처럼 움직임이 큰 종목에 옷이 걸리적 거리면 안 되기 때문이랄까요. KOREA라는 글씨가 이렇게 자랑스럽게 박힌 유니폼을 입으면 성적도 두배?어쨋든 좋은 성적을 기원합니다. 우리나라 국가대표들! 너무 추울 때는 이렇게 모자를 올려 덮으면 됩니다. 역시 태극기마크와 KOREA라는 글씨가 참 인상적이죠? 눈 밭위에서의 경기에서 가장 중요한 것은 보온과 방수죠. 그런 부분은 확실히 2-3중 대비를 해놓았습니다. 몸에 딱 맞게 입고 싶은 분들이 계시다면 한 치수 작게 입으시면 됩니다.사이즈는 95-105 사이즈가 나오네요. 올해 겨울은 FUBU 국가대표 유니폼을 입고 설질을 할 생각을 하니 정말 가슴이 벅차오르는군요!  EVENT!   스노보드 영상 스크랩 이벤트가 열리고 있습니다. 우리 이웃들도 좋은 결과 있길 바래요!마침 제가 입고 있는 국가대표 유니폼 상의를 주는 이벤트를 12월 19일까지 진행 중입니다.    자, 군침 도는 분들 모두 도전하세요. ^^* 근데 우리 이웃 여러분은 스노보드 타시나요?  스키장 가신다면 어디로 가세요?  2010 Dazzi 함영민  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제이의 친구만들기 이벤트   안녕하세요. 제이예요 ^^블로그를 개설하고 드디어 ~~기다리고 기다리던 100번째 포스팅 !!  와 ~~~  완전 기분이 좋네요 !! 지금도 많은 분들이 제이와 함께 해주시고 계신데요 ~ 조금더 많은 친구를 만들기 위해서 화끈한 이벤트를 들고왔답니다 >< 근데 .. 화끈하지 않으면.. 어쩌죠..☞☜ 하하   일단 제 소개를 하자면..ㅎㅎ28살의 이제는 적지 않은 나이의 아가씨랍니다 ^^    먹고놀고,사진찍는것이 좋아서 시작하게된 블로그가 취미가 되어버린 .. 다이어트를 입으로만 외치고 있는 수많은 블로거중 한명이예요   꽤 오랫동안 블로그를 해서.. 블로그이웃에서 이미 지인이 되어버린 분들도 있고, (제이가 아닌.. 다른 이름으로 알고 계신분들도..몇 분 있긴해요 ^^)이제 새롭게 알아가는 분들도 생기고 있네요 ^^  가장 좋아하는 일은 사진찍는일과 여행다니는일이구요 ~ 그외에 피겨스케이트,스쿠버다이빙,클라이밍,스노보드,해금 등 다양한 취미를 가지고 있어요^^  지루한것을 싫어하는편이라 많은 것을 배우는..ㅋㅋ하지만 ㅋㅋ 끈기는 조금 없어서 실력은 모두 초보에 있는 ? ㅋㅋㅋ 그런 여자.   많은 분들이 이벤을 하면서... 사진을 올리시던데..ㅎㅎ 제 사진은 조금 부끄러우니..ㅋㅋ나중에 차차.. 올리는걸로 하구 ^^  소통하는것을 좋아라 하고, 사람 만나는것을 좋아하는 편이구요^^ 블로그 이웃에서 친해지면.. 지인이 되어주세요 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ(마구들이대셔도 괜찮습니다.ㅋㅋㅋ)   블로그를 보면 알겟지만, 커피에 빠져사는.. 커피중독자. 카페중독자이구요 ^^먹방은 두말할것없이 좋아합니다 ! ㅎㅎ수다떠는것도 참 좋아하구요,       지인들을 도와주려고 시작했던 체험단이 어느덧 ~ 많은분들이 참여해주셔서 이만큼이나 늘어났어요 ^^ 앞으로도 더 좋은 체험과 이벤트로 함께 하면 좋겠어요 ^^ 함께해 주실거죠 ^^?   이제, 이벤트내용을 소개해드려야겟죠 ?제이의 친구만들이 이벤트 인만큼 ~ 진짜 친한 친구가 되어주시면 좋겟어요 ^^소통은 필수 !    두근두근, 이벤트 선물은요 ~~! ^^고민고민 하다가 향수를 준비했어요. 향수 매장에가서.. 요즘에 가장 잘 판매되는 녀석들로 2종류를 추천해달라고 부탁드렸거든요 ^^    가장 잘 나가는 상품이라서 가장 중앙에 있는거라고.. ^^ ​ ▼▼▼ 선물 소개해 드릴께요 ^^​​​1. 다이너스티 마드모아젤 30ml <1명> 2.  골든다이너스티 30ml  <1명>  3. 파리바게트 케익 <1분> 4. 응원상 : 커피 기프티콘 <3분>​▼▼▼​참여방법은요 ?​​​  http://blog.naver.com/stars_bm/220258520553앤블로그 위젯설치방법안녕하세요 J 앤블로그 제이에요. 오늘은 앤블로그의 위젯 설치방법을 안내드리려고 해요. ​체험을 신청 할때 앤블로그 위젯이 있으면 당첨 확...blog.naver.com 많이 많이 참여해주세용 ♥  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 김현민 데몬입니다^^무더운 여름이 왔는데 잘 지내고 계신가요?? 저는 비시즌에 강습과 운동을 병행하면서 바쁜 나날을 보내고있습니다.바쁘다는 핑계로 블로그와 카페가 조용했는데요^^ 다시 비시즌에도 꾸준히 업데이트 하도록 노력하겠습니다.오늘은 지난 겨울에 있었던 데몬선발전에 관한 이야기를 하려고 합니다^^2017 스키 데몬스트레이터 선발전 참가후기스키 기선전이 끝나고 이틀뒤에 스키 데몬선발전이 열렸습니다 기선전 순위 남자 상위 50명과 여자 12명만이 선발전에 참여하게 되어 기선전 점수와+데몬선발전 점수+ 인터뷰점수가 합산되어 남자는 24명 여자는 6명이 선발이 됩니다.데몬 선발전의 종목은 슈템,페러렐,스탠다드 숏턴으로 기초종목을 평가합니다.기초종목을 평가하는이유는 데몬스트레이터로서 상급기술은 기선전에서 평가를했고 기초기술은 더 정확히 시범보이는게 중요하기때문에 선발전에서 평가를 하는것 같습니다(제 생각입니다^^) 리프트에서 배호성데몬, 김우성데몬와 함께~! NO.1 TEAM DESCENTE   연습중에 만난 김종현데모, 김종열데모두분은 형제인데 이번 기술선수권대회에서 김종열데모는 스키 1위 김종현데모는 스노보드 1위를 하였습니다~! 두분다 너무너무 대단합니다~!! 축하드립니다!이번 데몬선발전은 웰리힐리파크 기술선수권대회 메인코스인 C3코스에서 진행되었습니다.기초하기엔 경사가 강해서 당황했고 눈이 딱딱해서 스키의 슬라이딩시 속도가 너무빨라져 속도의 조절이 관건이였습니다.(기선전때 날씨가 이랫으면 얼마나좋았을까?라는 생각을 100번넘게 한것같습니다^^)첫 종목은 스탠다드 페러렐롱턴​중요의식​스탠스유지탑&테일컨트롤상하운동적절한 외향경두번째 종목은 스탠다드 숏턴중요의식상체고정상하운동일정한 리듬마지막은 슈템 후반모우기중요의식​스탠스 변화시 중심이동적절한 외향경다리를 모우는 타이밍이렇게 데몬선발전을 마쳤습니다. 선발전 13위로 마감하였습니다. 이후에 인터뷰를 무사히 잘 마쳤습니다~!선발전 끝나는날이면 뭔가 큰 짐을 내려놓는듯한 느낌을 매년 받습니다.그래서 더욱 긴장되는 날이였는데요 지금와서 돌이켜보니 이것또한 좋은 추억인것 같습니다^^© senjuti, 출처 Unsplash안녕하세요 아임굿 아동발달센터입니다. 오늘은 충동적인 아이에 대한 해결책에 대해 알아보도록 하겠습니다.   해결책은 무엇일까? - 변화를 위한 5계명 1. 충동적인 행동의 신호를 읽자. 아이에게 관심을 더 기울여 아이의 인내심이 한계에 다다랐다는 신호를 찾아냅니다. 아이가 충동적인 행동을 보이면 이를 유발한 원인이 무엇인지 파악해야 합니다.  아이의 충동성을 개선하는 최고의 방법은 부모가 그 충동성을 예상하고 신속하게 개입하는 것 입니다. 아이는 문제를 일으키려는 목적으로 행동하는 것이 아나라, 단지 충동을 억제하는 능력이 부족해서 자신의 행동을 조절하지 못하는 것입니다.  ·아이의 주의를 분산시키거나 관심의 주제를 바꿉니다. ·아이를 다른 장소로 이동시킵니다. ·아이가 절제된 상태를 유지할 수 있도록 차분한 말투로 이야기 합니다. ·아이가 얻으려는 보상을 상기시킵니다. ·육체적인 행동을 하게 합니다. 2. 안전을 우선시하자. 충동적인 아이들은 내적 통제능력이 부족하기 때문에 행동하기 전에 생각을 하지 못할 때가 있습니다. 그래서 충동적인 아이들은 종종 사고를 일으키고 차가 오든 말든 함부로 뛰어다니며 고전압 표시가 있는 담을 넘는 것과 같은 위험한 행동을 합니다. 부모는 안전을 우선으로 삼아 사고가능성을 줄일 수 있는 방법을 모색해야 합니다.  · 안전문제를 예상합니다.​ - 무기가 될 만한 장난감과  고장이 날 만한 물건들을 치웁니다. 유리제품을 치우고                                                 플라스틱을 사용합니다. 비싼 물건은 아이의 손이 닿지 않는 곳에 둡니다. · 위험을 줄입니다.​ - 아이가 위험에 뛰어드는 타입이라면 안전을 지킬 수 있는 방법을 찾아야 합니다. 헬멧,                                       무릎보호대, 팔꿈치보호대를 사용하게 합니다. · '친구'를 주의합니다. - 어떤 친구가 아이를 자극시키고 위험한 일을 하도록 부추기는지 알아냅니다. 또래의                                              영향이 너무 크게 작용하거나 위험한 사회활동은 허락하지 않는것이 좋습니다. · 더 가까이에서 지켜봅니다. - 집에서 친구들과 놀게 해서 아이의 행동을 더 주의 깊게 관찰합니다. 3. 한계를 정하자. 충동적인 아이들은 내적 통제가 되지 않기 때문에 확실한 외적 한계를 만들어줄 필요가 있습니다.  · 명확한 규칙을 정합니다.  - 규칙을 명확히 설명해줌으로써 어떤 행동이 허락되지 않는지 아이에게 확실하게                                                    인식시켜 줍니다. · 현실적으로 반응합니다. - 사고가 일어난다고 해도 여유롭게 행동합니다. 강하게 반응하는 것을 피하고 아이                                                  에게 왜 그런 사고가 일어 났는지 설명해 줍니다. · 평정을 유지합니다.  - 소리를 지르거나 때리는 것은 충동적인 아이를 더 충동적으로 만듭니다. · 즉시 행동합니다.  - 재빨리 개입하고 '타임아웃'을 적용하거나 권리를 제한하는 등의 벌을 줍니다. 그로써                                       잘못을  한 즉시 훈육을 받게 될 것이라는 점을 아이에게 알게 해줍니다. 이를 나중으로                                        미뤄서는 안됩니다. 그때 가면 아이는 자신이 어떻게 행동했는지 기억하지 못합니다. · 차분하게 진정할 수 있는 장소를 제공합니다. - 아이의 충동성이 나타나기 전에 아이를 이곳으로 보내는 것이                                                                                       가장 좋겠지만 이는 많은 경우 불가능한 일입니다. · 노력을 강조합니다.  - 충동적인 아이에게 문제를 일으키지 않도록 하는 것은 힘든 일입니다. 그럼에도 아이가                                           충동성을 고치기 위해 긍정적으로 노력한다면 이를 높이 평가해줘야 합니다. 4. 성공가능성을 높여주자.  친구관계를 통한 해결법· 아이의 충동성을 자극하지 않는 차분한 친구들을 초대합니다.  · 친구의 숫자를 줄입니다. 한 명의 친구부터 새로운 관계를 시작합니다. · 아이와 비슷한 수준의 능력을 가진 친구를 찾습니다. · 무기가 될 수 있는 장난감이나 잔인한 비디오게임 같이 충동을 자극하는 공격적인 것은 금지합니다. · 친구의 부모와 친해집니다. 그래서 문제가 발생하면 연락해달라고 부탁합니다. ·아이의 놀이에 적극적으로 참여하고 문제가 생기기 전에 개입합니다. ​학교에서의 해결책 · 선생님과 협력하여 부모와 같은 태도를 보일 수 있도록 합니다. · 산만하지 않은 자리에 앉을 수 있도록 부탁합니다. · 선생님에게 쉬는 시간에 아이가 갈 만한 조용한 장소가 있는지 물어봅니다. · 아이에게 적합한 적극적이고 체험적인 환경을 선택합니다. ​집에서의 해결책 · 아이와 가족에게 제대로 적용될 수 있는 일과표를 만들고 철저하게 지킵니다. · 기운을 발산할 수 있는 기회를 제공합니다. · "제자리에"라고 말하면서 아이에게 부모의 요청을 실행할 시간을 줍니다. "제자리에. 지금 양치질을 하고     오렴"이라고 한 뒤 "준비"라고 말하면서 아이에게 생각할 시간을 줍니다. 그 다음 "시작"이라고 말함으로써    부모의 요구사항을 다시 한 번 알려줍니다. "가서 양치질 하렴."​공동체에서의 해결책​· 축구, 수영 등 참가자들이 함께 움직이며 경쟁이 덜한 운동을 선택하도록 합니다. · 아이의 급한 성격에 맞는 취미를 찾아줍니다. 예컨대 드럼 연주, 악단 활동, 스케이트보드나 스노보드 타기   등이 있습니다. 5. '기다리는 시간'을 늘리자.아이는 모든 일에 성급히 달려들려고 할 것입니다. 부모이 목표는 아이가 충동억제능력을 갖출 수 있게 하는 것입니다. 충동적인 욕구에 사로잡히기 전까지 아이가 얼마나 참을 수 있는지 시간을 재봅니다. 단 2초의 시간일지라도 그 시간을 아이의 '기다리는 능력'으로 받아들이고, 한 주, 한 달의 시간을 거쳐 점차 기다리는 시간을 늘려 나가볼까요? 여기 아이의 충동을 통제할 수 있는 방법을 소개합니다. 자녀에게 가장 효과적일 방법을 선택하고 아이가 실제로 그 방법을 활용할 수 있을 때까지 함께 연습하고 연습합니다. ​​ · 멈추기 . 차분한 목소리로 아이에게 말합니다.                    "그만, 다시 참을 수 있는 상태로 돌아갈 때까지 움직이지 않는 거야."· ​숨 참기. 가능한 한 오래 숨을 참도록 시킵니다. 그러고 나서 긴 심호흡을 몇 번 하도록 합니다. · ​숫자 세기. 1부터 20까지 천천히 숫자를 세게 합니다. · ​노래하기. 어린 아이들에게는 자기가 가장 좋아하는 노래를 고르게 한 다음 몇 구절을 부르게 합니다. · ​시계. 자신의 시계를 보며 초를 재게 합니다. · ​STAR 사용하기. STAR은 '멈추고 생각해서 올바르게 행동하기'(Stop, Think, Act, Right)의 약어입니다.   멈추었을 때 스스로에게 어떤 말을 해줄지를 알면 충동적인 욕구를 멈출 수 있다는 연구결과가 있습니다. ​오늘은 충동적아이에 대해  알아보았습니다. ​​  ​​​​​아임 굿 아동발달 센터 에서는아동 청소년을 대상으로주의집중력, 작업기억력, 자기조절능력의 향상을 위해 함께 하고 있습니다.​​문의사항 02-2666-8602​ ​ ​​" 반스 Hi Standard Series 2016가 휘닉스파크에서 개최 됩니다! "지난 23일 휘닉스파크에서는 한솔섬유배 인터 스키 페스티벌로 많은 참가자 분들이 참가해 엄청난 상금의 주인공이 되었죠? ^ ^ 이번엔 스노우보드입니다! 오는 1월 30일(토)에는 휘닉스파크에서 Vans 인터내셔날 스노우보드 콘테스트 플랫폼인 Hi Standard Series 2016 이 개최됩니다! Vans 인터내셔날 스노우보드 콘테스트 플랫폼인 Hi Standard Series 2016은 Big Air, Jibbing 두 가지 포맷으로 나눠진 콘테스트인데요, 여기서 잠깐!Big Air, Jibbing이 무엇이죠? Big Air : 스노보드를 타고 경사로를 내려오다가 도약해 회전, 착지, 비거리 등을 겨루는 것Jibbing : 박스나 레일위에서 스노보드 라이딩하는 것 ​가장 창의적인 기술을 펼친 참가자에게 현장에서 현금을 지급하는 캐시 어택(Cash Attack) 방식으로 진행이 됩니다! 그 외에도 가장 좋은 모습을 보여준 라이더에겐 MVP, 가장 아프게 넘어진 라이더에겐 워스트 베일(Worst Bail)을 수여하는 등의 흥미로운 이벤트가 펼쳐질 예정이에요! ^ ^ 또 스페셜 게스트로 Vans 글로벌 스노우팀 라이더들이 방문 예정입니다! ' Vans Hi-Standard Series 2016 '일시 : 2016년 1월 30일(토)장소 : 휘닉스파크 익스트림파크(조이)종목 : 빅에어, 지빙상금 : 100만원사전접수 : 조기마감현장접수 : 1월 30일 토요일, 휘닉스파크 내 유스호스텔 건물 2층에 위치한 금낭화 홀현장접수 시간 : 오전 8시 30분부터 10시까지 문의 : 1588-2828​스노보드 라이더들의 다양한 모습도 감상할 수 있고 직접 참여도 하고 다양한 이벤트도 준비되어 있으니 많은 관심 부탁드립니다!    휘닉스평창 에어매트가 국내 처음으로 겨울시즌 에어매트 시설을 오픈 했습니다. 오늘 부터 입문~초보자용 에어매트를 시작으로 다음주부터 중급~선수용 #에어매트 오픈예정이니 많은 관심과 참여바랍니다. korea air park 는 안전한 파크기술 훈련을 위해 더 나은 환경 만들어 가겠습니다.^^​휘닉스평창 에어매트 시즌권구매 : https://smartstore.naver.com/koreaairpark KOREA AIR PARK : 네이버쇼핑 스마트스토어보드를 위한 제품, 교육, 여행, 연구등smartstore.naver.com #안전한파크 #휘닉스평창에어매트 #백플립 #공식오픈 #koreaairpark #kdw #kdw스노보드팀 #kdw스노보드아카데미 #휘닉스평창 #휘닉스평창스노보드스쿨​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018평창동계올림픽 개막까지 200여 일을 남겨둔 시점에서올림픽 불씨가 전 세계 곳곳에서 타오르고 있습니다.이번 평창동계올림픽은 6개 세부 종목을 신규 도입해이전보다 더욱 젊고, 속도감 넘치는 플레이를 장식합니다.이번 대회에서데뷔전을 치르는 신규 종목이 우리나라 효자종목으로 자리 잡을 수 있을까요?평창동계올림픽은 동계올림픽 사상 최초로100개가 넘는 금메달이 준비돼관중들의마음을 들뜨게 합니다.지난 2015년 6월, 국제올림픽위원회(IOC)에서 평창동계올림픽에6개세부 종목을 추가하고 2개 세부 종목을 제외하기로 결정했습니다.이에 따라 기존 98개였던 세부종목이 102개로 늘어난 것입니다.이번에 데뷔전을 치를 신규 종목은 경기 자체의매력도와 흥미 유발,양성 평등 및 가치 증진, 참여 가능 선수 인원 등 다양한 항목을 고려해 선정했습니다.추가된 종목은 스노보드 빅에어(남·여), 스피드스케이팅 매스스타트(남·여),알파인 스키 국가별 팀 이벤트(혼성), 컬링 믹스더블(혼성) 등설상과 빙상에서 각각 3개 종목입니다.▲ 스노보드 빅에어 경기 모습 (ⓒBob Bob by Flickr)설원의 서커스라 불리는 스노보드 빅에어는선수들이 현란한 공중 퍼포먼스를 펼치는 경기입니다.대형 점프대에서 도약해 점프, 회전, 착지, 비거리 등을 겨루는 종목으로아슬아슬한 긴장감과쾌감을 불러옵니다.스피드스케이팅과 쇼트트랙의 특징이 결합된 스피드스케이팅 매스스타트는여러 선수가 동시 출발해 6,400m의 레이스를 펼치는 장거리 경기인 만큼선수들의 강인한지구력이 빛날 것입니다.▲ 알파인 스키 경기 (ⓒJon WIck by Flickr)알파인 스키 국가별 팀이벤트는 남, 여 각 2명 총 4명이스키를 타고빠르게 슬로프를 내려오는 경기로,16개 팀이토너먼트로 순위를 겨루는 방식입니다.알파인 스키 최초로 혼성으로 치러지는 경기는이전과는다른 장면을 연출하리라 기대를 모으고 있습니다.마지막으로 컬링 믹스더블은 남, 여 각 한 명이한 팀을 이뤄치밀한 두뇌 싸움을 하면서 스톤을목표지점에 가까이 보내는 경기입니다.기타 경기규칙 및 운영방식은 일반 팀 경기와 같지만,경기 시간과 스톤 및 엔드 수, 출전인원 등이 줄어더욱 속도감 있는 경쟁이 펼쳐지리라 예상됩니다.신규 종목이 추가되면서 평창동계올림픽은 역대 최다 여성·혼성 종목으로 구성됩니다.IOC가여성의 스포츠 참여를 확대하고 남녀 종목 수를맞추기 위해 혼성 단체전 신설을 장려하면서 나타난 결과입니다.혼성 종목은 서로 다른 신체능력과 체격을 지닌 선수들이서로를 배려하면서 팀워크를 발휘하는 장면이 관전 포인트입니다.이번 신규 종목에서는 몇 년 전부터 전 세계를뜨겁게 달궈왔던 컬링과극한의 스피드와 경사를 자랑하는 알파인 스키가 혼성 종목으로 등장했습니다.▲ 컬링 믹스더블 경기 중인 헝가리 팀 (출처 : 위키피디아)몸싸움이 적은 대신 집중력과 전략이 필요한 컬링 믹스더블은남, 여 각 한 명이 한 팀을 이룬다는 점과 엔드에 던지는 스톤이 8개에서 5개로 줄어들었다는 점이기존 컬링과 가장 큰 차이입니다.네 명이서 하던 경기를 두 명이서 하게 돼 선수들은 힘과 속도에서최고의 컨디션을 유지한채 호흡을 맞출 것으로 예상됩니다.알파인 스키국가별 팀 이벤트는 속도보다는 기술력이 더 중요한 경기입니다.알파인 스키는 속도와 기술 두 가지 종목으로 나뉘는데,이번 팀 이벤트는 기술종목인 ‘대회전’이기 때문입니다.기문(Gate)으로표시한 250~300m 코스를 지그재그로 회전하며가파른 슬로프를 내려오는 선수들의 움직임에 절로 눈길이 갈 것입니다.신규 종목은 젊은 관중들의 시선을 끌어모으는 인기 종목으로, 스릴과 화려함으로 무장합니다.스노보드 빅에어는 10층 건물 높이와 맞먹는 대형 점프대에서의 도약이 단연 으뜸입니다.2009~2010 시즌에 스노보드 빅에어 월드컵이 광화문에서 개최된 바 있는 만큼우리나라 선수들이 최대한의 기량을 뽐낼 것으로 예상됩니다.또한 지난 11월에 펼쳐진 테스트 이벤트에서 경기 코스나 환경 등에선수들의 호평이 쏟아졌다고 하니 기대해볼 만합니다.우리나라가 강세를 보이는 종목인 스피드스케이팅에서세부 종목 스피드스케이팅 매스스타트가 추가된 것은평창동계올림픽이 더욱 환영받는 이유입니다.▲ 2016 릴레함메르 유스 동계올림픽 스피드스케이팅 매스스타트 경기 장면(ⓒLillehammer 2016 Youth Olympic Games  by Flickr)스피드스케이팅 매스스타트는 스피드스케이팅의 파워와 쇼트트랙의 섬세함이결합된 종목으로,스피드스케이팅과 달리 레인구분이 없고, 쇼트트랙처럼 여러 선수가 동시에출발하는 것이 특징입니다.6,400m(16바퀴)라는 장거리 경기에서 긴장감을 유지하기 위해4바퀴마다 1~3위로 통과하는 선수에게 추가 점수(5, 3, 1점)를 부여하고,최종 1~3위 선수에게는 각각 60, 40, 20점을 부여합니다.따라서 후반 스퍼트가 강점인 우리나라 선수들이어떤 전략을 구상해 레이스를 펼쳐나갈지 기대됩니다.2014~2015 시즌에 처음 도입된 국제빙상연맹월드컵 시리즈 매스스타트 부문에서우리나라이승훈 선수가 초대 챔피언에 올라 금메달에 대한 기대가 한층 높습니다.평창 무대에서 데뷔전을치르고, 멀티 플레이어로 당당히 시상식에 오를선수들의뜨거운 레이스에 주목하면서 많은 응원 부탁드립니다.※ 본 기사는 공단 사보 '국민체육21' 6월호에 실린 내용입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[군민필진 최명순] ​​ ​2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 개최기념동계스포츠과학 특별전 기간 : 2017. 12. 22(금) ~ 2017. 05. 13(일)장소 : 국립부산과학관 김진재 홀(기획전시실)요금 : 무료 (동계스포츠 가상 체험존 4종 별도 유료)    2018년 평창 동계올림픽 개최를 기념해국립부산과학관에서 '동계스포츠과학 특별전'이 열립니다! 올 겨울방학, 겨울에 즐길 수 있는 스포츠 속의 과학을 VR, AR 등 첨단기술을 통해 체험해보세요~!   동계스포츠과학 특별전Coming soon!​​2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽 대회 개최를 기념하여 열리는 동계스포츠과학특별전은 동계스포츠 속 과학 원리를 쉽게 체험 할 수 있도록 구성되어 있습니다. 동계스포츠과학특별전을 통해 동계스포츠도 배우고 2018 평창 동계올림픽에 참여하는 선수들도 응원해주세요.   겨울과 눈 전시 존- 스노우 하우스. 빙벽등반. 이글루 쌓기 ​동계스포츠 체험 존-컬링. 아이스하키. 피겨스케이팅​​가상현실 체험(유료)존-스키점프. 스노보드. 스키. 봅슬레이  2018 동계올림픽이 열리는 평창은 뚜렷한 사계절로 아름다운 자연의 모습을 그대로 간직하고 있으며, 드넓은 자연경관이 파노라마처럼 펼쳐진 곳입니다. 평창은 전체 면적의 약 65%가 해발 700m이상 되는 고원지대에 위치하고 있으며 청정지역으로 최적의 휴양지입니다. 어린 시절 꿈꾸어 왔던 동화 같은 세상, 즐거운 사계절 레포츠의 천국, 뜨거운 열정과 낭만이 살아 숨 쉬는 곳입니다.​-2018평창동계올림픽 대회 개요-대회기간: 2018. 2. 9.(금)~2. 25(일) 17일간참가규모: 100개국 선수. 임원. 보도진 등 5만여 명경기종목: 7 경기 15종목 약 98개 세부종목개최장소: 평창(주 개최지). 정선. 강릉 ​슈가맨3 7회 '프리스타일과 정희경' 의 'Y''여행스케치'의 '별이진다네'오늘 방송된 JTBC 예능 프로그램 '슈가맨 시즌3'에서는 프리스타일과 여행스케치가 슈가맨으로 등장했습니다.   프리스타일은 정희경과 함께 슈가송으로 'Y'를 선보였는데요.​20년 전 녹음 이후 처음으로 세 사람이 불러보는 무대였다고 합니다.​"엇... 녹음 이후 처음..?"   가수 정희경님은 '완곡을 불러본 것은 오늘이 처음' 이라고 하였는데요.처음 피처링을 맡았을 때 노래 가사가 마음에 들지 않았다고 고백하며당시 프로듀서의 방송 출연 제안을 거절했다고 한다. 프리스타일과는 초면..! 즉, 녹음실에서 따로 녹음하고 그 이후 일체 방송출연이나 무대를 하지 않았다는 것입니다.​특히, 정희경님은 'Y'에 대해 자신이 도망다녔다고 고백하며 무대와 노래를 피해왔음을 고백했다고 합니다.   정희경님이 슈가맨3를 통해 무대에 서기로 선택한 이유는 "어떤 스노보드 선수가 계속 이 노래만 들으면서 연습한다" 라는 이야기를 듣고,나와서 부르는 것이 추억이 되겠다는 생각이 들었다고 합니다.​자신이 스스로 선을 긋고 있는 것은 아닌가 생각이 들었다며, 밖에서 계속 누가 초인종 누르는 느낌이라고 밝혔습니다.​   또한 정희경님은 '슈가맨3-양준일 편'을 보고 프리스타일과 'Y'를 다시 부르며 출연하기로 한 이유를 강조했다고 해요.​"그 누구도 탓을 하지 않으시고 과거도 아니고 미래도 아닌 지금 현재를 살고 있더라. 저렇게 살아야겠다'라는 생각을 하며 최종적인 출연을 결심하셨다고 합니다.​   ​한편, 감성 힙합곡 'Y'에는 송지효가 뮤직비디오에 출연한 적이 있다고 합니다.그래서, 슈가맨의 정체를 찾는 단서로 송지효님이 나와서 힌트를 전달했다고 해요!​​   'Y'를 불러주신 프리스타일과 정희경님 말고 또 다른 슈가맨 팀이 있겠죠?​   다른 한팀은 바로   '여행스케치' 이었습니다.​   여행스케치가 라이브로 기타를 연주하며 무대에 등장하며 정체가 밝혀졌는데요.여행스케치는 1989년 결성된 포크 음악 그룹입니다.여행스케치의 무대에 관객들과 출연진들은 무대가 끝나자마자 뜨거운 박수로 슈가맨을 환영했습니다.   '슈가맨3'에서 여행스케치님들이 불러주신 '별이 진다네'는 tvN '응답하라 1988'에 삽입된 적이 있는 곡이기도 한데요.   프로그램의 진행자 중 한분인 유희열님은'굉장히 친하다. 어릴때 같이 음악하던 형들이다.'라고 말하는데요.    이에 여행스케치는 "유희열 씨가 '스케치북' 진행을 하면서 한번 정도는 형들을 부를 만 한데 단 한번도 부른 적이 없어서 '도대체 뭐 하는 애인가 싶더라"고 해서 윳음을 안겼다고합니다.​   '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램인데요벌써 슈가맨이 시즌3!!​처음에 이러한 방송 포맷이 나왔을 때는 '성공할 수 있을까?' 생각했는데시대에 발맞춘, 그리고 사람들에게 추억을 선물하고 다시 세상에 나올 수 있는 장을 만들어주는좋은 프로그램인 것 같습니다..!!​이제 완전히 자리잡고, 정말 출연을 망설이시던 분들도 용기를 내고 나오고...선순환 그리고 순기능을 하고 있는 프로그램 같아요!!​슈가맨3 화이팅! 출연자분들 멋져요..!!​....​그리고 하나! 꼭 한번만 부탁드려요!! 제가 최근 대외활동을 하면서봉사활동 기획부터 참여, 영상제작까지 참여한 프로젝트인데 응원해주시면 감사하겠습니다!!조회수상승이 필요해서 염치불구 플레이버튼 한번 눌러주십사...♡​모두들 행복한하루되세요!​ https://youtu.be/jSzjkU5KUhg​👉🏻 좋아요와 댓글은 사랑...♡ 세계인이 함께 즐기는 평창동계올림픽 기간에 우리나라 최대 다설지역인 평창에서 제11회 "평창송어축제 2018"을 만날 수 있다.   평창군 진부면 오대천 일원 (진부 시외버스터미널 앞 )에서 오는 2월 25일까지 열리는 강원도 겨울축제이다.  용평리조트와  알펜시아리조트에서  대부분 즐길 수 있는 동계올림픽 경기종목과 함께할 수 있어 올해는 더 많은 사람들이 찾을 것 같다.   속살이 소나무처럼 붉은빛을 보여 '송어'라는 이름을 가진 물고기는 사시사철 맛을 볼 수 있지만 겨울이 제철이라 매년 이맘때가 되면 평창군 진부에서 송어 축제가 열린다. ​   평창동계올림픽 마스코트 반다비와 수호랑이  평창군의 대표적인 겨울축제인 진부 송어축제장 곳곳에서 올림픽 홍보활동을 한다. 매표소에서 요금을 확인할 수 있다. 얼음낚시 13,000원 / 맨손 잡기 15,000원 / 놀이시설 6,000원​​​​  작년과 다르게 추위와 함께 눈 소식도 빨라져 아이들과 얼음낚시를 즐기는 사람들이 많아 두꺼운 얼음 위로 구멍이 자주 보여 조심스럽게 걷게 되는 곳이다 실력이 좋은 분은 많은 양을 잡아 못 잡은 사람들에게 나눠 주는 것을 볼 수 있다. 미리 잘 잡는 노하우를 알고 출발하면 허탕치는 일은 없을 것 같다.  ​​​​깨끗하고 차가운 물에서 산다는 송어는 고운 색을 뽐내며 물 밖으로 나와 팔딱거린다. 잡은 것을 가지고 가면 회와 구이로 손질해 주는 곳도 있어 잡는 재미와 함께 먹는 재미까지 느낄 수 있다. 연어와 비슷한 송어는 지방 함유량은 낮지만 고단백이고 맛도 뛰어나 야채, 콩가루, 초장과 함께 비벼 먹거나 쌈으로 즐긴다. 송어회를 먹을 수 있는 곳도 있어 그 맛에 빠져들었다.  추위 속에서 얼음낚시를 즐기기 위해선  따뜻한 옷과 신발로 단단히 갖추고 출발한다.​ 송어를 맨손으로 잡을 수 있는 체험장에 눈으로 가득 덮여있지만  선물을 받을 수 있는 이벤트와 준비운동 이어서 열정 가득한 분들이  뛰어들어 놀라웠다. 잠깐 사이에 송어 2마리를 잡고 환호하는 사람의 가족은 기억에 오래 남을 추억 사진을 남긴다. 두꺼운 겨울옷을 입고 구경하는 사람과 대조적으로 여름옷을 입은 채로 차가운 물속으로 뛰어드는 체험이라  참여한 모든 사람들이 대단해 보였다.   ​​ 얼음낚시와 맨손 잡기 외에도 아이들과 즐길 수 있는 눈썰매장과 스피드를 즐길 수 있는 것도 있어 온 가족이 함께 즐기는 것을 볼 수 있다.  해마다 외국인 관광객도 늘어나 그 인기를 짐작한다. 평창동계올림픽과 함께 즐길 수 있는 강원도 축제이지 싶다.    잡은 송어를 구이 혹은 회로 손질해 주는 먹거리 센터에서 다양한 종류의 음식을 구입할 수 있어 추위를 잊으며 여유롭게 쉬는 분들이 보인다.   그 옆으로 강원도 농산물 판매장도 있어 나오는 길에 들린다. ​​​ 진부 시외버스터미널 맞은편에 자리한 오대천 일원에서 "평창송어축제 2018" 열리지만  진부(오대산) 역에서도 멀지 않아 대중교통으로도 다녀올 수 있다.   평창동계올림픽은  2018년 2월 9일  강원도 평창 올림픽 스타디움에서 개막식이 열린다. 알펜시아 크로스컨트리 센터에서 눈이 쌓인 들판과 산에서 스키를 신고 정해진 코스를 빨리 완주하는 크로스컨트리 스키와 스키점프와 크로스컨트리 스키가 결합된 노르딕복합 종목의 경기장을 만날 수 있다. 이외에도 평창에서 열리는 동계올림픽 종목  - > 알펜시아 스키점프 센터 ; 노르딕 복합, 스키점프, 스노보드 /  알펜시아 바이어 슬로 센터; 크로스컨트리와 사격이 결합된 바이애슬론 /  올림픽 슬라이딩센터 ; 봅슬레이, 루지, 스켈레톤 /  휘닉스 스노 경기장 ; 프리스타일 스키, 스노보드 < 더 보기 >  평창송어축제장에서 차로 3분 거리에 자리한 진부 먹거리 - > http://nailstan.blog.me/221171291374알펜시아 맛집 평창 진부에서~수도권에 비가 내리던 크리스마스이브에 평창으로 당일치기 여행을 다녀왔다. 서울역에서 기차를 타면 1시...nailstan.blog.me오늘은 골프~ 이야기와우리 골프옷들 ㅋㅋㅋㅋ 참 열심히 챙겨입어 ㅋㅋ​요즘 일상, 그리고 썸머캠프 이야기 해볼게요 ~​너무 며칠간 벼룩포스팅만 했다 ㅠㅠ사무실세 내야해서 (갑자기 쭈굴;;)​​ ​​스케이트, 스노보드, 자전거타기, 스노쿨링  등이런저런 액티비티를 좋아하지만​꾸준히 운동을 해 온 적은 없어요 ~​숨쉬기 운동 정도...? ㅋㅋ 항상 차로 다니니 걷지도 않고 ㅋㅋ​​그런데! 요즘 나름 열심히 하고 있는 골프 ~~ ​​지난번에도 포스팅 했지만여기 골프가 참 대중적이에요, 한국에 비하면 거의 돈 안든다 봐도 될 정도...​그린피도 1/10 수준...?에 카트나 캐디비용도 없고... 아참 레슨비는 제외하고요.​​​​​ ​@ Mission​​집에서 40분 거리에 이런 곳도 있어요​여기 연습장이 최고인듯 -​그린에서 아이언 & 퍼터 & 웻지​다 ~ 연습해볼수 있어요 짱짱​​​시간상 집 바로 옆 골프연습장 가지만한달에 한 번 정도는​애들 과외하는날 맞춰 여기도 후딱 댕겨올 예정​ ​​​ ​​이 날 정말 쪄죽을뻔 했어요.​저 팔에 화상 입어서밤에 열 나고 붓고 (열이 너무 많이 나서 잠못잠 ㅋㅋ)나중에 물집생기도 난리도 아니었답니다 ㅋㅋㅋ​​​어휴 무식하면 몸이 고생 ​​ ​애니웨이, 그래도, 재밌던 날​​ ​울엄마가 너 치마 (그 나이키 매쉬소재 엄청시원한거) 너무  짧은거 아니냐고 한소리 하셔서...​하나 샀어요​얘도 나이키꺼.. 안에 아예 속바지 두꺼운거붙어있음. 눈이 보배라고 이게 젤 그나마 예뻐서(밴쿠버 골프복 파이야 ~ ㅠㅠ) 산건데 젤비싸 ㅠㅠ ​그 매쉬소재는 젤 싸서 산거였거든요 ㅋㅋ​​암튼 내가 그건 M으로 사서 이것도 M로 샀더니 좀 큰거 같은거에요.​주니는 엄마 딱 달라붙어서 퍼지면 더 이쁘겠어요했고이날 같이간 언니는 그냥 지금 괜찮은거 같다고 하는데​​S로 바꿀까요?좀 낙낙한 너낌​​​ ​​라운딩 하면서 맥주는 안되는데여기 연습장에서 팔아요~​요기 잔디 옆 오두막 있어서 거서 먹음 됩니다.연습장 레스토랑 언니가 여까지 배달 해줬어요 ㅋㅋ​​​​ ​​​ ​먹으러 온건지...​아 감튀도 정말 맛있고 여기 버거맛집이냐고 ㅋㅋ​​ ​​주니로이 데리고도 한 번 와야겠네요 ~​​​​ ​​​​​ ​후 초점 맞았음 사진 되게괜찮았을거 같은데​...​​울 티쳐가 저보고폼(만) 진짜 좋다고 ~​ㅋㅋㅋ ​​​​​​ ​​아 사진 보니까 또 가고 싶네요​​ ​연습장에레스토랑이 붙어 있거든요?​안에서 보면 이런 풍경​​​ ​파티오 자리도 있어요​​​ ​​​ ​참 좋았던 날​​​​​​​ ​@ Haan​​운동 십원어치 하고돌아와서 바로 한 가서​십만원어치 와구와구 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​여기가 거기 집 근처 연습장 & 필드​​ ​​@ Lago Golf Academy​​ ​라고 골프 아카데미 -​​이 분이 미스터 라고에요.이 분의 이름을 딴 골프스쿨이니​당연히..​이 분이 메인 인스트럭터겠죠?그리고 당연히 레슨비가 비싸겠죠?ㅋㅋㅋ​​근데 주니로이가이 분한테 꼭 배우고 싶다고...​여기 선생님 진짜 많거든요? ㅠㅠ ​​하아 진짜 늬들 눈이 보배다 ​​​ ​@ Fairways Grill & Patio​구름이 그리고 하늘이특히 예뻤던 어느 날​​ ​​​​ ​골프채 제꺼에요​얘네는 빌려서 써요 ㅎ​​골프 캠프 마치고도 계속 하겠다 하면사주던가...​요즘 중고 계속 찾고 있는데없네요 ㅠㅠ​​​ ​​​ ​얘네 요 시크카라티 + 스판 루키팬츠  + 버디구스조합 정말 짱이에요 ​저희 근데 사무실 다음주 월요일까지 오픈해서...(이후 1달 여름휴가!)​마지막으로 주문 주실분들 빨리 주세요곧 품절입니당​​​ ​골프 썸머캠프 아이들  ~​​​​ ​​시킨거 아니에요... ㅎ요즘 얘네가 무슨 포즈학원 다니나... 왜이런데...​ ​​주니가 너무 밑에 붙여서길게 찍어줬네여 ㅎ​​ ​이게 그 치마 나이키꺼젤싸서 산건데 ㅋㅋ​근데 이게 또 젤 편해요물론 남들 눈은 안 편할지 모르것지만​울어매도 잔소리 작렬 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​긴바지 입은 날 있었는데진짜 불편했음​왜 짧은거 입는지 알겠더라고요​​ ​우리 선생님 ~​​누가보면 맨날 레슨받는줄 알겠지만​저 그룹레슨 2번 갔어요.. ㅋㅋㅋ여자들만 여자샘한테 배우는 그런 코스가있거든요. ​​​​ ​​진짜 겁도없이 어느날갑자기 시작한 골프​​​ ​​어휴 누가보면 프론줄 ㅋㅋㅋ​​​아까도 얘기했죠?​저 레슨 2번 받았다고 ​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이건 시크카라티 + 비팬츠 + 버디구스 조합​​ ​​ ​​​요사진도 중복이지만 올려본당​옷은 그냥 저 집에 있던거 +골프타운에서 세일하는거 줏어온 ...그래도 나이키다 나이키조아 ㅋㅋㅋ​​​ ​​ ​무려 셀카 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​너무 힘 많이 줘서담날 몸 너무 아팠던 날ㅠㅠ ​ ​​이게 막 운동이 되고 살이 빠지는건 아닌데확실히! 느껴져요.​분명 근육량이 늘어났을거 같아요​왜냐면 자꾸 배가 고파지는거에요...연습하고 파티오에서 버거랑 나쵸 이런거 자꾸먹게 되더라고요 ㅠㅠ​저 밴쿠버 와서도 계속 마사지 받은거 아시죠?중국할머니 할아버지 하시는 곳 -​근데 골프 한 이후로 좀 전문적인 치료? 를 받고 싶어서RMT 하는곳 K언니한테 소개받음​​​​ ​@ Inspine Therapy ​포트무디 인스파인 테라피​이거 여기 다니는 사람들 모두 찍는다는그 사진 ㅋㅋㅋ​​여기서 치료 받는데 다들 놀람근육이 왜이렇게 많냐고 몸이 너무 좋으시네요... ​아니 몸좋다는건 보통 남자한테 쓰는말 아닌가요ㅋㅋㅋㅋㅋ (라면서 은근 나 뿌듯한거 뭐지)​​운동을 어렸을적부터 꾸준히 해오셨냐고..네.. 숨쉬기 운동... ㅋㅋ​​그 중국 할머니도 너 근육많다고 하긴 했었는데여기는 진짜 확실히 더 전문적이었어요.저 어깨근육만 만지고왼손잡이인 것 바로 아심 ㅋㅋ​​​...​​ ​@ 헤럴드 스트라이크 썸머캠프​​요즘 또 제가 캠프에 합류해서 !정신없어요 ㅠㅠ나 하는일도 없는데 세상 젤바쁘네 진짜 ㅠㅠ​​​​ ​​ ​나도 너무 재미있게 참여했던쿠킹클라스​시간이 어떻게 가는지 모르겠더라고요 ~​​​​​​ ​제가 티칭은 안하지만 (못하고요 ~ ㅋㅋ)​그래도 학부모님 뵙는 날이 있어학원 갈때는 요래요래 차려입고 가고 ~​​​ ​​이런일도 저런일도 많지만 ~​그럼에도 불구하고 아이들과 같이많은 배움을 함께 할 수 있어서~감사한 요즘이에요 ~​​밴쿠버의 여름은 역시...​썸머캠프 / 골프 / 캠핑 / 카약 / 바다....​캠핑 얘기는 많이 했으니담번에는 ~ 바다 이야기로 돌아올게요,​아참 그 전에 저 일이 있어서 캠룸스에 잠깐다녀옵니다 가서 소식전할게요 ^^​​** 사이트 신상 벼룩은 그야말로 신상인데 판매 못 하고벼룩한거에요 ~ 어머 이런거 언제 전에 파셨대요물어보시는 분들 계셔서요.다 팔리고 4장 정도 남은거 같네요.​성인 : 뒷리본티 화이트 1 오렌지 1 블루 1/ 아이 : 아이스크림 잠옷세트 / 멜빵바지 2개​** 낼은 예전 판매상품 중 불량/반품/오염/미입금취소분 소량 들고 올게요 ~~ 안녕 ~~​​    '세계 최고'라는 수식어가 빠지지 않는 두바이!두바이는7개의 토후국 연합으로 이뤄진 아랍에미리트에 속하는 연방 국가로, 급속한 발전을 통해 세계적으로 많은 주목을 받은'중동의 허브'로 잘 알려져 있죠.​두바이 여행의 경우 대부분이 패키지여행으로 가시는데요.​특히 자유일정이 포함된 상품으로 가면꼭 봐야 할 필수관광을 하고,남은 시간에는 내가 원하는 즐길거리를즐길 수 있어 더욱 좋답니다!  그래서 오늘은 담당자도 다녀온두바이 패키지 여행에서즐길 수 있는 액티비티를 소개하고자 합니다.​짜릿한 스릴을 느낄 수 있는 액티비티부터 중동 특유의 매력을 느낄 수 있는 문화체험까지,​남녀노소 모두가 만족하는  두바이 액티비티의 모든것을 소개합니다!  ​  두바이 패키지 여행 가서 즐기기 좋은 액티비티 추천!사막 사파리 투어    ​두바이 여행의 꽃이라 불리는 사막 사파리 투어!​두바이 시내에서 20분만 교외로 나가면아름다운 아라비아 사막을 만날 수 있는데요.​사막은 두바이 관광을 대표하는 최고의 명소로 울퉁불퉁한 모래언덕 사막을 거침없이 달리는 듄배싱부터오프로드, 4륜 구동차, 샌드 보딩 등두바이만의 짜릿한 사막투어를 즐기실 수 있답니다!​​     ​뿐만아니라 전통 바베큐와 헤나 체험, 밸리댄스 관람, 팔콘(매)쇼, 전통 의상 입어보기 체험 ,낙타 라이딩 등 다채로운 볼거리와 즐길거리가 제공된다는 사실!​ 두바이 사막 사파리투어는 오전, 오후 투어로 나뉘어져 있는데,저녁식사가 포함된 오후투어가 특히 인기라고 하니오후투어를 신청해서 사막에서의 액티비티를 알차게 즐겨야 겠죠?  스키 두바이   ​지금까지 이렇게 혁신적이고 상징적인 관광명소는 없었다! ꒰( ˵¯͒ꇴ¯͒˵ )꒱​두바이에서는 무려 실내에서 사계절 내내 겨울과 똑같은 환경에서진짜 눈을 즐길 수 있다는 사실을 알고 계셨나요?​두바이의 인기 쇼핑센터 몰 오브 에미리트에 위치한 스키두바이는 축구장 3개 정도의 크기와 5개의 슬로프까지 엄청난 규모를 자랑하는데요.​산악지대의 샬레를 재현한 호텔 객실과 레스토랑에 둘러싸인 환경에서 창문 너머 쇼핑객들을 바라보며 스키,스노보드 등 겨울 액티비티를 즐길 수 있다고 합니다.​   ​눈사람을 만들고 눈싸움을 즐길 수 있을만큼 실제 겨울처럼 진짜 눈을 느낄 수 있어요.​펭귄과의 교감, 트윈 트랙 봅슬레이, 얼음 동굴 탐험 등사막위의 도시라고는 믿기지 않을만큼 상상 그 이상의 겨울을 만나보실 수 있답니다!​  스카이다이빙  ​아름다운 도시 두바이의 하늘을 새처럼 날아올라  경이로운 절경을 한눈에 감상할 수 있는 기회!​팜 주메이라 또는 아라비아 사막을 아래에 두고 두바이 상공에 올라 약 60초동안 자유낙하의 짜릿함을 체험해 볼 수 있는 스카이 다이빙!​두바이는 세계 최고의 스카이다이빙 '드롭존'으로 손꼽히는데요. ​고속의 자유 낙하에서 낙하산을 펼쳐 정확하게 착지하는 순간의 짜릿함은 오랫동안 잊을 수 없는 추억을 선사한답니다!  부르즈칼리파 전망대    약 830m의 엄청난 높이를 자랑하는세계 최고층의 마천루 부르즈칼리파!​세계 최고층 전망대인 엣 더 탑에서 아래를 내려다보면  세상이 작은 점들로 움직이는 듯한감동이 느껴지는데요. ​전망대는 사방이 통유리 벽으로 되어 있어 도심과 사막은 물론 페르시안만까지 두바이의 모든 환상적인 풍경을360도로 감상할 수 있답니다.​밤이 되면 두바이의 고층 빌딩들이 반짝이는 불빛을 뽐내며 더 화려하고 특별한 야경을 선사한다고 하니 놓쳐서는 안되겠죠?  두바이 분수쇼  ​세계에서 가장 높이 올라가는 춤추는 분수!​두바이몰 앞에서 진행하는 분수쇼는  라스베이거스의 벨라지오 분수쇼 디자인팀이 직접 참여해 제작했다고 해요.​   ​형형색색의 화려한 빛과 음악에 맞추어 춤을 추는 분수쇼는 두바이에서 가장 유명한 쇼 중 하나로 손꼽히며 낭만적이다 못해 감동을 선사하기도 한답니다. ​공연은 매일 오후 6시에 시작해 30분동안 진행된다고 하니 시간을 잘 맞춰 방문하시기를 추천드려요!​  두바이 프레임  세상 어디에도 없는 독특한 전망대 두바이 프레임!​두바이의 관광산업을 증진시키기 위한 프로젝트 중 하나로두바이 2020엑스포를 기념하기 위해 만들어진 건출물이라고 해요.​두바이의 과거와 미래를 담는 거대한 액자 전망대로두바이의 전경을 한눈에 감상할 수 있을 뿐만 아니라  마치 하늘을 걷는 듯한 묘한 기분이 든답니다. ​ 금가루 커피 체험   ​두바이 근교 아부다비에서  맛볼 수 있는 특별한 커피!​아부다비의 에미리츠 팰리스 호텔은 사방이 금으로 장식되어 있고 금 자판기까지 있을만큼 화려함의 끝판왕이라 불리는데요.​이 호텔에서는 커피 위에 실제 24k 금가루를 뿌려주는 금가루 카푸치노를 판매하고 있다고 합니다.​중동지역의 대표적인 디저트인 데이츠와 초콜릿도 함께 맛볼 수 있다고 해요.​호텔의 숙박비는 7성급 호텔인만큼 다소 비싸지만 금커피를 음미하며 잠깐이라도 중동의 부자가 된 기분을 만끽해보는것도 색다른 재미가 있겠죠?. ᏊꈍꈊꈍᏊ​  ​  화려함이 가득한 꿈의 도시이자 매력적인 액티비티가 가득한 두바이에서 지상 최고의 짜릿한 즐거움을 만끽해보세요! 더 자세한두바이 여행정보가 궁금하다면?!  ​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​4월은 과학의 달, 4월 21일은 과학의 날인데요, 과학의 달이 되면 전국의 초·중·고등학교에서는 과학의 날 맞이 그리기 대회나 글짓기 대회 등 크고 작은 교내 행사를 진행하기도 해요. 오늘은 과학의 날을 맞이하여 과학의 날의 유래와 전국에서 열리는 과학의 날 행사 종류에 대해 소개해드릴게요~! ^^​​과학의 날​​​과학의 날은 과학기술의 발전을 위해 제정한 법정기념일로 1967년 4월 21일, 과학기술처의 발족 일을 기념하여 1968년 4월 21일을 '과학의 날'로 정하게 됐고, 1973년 3월 30일 제정 · 공포된 '각종 기념일 등에 관한 규정'에 따라 확정되었답니다.과학의 날에는 사회에 과학기술의 중요성을 알리고 과학의 대중화를 촉진하기 위한 다양한 행사가 개최되는데요, 매년 4월 21일 거행되는 과학의 날 기념식에는 과학기술진흥에 힘써온 과학기술계 유공자들을 표창 또는 수상하며, '과학의 날'을 전후한 시기 과학의 진흥과 대중화를 위한 여러 행사들을 전개한답니다.과학의 날 기념식은 정부의 미래창조과학부가 주관부처이지만, 실제 행사는 한국 과학기술단체 총연합회가 주관하는데요, 그 외에 과학관, 과학창의재단, 각급 학교 등 다양한 기관과 단체가 전국적으로 과학기술 진흥을 위한 행사를 개최한답니다.​과학의 날 유래과학의 날의 유래는 바로 진화론의 주창자인 찰스 다윈의 기일에서 비롯됐는데요, 1934년 4월 19일 발명 학회는 찰스 다윈의 기일을 '과학데이'로 정해 기념한 것에서부터 시작됐어요. 사실 우리가 과학의 날을 기념한 것은 꽤 오래됐는데요, 바로 일제강점기부터랍니다. 우리나라 최초의 과학잡지인 '과학조선'을 창간하고 과학기술보급회를 창립한 김용관 선생님께서 '생활의 과학화! 과학의 생활화!'를 목표로 1934년 4월 19일에 과학의 날 행사를 개최했는데요, 이 행사는 국민들에게 과학기술의 중요성을 알려 민족의 힘을 키우고 독립을 하고자 하는 대대적인 국민 계몽운동 중 하나였어요.​그러나 일제에서는 이를 민족운동으로 간주하고 탄압을 가했는데요, 일제의 제지로 잠시 중단됐었던 과학의 날은 광복 후 1967년 4월 21일 과학기술처가 탄생되고, 그 날로 변경되어 다시 시작되어 오늘에 이르게 됐답니다.​​​과학의 날 행사 종류​1. 천문우주 페스티벌​​<이미지 출처 : 노원우주학교 홈페이지> '천문우주 페스티벌'은 4월 과학의 달을 맞아 노원 우주 학교에서 진행하는 체험 행사인데요, 2018년 4월 21일(토) 오후 1시부터 5시까지 진행되며, 주요 프로그램으로는 나만의 별자리, 매직 블록, 스마일 태양, 해시계 팔찌 등의 만들기 체험과 과학마술 '사이언스 매직쇼', 돔영화상영, VR우주체험, 허블 우주망원경이 촬영한 천체사진전, 다양한 기구를 활용한 태양 관측 등이 준비되어 있답니다.​​▼ ​예약신청 ▼​노원우주학교우주, 지구, 생명, 인류의 진화에 대한 모든 것, 우주학교의 전시물로 만나보세요.www.nowoncosmos.or.kr ​​2. KIST 과학상상나눔 페스티벌<이미지 출처 : KIST 홈페이지>​한국과학기술연구원(KIST)에서는 과학의 달을 맞아 2018년 4월 20일(금) 오후 2시부터 5시까지 한국과학기술연구원 서울 본원 내 잔디마당에서 KIST 과학 상상 나눔 페스티벌을 진행하는데요, 이날은 초등학생 대상 과학체험행사와, 과학 상상화 그리기 대회 및 학부모 대상 문화프로그램이 준비되어 있답니다. 참가신청은 4월 13일(금)에 마감하며 선착순 200명 접수 시 조기 마감된다고 하니 관심이 있는 분들은 서둘러주세요~!​​▼ ​참가신청 ▼제8회 KIST 과학상상나눔 페스티벌 참가신청4월 과학의 달을 맞이하여 한국과학기술연구원(KIST)에서 제8회 과학상상나눔페스티벌을 개최합니다.4월 20일(금) 14:00~17:00, KIST 내 ...docs.google.com​​3. 대전 국립중앙과학관 과학의 날 행사​대전 국립 중앙과학관에서는 과학의 날을 맞아 4월 14일과 15일 과학커뮤니케이터 9명의 스토리텔링 기반 실험 퍼포먼스 공연을 펼치는 '사이언스 버스킹'을 진행한다고 해요. 이와 함께 같은 14일과 15일 오전 11시와 오후 2시에는 사이언스홀에서 LED쇼, 비보이, 비트박스, 힙합 등 꿈을 위해 도전하는 10대들의 열정 스토리를 그린 뮤지컬 공연도 진행된답니다.​또한, 4월 21일에는 사이언스홀에서 현직 연구자(커뮤니케이터 3인)들이 인문학과 과학을 넘나드는 폭넓은 주제로 소통하는 과학강연 '과학 토크 콘서트'를 진행하며, 4월 19일부터 29일까지 국립 중앙과학관 특설전시관에서는 평창동계올림픽 스포츠 과학 원리와 봅슬레이 스노보드 등 종목 VR 체험 등을 할 수 있는 'Post 평창동계올림픽 기념 특별전'이 개최된다고 해요.​​4. 2018년 부산과학축전​4월 21일부터 22일까지 부산 벡스코 제2전시장에서는 4월 과학의 달을 기념하여 부산지역 과학관, 초·중·고등학교, 과학기술 기관‧단체들이 참여하는 과학 문화축제 '2018년 부산과학축전'이 개최되는데요, 부산과학축전에서는 과학과 관련된 각종 강연 및 공연과 함께 첨단 과학을 재미있게 체험해볼 수 있는 다양한 체험 프로그램을 만나볼 수 있답니다.​지금까지 과학의 달과 과학의 날을 맞이하여 과학의 날의 유래를 비롯해 과학의 날 행사 종류를 소개해드렸는데요, 오늘 소개해드린 행사 외에도 많은 곳에서 과학의 달을 맞아 크고 작은 행사를 개최하고 있으며, 무료로 진행하는 행사도 많으니, 아이와 함께 가까운 곳을 찾아 과학에 대한 호기심을 자극해주는 것도 좋을 것 같네요. ^^  ​​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.   지금 #뉴질랜드 학생들은 한창 Term 3 방학 기간을 보내고 있는데요!​오늘은 #넬슨여고 #NCG 의 Term 3 학교생활 소식!공유해드리겠습니다. 아이들이 어떻게 학교에서 생활했는지!~~ (두근두근)   넬슨여고 (NCG) Term 3 소식지! 12 · 13학년 Ball Celebration​#미국 에는 #PROM 이 있다면 #뉴질랜드 에는 #BallCelebration 이 있습니다 ^.^​시니어 학년 (12 · 13 학년) 학생들이 즐겁게 시간을 보냈어요 :) 우리 학생도 보이네요!!♡^.^♡    국제 학생 스포츠 데이!!​국제 학생들이 새로운 친구들을 사귈 수 있는 #스포츠데이 가 있었어요! 친구들을 서로 알아가는 데 운동만 한 것이 없죠~?^^     스키 여행 (Ski Trip)​이번에 우리 학생들도 많이 참여했던 #스키여행 도 있었습니다! ♡♡​뉴질랜드 말보로 (Marlborough) 지역에 있는 스키장, Rainbow Ski Area 에 갔었는데요!^^  스키도 타고 스노보드 레슨도 받았답니다 :)​친구들이랑 눈 가지고 놀기도 하고 즐거운 시간 보내고 왔다고 해요.^^      넬슨여고의 새로운 홈스테이 담당 선생님!​넬슨여고 국제 학생부의 새로운 홈스테이 선생님! Mrs Sloane Bayley 선생님을 소개합니다.  다음 학기 Term 4부터 넬슨여고의 홈스테이 배정 및 관리를 담당하게 된 Sloane 선생님인데요!​선생님은 청소년 스포츠 및 넬슨 커뮤니티 활동을 하고 계시기도 합니다.​기존에 계시던 Sarah 선생님이 그립지만 앞으로 Sloane 선생님과 새롭게 함께할 생각을 하니 설레기도 하네요.^^ ​이번 Term 3도 알차게 보낸 우리 넬슨여고 학생들! 남은 방학 푹~ 쉬고 Term 4도 즐거운 학교생활하길 바랍니다.^^   ​ ​​​​​​﻿﻿​  "평창 동계올림픽 파이팅!"​  2018년 동계올림픽 개최지 평창, 눈 내린 스키점프대를 배경으로 파이팅 구호를 외치는 학생들의 표정이 한껏 들떠 있었습니다.​  교육부가 주최하고 평창동계올림픽조직위원회, 한국직업능력개발원이 주관한 '찾아가는 농산어촌 진로체험버스'가 지난 12월 10일과 11일 이틀간 강원도 평창을 찾았습니다. 충청북도 농촌 소재 3개 중학교(이원중, 연풍중, 청산중) 학생들 40명을 대상으로 평창동계올림픽 체험의 장을 마련한 것입니다.​  강원도 평창군에 위치한 알펜시아 리조트에서 진행된 이번 진로체험버스는 △올림픽 베뉴(현장)투어 △멘토와의 대화 △진로특강 △스노보드 체험 등 다채로운 활동으로 구성됐습니다.​  프로그램은 총 40명의 학생을 10명씩 4개 반으로 구분해 진행됐으며, 패럴림픽의 4가지 가치(평등, 용기, 결단, 영감)로 반명을 정해 가치를 가장 잘 실현한 학생들에게 시상을 하는 등 참여 의욕을 고취시켰습니다.    ​​   평창 동계올림픽의 기본적인 배경을 설명하는 베뉴투어는 버스를 이용해 스키점프대, 바이애슬론 센터, 크로스컨트리 센터 등 올림픽 개최지 곳곳을 둘러보는 체험입니다. 각 장소마다 어떤 경기가 이뤄지는지 동계올림픽 종목에 대한 설명은 기본이고, 경기장이 언제·어떻게 만들어졌는지 과정을 자세히 묘사하기도 했습니다.​  베뉴투어를 담당한 임예성 평창동계올림픽조직위원회 홍보콘텐츠팀 프로젝트매니저는 "올림픽이 치러지는 이 곳 평창에 아이들이 직접 와서 어떻게 올림픽이 준비되고 있는지 눈으로 보고, 피부로 느끼게 하는 것이 체험의 가장 큰 목적"이라며 "올림픽이 운동에 국한된 것만이 아니라 다양한 방면에서 준비되고 있다는 것을 아이들이 느끼고 갔으면 좋겠다"고 전했습니다.​​​​​​   아울러 이날 체험에는 스포츠 응급처치사, 스포츠 국제심판, 스포츠 매니저, 건축가, 전 동계올림픽 금메달리스트 등 동계올림픽을 위한 각 분야 전문가가 초청돼 학생들이 새로운 진로를 접할 수 있는 기회를 제공했습니다.​  스포츠 응급처치사 수업을 진행한 최은영 평창동계올림픽조직위원회 진료팀 선임매니저는 "올림픽 경기 도중에 발생할 수 있는 응급상황을 케이스별로 제시하고, 실제 일상생활에서 적용할 수 있는 기본적인 응급처치와 심폐소생술에 대한 교육을 진행했다"고 설명했습니다. ​​​​​ ​  특히 진로멘토링 시간에는 심폐소생술에 필요한 자동 제세동기, 아이스하키 선수의 장비, 봅슬레이 선수의 헬멧 등 다양한 체험도구들이 준비돼 학생들의 흥미를 유발했습니다. 학생들은 멘토의 지시에 따라 장비 사용법을 익히거나 일상생활에서 쉽게 접할 수 없는 선수들의 의복을 직접 착용하며 즐거운 시간을 보냈습니다. 김가은 양(이원중 1)은 "이전에도 심폐소생술에 대해 배워본 적이 있지만 오늘 더 제대로 배운 것 같아서 기분이 좋다"고 소감을 전했습니다.​​​​​​   첫째날 프로그램을 마무리하며 고기현, 변천사 전 쇼트트랙 국가대표 선수와 이태양 극단 '더더더' 대표는 진로특강을 통해 학생들과 소통하는 시간을 가졌습니다. 현재는 평창동계올림픽조직위원회에 소속돼 있는 고기현, 변천사 씨는 우연처럼 쇼트트랙 선수라는 진로를 선택하게 된 계기와 힘들었던 순간을 공유하며 진로 고민에 빠진 학생들을 응원했습니다.​​​​​​​  이번 진로체험버스는 캐나다 스노보드 강사 협회의 동계 스포츠 체험(스노보드 체험)으로 마무리됐습니다. 이날 자원봉사로 체험현장을 찾은 강사들은 준비운동부터 장비사용법까지 학생들의 눈높이에 맞춰 교육을 진행했으며, 체험이 끝난 학생들에게는 'Kassi Korea 스노보드 코스 1단계' 수료증이 발급됐습니다.​  한편, 이번 찾아가는 농산어촌 진로체험버스의 기획의도에 대해 최영진 평창동계올림픽조직위원회 대외교육팀장은 "요즘 학생들이 올림픽을 느껴본 세대가 아니라서 어떻게 하면 친숙하게 다가갈까 고민하던 차에 교육부의 진로체험버스라는 프로그램과 결합하게 됐다"며 "평창 올림픽 슬로건이 '하나 된 열정(Passion. Connected.)'인 것처럼 열정으로 학생들에게 진로체험의 기회를 주고, 자연스럽게 올림픽이 무엇인지 알게 된다면 큰 성과일 것"이라고 전했습니다.​​​​​[출처] 자유학기제 웹진 꿈트리 VOL.6​ ﻿ ﻿ [삿포로눈축제-01] 사진으로 만나는 삿포로 눈축제, 삿포로유키마쯔리(さっぽろ雪まつり)- 20130205 -    이번 삿포로겨울여행의 목적은 삿포로 눈축제, 삿포로유키마쯔리(さっぽろ雪まつり)를 직접 보는것!!  여름 교토의 기온마쯔리가 제자리에서 보는 축제라면,겨울 삿포로의 유키마쯔리는 걸어서 봐야하는 축제이더군요...  오도리공원 1초메부터 12초메까지 약 1.5km에 걸친 눈축제 회장을 걸으며,눈으로 만든 다양한 작품들을 구경하는 일이 결코 만만하지는 않았답니다...ㅋㅋ여름에도 맥주축제로 오도리공원을 다~ 돌아볼때 그때도 힘들었지만,이번에는 바닥이 눈길, 빙판길이라 걷는 일이 쉽지 않았거든요..  사진을 찍으며, 1초메부터 12초메까지 갔다가 다시 되돌아오니,5시간 정도 걸린 것 같습니다...(물론,, 중간에 눈이 너무 많이 내려, 도토루 커피샵에서 잠시 쉬기도 하고,점심시간에는 곳곳에 있는 먹거리코너에서 이것저것 간단히 먹으며 쉬기도 했구요..)  1초메 사진을 찍을때는 정말이지 눈이 너무 내려, 이대로라면, 눈축제를 제대로 구경이나 할까 싶은 생각이 많았답니다...그러나,, 1시간 넘게 퍼붓던 소낙눈이 언제 그랬냐는 듯이 멈추고,해가 나오고, 파란하늘이 보이니, 마치 흥겨운 축제를 위한 마술같다는 생각이 들기도 하더군요...ㅋㅋ                  숙소인 나카지마공원역에서 9시쯤 출발했는데,중간에 스스키노에서 얼음축제를 구경하다 왔더니,벌써 10시가 다~ 되어 가더군요....그런데,,, 눈이 어찌나 내리던지, 삿포로TV탑의 시계조차 잘~ 보이지 않았답니다...삿포로의 눈내리는 모습은 마치 우리나라 여름에 앞이 보이지 않는 소나기가 내리는 것처럼,한번 내리기 시작하면 앞이 잘 보이지 않는 소낙눈이더라는...             나카지마공원 역 근처의 호텔에서 스스키노 역을 지나 왔더니, 오도리공원의 3초메..3초메에서 2초메, 1초메로 갔다가, 다시 순서대로 구경해볼 생각이랍니다...            먼저,, 예전 삿포로 눈축제에서 많이 보았던 시로이고이비토 스키점프대..소낙눈이 내리는 가운데, 11시부터 멋진 경기를 보여주기 위해 한창 준비중이더군요...             그리고,, 곳곳에 이벤트 부스가 있는 곳마다, 시작되는 사람들의 대기줄~저도 시간이 많다면, 이런저런 이벤트에 다~ 참여하고 싶었지만,일정상 삿포로 눈축제를 하루만 보게되어 아쉬웠답니다....             1초메 - 스케이트장(Skate Rink) 2월 5일 개막때에는 사람들이 많아서 제대로 찍은 사진이 없어,2월 2일 삿포로테레비타워에서 찍은 사진입니다..스케이트장은 삿포로눈축제 일주일전부터 축제기간까지 2주간 오픈되었답니다...             2초메 - 얼음나라 백색나무날개공주(해석이 맞는지??) 마법에 걸린 얼음나라 공주를 구하기 위한 이야기가 펼쳐지는 곳인데,사실,, 소낙눈이 너무 내려 얼음성을 제대로 볼 수 없어 안타까웠답니다..  그래도,, 저녁에는 음악과 조명으로 화려함을 더한 무대가 있어,한시도 눈을 뗄수가 없기도 했답니다...저녁 야경사진은 따로 정리해 올릴 예정!!            삿포로 눈축제를 관람 온 어린친구들~이런 축제를 해마다 즐길 수 있는 이들이 부러웠다지요....ㅋㅋ            저는 겨울 삿포로에 가면, 눈사람을 셀 수 없을만큼 보는줄 알았습니다...ㅋㅋ그런데,, 일주일 넘게 있으니, 나중에는 눈이 그냥 눈이더군요...그들에게는 자고 일어나면 지붕이 무너지지 않게 치워야 하는 일거리...집앞 주차장입구의 눈도 하루라도 치우지 않으면 주차도 곤란한 상황~그들에게 눈은 그저 반가운 것이 아닌지도 모르겠다는 생각이 들었답니다...  그래도 여행객인 저는 눈사람이 반갑기만 했네요...            이제는 일본도 금연하는 장소가 많아졌는데,삿포로눈축제장 곳곳에 이런 흡연실이 준비되어 있더군요...전,, 그냥 궁금해서 한번 들어가 봤는데,담배회사에서 담배홍보도 하면서 만들어 놓은 흡연실이더군요...             이번 삿포로눈축제 첫날은 눈축제답게 오전에는 소낙눈이 제대로 내리고,오후에는 언제 눈이 왔냐는 듯이 맑게 개인 날씨였답니다...이런,, 사진을 보고, 오후의 파란하늘 사진을 보면 같은 날인지 의심이 든답니다...ㅋㅋ            오전에 눈이 내린 것은 괜찮았지만,얼음조각이 눈으로 덮혀, 섬세한 조각을 제대로 볼 수 없어 아쉬웠답니다..3월 3일, 여자아이들의 무병장수와 행복을 비는 전통축제 히나마쯔리(雛祭り, ひなまつり) 제단..             소낙눈은 점점 더 세차게 퍼붓고, 그래도 사람들은 점점 더 모이기만 하고~            삿포로눈축제장에서 아마도 가장 편안한 상태의 관람객이 아닌가 싶더군요...ㅋㅋ            퍼붓는 소낙눈에 카메라 상태가 걱정이 되어, 잠시 쉬기로 했습니다..생활방수되는 자켓도 퍼붓는 소낙눈에 거의 젖기도 했다지요...ㅠㅠ오도리공원 도토루의 2층 창가에 앉아 내다보니,어느새 11시가 되어 스노보드 점프 시작~             3초메 - 시로이 코이비토 PARK AIR 점프대  커피한잔 마시고 나왔더니, 눈이 조금 잦아든 것고 같고...ㅋㅋ그래도 이걸 보러 비행기타고 왔으니, 눈이 내려도 봐야겠지요~                 스노보드점프를 구경하려면 이정도 복장은 필요한 것 같더군요...ㅋㅋ가끔 스노보드 점프를 마친 선수들이 일부러 관중을 향해 눈보라를 일으킬때가 있는데,이친구 혼자서 당당히 눈보라를 다~ 맞고 버티더군요....ㅋㅋ 자세도 완전 멋진 듯!!            눈발이 약해지더니, 스노보드 점프하는 친구들도 몸이 풀렸는지,더 높이, 멀리, 멋진 연기를 보여주더군요....                     4초메 - 이세신화를 찾아서 거대 눈조각들이 날이 좋아지니, 더 잘 보이네요...                          그런데,, 날이 좋아지니, 3초메 스노보드 점프장이 더 궁금해지더군요...1시간의 점프연습시간도 얼마 남지않고 해서,다시 발길을 돌려 3초메로 되돌아 갑니다....ㅋㅋ  이날,, 스노보드 점프 사진만 300장이 넘네요...어디다 쓰려고 그리 많이 찍었는지, 저도 궁금하다는....ㅋㅋ             아마도 조금전 저의 상태가 이러하지 않았나 짐작해봅니다...ㅋㅋ            역시나,, 점점 열기가 더해가는 스노보드점프대는그냥 보는 것만으로도 시원해 지더군요....ㅋㅋ물론,, 중간에 멋진 연기를 보여주다 부상당하는 친구도 있었답니다...ㅠㅠ                1시간에 걸친 사진 왼쪽의 스노보드점프가 끝나고,30분 쉬고 사진 오른쪽의 스키점프대에서 스키점프가 있다고 하는데,아무래도 스노보드랑 스키점프만 보다가는 오늘안에 삿포로눈축제를 다~ 못볼 것 같더군요...ㅋㅋ  이제,, 날도 완전히 좋아졌으니,이제부터 4초메 축제장부터 다시 관람을 시작해 봅니다!!  삿포로눈축제 이야기는 아직 끝나지 않았습니다..ㅋㅋ        *^^*   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2월에 스노보드 연수 후기를 남기며 "지금은 연수 참여해서 사나흘 잠깐 스키장 맛만 보는 수준이지만 다음에 기회가 되면 스키장 근처 시즌방 잡아서 시즌 내내 즐기고 싶다"고 했었는데, 바로 올 겨울이 그 '기회'가 아닌가한다. 코로나 때문에 해외로 나갈 수도 없고 겨울 방학동안 방과 후 수업도 없을 것 같고.... 겨우내 뭐하겠나, 보드라도 타야지!!스노보드 연수를 다닐 때마다 일 년의 기다림이 고작 며칠만에 쫑 나는 것도 너무 아쉬웠고, 연수 기간동안 한 번이라도 슬로프 더 타겠다고 아침부터 밤까지 미친듯이 전투보딩을 해대니 몸도 피곤하고 여유도 즐길 틈도 없었다. 오오~ 이제 살짝 감이 오는데!? 싶은 순간에 연수가 끝나버리니 실력이 잘 늘지도 않고... 내가 생각하는 보드라이프는 이런게 아니야!! 시간적 여유를 가진 채 설경도 즐기면서, 그렇게 시즌을 보내며 보드 실력을 쌓고 싶은거라구. 사흘 밤낮으로 침 질질 흘리며 짐승처럼 슬로프를 굴러 내려오고 싶은게 아니란 말이다.해서, 요 며칠 계속 시즌방을 알아보고 있다. 평창 휘팍이 보더의 성지인 것 같아 일단 휘팍 위주로 알아보고 있는데 내 입맛에 딱 맞는 방은 보이지 않아 계속 눈팅만 하고 있다. 아래는 내가 생각하는 이상적인 시즌 방.1. 인원은 6~8명 정도 : 많은 인원들이 바글바글 모이는 시즌방보다는 소수 인원이 알음알음 노는 시즌방.2. 주중/주말 풀상주 가능해야 함 : 방학 중 원할 때 언제든 지낼 수 있도록. 3. 적당한 수준의 텐션 : 즐겁고 매너있게. 너무 으쌰으쌰한 분위기는 시르다. 밤에 술 마시는 시즌방보다는 아침에 차 마시는 시즌방.4. 시설 좋아야 함 : 추운 곳 사절, 비좁은 곳 사절, 낡은 곳 사절.  5. 거리 상관 없음 : 어차피 차 있으니까 가깝지 않아도 괜찮. 오히려 조용한 곳에 별장처럼 있는 독채 시즌방도 좋음.6. 가격 상관 없음 : 돈 좀 더 쓰더라도 다른 조건들이 좋았으면...7. 개/고양이 환영 : 항상 키워보고 싶었다.....ㅠ어쨌든 일단 올 겨울은 시즌방을 잡기로 거의 결심...했는데, 위의 조건들 중 몇 개나 충족시킬 수 있을런지 모르겠다.​안녕하세요. 레고파파입니다.​오늘은 레고 시티에 일찍 찾아온 겨울에도 다양한 스포츠를 즐길 수 있는신제품을 소개해드리려고 해요:)​흥미진진한 이야기와 즐거운 놀 거리가 가득한 레고 시티 스키 리조트로 함께 떠나볼까요?   ▲레고® 시티 제품 보러 가기      레고 시티에 겨울이 좀 더 일찍 찾아왔어요!하얀 눈으로 덮인 레고 시티 리조트로 놀러 가볼까요?​레고 시티 스키 리조트는  스키 매장과 2층짜리 구조 기지, 매점과 스노우 파크 등으로 구성되어구경거리와 놀 거리가 한가득이에요. :)​   먼저, 원하는 스포츠 장비를 빌려야겠죠? ​대형 화면 TV에서 스노보드 경기가 생중계되고 있는 스키 매장은손님 맞을 준비로 분주해 보여요.​   첫 손님을 반갑게 맞이해주세요!멋진 초록색 스노보드로경기에 참여할 예정인가 봐요.​스키, 스노보드 등 다양한 스포츠 용품이실제처럼 레고로 그대로 재현되어사실감 넘치는 플레이가 가능하답니다 :)​   모든 장비를 갖췄다면이제 즐기러 가볼까요?​아치 모양의 하프 파이프와레일을 긁으며 타는 그라인드 레일 위에서 나만의 프리 스타일 묘기를 펼쳐보세요!​   우리 아이가 좋아하는 겨울 스포츠를 몸으로 표현해보며 아이와 함께역동적인 놀이를 즐겨보세요 :)   이번엔 눈사람을 만들어 볼까요?친구와 함께 열심히 눈을 굴리고 목도리와 모자를 씌워주면 눈사람이 뚝딱하고 완성된답니다!​ 털이 복슬복슬한 귀여운 털 모자와 비니는추운 겨울을 따뜻하게 보낼 수 있는 핫 아이템이에요.:)​   신나게 놀고 나서 먹는 간식은 최고예요! 매점에 들어가 따뜻한 코코아와 컵케이크를 주문해보세요.​아이가 먹고 싶은 음식을 주문하게 도와주세요! 가게 점원과 손님 역할놀이로계산 능력을 길러 줄 수 있답니다. :)​   어? 어디서 쿵! 하는큰 소리가 나지 않았나요?​스키 리조트 꼭대기에서 눈사태가 일어났군요.어서 빨리 구조 대원을 불러보아요!​   먼저, 상황을 파악하기 위해빙빙 회전 날개로 돌아가는 구조 헬리콥터로 이동해볼게요!​미니피겨를 조종석에 태우고자유롭게 헬리콥터를 움직여 보세요.실제 모습과 유사한 장비들로 더욱 실감 나는 놀이를 즐길 수 있답니다.​   이런! 피해가 점점 커지고 있어요.​이런 상황에선 어떻게 대처해야 할까요?아이와 함께 이야기해보며대피 매뉴얼을 알려주세요!:)​   마침 망원경으로 리조트를 지켜보던구조 대원도 위기 상황을 발견했군요!​다친 사람들을 구하러들 것이 달린 스노모빌을 타고사고 현장으로 출동해볼까요?   슈웅 슈웅! 구급 대원이 들것이 달린 스노모빌을 타고 사고 현장에 도착했어요.​자동차와 스노모빌의 차이점은 무엇일까요?스노모빌은 바퀴 대신 무엇이 달려있을까요?아이와 함께 질문을 던지며 겨울용 차량의 특징에 대해 이야기 나눠보세요. :)   헬리콥터에 달려있는 카메라 덕분에사고 현장 위치를 빨리 찾았어요!눈사태로 다친 피해자들을 이송해야겠죠?​사고 현장을 책임지고, 사람들을 구하는 구조 대원 역할 놀이를 하며 우리 아이의 책임감과 문제 해결 능력을 길러주세요. :)   이런, 어떻게 하죠?구조 기지로 가는 길이 눈으로 막혔어요.눈을 치울 수 있는 장비는 무엇이 있을까요?​    눈을 한 번에 밀어버릴 수 있는제설기가 달린 제설차를 이리저리 움직이며 길을 깨끗이 치워보세요. :)​제설기부터 지붕에 짐을 놓을 수 있는 루프랙까지! 실제 제품과 유사한 탈것들은 자동차를 좋아하는 우리 아이에게 제격이랍니다.    구조 헬기와 눈을 치워준 제설차 덕분에 스노모빌을 탄 다친 환자가 안전하게 올 수 있었군요.​   구조 기지 1층의 환자 처치 실에서다친 환자를 치료해주었어요.​구조대의 빠른 판단과 행동력 덕분에이번 사고는 큰 피해 없이잘 마무리되었어요. :)언제나 안전 조심 알죠?​내일은 또 어떤 일이 일어날지,앞으로를 기대해주세요!  ​​* 위 포스팅은 레고 시티 신제품을 이용해 작성하였습니다.     ▲ 레고® 시티 60203 스키 리조트 (806 pieces)​​​★​​​지금까지 레고 시티 스키 리조트로 떠나보았는데, 어떠셨나요?​온 세상이 눈으로 쌓인 곳에서스키와 스노보드를 타면 정말 신나겠죠? ​여러분도 이번 겨울에는 흥미진진한 이야기가 가득한 스키 리조트로 떠나보세요! ​​​   ▲레고® 시티 제품 보러 가기​​​   ​ 안녕하세요! 저는 이화투데이 9기로 활동하고 있는 백승윤 리포터입니다. 약 한달 전, 우리나라 평창에서 동계올림픽이 열렸는데요. 많은 이화인들이 각자만의 방법으로 재미있게 올림픽을 즐기셨을 거라고 생각합니다! 저는 평창 동계올림픽 현장에서 OBS(Olympic Broadcasting Services) 소속으로 일할 수 있는 기회를 얻게 되어 1월 말부터 약 한달 간 인턴으로 참여하게 되었습니다.  지난 해 여름 커뮤니케이션 미디어 학부 교수님의 소개로 지원을 하게 되었고 한 번의 교육과 면접, 간단한 시험을 보고 합격하게 되었습니다. 한국에서 또 언제 올림픽이 열릴지 모르고 이렇게 큰 국제대회에서 일하는 것은 처음이었기 때문에 항상 설레는 마음으로 일을 했던 것 같습니다. 많은 경기장 중 저는 알펜시아 스키점프 센터에서 근무를 했었는데요 그렇게 때문에 1탄에 이어 이번 ‘평창올림픽 이화-OBS 인턴기2탄’에서는 제가 일했던 평창 알펜시아 스키점프 센터를 중심으로 저의 인턴 이야기를 소개하겠습니다. ​스노보드 빅에어 경기장저는 일단 올림픽이 시작하기 전, 스키점프 베뉴 내에 있는 방송사 컴파운드에서 공간을 정비하고 체계를 잡는 일을 도왔습니다. OBS 방송국 컴파운드 안에는 스키점프와 스노보드 빅에어 경기를 취재하러 온 여러 외부 방송국들이 들어와 있는데요. OBS는 물론이고 미국의 NBC, 디스커버리(DISCOVERY)와 일본의 NHK, STV가 들어와 있었습니다. OBS 오피스에서 일하는 매니저들은 이 방송사 컴파운드를 관리하는 일을 했기 때문에 저는 그 분들을 보조하거나 주로 통역을 담당했습니다. 또 OBS에서 일하는 크루들이 스키점프 센터에 도착하는 날이 모두 다르기 때문에 제일 먼저 일을 시작했던 저는 매니저들을 도와서 다른 크루들의 유니폼을 정리하고 배부하는 일도 하게 되었습니다.바쁜 믹스존 현장(왼쪽)과 꿀맛이었던 베뉴 식사(오른쪽)​올림픽 시작이 가까워지고 방송사 컴파운드 내 정비가 거의 완료가 되자, 컴파운드 내 다이닝 텐트도 열려 매끼 맛있는 식사를 할 수 있게 되었습니다! 그래서 경기가 시작되자 저는 매 식사시간마다 다이닝 텐트에서 식사를 할 수 있는 크루들의 명단을 체크하고 AD카드를 스캔해주는 일도 맡아서 하게 되었습니다. 스키점프 경기가 끝나고 알펜시아 스키점프 센터에서는 스노보드 빅에어 경기도 열렸습니다. 스노보드 빅에어는 스키점프 경기와 비슷하게 위에서 보드를 타고 내려오다가 공중자세를 취하고 착지하는 경기입니다! 저는 빅에어 경기가 열릴 때는 믹스존(Mixed Zone)이라는 곳에서도 일을 도왔는데요. 믹스존은 선수들이 경기를 마치고 나올 때 각 방송사들이 짧은 인터뷰를 할 수 있도록 되어있는 공간입니다. 저는 믹스존에서 선수들이 가야할 방향을 안내하고 외부인이 들어올 수 없도록 통제하는 것을 돕기도 했습니다. 믹스존은 경기가 펼쳐지는 곳 바로 앞에 위치해 있기 때문에 어떤 곳보다 경기 현장을 생생하게 느낄 수 있었고 직접 눈 앞에서 선수들이 인터뷰하는 모습을 볼 수 있었던 너무나 소중한 경험이었습니다. 이렇게 스키점프 센터 내에서도 다양한 일을 했기 때문에 항상 매일 매일이 새로웠답니다!조나단 리로이드 선수와 실화 사진(왼쪽)   스키점프 노멀힐 남자 베뉴 세레모니(오른쪽)이 외에도 다양한 사람들과 일을 하면서 재미있는 경험을 많이 했는데요. 꽃미남 선수로 뉴스에 보도가 되어 유명해진 스키점프 조나단 리로이드 선수와 믹스존에서 인사를 하고 사진을 찍기도 하고, 스릴 넘치는 스키점프와 스노보드 경기, 베뉴 세레모니를 직관할 수 있었습니다. 또 스노보드 빅에어 남자 결승 경기가 열리는 날에는 김정숙 여사와 강경화 외교부장관, 이방카 트럼프 대사가 직접 경기를 보러 오셔서 믹스존에서 한참 구경했던 날도 있었습니다. 한번은 OBS 소속 OCS 다큐멘터리 제작 팀이 스키점프 컴파운드에서 촬영을 하면서, 갑작스럽게 인턴들의 인터뷰를 제안하셔서 다큐멘터리 팀과 인터뷰를 하게 된 적도 있었습니다!! 또 이화 콘텐츠팀이 직접 평창으로 날아와 인터뷰도 촬영했지요! 이 외에도 쉬는 날에 다른 인턴 친구들과 강릉을 놀러가는 등 특별하고 즐거운 시간들을 보냈습니다. 마지막 날에는 정말 가족처럼 지내던 크루들과 헤어져야 한다는 것이 갑자기 실감이 나서 너무 아쉬울 지경이었죠. 어디서도 얻지 못할 올림픽이라는 경험, 잊지 못할 소중한 인연들, 생생한 경기 현장은 저에게 다음 도쿄올림픽도 OBS 크루로서 참가하고 싶다는 열망을 주었습니다!! 이상 평창올림픽 인턴기였습니다! 이화투데이 리포터 9기 백승윤(중어중문 16) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난번 '그랜드마고' 포스팅 때도 언급했지만성수동은 구석구석 매력적인 카페, 맛집들이 많은 동네입니다제가 가장 좋아하고, 자주 가는 카페! 러스티드 아이런에서 커피를 마시며'오늘 저녁은 뭘 먹지..?' 고민하다가수제버거를 맛보기위해'앨리버거(Alley Burger)'를 찾았습니다!감기 때문에 흐르는 콧물을 연신 풀면서.. (코 밑이 너무 따가워..)앨리버거에 도착했어요이름처럼 Alley, 좁은 골목에 위치하고 있지만샛노란 간판 덕분에 눈에 확 뜁니다성수동 일대의 맛집, 카페는 유독 젊은 훈남 사장님들이 운영하는 경우가 많은데요(제가 그런 곳만 찾아가서 그런걸까요..)앨리버거도 예외는 아닙니다전직 스노보드 출신의 훈내 폴폴 사장님이 직접 만드는 수제 버거를 맛볼 수 있답니다저는 '오리지날 수제 버거'(5,500원)를 주문했습니다패티와 치즈를 추가할 수도 있는 모양입니다핫도그도 있네요! 다음에 한번 먹어보도록 할게요!특이한 것은 프렌치프라이를 따로 판매하지 않는다는 점인데요온전히 버거만으로 승부하겠다는 것인가요 사장님!!버거를 기다리는 동안 가게 내부를 구경해봅니다천장에 스노보드와 몇몇 히어로들이 눈에 띕니다가게는 넓지 않아요3~4팀 정도만 수용할 수 있는 공간입니다간 김에 근처에 있는 보난자베이커리에서 빵도 하나 샀습니다ㅋㅋ쨘! 드디어 버거가 나왔네요종이 + 플라스틱통에 포장되어서 나옵니다집에 가는 동안 버거가 뭉개지거나 모양이 흐트러질 염려는 없을듯!저녁이 되니 날씨가 더 추워졌어요버거가 식기 전에 집에 도착해야해..!!!(다급한 걸음.jpg)두근두근 본격적으로 먹어볼까요!!추운 날씨를 무릅쓰고 다녀온 보람이 있는 맛입니다육즙이 가득한 패티에 녹아내린 치즈가 부드러움을 더해줍니다양파랑 양상추가 가득 들어간 건 완전 취향 저격!하나 먹으니까 배불러서 프렌치프라이 필요없네요(뱃속에 빵 들어갈 공간도 남겨둬야 하니까요 소곤소곤)앨리버거처럼 서울숲 근처에서 훈훈한 청년들이 꾸려나가고 있는 가게들을 모아 '서울숲 청년상회'라고 합니다버거부터 카페, 회, 떡볶이, 이자까야까지 총 7개 '상회'들이 참여하고 있다고 하네요제가 사랑하는 보난자 베이커리도 서울숲 청년상회에 참여하고 있는 가게였군요:-)GS주유소 옆 골목에 위치한 앨리버거!월~금요일 11:00~23:00토~일요일 12:00~22:00마지막 주문은 밤 10시까지! 안녕하세요? 보드스쿨 지킴이 입니다이젠 정말 날씨가 춥습니다 강원권 및 경기권 저 멀리 전라도권 에 위치한 스키장도 모두 오픈을 했다는 소식이 들리더군요.이젠 정말 본격적인 스노보드 시즌이 시작되는거 같습니다.​오늘은 스노우보드 시즌을 맞이하여 보드 장비 중 꼭 필요한 악세사리스노우보드 고글에 대해 알아보도록 하겠습니다.​스키장에서 스노우보드 고글이왜 필요한지 아시나요?잘모르시는 분들이 계시기 때문에 간단하게 말씀드리자면 말 그대로 여러분들의 눈을 보호하기 위해서 입니다.​강한 햇빛에 노출되어있는 여러분들의 눈을스노오보드 고글이 보호를 해주는 것이지요.초보자분들은  귀찮고 거추장 스럽더라도 여러분들의 소중한 눈을 보호하기 위해서는 꼭 스노우보드 고글을 착용하셔야 합니다^^​이제부터 소개해드릴 고글은 제로지라는 브랜드에서 나온“이상이 프로 시그니처 모델” 입니다.​제로지 브렌드는 국내 브랜드 이며 OEM 으로 국방 고글을 만들어주는 회사랍니다.군용 고글을 만들어주는 회사에서 나오는 브랜드이기 때문에 기능성 및 성능은말할 필요도 없겠죠?  ​스노우보드 고글 밴드 디자인도  "이상이 프로"가 직접했다고 참여 했다고 합니다.그리고 테스트도 마치고 판매를 하려고 준비를 하고 있다고 하네요."이상이 프로"가 직접 참여해서 문제점을 보완해서 나온 고글이라 믿고 써도 괜찬지 않까 생각합니다.먼저 고글 형태를 살펴보도록 하겠습니다.​   ​정면에서 본 스노우보드 고글 사진 입니다.​    ​이상이 프로가 직접 디자인을 한 밴드 랍니다.스노우보드는 스케이트보드 및 서핑과 밀접한 관계가 있기 때문에 서핑을 하는 모습을 밴드에 담았다고 하네요^^​   ​제로지 브렌드에서 나온“이상이프로 시그니처” 모델 입니다.​  ​제로지 “이상이프로 시그네처”모델은 원터치 방식으로 고글 렌즈 탈부착이 가능한데요.초보자분들은 스노우보드 고글 렌즈를바꿔 끼우기가 많이 힘듭니다.그렇지만 이 스노우보드 고글은 탈부착이엄청 쉬워서 초보자분들도 간단한 방법으로바꿔 끼울 수 있답니다.​  ​오른쪽의 고리를 위로 올린 다음원래 렌즈를 빼고 다른 렌즈를 끼우면 끝납니다.차암~~ 쉽죠?^^​   ​코부분도 아시안핏으로 두툼하게 만들었기 때문에 콧등이 낮은 분들도 착용을 했을 때얼굴에 밀착이 잘된답니다.​   ​야간 및 흐린날에는 클리어렌즈를 무조건 착용하고 스노우보드를 즐기시길 바랍니다.​지금까지 제로지 에서 나온 스노우보드 고글 중" 이상이 프로 시그니처" 모델을 살펴 보았는데요.기능성 및 착용감에서 외국 유명 브랜드에 뒤쳐지지 않게 나온 거 같습니다.​제로지 "이상이프로 시그네처" 모델은 프레임+렌즈2개 포함해서 10만원 이하로 공동구매를 진행을 했었습니다.만약 필요하신분 이 계신다면 댓글 달아주세요.정확한 가격과 구매 가능 여부를 알려드리도록 하겠습니다.​여러분!! 스노우보드 고글은 스키장에서 스노우보드를 탈 때선택이 아닌 필수입니다.여러분들의 소중한 눈을 지켜주시기 바랍니다.지금까지 보드스쿨 지킴이 였습니다.​     올해도 어김없이 개최된  ‘제37회 용평 외국인 스키페스티벌(The 37th YongPyong International Ski Festival)! 1983년에 시작된 유서 깊은 겨울 축제인 본 행사는  한국을 사랑하는 주한 외국인들과 함께 소통과 화합의 장을 만들어 간다는 점에서  큰 의미가 있습니다. 3년 연속 사회자로 초대 해주신 광고사 김정근 대표님과 가족들, 반갑게 맞아 주시고 편안한 숙소까지 배려해  주신 용평리조트 대표이사님을 비롯한 임직원 여러분께 감사드립니다.      김경미 국제행사, 정부행사 아나운서 한국어, 영어 순차 MC ☎ 010. 5685. 7139   ‘Endless Friendship’을 주제로 주한 외국인 대상 겨울축제의 장, ‘제37회 용평 외국인스키페스티벌'올해 축제에는 덴마크, 스웨덴, 일본, 독일, 프랑스, 핀란드 등 각국 대사를 비롯하여 20개국 총 500여 명의 주한 외국인이 참여했습니다. 열분이 넘는 각국의 대사님을 한자리에 뵐 수 있어서 더욱더 반가웠습니다. 언제나 젠틀하고 친절하신 대사님들 덕분에 편안하게 진행 할 수 있었어요^^   페스티벌의 둘째날, 용평리조트 핑크, 뉴 레드 슬로프에서 알파인 스키와 스노보드 친선 경기를 마치고 온 참가자들은  메달 시상식과 함께 친목을 도모하고 스키 산업에 대해 이야기를 나눌 수 있는 갈라 디너에 참여 했습니다 :)​제37회 용평 외국인스키페스티벌은 현대자동차, 강원도청, 운산, 시슬리, KB국민카드, GOLDWIN, FITZ, 일화, 세일로, POC, 질경이, 교촌치킨이 후원사로 참여해 행사의 위상을 높였고요.     엄청난 규모의 갈라디너!    올해 스키 페스티벌이 더 특별한 이유는 2019년이 용평리조트의 새로운 터닝포인트로써‘발왕산 세계 명산화 작업’에 몰두하는 해이기 때문 :)내·외국인 모두가 더욱 매력적인 관광지로 용평리조트를 사랑할 수 있기를 저도 기원합니다.   ** 한편, 용평리조트는 오는 3월 2일까지 매일 발왕산 관광케이블카를 야간운행(9:00~20:00, 상행기준)한다고 합니다. 발왕산은 일출과 일몰, 운해 등 아름다운 자연경관으로 인해 강원도의 자랑거리기도 하지요.    에너지와 열기 가득한 갈라디너의 현장! 목이 쉬도록 열심히 시상식을 진행했습니다:)내년엔 저도 스키를 타야겠어요. 유서깊고 클래스가 다른 용평스키장에서 좋은 기억 가득 담아 서울로 돌아갑니다.감사합니다♥   스포츠를 사랑하는 분들, 그리고 스포츠마케팅에 관심이 있으신 분들이 많으실 텐데요오늘은 스포츠마케팅 기업 '세마스포츠마케팅'을 소개해 드릴까 합니다강남구 언주로에 위치한 세마스포츠마케팅은 스포츠 에이전시 회사로 박세리, 박성현, 최나연 등국내외에서 활약하는 다양한 선수들과 계약을 맺고 있으며, 다양한 스포츠 행사들을 운영하고 있는 경험이 많은 회사로 유명합니다.건물 외관의 모습입니다.(세마스포츠마케팅은 12층과 13층에 위치하고 있습니다.)세마스포츠마케팅 12층에 올라왔습니다. 가장 눈에 띄는 것은 투명한 유리로 설계된 미팅룸입니다.유리 미팅룸과 그리고 직원 자리 사이에 파티션이 없는 구조는세마스포츠마케팅의 자유로운 분위기를 잘 드러내고 있는 것 같습니다.실제로 제가 방문했을 때에도 직책에 구애받지 않고 자유롭게 의견을 주고 받는 모습이 참 인상적이었습니다.그리고 자리에 없는 직원들도 많았었는데요, 물어보니 스포츠마케팅은 현장에서 진행하는 일이 많기 때문에사무실에 있기 보다는 현장에서 발로 뛰며 진행하는 일이 많다고 합니다.무엇보다 현장에서 많은 것들을 기획하고 실행에 옮겨봐야 더욱 더 발전할 수 있다는 생각을 가지고 있기 때문에세마스포츠마케팅에서는 밖으로 나가 많은 것을 경험해보라는 권유를 많이 한다고 합니다,또 인턴과 사원에게도 현장 업무를 참여할 수 있도록 적극적으로 기회를 제공하는 편인데요.주니어 시절부터 다양한 업무를 경험할 수 있도록 하는 것이 세마스포츠마케팅의 큰 장점이라고 할 수 있습니다.이상으로 세마스포츠마케팅 방문기를 소개해드렸습니다.스포츠마케팅, 그리고 '세마스포츠마케팅'에 관심이 많은 분들은 아래 홈페이지를 체크해 보시면 좋을듯 싶네요.국내최초 '골프황제' 타이거우즈 내한박세리, 최경주, 콜린 몽고메리와 함께 한 [MBC•라온건설 인비테이셔널]세계 최고의 스포츠 스타들을 초청하여 펼친 Big Match [현대카드 Super Match Series]세계적으로 관심을 모았던 성 대결, 미셸 위 초청 [SK Telecom OPEN]국내 유일의 美 LPGA 정규투어 [LPGA KEB하나은행 챔피언십]세계 최고의 축구스타, 데이비드 베컴이 함께한 [모토로라컵 LA갤럭시 코리아 투어]세계 최고의 체조선수들이 펼치는 환상의 퍼포먼스 [현대캐피탈 인비테이셔널 - 세계체조갈라쇼]한국 스포츠마케팅 계를 뒤흔드는 세마스포츠마케팅의 대표작입니다.골프여왕 [박세리], LPGA 슈퍼루키 [박성현], 버디 여제 [양희영],골프 계의 국민여동생 [최나연], 원조 골프여제 [안시현],정교한 숏게임 [이창우], 강력한 드라이버 [이수민],스노보드 하프파이프 세계랭킹 1위 [클로이 김], 스키 엄친아 [전진원],알파인스키 국가대표 [박제윤], 프리스타일 모글 루키 [박성윤],테니스 꿈나무 [장은세]모두 세마스포츠마케팅이 매니지먼트하고 있는 선수들입니다.세계적으로 주목 받는대회를 기획, 주관해 스포츠 팬들에게 감동과 환희를 주는 것,유망 선수를 발굴, 육성하고 스타 마케팅을 통해 최고, 최대의 효과를 창출 하는 것,오직 세마스포츠마케팅만이가능한 일입니다.  세마스포츠마케팅 홈페이지 : www.seamsm.com세마스포츠마케팅 공식 인스타그램 : @semasportsmarketing세마스포츠마케팅 공식 페이스북 : www.facebook.com/semasm세마스포츠마케팅 SEMA Sports Marketing세마스포츠마케팅 SEMA Sports Marketing, 서울. 좋아하는 사람 1,614명. 세마스포츠마케팅 (SEMA Sports Marketing Inc.) 공식 페이...www.facebook.com※ 본 게시글은 세마스포츠마케팅으로부터 소정의 대가를 받고 작성되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							  가까운스키장  가족가족스노우보드레슨 가족대명보드강습 가족대명비발디보드강습 가족대명비발디보드강습 가족대명비발디스노보드강습 가족대명비발디스노보드강습 가족대명비발디스노우보드강습 가족대명비발디스노우보드강습 가족대명비발디스키강습 가족대명비발디스키강습  레져드림스를 추천해 드립니다. (www.leisuredreams.co.kr) 레져스포츠 대중화의 슬로건을 걸고 스키, 스노우보드 무료강습 프로그램을 제공하고리프트 30~50% / 스키, 스노우보드 장비 렌탈 80% 할인을 해드립니다. ^^또한 스키캠프, 스노우보드 캠프를 전국에서 최고 저렴하게 운영합니다.회원분들은 이벤트를 통해 해외여행 상품권 및 여러 상품을 받으실 수 있습니다. 최고의 강습으로 스키장에서의 스키와 스노우보드의 낭만최고의 강습으로 스키장에서의 스키와 스노우보드의 추억최고의 강습으로 스키장에서의 스키와 스노우보드의 즐거움최고의 강습으로 스키장에서의 스키와 스노우보드의 스릴감최고의 강습으로 스키장에서의 스키와 스노우보드의 묘미이 모든것을 책임져 드리겠습니다.  "여러분의 레져의 꿈을 실현 시켜드립니다."중앙대학교 레져드림스 입니다.스키/보드 대중화를 위해 1일 15명 스키&스노우보드 무료강습 및 리프트, 랜탈 할인을 제공합니다.많은 참여 바랍니다..^^vwww.leisuredreams.co.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학생들이 직접 만드는 2018평창동계올림픽!진로체험버스 프로그램으로 평창동계올림픽을 기획하다동계올림픽 금메달리스트의 특강 및 동계올림픽 스포츠 체험교육부와 평창동계올림픽조직위원회(위원장 조양호), 한국직업능력개발원(원장 이용순)은 2015년 12월 10일(목)과 11일(금), 평창 알펜시아(평창동계올림픽 주된 개최지)에서 중학교 자유학기제 진로체험활동의 일환으로 ‘평창동계올림픽을 직접 만드는 사람들’이라는 주제로 진로체험버스 프로그램을 운영하였습니다.이번 프로그램을 통해 자유학기제를 운영하는 충청북도 농촌학교 3개교 40명의 학생들은 2018년에 개최되는 평창동계올림픽을 미리 경험해 볼 수 있었는데요. 특히, 학생들은 이틀간 5명씩 소그룹으로 올림픽을 준비하는 멘토와 만나고 동계올림픽 종목을 직접 체험해 보는 프로그램에 참여했습니다.이번 진로체험버스 프로그램의 주요 내용은 다음과 같습니다.첫째 날에는 스포츠 응급처치사, 스포츠 매니저, 스포츠 국제심판 등 진로 멘토와의 만남을 통해서 올림픽과 관련된 다양한 직업을 체험하고, 올림픽을 만드는 숨은 주역들의 소중함을 이해하는 시간을 가졌습니다. 또한, 건축가와의 만남을 통해서 올림픽경기장 등을 설계·기획하는 시간도 가졌습니다. 올림픽 금메달리스트인 고기현(’02, 쇼트트랙) 선수와 변천사(’06, 쇼트트랙) 선수가 특별 손님으로 초대되어 메달을 따기 위해 흘렸던 땀과 노력의 의미를 듣는 자리도 마련되었습니다.둘째 날에는 동계올림픽 종목이면서 학생들에게 인기 있는 스노보드를 ‘캐나다 스노보드 강사협회’의 지도로 동계올림픽이 직접 열리는 경기장에서 체험하며 동계올림픽의 생생함을 느낄 수 있었습니다. 평창동계올림픽조직위원회 김현기 기획조정국장은 앞으로 더 많은 학생들이 올림픽의 인적․물적 인프라를 체험할 수 있도록 노력하겠다고 밝히고, “미래의 주역인 학생들이 올림픽에 관한 다양한 진로체험을 하며 올림픽과 패럴림픽 정신을 키우기를 바란다.”라고 말했습니다. 평창동계올림픽조직위원회는 이번 체험 프로그램을 통해 패럴림픽의 가치인 평등·용기·투지·영감을 잘 이해하고 실천한 학생들을 시상 하는 시간도 가졌습니다.교육부 박춘란 평생직업교육국장은 “‘16년에는 모든 농산어촌 중학교에 진로체험버스 프로그램을 운영하여 중학교 자유학기제 조기 정착 및 도농간 진로체험 격차 해소를 위해 노력하겠다.”고 밝혔습니다. ‘농산어촌 진로체험 버스’는 올해 10월부터 교통 및 교육여건이 상대적으로 열악한 농산어촌 학교를 대상으로 운영하고 있는 진로체험 프로그램으로서, 수준 높은 프로그램과 해당 분야 전문가의 적극적인 참여로 학교현장에서 좋은 반응을 얻고 있습니다.■ 진로체험버스 세부 일정 및 프로그램 운영 계획 - 세부 일정- 베뉴 투어 프로그램- 진로 멘토링 프로그램- 진로특강- 동계 스포츠 체험 프로그램- 참여 멘토 현황■ 진로체험버스 진로 멘토링 프로그램 수업안- 스포츠 응급처치 전문가- 스포츠 국제심판- 스포츠 매니저- 건축가■ 2018평창동계올림픽 및 동계패럴림픽 대회 개요 2018평창동계올림픽대회2018 평창동계패럴림픽대회  스페셜올림픽Special Olympics지적·자폐성 장애인들이 참가하는 국제경기대회로 1968년에 시작되어 4년마다 하계대회와 동계대회로 나뉘어 개최된다.본래 의미는 지적·자폐성 장애인들을 위하여 지속적인 스포츠 훈련 기회를 제공하고, 수시로 경기대회를 개최하여 참여시킴으로써 신체적 적응력을 향상시키고 생산적인 사회구성원으로서 인정받을 수 있도록 기여하는 국제적 운동(global movement)이자 비영리 국제스포츠기구를 뜻한다. 일반적으로는 지적·자폐성 장애인들이 참가하는 국제경기대회로 알려져 있다.  1963년 6월 존 F. 케네디 당시 미국 대통령의 여동생 유니스 케네디 슈라이버(Eunice Kennedy Shriver)가 메릴랜드주의 시골 농원에서 지적장애인들을 위하여 여름캠프를 개설한 것이 계기가 되었다. 여기에 참가한 지적장애인들이 자원봉사자들과 어울려 수영·배구·승마·트램폴린 등의 스포츠 활동을 하였고, 첫 캠프의 성공에 힘입어 차츰 지속적인 프로그램으로 확장되었다. 이러한 성과를 바탕으로 조지프케네디재단(Joseph, P. Kennedy Jr. Foundation)의 후원을 받아 1968년 7월 19~20일 이틀간 시카고의 솔저필드(Soldier Field)에서 제1회 하계스페셜올림픽국제대회가 개최되었고, 미국 26개 주와 캐나다가 참가하였다.이후 제2~3회는 2년, 제4회는 3년 주기로 열렸고, 제5회부터 4년 주기로 정착되었다. 1971년에는 미국올림픽위원회(USOC)로부터 '올림픽' 명칭을 사용하도록 공식 승인을 받았고, 1988년에는 국제올림픽위원회(IOC)의 공식 승인을 받아 올림픽, 장애인 올림픽(패럴림픽)과 더불어 3대 올림픽 대회로 꼽히게 되었다.  1977년 2월 미국 콜로라도주에서 제1회 동계 스페셜 올림픽 대회가 개최된 이후 하계세계대회와 동계세계대회가 2년마다 번갈아 열리고 있으며, 2013년 동계세계대회는 한국의 강원도 평창에서 개최되어 120개국의 3300여 명이 참가하였다.하계대회 종목은 정식 종목인 수영·육상·배드민턴·농구·보체·축구·골프·롤러스케이트·탁구·배구·역도·볼링·사이클·승마·기계체조·리듬체조·핸드볼·유도·카약·실외수영·요트·소프트볼·테니스와 시범종목 크리켓·네트볼 등이 있고, 동계대회 종목으로는 알파인·크로스컨트리스키·스노보드·스노슈잉·쇼트트랙 스피드스케이트·피겨스케이트·플로어하키 등이 있다.  경기 전에 선수들의 나이와 성별, 운동능력에 따라 그룹을 나누는 디비저닝(Divisioning) 과정을 거치는 것이 특징이다.  또 경쟁과 승패보다는 선수들의 도전과 노력에 의의를 두기 때문에 1~3위 입상자에 대한 메달 수여 외에 참가자 전원에게 리본을 달아준다.세계대회는 미국 워싱턴에 본부를 둔 국제스페셜올림픽위원회(Special Olympics International；SOI)가 주관하며, 나라별로 스페셜올림픽 위원회가 있다. 한국은 1978년 한국특수올림픽위원회로 출범하여 1985년 국제본부로부터 국가위원회로 잠정 승인을 받았고, 2004년 공식 인증을 획득하였다. 2005년 한국 스페셜올림픽 위원회로 명칭을 변경하고 문화관광부 산하의 대한장애인체육회 가맹단체로 가입하였으며, 2008년 사단법인 한국스페셜올림픽위원회(Special Olympics Korea；SOK)가 출범하여 국내대회 등을 주관한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경기도 장애인스키협회가 주최 주관하고 경기도와 경기도장애인체육회가 후원하는제3회 경기도지사배 전국장애인스키대회가 2019년 12월 17일 휘닉스 평창에서 개최되었다.   특히 이번 대회는 알파인스키 외 스노보드 대회전 경기를 실시, 우천과 안개속의 좋지 않은 날씨 속에서도 안전하게 진행되었다. ​종목별 장애 형태에 따라 시각, 청각, 지적, 입식, 좌식으로 세분화해 경기도를 비롯한 5개 시·도에서 알파인스키 선수 30명 스노보드선수 10명의 선수가 참가해 열전을 벌였다 설원에서 펼쳐지는 장애인스키대회를 꾸준하게 주최 주관하는 경기도 장애인스키협회장과 전무 이하 많은 분이 이번 대회를 준비한 것이 대회 본부장에서 느껴졌다. 장애인 선수들을 위하여 대회 배너를 여러 군데에 설치해서 대회 본부와 시상식장 그리고 경기장까지 선수들이 편하게 이동할 수 있게 해 주었다.    선수들에게 전달되는 시상식 메달과 많은 경품상품을 준비하고, 경기장에서는 정확한 경기와 기록이 될 수 있게 기록 장비를 정확하게 준비하고 철저한 검사와 확인을 통해서경기를 진행하였다.   비가오는 가운데 기상악화로 대회참가한 선수들에게는 눈이 얼음으로 될 수도 있어서많은 어려움이 있었지만 경기에 참가한 선수들은 출발지점에서부터 몸을 풀고 최선의 경기력을 유지하게 위하여 많은 노력을 하고 있었다.   먼저는 여자부 알파인스키부터 경기를 시작했다.여자부 선수들은 자신이 가지고 있는 기량을 최대한 쏟아부으면서 경기에 집중하였다.1차시기에서는 비가 많이 쏟아붓는 상황이어서 시야확보도 쉽지가 않고 속도를 내기에도 쉽지가 않은 상황이었다.그러나 선수들은 집중력있는 경기력을 통하여 부상선수 한 명 없이 1차시기를 잘 마무리했다.   각각의 장애유형에 따라서 경기를 하였기에 시각,청각,지적,절단,입식과 좌식으로 나누어져서 경기가 진행되었다.남 자알파인경기는 일반스키선수들과 같은 경기력과 스피드를 보여줌으로써 장애인스키대회가 일반스키대회와는 큰 차이가 없을 정도의 경기력을 보여 주었다.이날 대회에 출전한 경기도 소속선수 중 여자 시각부분 봉현채 선수(가이드 이정희)가 합산기록 01:05.62의 기록으로 신창숙 선수(가이드 김미정)를 약 2초차이로 누르고 금메달을 획득하였으며, 여자 청각 부분 김민영 선수가 합산기록 01:34.63으로 1위, 남자 좌식부분 이경환 선수가 합산기록 01:32.14로 1위를 차지하는 등 의 성적을 거두었다. 아울러 이번 대회에 처음으로 열린 스노보드 부분에서는 박수혁 선수가 00:57.7의 기록으로 남자상지에서 1위를 차지하는 등 내년 2020년 2월에 열릴 제17회 전국장애인동계체육대회의 입상 전망을 밝혔다.    취재를 하면서 느낀 부분은 장애인스키선수들 기량이 일반선수들과 큰 차이가 없다는 것을 많이 느끼게 되었다.우천이고 기상악화가 계속되었던 1차시기와는 조금 다르게 2차시기는 기상이 조금은 더 좋아졌고 비도 조금은 약화된 상황에서 2차시기가 진행되었다.    1차시기 보다는 선수들이 더 2차시기에 좋은 기록을 만들어 내었다.기상이 더 좋았다면 선수들이 더 좋은 기록을 만들어 낼 수 있었다는 아쉬움이 남는기상 상황이었다. 그러나 선수들은 기상악화에도 불구하고 꾸준한 경기력을 유지하면서 자신들의 기록을 1, 2차 시기에 만들어 냄으로써 경기력은 상황에 영향을 받지만, 경기력을 좌우하는 것은 선수들의 정신력임을 다시 한번 보여주었다.    우리가 생각하는 스포츠는 역시 인간의 정신세계를 더 좋고 강하게 만드는 것이 매력이라고 생각한다.장애인스키는 그런 면에서는 장애인들에게는 매우 좋은 스포츠이고 매력적인 것 같다.탁 트인 설원에서 많은 사람과 함께 스키를 타면서 느끼는 스피드감과 스키 운동과 기록을 통한 성취감 그리고 함께 함으로써 느끼는 공동체 의식과 서로와 서로가 배려해 주는 배려를 배우고 익힐 수 있는 곳이었다.    장애인스포츠는 종목마다 좋은 장점을 가지고 있다.이번에 만난 장애인스키는 겨울에 장애인들이 하얀 설원에서 자연과 함께 스키를 좋아하는 많은 사람과 함께 할 수 있는 좋은 겨울스포츠인 것을 알게 되었다. 알파인스키 1, 2차가 끝나고 나서 스노보드대회가 진행되었다.기상악화로 많은 선수가 참여는 못 했지만, 스노보드에 참여한 선수들은 안개가 자욱한 경기장에서 스노보드 기술을 선보이면서 1, 2차 시기를 무사히 마무리하였다.경기장은 안개가 자욱했지만, 그 안개 사이를 스노보드를 타고 내려오는 선수들 모습은 참으로 아름다운 광경이었다.  스키경기와 스노보드경기가 마무리되고  경기 결과를 종합하고 나서시상식이 진행되었다.오늘 경기에 최선을 다한 선수들이 경기 결과를 발표하고 시상하는 시상식장은 휘닉스 평창 호텔 아젠다 홀이었다.경기도장애인스키협회장 시상식에 대해서 이렇게 설명해 주었다.“처음 대회를 진행할 때는 야외에서 시상식을 해야만 했다. 그런데 시상식이라는 것이 시상식처럼 되어야 하기에 홀에서 규와 모를 갖추어서 시상식장을 준비하면서 선수들도 인식이 많이 변화되었다. 시상식에서 전달되는 메달도 최대한 올림픽에서 전달되는 메달처럼 만들려고 노력을 했다. 시상식도 선수들에게 최고로 해 주고 싶어서 모든 준비를 철저하게 하고 있다.”  더 갖추어서 선수들에게 자부심을 심어주고자 하는 경기도 장애인스키협회의 노력이 많이 느껴졌다.시상식이 시작되기 전 경품추첨을 통하여 서로서로 하나 되는 분위기를 만들어서 시상식에 모두가 함께 할 수 있게 해 주었다.종목별 장애별 시상식이 진행되었다.모든 선수가 기뻐하고 손뼉 쳐주고 함께 칭찬해 주고 격려해 주는 시상식이었다.승자도 패자도 없는 자신의 기량을 평가받고 박수받고 좋아하는 시상식은 참으로 인상이 깊었다. 대회를 주관한 경기도장애인스키협회 구자동 회장은 “대회 전날부터 기상 상황이 좋지 못해 많은 선수들이 불참한 것에 대해 아쉽게 생각하지만, 이번 대회부터 스노보드 종목이 추가 되는 등 장애인 동계종목 활성화에 조금이나마 기여를 할 수 있게 되어 기쁘게 생각한다. 앞으로 유관기관 등과 더 많이 협력하여 장애인들도 쉽게 스키를 즐길 수 있다는 것을 보여주도록 많이 노력 하겠다” 라고 소감을 밝혔다. 제3회 경기도지사배 전국장애인스키대회는 이렇게 마무리되었다.각 도에서 먼 길을 마다하지 않고 대회에 참가한 각 도 선수들과 대회를 주최하고 주관한 경기도 장애인스키협회의 노력이 기상악화라는 어려운 상황에서도 대회가 사고 없이 안전하게 그리고 모두가 즐거운 축제로써 마무리 될 수 있었다고 생각한다. 겨울 장애인스키 스포츠가 더 발전하여서, 겨울 동계스포츠의 꽃인 스키 종목이 대한민국을 넘어 세계까지 대한민국 장애인스키선수들이 주인공이 되기를 응원한다.​​​​대한장애인체육회 소셜기자 유재원 안녕하십니까! 대한장애인체육회 제10기 소셜기자단 이기광 기자 입니다!오늘 전해드릴 내용은 제17회 전국장애인동계체육대회 아이스하키 경기에 대해서 소개해드리고자 합니다!!    ❍ 대회개요전국장애인동계체육대회는 동계스포츠에 대한 장애인 참여인구가 증가함에 따라 동계체육대회를 개최하게 되었다. 전국장애인동계체육대회를 통해 급변하는 국제 동계장애인스포츠에 능동적으로 대처하고 동계장애인 올림픽대회를 대비해 우수 선수와 신인 선수를 발굴, 육성하고자 시작되었습니다.   장애인동계체육대회는 2004년 강원 용평스키장과 춘천의암빙상장에서 개최되어 4개 종목으로 시작된 대회가 올해 17회째를 맞이하고 있는 대회입니다. 이번 장애인동계체전은 신종코로나 바이러스 감염이 확산되면서 2월 11일과 14일 예정되었던 개·폐회식은 국민 모두의 감염증 발생예방을 위해 취소되었습니다.❍ 경기종목전국장애인동계체육대회는 알파인스키, 바이애슬론, 크로스컨트리스키, 스노보드, 아이스하키, 빙상(쇼트트랙), 컬링 7개의 종목으로 구성되어 6개 경기장에서 진행됩니다.   ​ ❍ 경기규정각 팀별 골키퍼를 포함한 6명으로 구성된 선수들이 출전하며, 센터라인 중앙에서 양 팀의 센터가 마주 선 가운데, 심판이 떨어뜨려주는 퍽을 스틱으로 서로 빼앗는 페이스오프(face off)를 하는 것으로 경기가 시작됩니다.  중앙에서 페이스오프는 각 피리어드가 시작될 때와 득점발생 후에만 실시합니다. 그 외의 페이스오프는 반칙이 있었을 때 그 반칙이 발생한 지점에서 펜스로부터 6m 떨어진 스포트(Spot)에서 실시하며, 엔드존(End Zone)에서 반칙이 있었을 경우, 그 원인을 구분하여 공격 측의 반칙인 경우에는 뉴트럴 존(Neutral Zone)의 스포트(Spot)에서, 수비 측의 반칙인 경우에는 엔드존(End Zone) 스포트(Spot)에서 페이스오프를 실시합니다.선수교체는 경기 중 언제든지 6명 이내에서 17명의 선수 전원이 수시로 자유롭게 교체될 수 있습니다. 인원경기시간6명(골리 1명)(디펜스 2명)(포워드 3명)1경기 당1 피리어드 당휴식시단작전타임(경기당 1회)3 피리어드15분15분1분   ❍ 경기진행이번 장애인동계체전에 참가 시도는 총 9개 시도가 참가하여 조별리그에서 상위 2팀이 토너먼트에 진출하는 경기로 토너먼트에서 우승팀을 선정하는 방식입니다.예선전 경기부터 결승까지 7일간 진행되는 경기로 선수들의 체력 안배도 중요하다고 볼 수 있을 것 같습니다. 오늘 경기는 전라북도대 인천광역시 경기와 부산광역시대 충청남도 경기인 예선전 경기를 소개해 드리겠습니다.2018 평창동계올림픽 당시 컬링 경기 직관하러 온 뒤 2년 만에 강릉을 재방문하게 되어 무척 반가웠습니다!​  먼저 경기장을 들어오자마자 경기장 내 아이스를 유지하기 위해 온도를 유지하고 있어서 냉랭한 기운이 맴 돌았습니다. 그리고 신종코로나바이러스로 인해 세정제와 열 체크를 수시로 하고 있었습니다.(경기도 중요하지만 건강이 최우선!!)  이어서 바로 오늘 경기가 있는 시도의 선수들이 경기장에 들어와 장비를 착용하고 경기시작 전 몸을 풀고 있는 모습을 볼 수 있었습니다.    이어서 바로 전라북도와 인천광역시의 경기가 진행되었습니다.   전라북도는 지난해 4위 팀으로 경기 초반 적극적인 공격을 선보였지만 인천광역시는 넘기엔 다소 어려움이 있었던 것 같습니다.인천광역시가 전라북도를 9대 1로 승리를 거머쥐었지만, 경기 중반치열한 접전으로 경기가 다다르며 선수끼리 부딪히며 인천광역시 선수가 쓰러져 잠시 경기가 중단되기도 하였습니다. 다행히 의료진의 빠른 응급처치로 선수는 다시 회복할 수 있었고 바로 응급실로 이동하는 상황도 발생하였습니다.   한 경기가 끝나면 경기장 내 아이스를 재정비를 합니다.  이어서 다음 경기는 부산광역시대 충청남도의 경기가 진행되었습니다.  특히 충청남도는 지난해 준우승을 하여 이번 대회에도 관심이 큰 시도입니다.충청남도는 경기시작 한지 5분도 채 지나지 않아 2골을 선 득점을 하며 강한 공세를 이어 나갔습니다.1피리어드는 6대 2로 충청남도가 앞서며 마쳤습니다.  이어 2피리어드부터 부산광역시도 공격을 이어나가 10대 5까지 점수를 추격하였지만 충청남도를 이기기에는 조금 부족했던 것 같습니다. 최종 스코어 15대 6으로 충청남도가 승리 하였습니다. 이어 다음 경기도 강원도와 경상북도 경기는 강원도가 5대 0으로 승리하며 둘째 날 경기가 마무리 되었습니다. 이후 이번 제17회 전국장애인동계체육대회 아이스하키 최종 경기결과는 1위가 강원도, 2위가 서울특별시 3위가 경기도 4위가 충청남도가 차지하였습니다.  신종코로나바이러스에도 불구하고 열심히 경기에 임하고 큰 사고 없이 성황리에 마무리 되어 기쁘게 생각합니다.   앞으로도 장애인체육에 많은 관심과 사랑 부탁드리며,지금까지 제17회 전국장애인동계체육대회 아이스하키 종목에 대해서 소개 해 드린 대한장애인체육회 이기광 기자의 현장 취재였습니다. 감사합니다!​​​​​      대한장애인체육회 소셜기자 이기광 2019년 새해 맞이 스위스 인터라켄 원정대 소식 전해드려요!!1월 7읿~12일까지 스위스 최고의 관광명소, 인터라켄에서 즐기는 겨울 원정대~ ​​​전 재작년에 아웃도어 인터라켄에서 주관하는 겨울 원정대를 운 좋게 참여하여 했었는데요. ​그때 너무나도 재미있어서 2년 만에 다시 지원해보려구요! ​​​​스위스는 전통적으로 동계 스포츠 강국!!   동계 올림픽때다 많은 메달을 획득하는 나라인데요. ​그 이유는 겨울 스위스 여행을 해보면 잘 알게 된답니다. ​​스위스 전역에 수 많은 시설 좋은 스키장들이  바로 그것.​ 실제로 스위스 인터라켄에서 빙질 좋은 스키장에서 겨울 스포츠를 즐기실 수 있답니다. ​​​​​​아웃도어 인터라켄에서는 겨울 원정대를 위해서 경험 많은 가이드를 통해서​ 안전하고 즐거운 액티비티를 즐길 수 있게 도와준답니다. ​​​​게다가 자유일정으로 유럽의 최고봉인 융프라우 등정도 할 수 있게 해주고요!! ​​​​융프라우 전망대에서 먹는 신라면의 맛은 개꿀맛!!   ​한국에서도 먹을 수 있는 컵라면이지만 알프스 정상에서 꼭 한 번 드셔보시길 바라구요~ ​​​​​​알프스에서 타보는 스키와 스노보드! ​사진만 봐도 설레지 않은가요? ​​​​​​정말 그림 같은 곳에서 환상적인 일주일을​ 보내고 싶다면 당장 지원해보세요!! ​​​​​​​이번 원정대는 6일간 융프라우 등정 외에도 스위스 헬리콥터 투어 등 다양한 액티비를 할 수 있다는 사실!! ​​전 스위스 헬리콥터 투어를 정말 해보고 싶어서 지원하게 되었구요. ​스노보드도 한 번 타보고 싶기도 하구요. ​ 지난번에 못 타고 와서 정말 두고두고 후회했던, ​ 아이스 매직 스케이트 장에서 야간 스케이트도 꼭 한 번 타보고 오고 싶네요!! ​​​​그 외에도 다양한 겨울 액티비티를 할 수 있는 ​스위스 인터라켄 겨울 원정대!! ​​​​​​이벤트 공유와 홍보 포스팅과 지원서를 제출하는 방식으로 원정대를 지원하시면 되고요!! ​​​​​​2019년 새해, 스위스에서 신나고 액티브한 ​겨울 여행으로 한 해를 시작해보고 싶네요!!​​ ​[진행중] 18/19 스위스 인터라켄 겨울 원정대 모집!두근두근, 스위스 인터라켄 여행, 영상으로 먼저 만나 보세요.blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 역사적으로 상징적인 장소에 대한 훼손과 안전성 논란도 있는 것이 사실이지만, 경직된 서울의 밋밋한 문화 행사 이미지를 떨치는데는 긍정적이지 않나 싶네요.  평소 광화문 광장을 애써 조성해놓고, 여러가지 요소들에 대한 데코가 참 아쉽다고 많이 느껴왔으며, 더욱이 내복 판매부터 각종 어울리지않는 몽고텐트들이 깔려있는 것을 보고 앞으로 광장내 컨텐츠 구성을 비롯하여 어떻게 활용하게 될지 궁금하였습니다.  최근 스포츠 스폰서십 시장에서도 기업들은 기존 프로퍼티에 대한 후원보다는 맞춤형 이벤트 기획을 선호하고 있는데, '장소'는 기획단계에서 차별화시킬 수 있는 중요한 요소이기에 항상 시청앞광장이 거론되어왔고 또 실제 많은 제안서가 작성되었던 것이 사실입니다.  물론 이색적이고 화제성을 추구하는 것이 다가 아니겠지만, 최소한 여태까지의 국내 스포츠 이벤트들이 진부할 수 밖에 없었던 점을 감안한다면, 위의 여러가지 부정적인 시각을 뒤로한채 신나게 즐겨볼 수 있지 않을 까 싶습니다.  서울시에서 평창 올림픽 응원, 서울시 알리기 등 여러 목적들로 전하고 있는데, 이에 대해 위의 그림과 같이 서울시의 홍보자료를 워드 클라우드로 분석해보았습니다. 역시 서울, 경쟁, 광화문, 올림픽, 겨울 등의 키워드들이 중심이 되고 있더군요. 현대수퍼매치, 평창, 빅에어 월드컵, 광화문 광장 등 여러 이슈들이 섞여 있기에 뭐가 알맹이 이고 뭐가 대표선수로 내세울 홍보성 화제인지가 좀 헷갈리는 점도 있었기에... 여하튼 기왕 셋팅된 마당에 효과적인 PR 이슈로 활용되기 바랍니다. 저도 오늘 저녁엔 광화문 광장으로 나가보려합니다.   < 주요행사 >2009.12.11. pm 06:00 - 대회 타이틀 점화와 행사 시작을 알리는 개회사-“세계 속으로 뻗어가는 서울의 빛”을 이미지화한 레이저 퍼포먼스- 2018 동계올림픽 유치 기원을 위한 디지털 성화점화 행사- 오세훈 서울시장은 국가대표 스노보드 선수 2인에게 서울 로고가 찍힌 고글과 보드 증정 2009.12.11. pm 06:30 - 스노보드 공연 프리스타일쇼(freestyle show)전문 MC의 진행으로 스노우점프, 스키 등이 펼치는 시범 점프공연, 스노우 스쿠터 쇼가 실시되고, 김연아 선수의 축하동영상과 국가대표 곽민정 선수의 피겨쇼 등 2009.12.12. pm 06:00 – 09:00- 해외 톱랭커 및 한국국가대표선수 등 총 9명이 스노보드 슈퍼매치 경기(토너먼트 형식) 2009.12.12. am 10:00 –- 스노보드 월드컵 예선 및 결승경기(FIS 포인트 50점 이상인 선수 39명 참여) 파타고니아(Patagonia)는 왜 비즈니스를 통해 우리의 터전인 지구를 되살리려고 할까?​등반 장비를 만들던 작은 회사에서 출발해, 지금은 전 세계적으로 클라이밍, 서핑, 트레일러닝, 산악자전거, 스키-스노보드, 플라이낚시 관련 제품을 판매하는 파타고니아는 스포츠를 통해 힘겹게 얻어낸 개인적인 영광의 순간과 자연과의 교감인  ‘알피니즘(Alpinism)’을 추구한다. 그러나, 기후변화가 심각해지면서 이 ‘알피니즘’이 사라질 위기에 처하자 파타고니아는 시간과 노력, 그리고 매출의 1%를 전세계 수백 곳의 풀뿌리 단체에 지원해 그들이 환경을 위해 싸울 수 있도록 돕고 있으며 최근 사명을 'We’re in Business to save our home planet' 으로 변경하고 전사 차원에서 기후변화대응 무브먼트에 앞장서고 있다.  ​​​​ ​​파타고니아 코리아 홈페이지  ​ 파타고니아코리아Worn Wear The Cleanest Line | 더보기 SHOP INSIDE PATAGONIA Single Use Think Twice search 회사 정보 회사 정보 회사 정보 더보기 브랜드 역사 브랜드 캠페인 보도 자료 환경 단체 후원 파타고니아 식품 파타고니아의 사명(Mission Statement) We’re in Business to save our home planet “ 우리는 우리의 터전 , 지구를 되살리기 위해 사업을 합니다 ” Our Reason for Being 파타고니아의 존재이유 우리는 지구상의 모든 ...www.patagonia.co.kr ​2년 넘게 꾸준히 이어진 루트임팩트와 파타고니아의 다양한 협업 ​2017년 4월, 비콥 컨퍼런스에서의 첫 연결을 계기로 지금까지 루트임팩트는 파타고니아와 끈끈하게 다양한 협업 작업을 진행해왔다. 헤이그라운드 성수 시작점 오픈 후 2017년 9월  본사 릭 리지웨이 부사장과 체인지메이커를 초대해 헤이그라운드 x 파타고니아 나이트 행사를 함께했고, 이를 계기로  릭 리지웨이 부사장이 루트임팩트가 발행한 <당신은 체인지메이커입니까?> 도서에서 인터뷰 대상자로서 본인의 경험과 인사이트를 공유했다. 올해 1월에는 파타고니아의 임팩트 투자사인 Tin Shed Ventures의 Phil Graves 수석 이사와 피투자사인 Breo 대표와 함께 헤이그라운드에서 Global Impact Night 네트워킹 행사를 통해 Tin Shed Ventures의 임팩트 투자 방향성과 포트폴리오 사례에 대해  나누고 체인지메이커와 연결되는 의미있는 시간을 가졌다.​ 루트임팩트는 주요 아젠다 중 하나인 환경, 지속가능성에 맞춰 파타고니아와 함께 환경 이슈를 해결하려고 고민하는 체인지메이커와 공감하고 이들을 지원할 수 있는 방법을 모색 중이다.   ​  3일 동안 헤이그라운드에서 진행된 체인지메이커를 위한 환경 캠페인 'One Planet, One Chance!'​이번 9월에는 기존과 다르게 헤이그라운드 멤버와 체인지메이커를 대상으로 3일 동안 환경 캠페인을 공동 기획, 진행했다. 목적은 심플했다. 체인지메이커는 실천하는 사람들이다. 이들이 지구를 지키는 일에 좀 더 관심을 가질 수있는 기회를 마련한다면 일상 생활에서 그리고 더 나아가 업무를 할 때도 환경 보호에 대한 감수성이 높아져 지금보다는 개인적으로, 조직적으로 행동으로 실천한다면 그 임팩트가 일반인에게 접근할 때 보다 높지 않을까 하는 막연한 그러나 야심찬 가설을 세웠기 때문이다. 또한 파타고니아 측에도 이렇게 체인지메이커와 함께 캠페인을 진행함으로써 그들의 선한 영향력을 반영한 사례를 만들기에 체인지메이커를 위한 코워킹 커뮤니티인 헤이그라운드가 적절한 실험 무대일 수 있다.        ​다 읽은 책이나 집에 쌓아두고 사용하지 않는 에코백을 가져와 서로 교환하는 무인 Sharing zone을 통해 체인지메이커들이 일상에서 'Reduce(소비 절감)'과 'Reuse(자원의 재사용)'을 실천할 수 있도록 독려하고 싶었고, 두 편의 환경 영화 감상 후 환경 전문가와의 대화를 통해 연어 생태계와 댐 건설로 인한 환경 피해의 심각성을 전달하고자 했다.  판매가 불가능한 파타고니아 티셔츠로 나만의 쿠션을 만들어보는 업사이클링 워크샵, 옷이나 가방을 가져오면 파타고니아 패치를 부착해주는 Worn Wear 서비스, 캠페인의 대미를 장식하는 Global Impact Night 네트워킹 이벤트까지 알차게 준비를 했다.    무비토크 1 : 인공생선 Artifishal   무비토크 2 : 푸른 심장 Blue Heart    무인 Sharing zone 운영 : 책과 에코백 나눔    파타고니아 티셔츠로 쿠션 업싸이클링 워크샵    가방이나 옷을 가져오면 파타고니아 패치를 붙여주는 원웨어 스테이션  특히 이번 캠페인에서는 좀 더 많은 이해 관계자가 참여해 캠페인 내용을 좀 더 풍성하고 일상에서의 실천을 극대화 하고자 다양한 파트너와의 협업을 시도했다. 예를 들어 공유하고 남는 책이 있다면 성수동 동네 책방인 'Not Just Books'에게 기증을 하기로 했고, 에코백이 남으면 제로라이프 스타일 매거진 <SSSSL>에 전달해 망원 시장에서 플라스틱백 대신 사용할 수 있는 'Reuse'의 기회를 높이려고 했고, 헤이그라운드 1층 영춘 까페에서는 캠페인 기간 동안 개인 텀블러를 가져와 음료를 구매하면 현장에서 700 원 할인 혜택을 제공하고 비건 스페셜 쿠키 3종을 선보여 본 캠페인에 힘을 더해주었다. 이와 더불어 캠페인 마지막 저녁 글로벌 임팩트 나이트에서 체인지메이커인 윤태환 루트에너지 대표, 김정태  mysc 대표, 장성은 YOLK 대표가 참석해 파타고니아의 실질적인 협업 사례를 공유했다.     헤이그라운드 1층 영춘 까페에서 텀블러를 가져오면 700원 할인 이벤트    글로벌 임팩트 나이트 : Saving our homeplanet with Patagonia을 발표하는 김광현 환경팀 팀장  ​[프로그램 구성]   [스케치 영상 (4분)]   ​  환경을 위해 아무것도 하지 않는 게 바로 Evil (악마)이다.  이본 쉬나드, 파타고니아 창업자 ​에필로그체인지메이커, 이제는 선택을 해야할 때 : 혼자보다는 함께, 그리고 지속적으로 이번 캠페인 누적 참여자 수는 총 212명. 외부 참석자 수를 제외하더라도 상당수의 헤이그라운드 멤버가 환경 캠페인에 참여했다. 개인적으로 관심이 있어 참여하는 이도 있었지만 동료들과 지나가다가 쓰윽 들려 함께 동참하거나 서로 정보를 나누고 독려하는 아름다운 모습도 심심찮게 볼 수 있었다. 환경 이슈는 결코 개인 혼자 단발성으로 해결할 수 있는 문제가 아님에는 확실하다. 그럼에도 불구하고 희망의 끈을 놓고 싶지 않는 것은 혹은 그래서 더 절망적일 수도 있지만 우리 모두가 그 해답을 어느 정도 알고 있기 때문이다. ​그리고 개인이 실천할 수 있는 부분도 분명히 존재한다는 점이다. 혼자보다는 친구, 동료, 가족, 지인 중 누군가와 함께 지금 당장 그리고 꾸준히 환경 문제에 관심을 갖고 내가 머무는 장소에서 물과 전기를 아끼고, 소비를 줄이고 서로 물건을 교환하고 나눠 사용하며 쓰레기를 줄이는 등 소소하게 시작할 수 있다. 또는 더 나아가 환경 단체를 후원하거나 환경 보전 우호 정책을 지지하는 데 서명을 하는 등 적극적으로 동참할 수도 있다. 물론 누구도 강요할 수 없고, 순전히 개인의 선택과 의지에 달려있다. 그럼에도 불구하고 파타고니아와 함께 루트임팩트가 체인지메이커를 대상으로 이런 캠페인을 기획하고 환경과 관련된 다양한 메시지를 전달하고자 노력한 이유는 결과적으로 우리에게 남은 시간이 별로 없기 때문이다. ​기초과학연구원 기후물리연구단의 최근 네이처 국제학술지 발표에 따르면 지구 기온이 2도 상승할 때 북극의 빙하가 모두 사라질 확률은 28%에 달하고, 현재 추세이면 2040년에 1.5도 상승 될 가능성이 높다고 예측했다. 지구 온도가 2도 상승하게되면 어떤 현상이 일어날까? 환경부 자료를 찾아보니 사용 가능한 물이 20~30% 감소하고, 해빙으로 해수면이 7m 상승하며 바다에 면한 도시들이 가라앉으며, 바닷속 산호초가 사라질 확률 99%, 북극생물의 15~40%가 멸종 위기에 마주하고, 말라리아 노출로 인한 사망자가 4천만~6천만 명에 달할 것이라고 한다. 그렇다면 우리나라에는 어떤 영향이 있을까? 2012년 기상청의 예상 시나리오에서는 서울 포함 한반도 전역에 폭염과 열대야가 심해지고 전력 부족 현상, 산불 및 말라리아, 장티푸스와 같은 질병 확산을 예상했다. 솔직히 아직 실감이 나지 않는다. 다만, 아직 7살, 4살인 두 조카를 생각하노라면 걱정이 앞서긴 하다. 분명한 건 이 아이들이 지금보다 더 건강한 자연 환경에서 행복하게 살 것 같지는 않기 때문이다. ​아마 우리는 지구의 온도 상승을 막을 수는 없을 것이다. 그래도 우리가 힘을 합쳐 지속적으로 지구를 지키는 데 관심을 갖고 실천한다면 그 속도를 조금은 늦출 수 있지 않을까. 우리는  파타고니아 창업자가 언급한 evil이 아닌 더 나은 세상을 만드는 체인지메이커니까.  ​​  글 : 루트임팩트 신현정 글로벌 파트너십 디렉터 사진 : 강대웅 작가     드디어 제13회 전국장애인동계체육대회의 막이 올랐습니다!엄청나게 내리는 눈마저 녹여버릴 우리 선수들의 땀과 열정의 현장을 블로그를 통해 생생하게 전달 드리도록 하겠습니다.첫째날, 개회식 소식과 트레이닝센터 개관식 현장을 전달해드리겠습니다.가장 먼저 다녀온 곳은 강원도 평창 알펜시아리조트에 개관한 트레이닝센터 입니다.개회식을 앞둔 오늘 15시, 평창장애인동계올림픽 대비 체력관리를 위한 동계선수단 전용 트레이닝센터의 개관식이 열렸습니다.대한장애인체육회에서 이번 동계체육대회에부터 참가 선수들을 위한 전용 트레이닝센터를 개관했습니다.각 경기장 근처에 지정병원도 운영하고 있으며,물리치료사를 배치해 선수들의 건강증진을 도울 예정입니다.원래 개관식은 야외에서 진행될 예정이었는데 예상보다 눈이 많이 내려선수들과 참관객들을 위해 실내에서 진행되었습니다.반짝 반짝한 새 트레이닝 기구들이우리 선수들의 체력을 무럭무럭 증진시켜주리라 믿습니다.개관식을 앞두고 있는 선수들의 모습입니다.개관식에 앞서 노르딕스키 권상현선수, 스노보드 박수혁선수, 알파인스키 최사라, 최길라선수와노르딕스키 봉현채선수 등 동계 꿈나무 선수들에게 졸업선물을 나눠주는 시간을 가졌습니다.그리고 대한장애인체육회 김성일회장님이 축사를 해주셨습니다.개관일을 맞아 이렇게 하얀 눈이 내리는 것이 좋은 징조일 것이라 말씀해주셨습니다.우리 선수들의 건투를 기원하는 좋은 말씀을 해주셨습니다.이어,대한장애인스키협회 김우성 회장, 대한장애인체육회 김성일 회장,트레이닝센터 개관에 도움을 준 알펜시아리조트 이승주 팀장 등내빈소개와 국가대표 동계선수단 소개가 이어졌습니다.그리고 특별히 노르딕스키 대표, 이정민 선수가 선수 대표로 각오를 연설했습니다.트레이닝센터의 모든 장비들이 땀과 손때로 닳을 수 있도록 열심히 하는 것이 소명일 것이며,트레이닝센터에 태극기가 있으면 좋을 것 같다는 제의를 하는 등트레이닝센터에 대한 소감을 발표했습니다.마무리는 모든 선수들이 모여 트레이닝센터를 배경으로힘차게 파이팅을 외치며 끝났습니다! 이어서!16시에 진행된 제 13회 전국장애인동계체육대회 개회식 현장에 다녀왔습니다.개회식은 알펜시아리조트 컨벤션센터 2층 그랜드볼룸에서 열렸습니다.그리고 전국 각지를 대표하는 기수들이 시도기를 들고 선수단과 함께 입장하며 개회식 시작을 장식했습니다.제13회 전국장애인동계체육회에는 총 17개 시.도가 참여했습니다. 시도기와 선수단의 입장은 개회식 순서 중 가장 많은 시간이 할애되는 순서입니다.그 만큼 선수들 한 명 한 명에게 다들 진심 어린 응원을 해 주었습니다.전국 17개 시도의 총 818명의 선수단이라는 역대 최대의 규모를 자랑하며전국장애인동계체육대회 최초로 스노보드종목이 체험종목으로 치러져2018 평창패럴림픽을 위한 장애인동계스포츠 활성화에 크게 기여할 것으로 기대되고 있습니다.이어지는 대회기 게양대한장애인체육회 김성일 회장님의 개회사와 문화체육관광부 김종제 차관님의 축사가 있었습니다.그리고 마지막 순서이자 개회식의 꽃인!선수, 심판 대표 선서가 이어졌습니다.선수 대표로 한상민 선수, 김민선 가이드,심판 대표로는 김형관 심판이 선서를 했습니다.엄숙한 선서가 끝나고 드디어 제 13회 전국장애인동계체육대회의 개회식이 끝이 났습니다.모든 선수들이 연습한 만큼 좋은 결과를 얻고 무사히 경기를 마칠 수 있기를 기원합니다.생생한 현장의 소식은 계속 이어지니 많은 관심 부탁드립니다!연말하면 떠오르는 것??!! 여러분은 한해가 저물어가는 연말이 되면 어떤 것들이 가장 먼저 떠오르시나요? 반짝반짝 크리스마스 트리 장식과 산타클로스, 포근한 목도리와 장갑, 마음이 따뜻해지는 캐롤송! 그리고 이 추운 겨울에는 이런 주변의 이웃들을 위한 온정의 손길이 더욱 필요한 때이죠~ 12월 연말이 되면 어김없이 찾아오는 빨간 구세군과 자원냄비!!! 그 따뜻한 현장에 도미노 파티카도 함께하고 있답니다. 지난 주말 시청 앞에서 펼쳐진 도미노피자와 구세군이 함께하는 출동 파티카! 사랑나눔행사! 그 따뜻한 현장을 크리지기가 밀착 취재했습니다 이곳은 서울 시청 앞, 덕수궁이에요. 연말을 맞아 많은 사람들이 거리로 나오셨는데요~ 달콤한 피자 향기에 이끌려 다들 걸음을 멈추고 도미노 파티카 앞으로 모이셨답니다. 도미노피자와 구세군 자선냄비가 함께하는 사랑나눔행사, 여러분도 지난 포스팅을 통해 잘 알고 계시죠? ^^ 자선냄비에 기부하는 시민들에게는 갓 구운 맛있는 도미노피자를 무료로 나눠드리는 행사랍니다. 이미 춘천, 성신여대, 과천에서의 행사를 마치고 12월 12일 토요일에는 이렇게 시청 앞 덕수궁에서 행사가 열렸습니다. 어린 아이들부터 나이가 지긋하신 할머니, 할아버지, 그리고 덕수궁 왕궁수문장 교대의식을 보기위해 해외에서 온 관광객들도 행사의 취지를 알아채시더니 자선냄비에 하나 둘 정성어린 손길로 기부를 해주셨어요. 고사리 같은 작은 손으로 어려운 이웃을 위해 성금을 넣어주는 꼬마 아가씨의 모습 정말 예쁘죠? 따뜻한 손길로 어려운 이웃들에게 도움을 주신 시민여러분께는 도미노피자의 신제품 쉬림푸스 피자가 제공되었어요. 도미노 파티카에서 갓 구워내 따끈따끈한 피자를 드시기 위해 파티카 주변으로 많은 인파가 몰렸답니다. 이 날 300명이 넘는 시민들에게 따뜻한 피자를 나누어 드린 도미노 파티카! 모인 성금은 소중한 이웃들을 위해 사용될꺼에요! 성금도 내고! 맛있는 피자도 먹고~ 일석 이조의 행사죠? ^^ 드시고 계신 따뜻한 피자만큼이나 따뜻한 마음의 소유자들이십니다.  남녀노소! 국적불문! 외국에서 오신 관광객들도 행사에 대해 물어보시더니 자선냄비에 성금을 넣어 주시더라구요~  이 날 도미노 파티카 행사를 취재하기 위해 방송국에서도 이 곳 덕수궁을 찾아왔습니다. 많은 시민들의 인터뷰 내용을 저도 옆에서 들을 수 있었는데요~  "좋은 일에 참여하고 맛있는 피자도 먹을 수 있어 좋았다. 아이들에게도 어려운 이웃을 돕는 것에 대해 알려주고 좋은 추억을 만들어준 것 같다. 기부만으로도 좋은 행사에 피자까지 맛있어서 정말 행복했다." 등 시민들의 소감을 듣고 크리지기의 마음까지도 따뜻해졌답니다. 훈훈한 행사 장소에서 열린 이색 행사들! 덕수궁의 대표 행사인 왕궁수문장 교대의식입니다. 전통의상을 입고 멋진 음악과 형렬을 보여주셨어요. 그 멋진 광경에 내외국인 할 것 없이 모두 숨죽여 행사를 지켜봤답니다. 또, 도미노 파티카 행사 중간 중간에 구세군 악단 연주도 들을 수 있었어요. 연말답게 멋진 크리스마스 캐롤을 여러곡 들려주셨답니다. 어려운 이웃에게 소중한 손길이 되어줄 도미노피자의 <출동! 파티카 사랑나눔행사>의 행사는 이렇게 성공리에 마무리되었습니다. 내일인 19일에는 서대문 사거리 독립문 방향에서 마지막 행사가 펼쳐질 예정이니 많은 분들의 관심과 참여 부탁드릴께요.도미노 파티카 행사가 끝나고 시청과 가까운 광화문 광장으로 발길을 돌렸어요. 광화문 광장은 얼마전 엄창난 규모의 액션신으로 화제를 모은 이병헌, 김태희 주연의 드라마 '아이리스'의 촬영지로 더욱 유명세를 타고 있죠. 그래서 다시 한번 꼬옥 가보고 싶었답니다. 광화문 광장의 늠름한 세종대왕님의 모습! ^0^ 아니 근데 광화문 광장에 무슨 줄이 이렇게 길게 서있는거죠?? 이 긴 줄의 정체는 바로 지난 13일날 막을 내린 '2009 서울 스노우잼'의 행사 모습이랍니다.  광화문 광장의 세종대왕 동상 뒤편부터 광화문 앞까지 길이 100m(슬로프 80m), 아파트 13층 높이인 34m의 스노보드 점프대의 모습! 실제로 보니 정말 거대하더군요~  스노보드 경기 역사상 도심에서 월드컵 경기가 열린건 처음이라고 하네요~ 아시아, 유럽 등 12개 방송국이 참여해전 세계 100여 개국에 방송이 되었다고 합니다.  이곳은 세종문화회관에 아마추어 보더들을 위해 설치된 스노우보딩 레일이 있는 곳이에요. 참 볼거리가 많더라구요~풍성한 볼거리에 시간가는 줄 모르고 광화문 광장을 거닐다 주위를 둘러보니 연말 느낌이 물씬 풍기더라구요~ 시청 앞의 대형 크리스마스 트리와 거대 산타로 변신한 흥국생명 빌딩 망치맨의 모습!! 특히 밤에 가시면 아름다운 전구로 꾸며진 광화문 거리를 보실 수 있답니다 ^^ 도미노피자의 훈훈한 <출동! 파티카 사랑나눔행사> 이야기! 재미있게 보셨나요? 우리 모두 이번 겨울, 주위의 어려운 이웃을 한번 더 생각하고 작은 도움의 손길을 건낼 수 있는 따뜻한 이웃이 되기로 해요~ ^^   지금, 도미노피자 블로그에서는 이벤트가 펼쳐지고 있어요!스크랩만 하면 빵빵한 경품이 쏟아집니다. 지금 응모하세요! -> 클릭   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가교원대에서 살아남기!한적한 교원대 넓디넓은 교원대...공부하기에 최적의 장소라고 감히 말할 수 있다.하지만 공부말곤 할게 없어요ㅠ이런 교원대에서 뭐든해야한다 사람이 밥만먹고 살 수없고공부만하고도 살 수 없다 특기적성교육 활용하기3월 학기가 시작되기전 특기적성교육 신청을 받는다. 9월 전도 마찬가지~요가 영어회화 피아노 배드민턴 등다양한 프로그램이 개설된다.초딩도 아니고 뭔 특기적성이냐 하겠지만 꽤 많은 사람들이 활용하고있다.보통 아침과 저녁시간에 진행된다. 신청은 학생지원과 http://student.knue.ac.kr/ 에서 가능하다. 선수과목 활용하기내가 낸 등록금을 극대화하는 방법이다.대학원생들은 한 학기에 최소 9학점을 듣는데(학기마다 다름) 그 이상 학점도 가능하다.전공, 교육학 외에 선수과목을 들을 수 있다.학부생들이 듣는 강의를 듣는 것이다.이번 학기에는 교양으로 청람 글로벌 - 영어회화 선수과목을 신청했다.지난 학기에는 탁구, 스노보드 선수과목을 신청했었다.선수과목은 나에게 교양과 체력을 업 시켜주는 좋은 제도지만 과하면 본인이 괴롭다.충고하건데 전공수업을 감당할 수 있을 때에만 욕심을 내보길...주위에서 신청하는걸 보니 프랑스 문화( 와인수업 ), 식물가꾸기, 부모교육, 합창 등 다양했다.여기서 기억할 점!등록이 거부될 수도 있어요~ 과 특성상, 수업 특성상 수강신청이 안된다는 전화가 오기도 한다.대학원학생회와 학생회 행사 참여하기학생회에서 학생지원차원으로 연극관람, 교양강좌(작년엔 커피강좌가 있었다.) 뮤지컬관람, 문화기행 등의 행사를 진행한다연극관람은 버스를 대절해서 서울 대학로로 간다.작년엔 학생회비를 낸 경우 신청자는 무료였다.학생회비를 안 내도 일정금액을 내고 참여할 수 있었다.교양강좌는 학교에 강사를 초청해서 이루어졌다.문화기행은 한 학기에 한번 정도 있었는데 작년엔 해남 땅끝마을 등을 갔다.학생지원과에서도 가끔 행사연락이 온다.마찬가지로 뮤지컬 연극행사(저렴한 금액으로 관람),겨울 스키교실 등이 있다.모든 것은 선착순이니 서둘러야한다.동아리 행사대학원생은 동아리 참여가 어렵다~ 하지만 용기를 내면 참여할 수 있어요작년은 탁구동아리를 했었다.귀엽고 통통튀는 대학생들과 함께 할 수 있다는 장점이 있다.탁구동아리에 들어가 대학생때 못다한 동아리 활동을 했다.개동, 마니또ㅋ, 청주교대와의 교류전, 축제 등등많은 활동을 했다.탁구도 배우고 귀여운 동생들과도 어울리고 신난다.동아리에 참여하려면 아는 사람에게 연결을 부탁하는것이가장 무난하다.동아리 참여를 안하더라도 동아리의 축제, 공연 등을 활용할 수 있다.피아노 공연 밴드 연극 등의 정기공연들이 많다.운동하기대학원 복지관에는 헬스장이 있다.시설은 그닥 이지만 무료로 이용가능하다는 장점이 있다.그리고 복지관 지하에는 탁구장도 있다.테니스장에서 테니스를 치는 사람도 있고 배드민턴도 많이 친다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소니에서 A7 기종 및 FE렌즈 구입시 캐쉬백+사은품 주는 이벤트 아시죠?무려 10만원 이나 캐쉬백을 해준답니다.http://store.sony.co.kr/handler/ViewEvent-IngStart?eventClassId=sony_150909_02&intcmp=STORE:2015WK37_EVENT_Banner_풀프레임%20미러리스의%20혁신%20A7%20기부%20and%20TAKE%20캐시백%20이벤트소니스토어풀프레임 미러리스의 혁신 A7 기부 and TAKE 캐시백 이벤트store.sony.co.kr저 또한 100만원 이하로 저렴해진 A7의 가격과 거기에 더해진 10만원 캐쉬백, 그리고 배터리+충전기세트 사은품 증정에 뽐뿌 받아얼마 전에 A7을 신품으로 질렀습니다. ;;그럼, 이벤트 참여방법에 대해 간단히 알려드리겠습니다.일단 정품등록 해야 합니다. 다 아시죠?소니 고객지원사이트로 가서 로그인 및 정품등록을 합니다.http://store.sony.co.kr/handler/SupportMain-Start소니스토어store.sony.co.kr지난 주말에 바로 정품등록 하니 이벤트 참가 버튼이 생기더군요. (링크 및 화면은 생략)그리로 링크타고 들어가니 기부&Take 이벤트 페이지로 연결되었습니다.일단, A7의 경우에는 배터리+충전기 세트는 기본 사은품이고,캐쉬백 10만원을 받으려면 '기부'를 해야 되더군요.일단, 신청했습니다. (통장사본이 필요해서 사진찍어서 첨부했습니다)배터리+충천기 세트는 3일만에 바로 도착했고요..이젠 '기부'를 해야 할 차례..카페 글을 검색해보니 원래는 '구매처'에 기부물품을 보내서 구매처에서 이를 일괄수거하여 다시 소니로 보내는 게 원칙.하지만, 홈페이지 공지사항에 보니 '소니온라인스토어'에서 구매한 경우에는 바로 소니로 보내라는 안내가 있었습니다.온라인쇼핑몰에서 구입한 지라, 판매자한테 연락하기도 귀찮고 해서 소니로 바로 보내는게 좋겠다는 생각이 들어서좀 전에 고객센터에 전화해보았습니다.결론적으로 바로 보내라고 하네요..  정품등록시 ID와 이름 적어서 보내면 된답니다.이번 주말에 택배로 안 쓰는 물품 보내고 1월달 캐쉬백을 즐겁게 기다려야 겠습니다.생각보다 간단하네요..- 참고로 아래는 소니코리아의 해당문구입니다.  * 이벤트 내용 및 일정은 당사 사정에 의하여 예고 없이 변경될 수 있습니다. * 본 이벤트는 한정수량으로 조기 종료될 수 있습니다.* 본 이벤트는 정품등록과 사은품 및 캐시백 신청을 별도로 하셔야 사은품 및 캐시백을 받으실 수 있습니다.  (사은품 및 캐시백 신청기간 : 2015. 9. 9(수) ~ 2015. 11. 26(목))* 사은품 및 캐시백 신청 시 실명확인을 위해 휴대폰을 통한 본인인증 과정이 필요하며 법인 명의 휴대폰은 인증이 불가능합니다.* 사은품은 신청 이후 품목변경 및 반품/교환이 불가합니다.* 사은품 배송은 정품등록 및 사은품 신청 후 신청 후 3주일 이내 순차 배송됩니다. (선적 일정, 입고 및 택배사 사정에 따라 지연될 수 있습니다.)* 캐시백 입금은 행사 종료 후 환불 고객정보를 모두 취합한 후, 2016년 1월 25일 경에 일괄 입금됩니다. * 고객님의 개인사정으로 인한 선입금은 절대 불가합니다.* 국내은행 계좌에 한하며, 계좌의 예금주 명은 정품등록 하신 성함과 동일하여야 합니다.* 동일한 렌즈는 1개의 ID로 렌즈 1대에 대해서만 참여 가능합니다. * 연락처, 계좌번호 등 동일한 고객정보로 중복 등록 시 ID가 상이하더라도 이벤트 참여가 제한 됩니다. * 입금 전 정품등록 취소 또는 양도판매 할 경우 캐시백이 지급되지 않습니다.* 양도, 중고, 리퍼 제품 또는 환불을 받은 제품은 이벤트 혜택을 받을 수 없습니다.* 수리를 위해 교환된 제품 및 환불된 제품, 중고로 양도된 제품은 고객 동의 없이 기존 캐시백 신청 정보가 자동 삭제 됩니다. 교환 받은 새 제품으로 캐시백을 새로 신청해 주셔야 합니다.* 캐시백 입금을 받은 후 제품을 환불한 고객에 대해서는 캐시백을 회수할 예정입니다.* 개인정보의 (성함, 계좌번호) 미/오입력에 따른 입금불능에 대한 책임은 고객 본인에게 있으므로, 반드시 개인정보가 정확한지 확인해 주십시오.* 실 구매 여부를 판단하기 위하여 발송 전, 구매 영수증 및 제품 일련번호 사진 증빙을 요청할 수 있습니다. (미 제출시 사은품 발송 불가합니다.)* 실제 구매하지 않은 제품의 정품등록 및 이와 관련한 이벤트 응모를 통한 혜택취득자는 홈페이지 이용에 제한을 받을 수 있으며 정품등록 취소 및 이벤트 혜택 취소 등 불이익을 당할 수 있고, 경우에 따라 법적 조치를 받을 수 있습니다.* 보유하신 카메라, 렌즈 또는 기부 품목을 각 구입처에 반납하시면 행사종료 후 소니코리아가 일괄 수거 후 아름다운가게에 기부합니다. * 카메라 및 렌즈 및 기부하실 품목의 자세한 기부 일정은 각 구입처로 문의하시기 바랍니다. * 기부하실 카메라 및 렌즈는 브랜드나 종류에 상관이 없으나 정상 작동해야 하며, 배터리 충전기 등 기본 구성품이 포함되어야 합니다.* 기부하는 품목의 종류에는 제한이 없으며, 기부 수량은 구매하는 바디 및 렌즈의 수량과는 상관없이 자유로 기부 가능합니다. (1개 혹은 다수 품목 기부 가능)* 기부하실 서적, 의류, 생활용품 등은 하자가 없는 사용 가능한 물품이어야 합니다.* 소니스토어 온라인 구매 고객은 해당 주소로 기부 품목을 보내주시면 됩니다.  주소 : 경기도 군포시 번영로 82 한국복합물류 O동 7층 TS팀 (한승옥 : 031-460-2547)* 소니코리아 물류로 기부품목 발송시에 착불은 지원이 안되며, 발송자 성함, 연락처, 이메일 주소 기재 부탁 드립니다. 기부품목 자세히 보기 >* 일부 판매처의 경우 본 행사에서 제외될 수 있습니다. 구매 시 판매처를 통해 이벤트 참여 가능 여부에 대해 확인 부탁 드립니다.* 허위 신청으로 확인될 경우 발송이 취소되며, 민형사상의 불이익을 받을 수 있습니다.또 참고로 기부가능 물품도 안내되어 있네요.기증해주시는 물품은 가격을 책정하여 아름다운가게 매장에서 판매되며, 그 수익금으로 국내외 소외계층을 위해 사회에 환원되고 있습니다. 번거로우시더라도 다른 분들이 기꺼이 사갈 수 있는 물품을 선별하여 기증해주신다면 감사하겠습니다.품목기증 가능한 물품(혼자 들 수 있는 무게 및 부피)기증 받지 못하는 물품의류사용감 적은 영유아·아동용 겉옷,여성의류, 남성의류, 연주복 영유아·아동복 내의, 티셔츠,장기간 보관, 사용으로 냄새·훼손 심한 의류,특정 로고가 새겨진 유니폼, 웨딩드레스,유치원복, 도복, 보이·걸스카웃 단복, 교복 생활잡화가방(여행용 트렁크는 자물쇠, 비밀번호 포함),신발, 액세서리, 이어폰,70 cm 이내의 액자,유아·성인용 일회용 기저귀, 수유쿠션,유모차, 카시트, 보행기, 흔들침대,트램펄린·덤블링, 노인용 보행보조기,분해 가능한 그네, 미끄럼틀(모든 부속 포함)미사용 [침구류(이불, 쿠션, 베개, 침대커버, 이불솜), 방석, 속옷, 내복, 양말, 스타킹, 젖병, 젖꼭지, 전구, 배터리] 대형액자, 카펫, 러그, 대자리,미끄럼틀(유치원용, 초대형, 블록형), 퍼즐,장기간 보관, 사용으로 냄새·훼손 심한 잡화도서/음반도서(단행본) 및 음반(CD, DVD, LP), 1년 이내 발행된 미사용 수험서 및 참고서,2008년 이후 출판된 전집 및 백과사전, 어학사전, 영문원서파손, 변색, 낙서, 습기, 곰팡이 등 훼손 도서,비디오·카세트테이프, 카세트테이프 포함 어학교재,유효시기가 지난 전공서적, 풀이·채점한 수험서, 교과서, e-교과서,잡지, 성인용, 불법복제류(직접 굽거나 길거리 판매용 복제 CD/DVD),2007년 이전 출판된 전집 및 백과사전 주방식기, 냄비, 프라이팬, 컵, 쟁반, 제기세트코팅이 벗겨진 제품, 균열이 있거나 이 나간 제품,오랜 사용으로 변색되거나 냄새가 밴 밀폐용기, 항아리가전TV(벽걸이, 평면, LCD, LED),소형가전(전자레인지, 식기건조기, 커피머신, 120L 이하 냉장고, 가정용 미싱),모니터, 컴퓨터, 핸드폰 프로젝션 TV, 브라운관TV, VCR,전기장판, 옥매트,중대형가전(120L 이상 냉장고, 세탁기, 가스오븐레인지, 식기세척기, 가정용·사무실용 복합기, 스탠드·벽걸이형 에어컨),소형·중대형 오디오&스피커, 110V 가전,실외기, 프린터기, 가습기 가구소형가구(티테이블, 협탁,폭45cm 이내 3단책꽂이,좌식책상, 좌식의자, 유아식탁의자,유아용 소파) 대형가구(침대, 장롱, 책상·컴퓨터책상, 책장, 싱크대, 장식장, 소파, 화장대, 오디오장, TV 받침대,식탁+원목의자, 큰 테이블),쌀통, 회전의자, 사무용의자, 정교자상, 직교자상 운동기구농구공, 축구공, 골프클럽, 라켓 등자전거,소형 운동기구(스탭퍼, 트위스트런),발·다리마사지기(세븐라이너) 런닝머신, 헬스자전거, 거꾸리,AB슬라이더, 볼링공, 검도용품(검도복, 호구, 보호대),스케이트, 스케이트보드, 스키, 스노보드,롤러블레이드, 인라인스케이트 기타미개봉 [와인, 양주, 선물세트, 식품류,(밀봉포장, 표기된 유통기한 6개월 이상)]악기류(멜로디언, 바이올린, 첼로, 건반형 디지털 피아노,수동휠체어, 가정용 공구 세트, 휴대용 버너 아이스박스,게임기, 1m 미만 크기 인형,난 화분(높이 1m 이내), 빈 화분(흙은 털어주세요) 설치를 필요로 하는 물품 – 온풍기, 정수기, 연수기, 보일러, 가스레인지, 공기청정기 등피아노 및 피아노형 디지털피아노, 크리스마스트리,의료 기기·의료 기구(주사기, 튜브, 환자용 침대, 의자),전동휠체어, 목발, 조립식 행거,의사의 처방이 필요한 의약품 및 식품류,병풍, 유통기한 지난 화장품, 어항, 수족관,인화성 물품(라이터, 부탄가스통 등),DDR, 롤스크린, 일반·철사 옷걸이 * 상기 내용은 서울·수도권 기준이며, 지역에 따라 조금씩 내용이 상이할 수 있습니다.(2015년 10월 기준)* 아름다운가게는 환경을 생각해 쇼핑백 제작을 하지 않고, 매장에 기증해주시는 쇼핑백을 재활용하고 있습니다뭐 안 보는 책이나 의류, 이어폰 같은 거 보내면 될 것 같습니다~캐쉬백 이벤트로 더욱 저렴해진 A7..90만원도 안 되는 가격에 '풀프레임'을 써볼 수 있는 세상이 왔네요..이벤트 기간이 11/26일까지니, 관심 있으신 분들은 얼른 서두르세요.. ^^ps. 이 글은 소니코리아로부터 어떤 지원도 받지 않았습니다. 오해 없으시길 ;;;​2018 패럴림픽을 소개 합니다!​‘패럴림픽’ 이라고 들어 보셨나요?​패럴림픽은 장애인과 비장애인, 장애인 선수와 관중 그리고 세계인이 함께하는 장애인 올림픽을 말합니다.​우리나라에서 2018 평창 동계 패럴림픽 대회가 개최되는데요, 2018 평창 동계올림픽이 끝나고 2018년 3월 9일부터 3월 18일(10일) 까지 열린다고 합니다.​​​이제 딱 2년밖에 안 남았는데요, 동계올림픽에 비하여 국민들의 관심이 부족 하기만 합니다.​2018평창 패럴림픽 대회 붐조성을 위하여 지난해부터 패럴림픽 데이를 개최하여 국민들에게 홍보를 하고 있는데요, 올해는 개최지 강원도 춘천에서 성대하게 개최 되었답니다.​생소 하기만한 패럴림픽 대회에 대하여 자세히 알 수 있었습니다.​​​​‘하나된 열정’2년을 앞두고 열린 패럴림픽데이는 2018평창동계올림픽 홍보대사 김연아 선수와 조양호 조직위원장, 자칭 강원도 감자바위 최문순 강원도지사등이 참여를 하고 700여 시민들이 참여하여 잔치 분위기 였습니다.​‘하나된 열정’을 주제로 개최된 패럴림픽 데이는 기념식과 공연, 아이스슬레지 하키 시타식, 아이스슬레지 하키 국가대표 시범 경기, 시민들이 참여하는 체험경기등이 펼쳐졌습니다.​특히 이날 2018패럴림픽 성공 개최를 위하여 정승환 선수를 홍보대사로 위촉 하였습니다.​​​​‘적극적인 국민 참여로 성공개최’조양호 조직 위원장은 대회사에서 ‘패럴림픽은 동계 올림픽에에 비하여 상대적으로 국민의 관심이 적다“ 고 말하며 "국민 여러분의 뜨거운 관심과 애정어린 성원이 필요하다" 고 호소 하였듯이 2년밖에 남지 않은 장애인과 비장애인들이 함께 만들어 가는 2018패럴림픽 성공 개최를 위하여 나도 너도 우리 모두 홍보대사가 되고 경기장을 찾아 열띤 응원을 해야겠다는 다짐을 해 봅니다.​​​최문순 강원도지사는 축사에서 ‘ 장애인 동계 전국체전과 동계올림픽 테스트 이벤트를 행사를 치르면서 자신감을 가졌다“ 며 ‘선수단 지원 확대와 패럴림픽 대회장을 완벽하게 준비하여 세계 최고의 패럴림픽 대회를 개최 하겠다‘ 고 말하고 ’ 국민들은 열정이 넘치는 선수들을 응원하고 경기를 관람 하여 달라‘ 며 국민들의 적극적인 참여가 성공 개최의 요인 이라고 하였습니다.​​  ‘비 장애인 경기보다 더 재미있는 장애인 경기’2018동계평창 패럴림픽 대회는 평창, 강릉, 정선 5개 경기장에서 6개 종목경기가 개최 됩니다.​전세계 50여개국 3,000여명의 선수와 임원진이 참여할 예정이며, 문화패럴림픽, 환경패럴림픽, 평화패럴림픽, 경제패럴림픽을 비전으로 세계인들이 함께 새로운 지평을 열고 강원도와 대한민국에 지속 가능한 유산을 남기는게 될 것입니다.​​​​경기 종목은 ​- 평창 알펜시아에서 개최되는 ‘바이애슬론’- 강릉 컬링센터에서 개최되는 ‘컬링’- 강릉 하키 경기장에서 개최되는 ‘아이슬레지 하키’- 정선 알파인 경기장에서 개최되는 ‘알파인 스키 할강등’- 평창 용평 알파인 경기장에서 개최되는 '알파인 스키 및 스노보드' 입니다.​​​​폐럴림픽 대회를 널리 알리기 위한 패럴림픽 데이 행사에서는 장애인 부부의 휠체어 아이스댄스 시범 경기가 열렸는데요 아름다운 군무는 700여 관중들의 뜨거운 박수를 받았고, 2018패럴림픽 대회 홍보 대사로 위촉된 정승환 선수는 지난해 IPC 아이스슬레지 하키 세계 선수권 대회에서 13골 9어시시트로 맹 활약 하였습니다.​어시시트 부문 1위이며, "빙판위의 메시"로 불리는 세계 최고의 아이스슬레지 하키 선수 입니다.​평창동계올림픽대회 홍보대사 김연아 선수와 함께 정승환 선수의 참여 열기 확산을 위한 활약을 기대해 봅니다.​​패럴림픽 데이에서 전세게 6위 국가대표 아이스슬레지 하키 시범 경기가 열렸는데요, 앉아서 스키를 타고 하키를 경기라 재미가 잇을까 하는 의문을 한방에 날려버린 박진감 넘치는 경기였답니다. ​몸싸움은 일반 하키보다 더 심하고 손에 땀이 날 정도로 긴장을 하게 하는데요, 장애인 경기가 이렇게 재미 있다는걸 알게 되었습니다.​이번 패럴림픽 데이를 계기로 나부터 홍보대사가 되어 열심히 알리고 2018동계평창 장애인 올림픽대회에 참여를 해야 겠다는 생각을 하게 되었답니다.​​​출처 : IPC (국제장애인올림픽위원회)300일 앞으로 다가온 '제15회 리우데자네이루 장애인 올림픽'2016년 9월 7일부터 18일까지 11일 동안 179개 나라 4,350명의 선수들이 남아메리카 대륙인 브라질 리우데자네이루에서 올림픽 경기를 치르게 됩니다. + 두근, 두근 +'제15회 리우데자네이루 장애인 올림픽'을 좀 더 특별하게 즐기는 방법? 바로바로 이것!장애인 체육, 해외 스타 선수 ★ 알. 고. 가. 기!!총 세 명의 해외 스타와함께하는 즐거운 포스팅 함께 출발할까요?[브라질/육상선수 : Terezinha Guilhermina (테레지냐 기예르미나)]​출처 : IPC (국제장애인올림픽위원회)​2012 런던패럴림픽 시각장애인 육상의 여왕 '테레지냐 기예르미나(TerezinhaGuilhermina)'  출처 : IPC (국제장애인올림픽위원회)1978년 10월 5일생 브라질 시각장애인 육상 선수 '테레지냐 기예르미나(Terezinha Guilhermina)'는 ​얼마 전 브라질 리우데자네이루에서 열린 '마노 아 마노 챌린지(Mano a Mano Challenge)' 사전 이벤트에서 가이드러너인세상에서 가장 빠른 우사인 볼트 선수와 함께 50m를달리는 모습을 보여주며 많은 사람들에게 뜻깊은 시간을 선사해 주었습니다.2012 런던 패럴림픽 여자 100m, 200m T11(입식,시각장애) 금메달의 주인공으로, 2008 베이징 패럴림픽에서도 200m T11 금메달, 100m T11 은메달, 400m T12 동메달 합 3개의 메달을 획득, 멋진 기량을 뽐내며 육상의 여왕으로 떠오르는 선수입니다. ​[영국/육상선수 :Jonnie Peacock(조니 피콕)] 출처 : IPC (국제장애인올림픽위원회)​2012 런던패럴림픽 육상의 왕 '조니 피콕(Jonnie Peacock)'​​ 출처 : IPC (국제장애인올림픽위원회)1993년 5월 30일생 영국 육상 선수 '조니피콕(Jonnie Peacock)'은 2012 런던 패럴림픽 육상 남자 100m T44(입식, 절단 및 기타장애) 경기에서 미국 리처드브라운(11초 03)을 0.13초차로 제치며 10초 90으로 패럴림픽 기록을 세우며 결승선 1위로 통과하여 금메달의 주인공이 되었습니다. 19살의 어린나이의 '조니피콕(Jonnie Peacock)'은 패럴림픽 육상경기의 역사를 새로 쓰는 신기록의 왕자, 떠오르는해외 스타 선수로 2016년 리우 패럴림픽에서 기대되는 촉망받고 있는 선수입니다. ​[네덜란드/스노보드선수 : BibianMentel-Spee (비비안 멘텔-스피)]출처 : IPC (국제장애인올림픽위원회) 2014소치 패럴림픽 스노보드-크로스의 여왕, 비비안 멘텔-스피( Bibian Mentel-Spee).출처 : 아시아경제​1972년 9월 29일생 네덜란드 스노보드선수‘비비안멘텔-스피(Bibian Mentel-Spee)'는 2014 소치 동계 패럴림픽 여자부 시범 종목으로 열린 스노보드 크로스에서 우승을 차지하여 금메달의 주인공이되었습니다. 2014 소치 동계 패럴림픽 폐회식에서 호주 알파인스키선수 토비케인과 남녀 최우수선수(MVP)로 뽑혀‘황연대 성취상’을 받게 되었습니다. 비장애인 하프파이프와 크로스에서 네덜란드 챔피언에 여섯 번이나 오른 유망주였지만, 2000년 오른쪽 다리 암으로 인해 무릎 아래를 절단하게 되었습니다. 하지만, 수술 후에도 선수 생활을 포기하지 않고, 4개월 만에 장애인 스노보드 선수로 세계 선수권 정상에 올랐섰으며, 최초로 스노보드 경기가 열린 데에도 큰 기여를 한 멋진 선수입니다. 비비안 멘텔-스피 선수는 3년 뒤 평창에서 만날 수 있겠죠?^^​  패럴림픽의 선물 같은 해외 스타 선수 세 명의 이야기 잘 보셨나요?조금 아쉬우실 것 같아 2014 소치 동계 패럴림픽 폐회식에서 ​​네덜란드 스노보드선수‘비비안 멘텔-스피'가 받은'황연대 성취상’에 대해 준비했습니다. ​'황연대 성취상’이란, 대한민국 최초의 여성 장애인 의사황연대 박사가 1988년 받은 '오늘의 여성상' 상금 200만 원을 IPC에쾌척하며 서울 하계 패럴림픽에서 처음 시상됐습니다. 황연대 박사의 공로를 기려 국제 장애인 올림픽위원회(IPC)가 공식적으로 수여하는 상으로, 패럴림픽에서 인간 극복의 의지와도전 정신을 가장 모범적으로 보여준 남녀 선수 한 명씩이 받으며 한국인의 이름을 붙인 순금 메달이 주어진 게 되는데요, 1992년 바르셀로나 패럴림픽부터는 폐막식에서 수여하는 가장 영예로운 상이 되었다고 합니다.이해가 '쏙쏙’되셨죠~?'리우데자네이루 장애인올림픽'을 좀 더 특별하게 즐기는 방법에 대한 이야기는장애인체육, 해외 스타3명을 소개를 끝내며 마무리를 지으려고 합니다. 대한장애인체육회 블로그에서는 대한민국 장애인 선수들의이야기를 조금 더 가까이 보실 수 있으니, 대한장애인체육회블로그(클릭시 이동)에도 많이 놀러 와주세요.2016년제15회 리우데자네이루 패럴림픽에 참여하는 모든 선수, 특히 대한민국 선수들에게 많은 응원과 관심 부탁드려요! 하시고, 행복한 하루 되세요. 이상으로, 대한장애인체육회 블로그 기자단 5기 홍다혜였습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가VF코리아(대표 로라미거)가 ‘반스’의 글로벌 스노보드 콘테스트 플랫폼 하이-스탠다드 시리즈를 오는 26일 휘닉스 스노우파크에서 개최한다. ​   ​‘반스’ 하이-스탠다드 시리즈는 미국, 캐나다, 중국 그리고 한국까지 전 세계에 걸쳐 개최되는 국내 유일의 오픈-잼 프리스타일 스노보드 콘테스트다. 나이, 실력에 상관없이 누구나 참여할 수 있으며 참가자들은 창의적인 라이딩 스타일만을 놓고 평가 받게 된다. ​하이-스탠다드 시리즈 콘테스트는 레일, 박스 그리고 키커를 이용한 프로그램으로 진행된다. 특히 올해는 참가자들의 재미와 높은 참여를 위해 다양한 형태의 기물들이 구성된다. 레일과 빅 에어 세션은 독창적인 기술을 시도한 라이더에게 즉시 현금을 지급하는 트릭 포 캐시 포맷으로 진행되며 박스와 월에서는 반 도렌 베스트 트릭 프로그램이 진행된다. 더불어 대회에서 돋보이는 활약을 선보인 라이더에게는 MVP의 영광이 수여된다.​올해에도 ‘반스’의 글로벌 스노우팀 라이더가 직접 한국을 찾는다. 아이코닉한 스타일로 주목 받고 있는 스노보드 크루 야군스의 마커스 랜드와 독특한 스타일과 창의적인 라이딩으로 주목받고 있는 루카스 보메가 한국을 방문한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비보이, MC, 운동선수, 대학교 교수 등등.. 하나만 해도 힘든 이것을 척척 해내는 사람이 있습니다! 드라마 <공주의 남자>, <조선총잡이> 등에서 활약하며 멋진 비쥬얼 ‘배우’로 이름을 알린 만능 엔터테이너 나눔리더 박재민 씨입니다.    사진출처 - 박재민 인스타그램​뭐든지 잘하는 배우 박재민! 그중에서도 그가 가장 자신있어 하는 것은 ‘나눔’이라고 하는데요. 최근 사랑의열매 회관을 방문해 아주 특별한 사랑을 전하기도 했다는 박재민씨! 그간 어떤 멋진 행보를 걸어왔는지 지금 바로 확인해볼까요?​[애국심 뿜뿜한 특별한 나눔]지난 8월 박재민 씨는 광복절을 기념해서 위안부 할머니 분들과 독립유공자 후손 분들에게 성금을 전했답니다.(짝짝) 중요한 사실은 이 나눔이 처음이 아니라는 것! 2015년과 2017년에 이어 벌써 올해 위안부 할머니 분들을 위한 세 번째 기부를 했다고 해요.     방송활동을 하며 받은 사랑은 다시 대중들에게 돌려드려야 한다고 생각해요그는 자신의 이런 생각을 스스로의 약속이라고 여기고 있다고 이야기합니다. 사회의 어려운 이웃들을 돕는 것이야 말로 자신이 받은 사랑에 대한 보답이라며 말이죠. 그는 오히려 기부를 통해 자신과의 약속을 실천할 수 있어서 기쁘다는 겸손한 소감을 함께 밝혔답니다. ​성금 전달식을 진행하는 과정에서 박재민씨가 우리에게 특별한 한마디를 남겼다고 하는데요. 어떤 이야기 였는지 그의 깨발랄(?)한 인터뷰 영상을 통해 함께 들어볼까요?​  나의 조그마한 관심이 이웃에게는 커다란 사랑으로 느껴질 수 있다고 말하는 박재민 씨! 사랑의열매와 오랫동안 함께한 만큼 위안부 할머니 분들이나 독립유공자 후손 분들 외에도 사회 곳곳에 관심이 필요한 많은 이웃들에게 사랑의열매를 통해 나눔을 전했답니다.​[따뜻한 동행을 이끄는 나눔리더]   작년 여름 박재민 씨는 사랑의열매를 통해 루게릭병 환자들을 위한 ‘아이스버킷 챌린지’ 성금을 전달하기도 했어요. ‘아이스버킷 챌린지’는 루게릭병(근위축성 측생 경화증·ALS) 환자들에 대한 관심을 불러일으키기 위해 미국에서 시작되었는데요. 참가자는 참여자를 지목하고, 지목된 사람은 찬 얼음물이 닿을 때처럼 근육이 수축되는 루게릭병의 증상을 이해하기 위해 얼음물을 뒤집어쓰거나 100달러를 ALS단체에 기부하는 이벤트죠.​우리나라에서도 많은 스타들이 참여하며 SNS를 통해 대중들에게 루게릭병을 알리는데 큰 일조를 했어요. 박재민 씨 또한 ‘아이스버킷 챌린지’의 이름을 딴 cool한 기부금을 전달하며 지병으로 힘들어하는 이웃들을 보듬어 주는 따뜻한 나눔을 실천했답니다.​이 외에도 박재민 씨는 2014년 세월호 피해지원과 더불어 2017년 나눔리더*에 가입하며 자신이 받은 사랑을 이웃에게 보답하는 멋진 모습을 보여주었죠. 참 멋지지 않나요? ​*나눔리더에 대해 궁금하다면?☞ https://blog.naver.com/nanum_in/221068770330​[팔방미인 박재민]   사진출처 - 박재민 인스타그램​박재민 씨는 2018년 겨울 평창에서 열린 동계올림픽에서 스노보드 부분 해설위원으로 특별한 활약을 하기도 했어요. 서울대학교 체육교육학을 전공한 그는 전 서울시 스노보드 대표 선수로 활동한 당시 얻게 된 관련 분야에 대해 해박한 지식과 경험을 바탕으로 좋은 해설을 보여주었답니다. 무엇이든 척척 해내는 그이기에 앞으로의 활동이 더욱 기대되는 것 같네요~​지덕체를 겸비한 이시대의 만능 엔터테이너 배우 박재민! 그의 나눔으로 가득한 일상이 항상 행복할 수 있도록 어떤 무대위의 모습이라도 사랑의열매가 늘 함께하겠습니다!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개요코로나19 확산세가 하루가 다르게 늘어가고 있으며, 최근에는 매일 1000명이 넘는 확진자 수가 발생하고 있습니다. 요양병원, 교회 발 및 서울동부구치소에서 집단 감염이 계속 발생하면서 그 불안성은 더욱 높아지고 있습니다. 12월 13일부터 19일까지 하루 평균 확진자 수는 976명이다. ​오늘 서울동부구치소에서 185명의 집단 확진자가 발생했으며, 8시 21분 현재까지 코로나 라이브의 실시간 확진자 수는 917명으로 내일 확진자 수는 대량 1100명에 달할 것으로 예상이 된다. (2020-12-20 Update : 신규확진 1097명, 역대 최다)이는 지난 코로나 라이브와 실제 확진자 수의 추이를 바탕으로 추정한 내용이며, 코로나 라이브의 실시간 확진자 수는 최소 기준으로 잡힌 데이터이기 때문이다. ​코로나 3단계 격상 기준은 "전국 주 평균 확진자 800~1000명 이상이거나, 2.5단계 상황에서 더블링 등 급격한 환자 증가"로 이미 3단계 격상에 대한 기준은 만족되어 정부의 결정만이 남은 상황이다. 때문에 정부와 질병관리청의 고민은 깊을 것으로 사료된다. ​정세균 국무총리는 19일 “이번 주말은 거리 두기 단계 조정 여부를 판가름하는 중대한 분기점이 될 것”이라며 “지금보다 훨씬 큰 불편과 고통을 감내해야 하는 상황으로 치닫지 않도록 국민 모두 참여 방역 실천에 힘을 모아달라"라고 시민의 협조를 당부했다.​연말에 다음 주는 크리스마스가 있어, 호텔, 시즌방, 모임 등으로 인해서 더욱 확산 세는 심각해질 것으로 보인다. ​27일 오늘 정부는 1월 3일까지 6일 2.5단계를 연장하기로 했다. 코로나 실시간 현황 / 코로나 라이브 Note. 시즌방 이란?스키나 스노보드를 즐기기 위해 여러 명이 스키장 주변 아파트나 원룸 등을 빌려 합숙하는 방을 말한다.  코로나 일일 및 누적 확진 환자 추세질병청코로나 일일 및 누적 확진 환자 추세 / 질병청사회적 거리 두기 단계별 기준 및 방역 조치보건복지부사회적 거리 두기 단계별 기준 및 방역 조치코로나 3단계 다중이용시설보건복지부코로나 3단계에 들어가는 경우 학원 학교 유치원 어린이집 등 모두 휴관 / 휴원 권고를 하고 긴급 돌봄 등만 유지가 된다. 긴급 돌봄을 제외한 전 인원이 원격수업으로 전화하게 되는 것이다.또한, 필수 시설 외 집합 금지 및 이외 시설은 운영을 제한한다.  코로나 3단계 일상 및 사회/경제적 활동보건복지부코로나 3단계에서는 각종 모임이나 행사는 10인 이상 금지되며, 모든 스포츠 경기는 중단되게 된다. 회사는 필수 인력 이외 무도 재택근무가 의무화되며, 종교의 모임 및 식사는 전면 금지된다.  ​출처 : 코로나 라이브 | 실시간 코로나 현황국내/세계 코로나 확진자수를 실시간으로 집계하여 제공합니다corona-live.com 정 총리, 3단계 격상 검토하며 ‘시즌방’ 언급한 이유는?“이번 주말, 거리두기 단계 조정 중대한 분기점”www.hani.co.kr 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19,발생동향, 국내 발생 현황, 누적 검사현황, 확진환자 지역별 비율 등 안내ncov.mohw.go.kr ​   2020 설연휴가 곧 시작됩니다. ​ 지난해에 비해 하루 짧아지긴 했지만 가족과 함께 재충전을 하기에 충분한 시간이죠. 올해 설 연휴는 비교적 짧은 편이라 해외여행보다는 국내여행 준비 하는 분들이 많을 것 같아요. 고속도로 통행료까지 면제 혜택을 받을 수 있으니 국내여행 계획을 세워보셔도 좋겠습니다. ​설연휴 가볼만한곳, 추천 여행지를  정리해봤습니다.   1. 겨울축제    설연휴 국내여행 겨울축제로 향해 보는 것은 어떠세요? ​전국은 지금 겨울축제가 한창입니다. 올겨울은 포근한 날씨 때문에 얼음이 얼지 않아 축제가 연기되기도 했지만  설연휴를 전후로 겨울축제가 본격적인 활기를 띠고 있습니다.    경기도에서는 양평, 청평, 강화도, 안성에서 빙어, 송어 축제가 열리고 있습니다. ​얼음낚시와 텐트 낚시, 맨손 잡기 등의 프로그램이 준비되어 있고요. 축제장에서 잡은 물고기는 바로 회나 구이로 드실 수 있습니다.   강원도에서는 인제빙어축제가 2월 2일까지 계속 이어지고요. 화천 산천어축제 기간은 1월 27일~2월 16일 까지입니다.     겨울축제하면 빙어, 송어 등 물고기를 잡는 축제도 있지만 눈축제도 빼놓을 수 없죠. 강원도 평창에는 대관령 눈꽃축제가 열리고 있습니다. 해발 700m 고원지대, 아시아의 알프스로 불리는 평창 대관령에서 눈꽃축제를 즐겨보세요. 눈썰매, 눈사람 만들기, 루지 썰매 체험 등 다양한 즐길 거리가 마련되었습니다. 설 연휴 마지막 날인 27일까지 계속됩니다. ​충남 청양군에서는 칠갑산 얼음분수축제가 2월 16일까지 열리고요. 지리산 일원에서는 제9회 지리산 남원 바래봉 눈꽃축제가 2월 9일까지 열릴 예정입니다.   2. 스키장 or 워터파크       귀성, 귀경길에 스키장에 들러보는 것은 어떠세요?​ 스키, 스노보드, 눈썰매 등 겨울 스포츠를 즐기면서 스트레스를 풀어보세요.​ 스키를 못 타도 괜찮습니다. 관광 곤돌라를 운영하고 있는 스키장이 있거든요. 곤돌라를 타고 정상에 올라 설원 풍경도 감상하고, 간식도 먹으면서 겨울을 만끽해 볼 수 있습니다.      물놀이를 즐길 수 있는 실내 워터파크도 인기입니다. ​ 실내 풀장에서 급류 타기, 파도 풀, 슬라이드 등을 즐길 수 있습니다. 이 밖에 찜질방, 사우나, 쇼핑, 먹거리 등 다양한 부대시설을 갖추고 있어 온 가족이 함께 할 수 있는 여행지로 제격입니다.   3. 서울 설연휴 가볼만한곳       설연휴 역귀성을 하거나 고향에 내려가지 않고 서울에 남아 계신 분들도 많으시죠? ​남산 한옥마을에서는 설 연휴동안 설맞이 ‘모두의 설’ 행사가 열립니다. 설과 어울리는 먹거리를 맛볼 수 있고요. 민속놀이, 전통공연, 만들기 등 다양한 프로그램에도 참여할 수 있습니다. 남산 한옥마을 간 김에 대한극장에서 영화도 보고, 한옥마을 입구에서 버스를 타면 남산 N 타워까지 갈 수 있습니다.  4. 설연휴 무료 입장       설 연휴 기간 동안 경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 창경궁, 서울 4대궁과 종묘, 조선왕릉은 휴무일 없이 무료 개방합니다. ​창덕궁 후원은 예약제, 유로로 입장이니 참고하시고요. 평소 예약제로 운영되었던 종묘는 설연휴 기간동안 무료 자유관람으로 관람할 수 있습니다.     특히, 경복궁에서는 설 연휴 첫째 날인 1월 25일 ‘2020 세화 나눔’ 행사가 열립니다. ​수문장 교대의식을 마치고 관람객들에게 세화를 전달할 예정인데요. ‘세화’는 가족의 안녕을 지켜주는 의미를 지닙니다.    덕수궁에서는 제기차기, 윷놀이, 투호 등 전통 놀이를 즐길 수 있는 공간이 마련될 예정입니다.       국립현대미술관 (과천관, 서울관, 덕수궁관, 청주관)도 설연휴 기간 동안 무료로 개방됩니다.​또 설연휴 기간 쥐띠 관람객 선착순 100명에게 미술관 통합 초대권을 증정하는 이벤트도 열릴 예정입니다. 국립현대미술관은 설날 당일 1/25 휴무, 청주관은 25일, 27일 휴무이니 이용에 참고하세요.​우리나라 대표 문화유산인 고궁에서 전통문화를 체험하거나 미술관에서 작품을 감상하며 알찬 시간을 보내봐도 좋겠습니다.   5. 설연휴 박물관      2020 설연휴 기간 국립박물관에서도 다채로운 행사가 마련됐습니다. ​국립중앙박물관 : 1월 26일 15시 유희스카 (공연) / 설날 당일 휴무​국립경주박물관, 국립광주박물관, 국립전주박물관, 국립대구박물관, 국립부여박물관, 국립공주박물관, 국립진주박물관, 국립청주박물관, 국립김해박물관, 국립제주박물관, 국립춘천박물관 등에서는 전통음식체험, 전통놀이체험, 영화상영 등 다양한 행사가 열립니다. ​단, 국립박물관은 설날 당일 휴무이니 체크해 두세요.  6. 부산 설연휴 가볼만한곳     부산 해운대에서 대규모로 펼쳐지고 있는 해운대 빛축제가 1월 31일까지 열립니다.     부산관광공사는 경자년을 맞아 1월 말까지 '경자'이름을 가진 분들에게 혜택을 제공합니다. ​부산시티투어 탑승 무료, 태종대 다누비열차 탑승 무료, 황령산 전망쉼터 음료를 무료로 제공!      중간 이름에 "경"자가 들어가거나  마지막 이름이 "자"인 경우에도 50% 할인을 받을 수 있습니다. ​매표소에서 신분증 제시하면 혜택을 받을 수 있어요.      부산시티투어는 1월 26일과 27일 정상 운행을 하고요. 태종대 유원지와 용두산공원 부산타워는 연휴 기간 내내 휴무 없이 운영합니다.   황령산전망쉼터 카페에서는 24~27일 1만 원 이상 구매 고객에게 커피 1잔을 무료로 제공합니다. 단, 설날 당일은 휴무.    7. 온천여행     따뜻한 온천물에 목욕재계를 하며 힘차게 한 해를 시작해 보는 것은 어떠세요?​국내  온천여행 베스트로 손꼽히는 곳을 모아봤습니다. 온양온천, 도고온천, 이천온천, 석모도 미네랄온천, 설악 척산온천, 동해 보양온천, 수안보 온천, 청도 용암온천,  창녕 부곡온천, 울진 덕구온천, 부산 동래온천, 부산 해운대온천 등 전국에 온천장이 많습니다. ​오래된 대중 목욕탕 부터 가족탕, 노천탕, 리조트 시설까지 갖춘 온천장 등이 있어요. 취향에 맞는 온천장을 찾아 온천을 즐겨보세요.  TIP. 설연휴 고속도로 통행료    2020 설연휴인 1월 23일부터 27일까지 약 3279만명이 이동할 것으로 나타났는데요. ​연휴 기간 중 고속도로가 가장 혼잡한 날은 설 전날인 1월 24일 오전과 설날 당일인 25일 오후일 것으로 예상하고 있습니다.    이번 설에도 고속도로 통행료가 면제됩니다. 면제 대상은 1월 24일 00시부터 1월 26일 24시 사이 고속도로를 이용하는 모든 차량입니다.  교통비 부담 없이 설 연휴 국내여행 계획해 보셔도 좋겠습니다. ​ 1월 23일부터 27일까지 경부선, 영동선 버스전용차로제가 오전 7시부터 다음날 새벽 1시까지 4시간 연장 운영될 예정입니다.   저는 설 연휴 첫 날에 시댁에 가서 식사를 하고 올 예정이에요. 연휴 기간 중에 기내지 기사 마감도 하나 걸려있고요. 일요일에는 오랜만에 고등학생때 친구들도 만나기로 했습니다. ​연휴가 4일이니 매일 아침 무료 개방하는 궁궐에 가볼까도 생각중이에요. ​   https://in.naver.com/travelwriter​설선물로 위 링크에 들어가셔서 팬하기 한 번만 눌러 주시겠어요? 팬하기를 눌러주시면 여행 콘텐츠를 만드는데 큰 힘이 됩니다. :) ​구독해 주셔서 정말 감사합니다. ​새해 복 많이 받으시고, 가족과 함께 즐거운 설연휴 보내세요.   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​똑같이 어쩜 검정색 패딩으로..... 유니폼도 아니고..... ​애들뿐만 아니어서 여행 다니면서 다른 사람들을 착각한 적도 있습니다. ㅋㅋㅋ​​​​​​​산나물천국에서 점심먹고 강릉가볼만한곳 평창올림픽 홍보체험관 가는길 ♬사진을 요즘은 이렇게 뒷모습으로"나는 지금 행복하다~~" 라고 표현하듯이 찍더라구요 ㅋ아이들끼리 이러고 사진 찍는거 보니 웃음 나요!! ㅎㅎ​​​​ ​얼굴 노출은 최소화하는 컨셉으로 사진찍는 포즈 참 일관성 있네요 ㅋㅋ ​강릉가볼만한곳 평창올림픽 홍보체험관은연중무휴 10시부터 오후 6시까지!홍보체험관은 강릉에 있어요.^^ ​​ ​4D체험관은 중간에 쉬는 시간에 걸리면 기다려야 하는, 그닥 유쾌하지 않을 수 있는 운영시간을 갖고 있더군요.참고하시면 좋을듯 합니다~~ ​ ​딱 12자리~~^^스키점프, 봅슬레이, 스노보드 세가지로간접체험 해볼  수 있는데 속도가 꽤 빨라요.특히 스노보드가 그래서 저도 모르게 소리 내고 ㅋ강릉가볼만한곳으로 지금은 단연 평창올림픽 홍보체험관이겠죠!!​ ​​평창동계올림픽을 이제 21일 앞두고 있나봐요.강릉가볼만한곳으로 평창올림픽 홍보체험관 구경을 왔는데 생각보단 소소해서 좀 아쉬웠어요~^^;;평창에도 따로 올림픽 관련 체험관이 없다는데기대보다 아쉬운 올림픽 시민참여공간들!평창동계올림픽 기간중에는 경기를 직접 보지 않아도입장권만으로 좋은 구경이 될수 있다는 정보는 얻었습니다.입장권은 가격부담 없다고 하네요.^^강릉은 올림픽 기간동안 버스무료탑승으로 운영하더라구요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 시즌(2019. 2. 15~16) 팀카시를 통해서 카시 레벨3 프렙을 받았습니다.(5일간의 Course와 2일간의 Exam 이전에, 레벨3의 전반적인 내용을 '간략히 알려주는 프렙'입니다.이틀동안의 프렙에도 머리와 몸이 벅찼었는데, 코스 받는분들은 정말 힘드실듯 합니다) ​제가 받은 카시 레벨3 프렙은 CASI의 NTC이며 Level 4 감독관인 제프 챈들러의 진행으로, 카시에서 제시하는 라이딩과 티칭의 완벽한 스탠다드를 배우는 시간이었습니다.(물론, 제가 그 내용들을 100% 이해하고 제것으로 만들었다고 할 순 없습니다만;;ㅎㅎㅎ) Jeff Chandler먼저 티칭에 대한 내용입니다.​Teaching Theory티칭은 라이딩 세션중에 제프가 그때그때 진행하고있는 방식이나 순서들(S.A.F.E, What Why How & Questions..)에 대해 틈틈이 알려주었고, 첫날 오후에는 티칭 이론에 대한 설명이 있었습니다.​1. Guest service & Safety : 레슨에 적합한 지형의 선택, 진행 속도 그리고 즐겁고 안전한 레슨에 대한 내용들.2. Communication & Lesson Structure : 효과적인 레슨을 위한 충분한 커뮤니케이션과 간결한 언어, 레슨의 주제에 따라 달라지는 진행 방식(Building Block, Whole Part Whole, Guided Discovery)에 대한 내용들.3. Demonstration : 데몬에 적절한 거리와 슬로프 형태, 강습생의 수준과 강사의 설명에 매치가되는 정확한 데몬.4. Analysis & Improvement : 다양한 뷰 포인트와 분석의 순서, 스킬 향상을 위한 접근법(P.T.T, Specific, Flow)에 대한 내용들.5. Technical Content : 강습생이 원하는 Goal에 가장 적합한 테크니컬 컨텐츠(Skills concept, Riding Competencies)를 명확하게 알려주고 스킬을 향상시키는 부분.​ 바이탈구피그리고 제가 기대했던 Riding Session~ !!첫번째로 초급, 중급 라이더들을 위해 3가지로 구성되어있는 Core Competencies에 대한 내용을 배웠습니다.(이것은 CASI Level 2 Course에 포함되는 내용이며, 카시 레퍼런스 가이드에도 잘 나와 있습니다)1. Centred & Mobile Position : 센터 포지션과 균형을 유지하는 범위 내에서 유동적인 움직임을 갖추기위한 연습들.2. Turning with the lower body : 빠르고 직접적인 보드 컨트롤을 위해 하체 로테이션을 사용하는것. (흔히 알고있는 무릎과 발바닥의 스티어링만 소개 할 줄 알았는데, 생각보다 디테일하고 복합적인 움직임을 알려줬습니다)3. Balance over the working edge : 안정적인 엣징을 위한 Inclination / Angulation과 Edging에 도움되는 연습, 그리고 Edge Grip을 위한 기초적인 움직임을 배웠습니다.​그리고 어드밴스드/익스퍼트 라이더에게 필요한 (Level 3, Level 4 코스에 포함되는) Advanced Riding Competencies입니다.1. Strength & Flow : 가파른 경사, 다양한 설질, 빠른 스피드의 라이딩에서 신체 포지션을 어떻게 갖춰야하는지에 대한 설명과 지난 시즌 제프가 CASI Riding Tip영상에서 소개했던 조금 오픈된 포지션을 갖추기위한 연습, 그리고 턴의 흐름에서 강함과 부드러움의 컴비네이션에 대한 내용.2. Arc to Arc : 턴과 턴의 부드러운 연결, 턴의 완성도를 높힐수있는 라운드 쉐입 턴을 위한 몇가지 트레이닝 방법들.(그 중 하나는 제가 라이딩 팁 영상으로 공개한 내용입니다)3. Loading & Deflection : 효과적으로 보드에 체중을 싣는 방법에 대한 설명과 연습, 그리고 그러한 Loading을 통해 보드 Bending과 Rebound를 만들고 보드 움직임을 경쾌하게 가져가기 위한 연습. 그리고 다들 알고계시는 턴의 모든 구간에 고르게 눈을 날리는 연습도 했습니다.4. Steering Versatility : 턴의 사이즈(long, middle, short), 쉐입(open, round), 스티어링 컨트롤(sliding, carving, combination)을 능동적으로 구사하는것에 대한 내용과 상급 경사에서 숏 슬라이딩턴을 할때 턴의 모양이 폴라인으로 흐르기보다는 라운드 턴을 그리는 연습을 하면서 어드밴스드 라이딩에 대한 과정을 마무리 했습니다.​그리고 프렙에 참여한 사람들의 라이딩을 촬영하고 분석 해 주는 시간도 있었고, 간단한 그라운드 트릭 한 두가지, 그리고 상급 라이딩의 미드 웨이팅(Mid-weighting)에 필요한 다운 언웨이티드 턴을 배웠고, 그 과정에서의 티칭 방식과 순서에 대한 설명도 있었습니다.그리고 5.6km의 완만한 레인보우 파라다이스에서 시작부터 끝까지 프레셔&리바운드 연습을 하며 내려온것도 잊혀지지 않네요^^;; VitalGoofy's Riding  -Camera 김종철- VitalGoofy, Pil, Jeff​#바이탈구피 #casiacms #casi #level3prep #제프챈들러 #팀카시 #어드밴스드라이딩 #용평 #vitalgoofy #스노보드 #강습 #하이원 #휘닉스평창 #휘닉스파크 #스노보드강습 #시즌강습 #개인강습 #스노보드입문 #비기너턴 #너비스턴 #인터미디엇 #어드밴스드 #슬라이딩턴 #돌핀턴 #moreadvanced #advancedturns #yonex #thrust #smooth #symarc #rev #yonexsnowboards #요넥스 #트러스트 #스무스 #시막 #스노우보드 #레슨 #스노보드레슨 #시즌레슨 #개인레슨#snowboardlesson #privatelesson #casiacms #wsf #ksia #casi #dolphinturns #스노우아카데미 #클리닉 #라이딩세션 #snowboard #high1 #skiresort #moresimple #mostdynamic #JusThrust #moresmooth ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 뇌진탕이란?​CT 나 MRI에서 정상 소견이다.의식 소실은 10%에서만 나타난다. 의식 소실은 겪지 않을 수도 있다.머리에 직접 충돌이 없어도 발생할 수 있다. 기억저하가 반드시 있는 것은 아니다.뇌진탕 후 증후군이 있거나 없을 수도 있다. ​뇌진탕의 증상​뇌진탕을 겪게 되면 뇌기능 저하로 인한 다양한 증상이 발생합니다. 대뇌 피질이 하는 역할이 원활하지 않게 되지요. ​정신 혼동(confusion)두통기억력 및 주의력 저하균형 문제, 어지러움오심, 구토머리에 안개 낀 듯한 느낌감정적이 되거나 다운되는 것빛 이나 소리에 예민해짐복시, 시야 혼탁반응시간이 느려짐수면 문제의식 저하발작 같은 움직임​​뇌진탕 후 증후군​가벼운 두부손상을 겪고 나서 얼마 후 정상적인 활동이 가능한 경우가 많습니다. 하지만 다양한 후유증이 지속되기도 합니다. ​두통(긴장성 두통, 편두통, 후두신경통, 안와신경통)뇌신경 관련 증상(어지럼증, 이명, 청력저하, 시력장애, 복시, 주시장애 및 집중력 저하, 빛과 소리 등의 자극에 대한 과민 또는 이상 감각)정신과적 증상(과민, 신경쇠약, 불안, 우울, 인격변화, 피로, 불면증, 수면발작 등의 수면장애)​​뇌진탕 등급과 경기 복귀 시점​ ​ Grade 1Grade 2Grade 3증상1. 일시적 혼돈2. 의식 소실 없음3. 15분 이내의 뇌진탕 증상1. 일시적 혼돈2. 의식소실 없음3. 15분 이상의 뇌진탕 증상1. 의식 소실 (American Academy of Neurology, Neurology 1997;48:581)​Grade 3인 경우, 병원으로 보내어 밤동안 관찰을 합니다. 수 초간의 의식 소실이 있었다면, 1주일 정도 증상이 없을 때 경기에 복귀할 수 있습니다. 의식 소실 기간이 그보다 길었다면 2주일 동안 증상이 없을 때 경기에 복귀할 수 있습니다. Grade 2인 경우, 일주일간 무증상이라면 경기에 복귀할 수 있습니다. Grade 1인 경우, 15분 후 증상이 없어진다면 경기에 복귀할 수 있습니다. ​ 한때 스노보드 하프파이프를 타던 제 모습입니다. 착지에 실패하면서 수초 간의 의식소실이 있는 뇌진탕을 겪은 적이 있지요. ​경기 복귀의 단계​경기에 복귀할 때까지 단계별로 활동과 훈련을 늘려가도록 합니다.    1단계활동하지 않고, 완전한 휴식2단계가벼운 유산소 활동3단계스포츠 종목별 운동4단계신체 접촉이 없는 훈련 시작5단계신체 접촉이 있는 훈련 시작6단계경기 참여 증상이 없으면 1~4단계까지 하루에 진행할 수 있습니다. 만약 증상이 다시 생긴다면, 1단계로 돌아가서 휴식하도록 합니다. 4에서 5단계로 갈때는 의학적으로 문제가 없어야 합니다. 4,5,6 단계 후에 증상이 생긴다면, 다시 의료진의 도움을 받도록 합니다. ​​이차충격증후군​첫번째 외상성 손상에서 뇌가 완전히 회복하기 전에 반복해서 뇌진탕을 겪을 경우에 이차충격증후군이 발생합니다. 전체적인 뇌부종, 혼수, 중증의 신경결함이 급격히 발생하고, 심지어 사망에도 이를 수 있습니다. 특히 젊은 선수들에게 많이 나타나는 것으로 알려져 있는데요. 뇌진탕 후 회복기 또는 취약하다고 볼 수 있는 기간을 결정하는 명확한 방법은 현재 없습니다. 때문에, 운동선수들이 경기에 복귀할 때 이차충격증후군의 모든 가능성을 줄이는 것이 가장 중요하게 고려해야 합니다.. ​​외상후스트레스장애의 동반​뇌진탕과 외상후스트레스장애는 뇌신경이 중심인지, 심리적 스트레스가 중심인지의 차이가 있습니다. 외상 발생 후에도 당시 기억이나 정서적인 문제가 심신에 영향을 줄 수 있습니다. 대개 교통사고 후유증이 그러한데요. 뇌진탕 뿐만 아니라  부정적인 감정이나 생각으로 인해 감정뇌의 활성화가 되어버리기 때문에 외상후스트레스장애의 증상과 구별하기 힘들 수 있습니다. ​치료가 필요한 경우​영상검사상 병변이 관찰되지 않는 뇌진탕은 완전한 휴식과 증상 관찰이 기본입니다. 안전을 위해, 손상된 뇌를 자극할 수 있는 신체활동과 정신활동을 중지하도록 합니다. 대개 뇌진탕후 증후군이 충분히 회복되는 데는 보통 1~6개월 정도, 때로는 1년도 걸립니다. 하지만 개인차가 많지요. 반복적으로 뇌진탕을 겪거나 여러가지 이유로 충분히 휴식하고 회복할 수 있는 환경이 되지 못한 경우에는 만성뇌병증이 되어 수년에서 평생 지속되는 문제가 될 수 있습니다. 이 때 스스로 회복하도록 유도하는 치료가 필요합니다. 증상 회복이 더딘 경우에도 더욱 빨리 개선하는데 도움이 됩니다. ​​뇌기능을 회복에 도움이 되는 통합치료​기능 회복을 촉진하기 위해 손상 부위 및 증상에 따라 두침요법, 기능신경학적 추나치료, 전정재활운동을 시행할 수 있습니다. 또 체질과 증상에 따라 한약치료를 함께 하는데, 이는 뇌졸중, 알츠하이머치매, 파킨슨병, 뇌전증, 불면증, 두통, 메니에르증후군(어지럼증), 안면신경마비 등과 비슷한 맥락이지요. 신경 회복은 신체의 대사 기능에 큰 영향을 받기 때문입니다. 더불어  EFT(감정자유기법), EMDR, IRT 등의 치료나 심리상담이나 인지행동치료도 병행하면 도움이 될 것입니다. ​ 신경계 및 정신과에 쓰이는 대표적인 처방은 억간산, 황련해독탕, 육미지황탕, 보중익기탕, 오령산, 영계출감탕, 당귀작약산, 시호계지탕, 시호가용골모려탕, 계지가용골모려탕, 황기계지탕, 보양환오탕, 청영탕, 공진단 등을 들 수 있습니다.참고문헌뇌신경질환의 한방치료, 군자출판사​​​ 아시안 게임 금메달리스트 클라이머 천종원 선수와 함께 ​​  ​ ​​ ​​ 유원한의원서울특별시 강남구 압구정로 466 우경빌딩 4층 ​ 지난 2019년 9월 7일미국 캘리포니아 최대의 스키 리조트인 #맘모스마운틴 에서 진행된#시그널스노보드 의 2020 #스노보드 신상품 테스트 주간인' SIGNAL TEAM WEEK-MAMMOTH MOUNTAIN, CALIFORNIA'에모든 시그널 팀 라이더가 한자리에 모였다  맘모스 마운틴에서 열린 '시그널 위크'중 한 장면 < 출처: https://www.snowboarder.com > 이 행사에는 #마일즈서플라이 에서 전개 중인 #보드복브랜드#비에스래빗 의 USA 팀 라이더인  BSRABBIT 팀 라이더 Keoni Kaimuloa (instagram - @dad_cam) 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. instagram.com 그리고,#큐마일 의 USA 팀 라이더인  QMILE 팀 라이더 Adrian Mitchell (instagram - @adroskates) 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. instagram.com 위 두 선수가 함께 했다.  영상 4분 9초부터 등장하는 비에스래빗 라이더 Keoni Kaimuloa           서머 시즌 끝자락에 맘모스 마운틴의 안팎에서 진행된 이번 시그널 위크 속 영상에서는비에스래빗의 미공개 2021년 #보드복 샘플 제품과 2019SS 제품과,  영상 4분 22초부터 등장하는 마일즈서플라이 X 쥬피터피플 컬래버레이션 아노락 재킷과 팬츠     미국의 #베어마운틴 에서 활동 중이며, #선데이인더파크 로도 유명한#쥬피터피플 과 마일즈서플라이가 협업해 생산된#아노락자켓 과 #보드복팬츠   영상 4분 34초부터 등장하는 큐마일 라이더  Adrian Mitchell           그리고, 큐마일의 보드복 제품들을 확인해볼 수 있다.​미국 캘리포니아 맘모스 마운틴에서 진행된시그널 팀 위크가 더 자세히 알고 싶다면아래 영상을 확인해 보자  <내용 인용 및 영상 출처> https://www.snowboarder.com/videos/signal-team-week-edit-mammoth-mountain-california/  Signal Team Week Edit—Mammoth Mountain, California | Snowboarder MagazineGather all Signal Riders in one place. Bust out the sick new 2020 Signal Boards to test...www.snowboarder.com 블로그 내용과 영상이 유익했다면공감 & 덧글감사합니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​ 안녕하세요!패럴림픽에 대해서들어보신 적 있으신가요? 오늘은 올림픽과는 다른패럴림픽 뜻에 대해함께 알아보고 패럴림픽에대해서도 자세하게 알아보려고 합니다.​   ​ ​​ 올림픽은 4년마다 열리는 국제운동경기 대회를 말하죠. 1894년 프랑스의 쿠베르탱 등의주창으로 1896년에 그리스의아테네에서 제 1회 올림픽대회를 개최하면서 시작되었습니다. 이후 국제올림픽위원회(IOC)에서선정한 도시에서 4년마다개최되고 있죠.​   ​ ​ 올림픽이 일반인들이 펼치는국제 체육 대회를 말한다면패럴림픽은 국제 신체 장애인체육대회를 일컫는 말로신체적, 감각적 장애가 있는운동선수들이 참가해서펼치는 올림픽입니다. 영국의 스토크 맨더빌 병원의 의사인구트만에 의해 처음 시작되었으며1952년에 국제 대회로 발전해1960년 로마 올림픽 대회 직후에열린 이후로는 4년마다 올림픽개최지에서 거행하고 있죠.​   ​ ​ 처음 시작할 때 척수장애자들의경기로 시작했기 때문에 원래는하반신 마비를 뜻하는 패러플리지아와올림픽을 합쳐서 패럴림픽 뜻이탄생하게 되었다고 하는데요. 지금은 하반신 마비 외에도다른 장애가 있는 선수들도참여하면서 ‘옆의, ‘나란히’라는의미를 가진 그리스어인 ‘패러(para-)’와올림픽을 결합해 올림픽과 나란히열린다는 의미로 사용되고 있다고 합니다.​   ​ ​ 창시자인 구트만은 경기의 목적이양쪽 하지가 마비된 남녀에게국제경기를 통해 손을 마주잡게해주는 일이라고 이야기했으나지금은 양하지마비자를 넘어모든 신체장애자들에게 용기를심어주고 일깨워주고 있는 경기죠.​   ​ ​ 패럴림픽의 경기 종목은 하계대회에서양궁과 육상, 사이클, 축구, 보치아,승마, 골볼, 역도, 유도, 요트, 조정,수영, 사격, 좌식배구, 탁구, 휠체어농구,휠체어럭비, 휠체어펜싱, 휠체어테니스등으로 이루어져 있는데요. 동계에서는 바이애슬론, 크로스컨트리,아이스하키, 알파인스키, 스노보드,휠체어컬링으로 나뉘어 경기를진행하고 있다고 합니다.​   ​ ​ 경기 진행 시에는 종목에 따라서장애 정도를 구별해서 경기를치르고 있죠. 우리나라 역시 참가하고 있는데요.우리나라는 1968년 제 3회 대회부터참가하기 시작해 현재까지도참여하고 있습니다.​   ​ ​ 우리나라에서도 평창 동계 올림픽이열리면서 평창 동계 패럴림픽대회 역시함께 개최한 적이 있죠. 이 곳에서 한국은 42명의 선수단이참가해 49개국 가운데 금메달 1개,동메달 2개를 따내며 종합 16위를차지하기도 했습니다.​   ​ ​ 올림픽도 가슴을 뜨겁게 하는열띤 경기들이 많이 펼쳐지지만패럴림픽에서도 열정적인 경기들을많이 볼 수 있습니다!​   이렇게 올림픽과 패럴림픽의차이에 대해 알아보고패럴림픽 뜻에 대해서도자세하게 알려드렸습니다.감사합니다! 강원도 '2017 드림프로그램' 자원봉사자 모집강원도에서는 눈이 오지 않거나 동계스포츠를 접하기 어려운 국가의 청소년을 초청하여동계스포츠체험과 문화교류를 진행하는 '드림프로그램'을 운영하고 있는데요!이번 겨울 진행할 '2017 드림프로그램'에 참여할 자원봉사자를 모집한다고 해요! ■ 접수기간 : 2016. 10. 7(금) ~ 10. 21(금)■ 접수방법 : 이메일(renewer21@korea.kr) 접수■ 모집인원 : 80명 내외(참가자 확정 후 수요에 따라 어권별 선발인원이 조정될 수 있음)  - 영어 35명, 스페인어 15명, 불어 10명, 아랍어 5명, 러시아어 3명, 베트남어 3명, 몽골어 3명, 포르투갈어 1명,    태국어 1명, 중국어 1명, 일어 1명, 의료(영어) 2명■ 신청자격  - 만 18세('16. 12. 31일 기준) 이상으로 해당 언어를 능통하게 구사할 수 있는 자  - 드림프로그램 전 기간 참가가 가능하며 참가자와 숙식을 함께할 수 있는 자    ※ 우대조건     · 스키·스노보드·스케이트 등 동계스포츠 보조지도 가능자     · 영어와 타언어 병행 구사 가능자(모집언어 및 기타 언어 포함)     · 의료분야 전공(의학 및 간호학 등)으로 영어의사소통 가능자(영어 2명)■ 주요 업무 : 행사 전 기간 외국 참가자 통역 및 생활·훈련 지원, 행정업무 지원 등■ 선발 방법 : 서류 및 면접심사  - 서류심사 : 신청서, 자기소개서, 자원봉사 경험  - 면접심사 : 언어숙련도, 태도 및 열의 등■ 선발절차 및 일정  - 서류심사 결과 발표 : 2016. 11. 2(수) / 홈페이지 게재 및 개인별 이메일 통보  - 면접심사 : 2016. 11. 12(토) / 강원도청(자세한 장소 추후 공지)  - 최종합격자 발표 : 2016. 11. 18(금) / 홈페이지 게재 및 개인별 이메일 통보  - 오리엔테이션 : 2016. 12. 3(토) / 강원도 평창 알펜시아■ 지원사항  - 단체복(방한복 상의), 행사기간 중 숙식, 훈련지원 장비, 봉사수당(일비)  - 자원봉사인증서(강원도지사) 수여■ 문의처 : 강원도 동계올림픽본부 총괄기획과 스포츠행사팀 ☎ 033-249-3251■ 2017 드림프로그램 개요  - 기간 : 2017. 1. 9 ~ 1. 21(13일간)  - 장소 : 강원도(평창, 강릉) 및 서울  - 초청대상 : 45개국 190명 내외(장애인 10개국 40명 포함)  - 주요내용 : 종목별 훈련(스키, 스노보드, 크로스컨트리, 바이애슬론, 피겨, 쇼트트랙),                      올림픽시설 견학 및 동계스포츠 체험, 서울투어, 강원도 투어 등 다른 나라의 아이들이 우리나라에서 좋은 추억 만들도록 도울 수 있다니, 뿌듯할 것 같죠?외국어에 자신 있고, 봉사활동에 관심 있는 분들의 많은 신청 바랍니다!자세한 내용은 강원도청 홈페이지(www.provim.gangwon.kr) '알림사항'을 참고해 주세요! ​​ ​​ 국내 우수인재의 인턴 실무경험을 통해 글로벌 스포츠산업분야 직무능력 향상을 도모하고, 대한민국 스포츠산업 발전과 미래인재 양성을 견인할 ‘2016 체육분야 인턴지원 사업’에 해외진출을 희망하는 스포츠산업 구직 희망자의 많은 참여 바랍니다. □ 채용개요 : 13개국 22개사 / 총 35명 선발국가단체/회사명분야채용직군선발인원(예정)일본(5명)반포레 고후 F.C프로구단스포츠 마케팅·홍보2앗피 리조트관광스키·스노보드 지도자1나가사키 로컬 투어관광스포츠 이벤트 기획·마케팅2중국(8명)소림사축구국제학교교육유소년 코치·스포츠 마케팅2베이징후아시아뤼지아스포츠에이전시매니지먼트스포츠 마케팅·에이전트2베이징신하이지양문화발전유한공사미디어스포츠 콘텐츠 기획·제작2알리스포츠마케팅스포츠 마케팅·홍보2태국(3명)442 매거진 태국법인미디어스포츠 콘텐츠 기획·취재2맥분 스포츠&법률사무소마케팅·법률스포츠 이벤트 기획·마케팅1베트남(4명)지엠엔터테인먼트미디어스포츠 콘텐츠 기획·제작2호앙아인 잘라이 F.C프로구단스포츠 마케팅·홍보2말레이시아(4명)아이원스포츠에이전시매니지먼트스포츠 마케팅·에이전트2말라카축구협회협·단체스포츠 행정·팀매니저2홍콩(2명)킷치 F.C프로구단유소년 코치1킷치 재단협·단체피지컬 트레이너1대만(1명)천하여행그룹관광스포츠 이벤트 기획·마케팅1호주(1명)티와이스포츠아카데미교육유소년 코치1크로아티아(1명)HNK세지스타 F.C프로구단축구선수1몬테네그로(2명)FK 데시크 투지프로구단축구선수2독일(1명)태권도 액추얼 매거진미디어스포츠 콘텐츠 기획·취재1영국(2명)스포츠 유나이티드매니지먼트스포츠 마케팅·홍보2브라질(1명)조인빌리 E.C프로구단스포츠 행정·팀매니저1TOTAL35□ 지원범위기 간5개월 (2016년 11월 2일 (화) ~ 2017년 3월 31일 (금))인 원총 35명 선발 (기관당 최대 2명 배정)지원금지원내역왕복항공권·보험료·비자발급비·체재비 (체재비는 국가·도시에 따라 차등지원)체재비지급기준등급국가 및 도시지원금/월가홍콩·영국월 2,000,000원나북경(중국)·일본·독일·브라질·대만월 1,600,000원다중국 기타지역·말레이시아·태국·몬테네그로·호주월 1,240,000원라베트남·크로아티아월 1,080,000원 □ 참가자격 - 대학졸업(예정)자나 이에 상응하는 자격을 가진 자- 인턴신청 시점에서 미취업 상태의 만 34세 이하인 자   ○ 방송·통신·사이버대학교 졸업(예정)자 지원 가능   ○ 전공 제한 없음 제외대상  ⊙‘2015년도 체육분야 해외인턴’기 참가자 ⊙ 국내 거주 중인 해외국적 소지자  ⊙ 타 정부부처 인턴지원 사업에 참여 중이거나, 병역법에 의한 특례근무 중인 자 ⊙ 1개월 이상 근무 후 본인 귀책사유로 약정이 중도 해지된 자 ⊙ 허위 기타 부정한 방법으로 인턴으로 채용되었던 자 ⊙ 채용 예정인 기업의 사업주와 직계비속·형제·자매 등 특수관계에 있는 자 ⊙ 인턴 신청일 현재 사업자 등록 중인 자 □ 신청방법- 신청기간 : 2016년 9월 6일 (화) ~ 9월 18일 (일)- 제출서류 : 공통이력서·기관신청현황·증빙자료(자격증·포트폴리오 등)- 제출방법 : 스포츠산업 구인구직 시스템‘JOB SPOIS’를 활용한 온라인 제출○ 잡스포이즈 → 개인회원 가입 후 신청서 다운로드·작성 및 제출○ 이메일·우편·팩스 제출 불인정 □ 주요일정인턴공모▶ 온라인 신청 (http://spois.kspo.or.kr/job)9월 6일 (화) ~ 18일 (일)↓  서류발표▶ 서류합격자에 한해 개별 통보9월 21일 (수)↓  인턴면접 ▶ ‘스포츠산업 잡페어’내 면접 진행9월 23일 (금)↓  최종발표▶ 인턴수행자 최종선정 및 결과통보9월 30일 (금)↓  직무교육▶ 사전 직무교육 (스페이스쉐어 대치점)10월 4일 (화) ~ 21일 (금)↓  인턴근무▶ 인턴근무(총 5개월)‘16년 11월 ~‘17년 3월※ 본 사업은 체육진흥 투표권 적립금 사업으로 시행됩니다. ※ [해외인턴 채용공고 쉽게보기]→잡스포이즈→테마채용관→2016 해외인턴  ​​​​명진 스님 "스무살 학생까지 상처 준 MB국정원 불법 사찰…지금도 눈물 난다"이명박(MB) 정부 시절 국가정보원으로부터 불법 사찰을 당한 명진 스님은 "50년 동안 살아온 승려의 삶을 부정당했다"고 말했다. MB 정부가 자신에게 한 행위는 단순한 '사찰'이 아닌 '공작'이며, 인격 말살 수준의 민간인에 대한 국가 폭력이라고 규정했다. 최근 다양한 분야의 인사들이 MB 정부 시절 국정원으로부터 불법 사찰을 당했다고 폭로하고, 국정www.hankookilbo.com 명진 스님 "스무살 학생까지 상처 준 MB국정원 불법 사찰…지금도 눈물 난다"입력2021-03-13 17:00수정2021.03.14 10:50 이명박(MB) 정권 국가정보원으로부터 불법 사찰을 당한 봉은사 전 주지인 명진 스님이 3일 서울 세종대로 한국일보 본사에서 본보와 인터뷰를 하고 있다. 왕나경 인턴기자이명박(MB) 정부 시절 국가정보원으로부터 불법 사찰을 당한 명진 스님은 "50년 동안 살아온 승려의 삶을 부정당했다"고 말했다. MB 정부가 자신에게 한 행위는 단순한 '사찰'이 아닌 '공작'이며, 인격 말살 수준의 민간인에 대한 국가 폭력이라고 규정했다.최근 다양한 분야의 인사들이 MB 정부 시절 국정원으로부터 불법 사찰을 당했다고 폭로하고, 국정원이 법원 판결 등을 근거로 관련 문건을 공개하면서 민간인 불법 사찰 문제가 관심을 모으고 있다. 명진 스님은 종교계 인사 중 대표적 사찰 피해자로 꼽힌다.3일 서울 중구 세종대로 한국일보 본사에서 만난 명진 스님은 예상과 달리 10년 넘는 시간 동안 자신이 당한 고초를 담담하게 풀어냈다. 명진 스님은 2010년 11월 오랫동안 몸 담았던 봉은사에서 쫓겨났고, 2017년 5월 승적을 박탈당하며 강제 불명예 퇴진을 해야 했다.그는 자신의 상황을 설명하며 "제가 뭐 쌓은 부가 있습니까, 가족이 있습니까. 저보다 진실을 숨겨야 하는 사람들이 머리가 아프겠죠"라며 미소까지 보였다.이런 명진 스님이지만 유독 한 대목에선 눈시울을 붉혔다. 목소리도 떨렸다. 분노보다 슬픔이 가득했다. 영문도 모른 채 소중한 사람들을 잃어야 했던 쓴 기억에 몇 번이나 목이 잠겼다.명진 스님은 2011년 어느 날 미국에서 갓 스무 살을 넘긴 신도로부터 메일을 받았다. 메일에는 '스님에 대한 추문을 들었다. 이제는 스님을 뵙고 싶지 않다'는 내용이 적혀 있었다. 명진 스님에게 메일을 보낸 사람은 고등학생 때까지 부모와 함께 봉은사를 드나들며 반갑게 합장을 했던 어린 신도였다. ​ 2014년 9월 11일 대선·정치개입 혐의로 기소된 원세훈 전 국가정보원장이 서울 서초구 서울중앙지법에서 열린 1심 선고를 마친 후 기자들의 질문을 받고 있다. 배우한 기자명진 스님은 "그때는 그 신도가 왜 그랬는지 몰랐다. 미국에서도 종종 안부 전화를 했던 친구였는데 냉정하게 돌아선 모습이 아직도 잊을 수가 없다"며 "나중에 시간이 지난 뒤 말도 안 되는 소문이 도는 걸 들었다. 그제서야 그 친구가 왜 나에게 등을 돌렸는지 알았다"고 말했다.국정원은 당시 봉은사 신도들에게 '명진이 숨겨 둔 여자와 두 명의 자식이 있고, 초호화 럭셔리카를 타며 사치를 부린다'는 헛소문을 퍼뜨렸다고 한다.자신을 잘 따랐던 어린 학생에게 상처를 줬다는 미안함, 오래 쌓아 온 인연이 한순간에 말도 안 되는 이유로 끊어질 수 있다는 허탈함과 비통함은 지금도 잊을 수 없다고 했다.승적 박탈을 당할 때와 봉은사를 떠나야 했을 때, 국정원이 자신의 카드 사용 내역까지 들여다보고 있다는 말을 들었을 땐 "황당한 일"이라며 쓴웃음으로 넘긴 명진 스님이었지만, 유학생과 사이의 일화를 전할 때는 고통스러운 기억을 떠올리는 듯했다.​  "크게 실망한 학생 생각하면 MB 정부 사람들 용서 못 해" 이명박(MB) 정권 국가정보원으로부터 불법 사찰을 당한 봉은사 전 주지인 명진 스님이 3일 서울 세종대로 한국일보 본사에서 본보와 인터뷰를 하고 있다. 왕나경 인턴기자명진 스님은 이번에 공개된 MB국정원 사찰 문건에 대해 "내 나이가 70이다. 19세에 출가해 50년 동안 불교에 몸을 담았다. 50년 세월을 저격당한 것"이라며 그동안의 심경을 밝혔다. 명진스님이 국정원의 불법 사찰로 피해를 봤다고 주장한 지 어느덧 11년이란 시간이 지났다.-국정원 사찰이 벌써 10년이 넘었다. 가장 외롭다고 느낀 순간은 언제인가."봉은사 주지를 할 때 나를 잘 따랐던 신도 중 고등학생이 있었다. 불교에 관심이 많아 공부하고 있다면서 존경한다고 자주 인사를 했다. 그 학생에게 인연을 끊자는 연락을 받고 눈물이 나더라. 얼마나 실망이 컸을까. MB 정부 사람들을 용서할 수 없는 이유다.국정원에서 만든 유언비어가 신도들한테 영향을 줬다. 어느 날부터 합장하는 신도들의 눈빛이 달라졌다. 왜 그랬는지 이유를 몰랐다. 나중에 알고 보니 '벤틀리를 타고 다니고 여자와 아이 둘이 있다. 그 여자는 식당을 한다'는 등 내용이 아주 구체적이었다. 이런 헛소문을 퍼뜨려 나에 대한 신도들의 신뢰를 떨어뜨렸다."-사찰을 겪으면서 종교 지도자로서 가장 힘들었던 점은 무엇이었나."하루는 한 경찰관이 저한테 '스님이 자기 관할 지역에 넘어오시면 언제 넘어왔는지 알게 된다'고 말해 줬다. 고속도로를 통과하면 하이패스가 찍히는데, 그 정보가 수사기관에 넘어간다는 것이다. 그것도 모자라 언제 어디에서 얼마를 썼는지, 카드 사용 내역까지 다 넘어간다고 들었다.국가 기관에서 한 사람의 일거수일투족을 들여다본다는 데 소름 끼쳤다. 심부름 센터도 아니고 국가 최고 정보기관이 이런 짓을 벌인다는 게 부끄럽고 창피했다. 어떻게 MB 정권은 이렇게 추잡할 수 있나. 내가 소심한 사람이었다면 죽음을 생각했을지도 모른다."​  "봉은사 출입자 미행감시에 측근 포섭까지, 숱한 배신당해" 명진 스님 측이 공개한 국가정보원 사찰 문건 내용. 명진 스님 측 제공명진 스님은 자신의 주변 사람들도 사찰을 당했다고 했다. 공무원 중에는 스님과 가깝게 지냈다는 이유만으로 사찰을 당한 건 물론 자리에서 물러난 이들도 있다고 했다. 박종환 한국자유총연맹 총재는 경찰교육원(경찰종합학교, 현 경찰인재개발원) 교장 당시 사찰을 당했고, 평생을 몸담은 경찰을 나오게 됐다고 명진 스님은 주장했다.-사찰 문건에 '측근 미감(미행감시)'이라고 나온다. 주변인까지 사찰당한 것인가."봉은사를 현미경으로 들여다보듯 출입자를 미감(미행감시)했다고 한다. 내가 수행에 들어가면 일정 기간 문 밖을 나가지 않을 때가 있는데, 국정원은 그때도 출입자들을 철저하게 감시했다."-주변인 중 사찰로 피해를 본 사람도 있나."봉은사를 자주 찾던 공무원은 그 일로 옷을 벗은 것으로 알고 있다. 박종환 총재도 피해자다. 경찰종합학교장 때 나와 자주 대화를 나눴다. 그 일로 경찰을 나오게 된 것으로 알고 있다. 내 옆에서 일을 도왔던 친구들은 세무조사를 당했고, 나중에 한 중견 언론인은 자기도 국정원한테 시달림을 당했다고 털어놓았다."-문건에는 '측근 포섭'도 나온다. 명진 스님 측근 중 국정원과 손을 잡은 사람이 있었나."하루는 저를 잘 따르던 보살(여신도)이 나한테 울면서 '숨겨둔 여자와 자식이 있다니 어떻게 그러실 수 있느냐'고 하더라. 어디에서 그런 이야기를 들었냐고 묻자, 내 옆방을 쓰며 나를 보좌하는 스님한테 들었다고 하더라.내가 바로 삼자대면을 하자고 했다. 그런데 스님이 자신은 그런 얘길 한 적이 없다고 펄쩍 뛰더라. 나중에 알았는데 국정원이 그 스님을 포섭해 나의 일거수일투족을 감시했었다.2010년 11월 봉은사를 나와야 했을 때 그 스님이 나에게 '스님이 봉은사를 위해 떠나달라'며 등을 돌렸다. 그때가 제일 가슴이 아팠다. 이 스님과 나의 인연은 오래됐다. 내가 이분에게 봉은사 살림을 믿고 맡겼을 정도다. 엄청난 배신감과 분노를 느꼈다. 지금에서야 말할 수 있는 배신의 추억이다."​  '스노보드 타는 스님' '불교계 박태환'이 된 까닭은 명진 스님이 지난해 3월 MBC 예능프로그램 '배철수 잼'을 통해 공개한 스노보드 타는 모습. MBC 유튜브 캡처명진 스님은 '스노보드 타는 스님'이란 별명을 갖고 있다. 일흔이란 나이에 20대 못지않은 보드 실력을 뽐낸다. 유튜브는 물론 방송을 통해 보드 실력을 뽐내기도 했다.명진 스님이 보드를 타게 된 건 사찰로 2010년 11월 봉은사를 떠나면서부터다. 사찰의 고통을 잊기 위해 무언가 집중하며 머리를 식힐 일이 필요했다. 명진 스님은 "스노보드는 나 나름대로 수행한 하나의 방법이었다"고 말했다.-보드를 잘 타는 스님으로 유명하다."겨울에는 스노보드, 여름에는 수영, 봄·가을에는 등산을 자주 한다. 봉은사를 떠난 뒤 10년 동안 꾸준히 해 온 취미 활동이자, 불법 사찰 피해로 쌓인 울분을 해소하는 시간이 됐다. 보드를 타고 내려오는 순간만큼은 온 정신을 보드에 집중하게 된다. 속도가 워낙 빠르니 복잡한 생각도 잊게 된다."-보드는 어떻게 배우셨나."스키장을 자주 찾으니 보드를 타러 온 20대들과 이야기하는 기회가 많았다. 그들한테 자연스럽게 보드를 배웠다. 내가 70대지만 보드를 배울 때만큼은 20대 청년들이 나에게는 선생님이다. 스키장에서 만나는 청년들은 내가 얼굴이 알려진 스님이라는 건 알지만, 어떤 일을 했고 불법 사찰 피해가 얼마나 컸는지는 잘 모른다. 그들에게 나는 '보드 잘 타는 스님'이다."​ 2017년 불의한 정권과 야합해 온 불교계의 반성과 조계종 적폐 청산을 촉구하는 명진 스님(오른쪽)의 무기한 단식 농성장을 찾은 고 백기완 통일문제연구 소장. 통일문제연구소 제공-수영도 수준급 실력이라고 알려져 있다."여름이 되면 동해안 해수욕장을 자주 찾아 수영한다. '불교계의 박태환'이란 별명도 있다.고(故) 백기완 선생님이 살아계셨을 땐 백 선생님을 모시고 등산과 해수욕장을 갔다. 지난해 여름에도 백 선생님이 바깥 바람을 쐬고 싶다고 하셔서 모시고 갔다. 백 선생님은 내가 수영하는 모습을 보시더니 '불교계의 박태환이란 말이 괜히 나온 게 아니네'라며 한바탕 웃으셨다."​  "국정원 사찰 연루된 박형준, 억울하면 명예훼손으로 고소하라" 5일 국회 예산결산위원회 회의장에서 열린 국민의힘 의원총회에서 부산시장 후보로 선출된 박형준 전 청와대 정무수석이 인사말을 하고 있다. 오대근 기자최근 명진 스님은 자신이 겪었던 불법 사찰과 4·7 부산시장 보궐선거 후보로 뛰고 있는 박형준 전 청와대 정무수석·홍보기획비서관의 관련성을 언급했다. '자신과 관련 없는 일'이라고 반박하는 박 전 수석을 향해 "손바닥으로 하늘을 가리려 한다"고 비판했다.자신에 대한 사찰이 국정원은 물론 청와대도 개입된 일이었고, 당시 명진 스님 퇴출에 공을 들인 자승 전 총무원장과 박 전 수석이 가깝게 지냈기에 모를 리가 없다고 반박했다. 명진 스님은 박 전 수석이 과거 사찰에 연루돼 있다고 강조하며 "내 말에 문제가 있다면 나를 허위사실 유포와 명예훼손으로 고소하라"고 밝혔다.그러나 박 전 수석은 언론 인터뷰 등을 통해 "국정원이 그 문건에 대해 (나에게) 대면 보고를 한 적이 없다. 불법적인 내용을 인지했거나 불법 사찰이라고 생각되는 보고를 받은 적이 없다"며 맞서고 있다. 오히려 "국정원의 일반적인 정보 보고를 사찰이라고 규정하는 게 낙인을 찍는 것"이라며 정치적 의도가 있다고 주장했다.-사찰 배후로 박 전 수석을 지목한 이유는 무엇인가."2009년 10월 조계종 총무원장 선거가 있었다. 이때 정무수석실에 보고된 (국정원) 문건에는 '불교계 좌파가 조계종 총무원장이 되면 안 된다'고 나온다. 이 문건이 보고된 뒤 자승이 총무원장이 됐다.다음 달 박 전 수석이 취임 축하 난을 들고 자승을 찾아간다. 보통 총무원장 취임 축하 인사는 청와대 불자회(불교신자회) 회장이 가는 게 관례다. 당시 불자회 회장은 박재완 국정기획수석이었다. 불자회장이 아닌 수석이 청와대를 대표해 축하 인사를 간 건 이례적이다."-박 전 수석은 선거를 앞둔 공작이자 허위사실이라고 반박한다."당시 '좌파 주지 가만두면 되겠느냐'며 나를 퇴출하려고 했던 안상수 한나라당 원내대표, 이를 증언하려고 했던 김영국 거사에게 압력을 행사한 이동관 청와대 홍보수석 모두 처음에는 잡아뗐다.이 수석이 김영국 거사에게 증언하지 말라고 회유·압박하면서 'VIP(이명박 전 대통령)가 모든 사실을 알고 계신다'고 말했다. VIP가 아는데 정무수석이 모른다는 게 말이 되느냐.정말 몰랐다면 허수아비거나 영향력이 거의 없는 정무수석 아닌가. 이건 대통령을 보좌하지 않았단 얘기다. 박 전 수석 스스로 자리만 차지한 채 아무 일을 하지 않고 월급을 받아 간 사람이었다고 말하는 꼴이다.당시 김재경·조해진 의원 등 한나라당 인사와 청와대 인사들 모두 나에게 '정부 좀 그만 비판하라'고 설득했다. 박 전 수석이 이런데도 내 주장이 문제라고 한다면 나를 고소하면 된다."​  "보궐선거에 이용돼 불쾌하다…민주당, 진상규명 나서야" 3일 오전 서울 종로구 통인동 참여연대에서 국정원감시네트워크 주최로 열린 '국정원 불법사찰 정보공개 및 진상규명을 위한 긴급 토론회'에서 노웅래(왼쪽) 더불어민주당 의원이 인사말을 하고 있다. 연합뉴스명진 스님은 박 전 수석 연루 의혹으로 이번 사찰에 대한 관심이 커진 걸 인정하면서도 정치권이 4월 보궐선거와 연관 짓는 데 대해선 "불쾌하다"고 했다. 더불어민주당을 향해서도 국가의 일반인 폭력 사태인 사찰 자체보다 선거에만 초점을 맞추고 있다고 비판했다.-이번 사찰 문건은 부산시장 선거에 출마한 박 전 수석 때문에 화제가 됐다."10년간 얘길 해도 귀담아듣지 않다가 박 전 수석 일로 회자가 되는 게 불쾌하다. 민주당에도 이런 부분에 대해선 항의하고 싶다. 민주당은 이 일을 선거로 연결 짓고 넘어가선 안 된다. 사찰 방지 특별법을 만든다고 하는데 이번 일을 명확하게 규정해야 한다."-박 전 수석은 선거가 끝날 때까지 자신과 관련 없는 일이라고 하지 않겠나."결과를 예측하는 건 어렵다. 하지만 국가가 일반인을 상대로 한 폭력 행위는 두 번 다시 일어나선 안 된다. 이 문제는 보궐선거와 상관없이 끝까지 싸울 생각이다."​  "5·18 빚이 있다…종교인, 부당한 권력에 맞서야" 이명박(MB) 정권 국가정보원으로부터 불법 사찰을 당한 봉은사 전 주지인 명진 스님이 3일 서울 세종대로 한국일보 본사에서 본보와 인터뷰를 하고 있다. 왕나경 인턴기자명진 스님은 숱한 모욕을 당하면서도 세상 일에 대해 목소리를 계속 내는 이유를 묻자 "종교의 역할에 대한 고민이 컸기 때문"이라고 말했다. 무엇보다 5·18 광주민주화운동을 겪으며 "국가 폭력에 대해선 단호하게 맞서야 한다고 다짐했다"고 강조했다.-삶이 파괴됐다고 표현했는데도 정부 비판을 계속한 이유는 무엇인가."5·18 광주민주화운동에 대한 빚이 있다. 당시 국가 권력에 의해 억울하게 죽어간 사람들을 보며 너무 마음이 아팠다. 종교와 종교인은 무엇을 해야 하는가 고민을 많이 했다. 좋은 일을 많이 한 사람에게 천당에 가라고 빌어주는 게 전부는 아니지 않나. 누군가 탄압과 위협을 받을 때 잘못된 폭력 행위를 막고 일깨워주는 게 종교의 역할이다.도를 닦고 염불이나 하지 왜 이런 일을 하느냐는 지적을 받기도 한다. 이런 사람들한테 교황을 보라고 말하고 싶다. 교황도 정치적 발언을 많이 하지만, 늘 세상에 울림을 준다. 스님들도 중요한 위치에 있다면 부당한 권력을 비판해야 한다."-이번 국정원 사찰 문건 공개가 우리 사회에 던지는 메시지는 무엇이라고 보는가."분단으로 촉발된 문제라고 생각한다. 국가 안보, 반공 이데올로기 속에서 국가 안보에 피해를 준다면 개인을 향해 아무리 위협을 하고 피해를 줘도 된다는 논리가 먹혔다.한반도 평화가 정착되면 이런 일은 더는 용서되지 않을 것이다. 국정원이 안보를 이유로 일부 문건(MB 정부 시절 불법 사찰 관련)은 공개하지 않고 있는데 말이 안 된다. 국가 폭력에 대해선 깨끗하게 공개해야 한다."​류호 기자 ho@hankookilbo.com장윤서 인턴기자  ▲ I♡정선, 한국문화 청소년들이 알리고 있다.세계인의 스포츠 축제 2018 평창 동계패럴림픽이 열기가 고조되고 있는 가운데 아리랑의 수도 정선 알파인경기장에는 11일 많은 국내외 관람객들이 찾고 있다.    정선 알파인경기장을 찾는 국내외 관광객들에게 정선아리랑과 함께 우리나라의 문화를 널리 알리기 위해 정선이 고향인 대학생들이 우리나라 고유의 옷인 아름다운 전통한복을 입고 친절과 미소로 아리아리 인사를 나누며 관람객들을 맞이하고 있다.    정선아리랑 홍보에 참여한 대학생은 유지현(강원대학교 1학년), 김윤영(강원대학교 1학년), 김민지(상지영서대 2학년), 홍상현(경기대, 4학년) 등 4명으로 젊은 세대들의 끼를 마음껏 발휘하며 정선아리랑을 비롯한 한국의 문화, 정선의 문화를 널리 알리기 위해 바쁜 시간을 보내고 있다.    정선아리랑 홍보 대학생 4명은 동계올림픽이어 동계패럴림픽 기간에도 정선 알파인경기장 라스트마일 구간에서 홍보활동을 전개하고 있다.    또한 라스트마일에서 운영중인 정선군 홍보관에서는 단아한 한복을 입고 우리 고유의 전통차와 꽃차, 커피, 수리취떡 등을 나눠주며 정선과 한국의 멋을 널리 알리고 있으며 국내외 관람객들에게 큰 호응을 얻고 있다.    정선 알파인 경기장을 찾은 관람객들은 아름답고 단아한 우리의 전통한복을 입고 밝은 미소로 홍보활동을 하고 있는 대학생들과 한국의 전통문화에 감탄하며 카메라에 담기 바빴다.     홍상현(경기대, 4학년) 학생은 동계올림픽과 동계패럴림픽 기간동안 지역 후배들과 함께 정선아리랑과 정선을 알리기 위해 자원봉사에 참여하게 되어 기쁘다며, 무엇보다 세계인의 축제를 직접보고 참여할 수 있어 잊지 못할 소중한 추억으로 남을 것 갔다고 소감을 전했다.    2018 평창 동계패럴림픽 기간동안 정선 알파인경기장에서는 10일 알파인스키 남녀 활강경기와 11일 알파인스키 남녀슈퍼대회전 경기가 진행되었으며, 12일 스노보드 남녀크로스, 13일 알파인스키 남녀복합, 14일 알파인스키 남자대회전, 15일 알파인스키 여자대회전, 16일 스노보드 남녀뱅크드슬라럼, 17일 알파인스키 남자회전, 18일 알파인스키 여자회전 경기가 열린다.※ 이미지 무단 사용금함.SNS블로그기자 임영근limyk3217@naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아직도 웰팍을 안가봤니? 설경도 설질도 만점인 웰팍!아직 즐기러오지 않으셨다면미리 보여드릴게요! 팔로팔로미~햇빛과 눈 버프 받고 어마무시한 설경 연출!실제로 보면 한 폭의 그림처럼 멋있어요!!이번엔 브라보 슬로프에서의 라이딩 사진~눈을 즐기고 계시는 군요 :)웰팍에는 어른 아이 할 것 없이 고수들만 계시나봐요.브라보를 휩쓸고 계십니다!왕 따봉이 두 개!!이번엔 최고의 경사도를 자랑하는 챌린지로 가볼게요~챌린지 가는 리프트에서 스키어님을 만났어요.멋진 미소 감사합니다~리프트 타고 가는 길마저 예뻐!!요즘 미모에 물오른 웰팍입니다~이 곳은  챌린지 1 슬로프!달려볼까나~까마득한 경사도에서 달리는 보더, 스키어님!보는 사람 속이 다 시원하네요!실컷 달렸다면 이제는 배를 채울 차례죠스키하우스 2층에서 맛 볼 수 있는 장터국밥!입천장 까지고 혀가 데어도 맛있어!!!이곳의 엄청난 비밀!바로 군고구마를 마음껏 먹을 수 있다는 사실!나무 난로에서 뜨끈하게 구워진 고구마 먹고 가세요~웰팍에 오시면 룰렛 이벤트 참여와 화장품을 반값에 득템 할 수 있어요!이 많은 것들을 누리려면 웰팍으로 꼬우꼬우~!!WELLIHLLI PARK 2016/2017                                   강원도 청정지역의 사계절 종합휴양타운 웰리힐리파크!강원도 횡성 무공해 청정 지대인 술이봉 일대 486만㎡ 부지에 조성된 웰리힐리파크는 사계절 각각의 특색있는 아름답고 수려한 자연 속에서 질 높은 휴식의 편안함을 즐기실 수 있는 도시 근교형 사계절 종합 휴양지 입니다.캐나다 ECOSING사의 폴케튜스의 설계로 조성된 국제 공인 규격의 스키장은 스키와 스노보드를 처음 접하는 초보부터 전문가까지 모두 이용이 가능하도록 설계된 19면의 슬로프를 구비하고 있으며, 3차례의 스노보드월드컵대회 개최와 2009년 스노보드 월드 챔피언쉽 대회를 성공적으로 치뤄낸 FIS(국제스키연맹)에서 인정한 스키장으로서 많은 스노보드 마니아들에게 사랑을 받고 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  CBR125R 카페, 겨울을 만끽하다-카페회원들과 함께한 보드교실 2만 명이 넘는 회원 수를 자랑하는 혼다 CBR125R의 대표카페인 ‘CBR125R’ 카페에서 색다른 겨울 정기모임을 진행했다. 바로겨울철 최고의 레포츠인 ‘스노보드’를 타러 약 20여 명의 회원들과 스키장으로 떠난 것이다.    1월 19일부터 1박 2일 동안 강원도 평창에 위치한 ‘휘닉스 파크’에서 진행된 이번 모임은 유난히도 추운 이번 겨울날씨 때문에 바이크 투어를 기반으로 한 카페 정기모임을 진행하기어렵게 되자 카페활성화를 위한 운영진 회의를 통해 의견을 수렴하여 진행하게 됐다.   CBR125R의 카페장인 김종범 씨는 “겨울이 오면 마땅한 취미 없이무료하게 보내고 있는 카페회원들을 위해 이번 모임을 진행하게 됐다. 스노보드 정기모임은 이미 몇 년전부터 소수회원들과 함께 꾸준히 진행해온 것으로 많은 인원들과 함께하게 된 것은 이번이 처음이다. 무엇보다참가회원들 모두가 강습에 열심히 참여해준 덕택에 아무 안전사고 없이 무사히 복귀하게 돼서 너무 기쁘다”며 “CBR125R의 스노보드 정기모임은 보드동호회에서 강습경력을 가지고 있는 전문가가 동행해 안전을 최우선으로즐겁게 보딩 할 수 있도록 최선을 다하고 있으며 겨울시즌이면 매 주말마다 진행하고 있다. 특히 바이크를타시는 라이더분 중, 스노보드를 아직 한 번도 못타보신 분들의 많은 참여 부탁드린다”고 전했다.     카페주소/ http://cafe.daum.net/cbr125r   2018 평창동계올림픽본격 파헤치기! 우리나라 최초의 동계올림픽이 내년 2월 9일(금)부터 2월 25일(일)까지 17일간 강원도 평창에서 개최됩니다. 강원도 평창은 2011년 7월 6일 남아프리카 더반에서 열린 제 123차 IOC(국제올림픽위원회) 총회에서 과반수를 득표하며, 세 번의 유치 도전 끝에 선정되었는데요. 2010년 동계올림픽 유치는 캐나다 벤쿠버에 3표 차이(평창 53표 득표)로, 2014년에는 러시아 소치에 4표 차이(평창 47표 득표)로 개최 기회를 내주며 많은 국민이 아쉬움을 표했던 과거가 있습니다. 그리고 2018년 동계올림픽 개최지에 드디어 평창이 선정된 것입니다. 이를 두고 올림픽 유치가 발표되었던 남아공 도시 ‘더반’의 이름을 붙여 ‘더반의 기적’이라고 부르기도 합니다. 그만큼 많은 관심을 받고 있는 이번 평창올림픽은 지난 1988년 서울하계올림픽 이후 30년 만에 한국에서 개최되는 올림픽이라는 점에서도 의미가 깊습니다.    평창동계올림픽 스타디움 외관(직접 촬영)   평창동계올림픽 대회 현황은?   이번 올림픽의 개회식과 폐회식은 평창 주경기장에서 개최될 예정입니다. 총 15개 종목에 참가한 각국 선수들이 102개의 금메달을 놓고 실력을 겨룰 텐데요. 대부분의 설상경기는 주경기장에서 열리며, 빙상 종목 전 경기와 알파인 스키 활강 경기는 인근 강릉과 정선 경기장에서 열릴 예정입니다. 특히 이번 동계올림픽부터 스노보드 빅에어(남·여), 매스스타트(남·여), 컬링 믹스더블, 알파인 스키 혼성 단체전 등 6개 세부종목이 새로 추가되었는데요. 덕분에 동계올림픽 최초로 금메달 수가 100개를 돌파하는 동시에, 역대 가장 많은 여성·혼성 종목의 경기가 열린다고 합니다. 여러모로 새로운 획을 긋는 동계올림픽이라 할 수 있습니다.    평창동계올림픽의 비전과 목표는?   평창 동계올림픽의 비전은 ‘new horizons’입니다. 잠재력이 큰 아시아에서 세계의 젊은이들이 함께 동계 스포츠의 새로운 지평을 열고, 평창과 대한민국에 지속 가능한 유산을 남긴다는 것을 의미합니다.   또한 ‘문화’, ‘환경’, ‘평화’, ‘경제’, ‘ICT 올림픽’을 목표로 하며, ‘Passion. Connected.’라는 슬로건을 내걸고 있습니다. 언제 어디서나 모든 세대가 하나 된 열정으로 참여해 동계 스포츠에 대한 전 세계인의 공감이라는 뜻을 담고 있습니다. 또한, 동계 스포츠의 지속적인 확산에 새로운 지평을 열어간다는 뜻도 담겨있습니다.   평창동계올림픽 엠블럼사진 출처: 2018 평창동계올림픽 공식홈페이지(www.pyeongchang2018.com)   다음은 요즘 곳곳에서 자주 보이고 있는 평창올림픽 엠블럼인데요. 이 로고는 평창의 자음인 ‘ㅍㅊ’을 형상화해 만든 것입니다. 우리나라에서 가장 높은 산악지대이자 하늘과 땅이 맞닿은 곳, 강원도 평창. 그곳의 눈(설상)과 얼음(빙상)에서 선수들과 지구촌 사람들이 함께 어울리는 열린 세상을 의미합니다. 담긴 뜻을 살펴보니 로고가 한층 더 멋져 보이는 것 같습니다.   1988년 서울 올림픽에서는 ‘호돌이’가 마스코트로 활약하며 아직까지 많은 국민에게 추억을 선사했는데요. 이번 2018년 평창동계올림픽 마스코트는 두 명입니다! 백호를 모티프로 한 ‘수호랑’과 반달가슴곰을 모티프로 한 ‘반다비’입니다. 수호랑의 ‘수호’는 올림픽의 든든한 마스코트로서 선수와 참가자 그리고 관중을 보호한다는 의미이며, ‘랑’은 호랑이와 강원도 민요인 정선아리랑을 상징합니다. 반다비의 ‘반다’는 반달가슴곰의 반달을, ‘비’는 대회를 의미합니다. 특히, 반다비는 패럴림픽을 상징하며 강한 의지와 용기를 갖고, 평등과 화합에 앞장선다고 합니다. 귀여우면서도 올림픽의 의미를 잘 담고 있는 마스코트들 덕분에 이번 올림픽을 찾는 많은 세계인들이 한국에 대한 또 하나의 추억을 남겨갈 것 같습니다.       평창 동계올림픽 마스코트 수호랑(좌), 반다비(우)사진 출처: 2018 평창 동계올림픽 공식홈페이지(www.pyeongchang2018.com)      평창 동계올림픽의 개최효과는?   이제 100일도 남지 않은 평창 동계올림픽! 전 세계 95개국에서 선수와 임원 6천 5백여 명을 비롯해 보도진 1만 5천여 명 등 약 5만여 명이 참여할 예정입니다. 특히, 정부는 최근 북한 핵개발로 인해 급속히 악화된 남북한의 관계를 회복시키기 위해 IOC에 북한 선수단의 참여도 적극적으로 설득하고 있다고 하는데요. 꼭 성사되어 남북한 선수단이 함께 올림픽 무대에서 공정한 경쟁을 통해 우정을 나누는 모습을 봤으면 하는 바람입니다.      2018 평창동계올림픽 엠블럼 선포행사 사진 출처: 2018 평창동계올림픽 공식홈페이지(www.pyeongchang2018.com)   2018년 평창 동계올림픽 조직위원회는 올림픽의 경제효과가 10년간 32조 2천억 원에 달할 것이라고 밝혔습니다. 일자리 창출, 국가 브랜드 향상, 지역 균형 발전, 국가 발전 에너지 결집, 첨단산업 발전 촉진 등 다양한 경제효과가 따를 것으로 예상되는데요. 이전 대회까지 동계올림픽은 일본에서만 두 차례 열렸지(제11회 삿포로, 제18회 나가노)다른 아시아 국가에서 개최된 적이 없었습니다. 그런 의미에서 이번 평창 동계올림픽 개최는 우리나라도 명실상부한 아시아 동계스포츠 허브로 자리 잡을 계기가 될 것이라는 예상입니다.      평창 동계올림픽 경기일정은?   2018 평창동계올림픽은 2018년 2월 9일 저녁 8시에 평창올림픽 스타디움에서 열리는 개회식을 시작으로 그 화려한 막을 올립니다. 첫 메달의 주인공은 대회 1일차인 2월 10일에 알펜시아 크로스컨트리 센터에서 시작되는 ‘여자 15km 스키애슬론’에서 나올 예정인데요. 이번엔 어떤 선수의 활약이 돋보일지, 우리나라 선수 중에서는 어떤 선수가 올림픽 스타로 떠오를지 저도 벌써부터 많은 기대가 됩니다. 마지막 메달의 주인공은 2월 25일에 진행되는 ‘여자 30km 단체출발 클래식’에서 결정됩니다. 첫 메달과 마지막 메달이 모두 ‘눈 위의 마라톤’이라 불리는 크로스컨트리 스키 종목에서 가려질 예정입니다.    크로스컨트리 스키사진 출처: 2018 평창동계올림픽 공식홈페이지(www.pyeongchang2018.com)   세부 경기 일정은 대회 공식 홈페이지(https://www.pyeongchang2018.com/ko/schedule)에서 확인 가능하며, 전체 종목의 경기 일정은 아래 표를 통해 간단히 살펴보겠습니다.(※일부 경기일정은  관련 기관과의 협의를 통해 변경될 수 있습니다.)      사진 출처: 2018 평창동계올림픽 공식홈페이지(www.pyeongchang2018.com)   점점 다가오는 2018 평창 동계올림픽! 앞서 살펴본 것처럼 많은 계기 속에서 어느 때보다 뜻깊고 알찬 동계올림픽이 될 것으로 기대되는데요. 여러분의 많은 관심과 성원 부탁드립니다!2017 교육부 블로그 기자단 / 김경민※ 위 내용은 블로그 기자단이 작성한 기사로써 교육부의 공식입장과는 다를 수 있습니다.  동계 올림픽 완전 대백과 작가김성호출판사계절발매2017.12.28.평점리뷰보기 명절택배물량이 많았던지~~ 배송이 많이 늦어져서 엄청 기다렸었었네요. 부산으로 떠나려던 찰나에 집에 알맞게 도착해서 얼마나 다행이었는지~~ 명절여행길 차안에서 한권을 뚝딱! 딸들하고 돌려보며 즐겁게 마스터했어요.솔직히~~ 그냥 책으로만 볼땐 그렇게 재미난지 몰랐는데..경기를 보면서 경기의 룰과 역사 채점방식등을 한번씩 더 확인해가며  즐겁게 즐길수있었답니다. #동계올림픽 이라 하면  딱 떠오르는 한사람 !!김연아 !더이상 그녀의 경기를 볼수 없기에 너무 아쉬웠고 ,쇼트트랙말고는 정말 볼게없겠구나 했거든요.그런데 너무나도 놀랍게 ~~ 여자 컬링에서 큰 기쁨을 얻을수 있었고 ,생소했던 스켈레톤에서 윤성빈선수가 금메달을 따는 바람에 올림픽 시작부터 으쌰으쌰 응원했던것 같아요. 물론 지금도 ~ing중이고요. !!!#동계올림픽완전대백과는 사계절 출판사에서 나온 반갑다 사회시리즈의 19번째 책이에요.반갑다 사회야 시리즈는 정치,경제 ,문화 ,세계사등의 어렵게 느껴지는 사회현상과 용어들을 쉽게 아이들이 이해하고 배울수있는 책들이라 아이들에게 꼬옥 읽어보라고 권해주고싶은 책이랍니다. 동계올림픽 완전대백과를 그럼 한번 소개해볼께요~!이번  #평창동계올림픽 의 경기종목 총 15가지가 한눈에 쏘옥 들어오는 그림과 함께 소개되어지는데요!!(설상경기)알파인스키/크로스컨트리 스키/바이애슬론/스키점프/노르딕복합/프리스타일스키/스노보드(빙상경기)쇼트트랙스피드스케이팅/스피드스케이팅/아이스하키//컬링/피겨스케이팅(슬라이딩경기)봅슬레이/스켈레톤/루지 ​이렇게 크게 15종목으로  나눌수있어요. 세부적으로는 102개의 종목이 된다고하네요. 그래서 그런지 동계올림픽사상 100개가 넘는 금메달이 나올거라고 하더군요. 와~~~~ 생각해보니 쇼트트랙도 .... 팀추월도있고 계주도있고 거리에 따른 여러가지가 있더라구요.책의 구성을 살펴보면 어떤경기장에서 이루어지는지 ...선수의 복장과 장비는 무엇인지 ...경기의 역사와 기원,강국에 대한설명과 채점방식을 한눈에 볼수있게 두페이지에 소개를 하고 있어요. ​​이번 스노보드의 핫한 인물 천재소녀클로이킴을 눈여겨보지않은 사람 없을것 같네요. 책의 첫 시작은 스노보드에요. ^^어린나이에 여자하프파이프에서 금메달을 딴 클로이킴은 14세때부터 세계랭킹1위였다고하네요.나이가 안돼서 올림픽 출전을 못하고있었다니 신기하기만합니다. . 남자들도 해내기 어려운 1080도의 회전을 여유있게 보여주는 멋진 모습에 눈이 휘둥그레져었네요. 미국인으로 출전한게 아쉬웠지만 ^^ ;자랑스러운한국인이 틀림없었던것 같아요. 모든경기 하나하나가 대단하고 즐겁지만 이번 올림픽을 통해서 그동안 전혀~~관심없었던 컬링에 무한애정을 갖게되었네요. 아마 전국민들이 그렇지않을까 싶을정도에요. ^^처음엔 무지하게도 ㅋㅋ한국선수가던진돌이  실수로 돌이 저 중간까지밖에 못갔구나 했었는데....알고보니 방어하기위해 일부러 놓은돌이란건(가드) ~~ 관심갖고 책을 통해서 게임규칙을 알고나서였어요.재미난 컬링슈즈의 비밀도 알수있었고 규칙을 알면 더욱재밌다는 사실또한 확실히 알았네요. 모든 종목이 두페이지에 소개되어지는데 ~~유일하게 가장 많이 소개되어진 종목은 피겨스케이팅이랍니다.아무래도 기술들이 많아서 그런가봐요~!김연아선수를 뺀 피겨스케이트는 조금 아쉽긴 했지만 모든선수들이 선전해주었고 자랑스러웠어요.특히 ,페어경기에서 민유라+겜린이 보여준 아리랑 아이스댄스는 정말 눈물이 날정도였어요. 책에서는 ~~ 평창올림픽의 종목에 대한 설명은 1/3정도이고나머지는 모두 동계올림픽에 대한 이야기가 나와요.사회적인 측면과 역사적인 부분도 다루기에 #초등학교사회교과 에서 배울수있는 여러 문제들을 생각하고 토론하는데도 많은 도움이 되는 내용들인것 같습니다. 동계올림픽의 경기가  추운데서 할수있는경기가 주이기때문에 열대국가에선 참여하기가 어려운 점과 스포츠를 하는 비용면에서도 너무 높아 많은 사람들이 참여할수없었던점,#동계올림픽 이 시작된 계기와 전쟁으로 인해 취소되기도한 이야기들 ,동계올림픽과 하계올림픽이 2년차이로 열리는 이유등  많은 흥미로운 이야기들이 소개되어지고있어요.   분명 부모님들도 함께 읽어보시면 좋을것 같아요. 그리고 정말 몰랐었네요.무주냐 평창이냐??우리나라의 어디서 동계올림픽이 열리면 좋을지...엄청난 기싸움이 있던다는 사실을요. ^^올림픽을 열기위해선 여러 경기장들과 선수촌도 있어야하고 관광객들이 오가기위한 도로개선 건설등의 문제와 여러 일자리 창출,관광사업등등....  대규모의 건설사업이 필요한데 이 모든게 이루어지려면 많은 예산들이 필요하잖아요.그래서 더욱더 신중해야하고 결정에 어려움이 있었지 않나 싶어요. 여러번의 개최실패로 결국 대한민국에서 동계올림픽을 열게된게 정말 영광이고 감격스럽기도하지만 올림픽을 통한 경제적효과가 정말 있는지...성공적인 개최였는지 또한 올림픽이 끝난이후 ~~돌아볼수있을것 같네요.2018년 우리나라에서 처음 열리는 동계올림픽을 기념해서 많은 어린이 친구들이 올림픽에 대한 궁금증을 조금이나마 풀길 바라는 맘에 책을 만드셨다는 김성호 작가선생님은 아직까지 열악한 국내 동계스포츠의 환경개선과 ,지국온난화에 대한 대비책, 개최지선정때마다 불거지는 환경논란과 열대국가와남반구 국가도 참여할수있게 이끄는 방법등에 대한 과제도 빨리 풀렸음 좋겠다는 말도 덧붙이셨어요.  그동안 동계올림픽이 개최되었던 나라들을 보니~~ 캐나다 미국 일본등등 여러번 열린 나라들도 많더라구요.첫 동계올림픽을 연 우리나라 대한민국이 다음번에도 꼬옥 ~~ 멋진 올림픽을 열수있는 기회가 또 왔음 좋겠습니다. 지금 이 책을 볼 여러 아이들중에서~~~ 또 메달을 획득할 멋진올림픽 꿈나무가 탄생할지 모른다는생각에 왠지 즐거움 가득하네요. 올림픽이 거의 끝나가고있지만 동계올림픽은 또 돌아오니까요~~ 이책은 정말 집에 한권 비치해두라고 주변에 추천하고싶네요.남은 올림픽경기들도 #동계올림픽 완전대백과 와  함께 할께요. 멋진책 만날수있게 해주셔서 감사합니다. Thanks to 책세상맘수다카페 &사계절출판사 2014 소치 동계 올림픽과 함께하는 코카콜라는??올림픽 전사들의 짜릿한 승리~! 코카콜라가 함께 합니다.﻿﻿﻿안녕하세요?  예리(YERI)입니다.﻿코카콜라는 올림픽, 월드컵 등 큰 대회는 물론 국내의 스포츠활동에도﻿﻿﻿﻿아낌없는 응원과 후원을 해오고 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿1928년 암스테르담 올림픽 후원을 시작으로 가장 오래된 올림픽 후원사인 코카콜라는﻿﻿﻿1996년 8월 IOC와 올림픽참여를 2020년까지 연장시키는 사상 유례없는 후원계약을﻿﻿﻿맺기도 했죠~~^^﻿﻿﻿코카콜라는 ﻿﻿﻿지금 한창 열리고 있는 2014 소치동계올림픽에도 후원사로 참여하고 있으며,﻿﻿﻿뜨거운 도전을 펼치고 있는 선수들도 짜릿한 응원을 하고 있답니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿손가락~꾹~ 예리에게﻿﻿﻿﻿먹이를 주세요^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 예리(YERI)는 요즘 밤잠을 설쳐가며, 우리 대한민국 선수들을 열심히 응원하고 있는데요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿코카콜라는 화려한 개막을 위한 2014 소치 동계 올림픽 성화 봉송 릴레이에도 직접 참여하며,﻿﻿﻿전 세계 올림픽 팬들에게 짜릿한 경험을 주기도 했어요.           ▲ 클릭, 동영상보기 2014 소치 동계 올림픽과 함께하는 코카콜라의 TV CF(해외 영상) (동영상 출처 : http://youtu.be/WrOXkgmjf7Q) 코카콜라의 광고들은 늘 신선하고 짜릿한 볼거리를 제공해주네요. ㅎㅎ이번에 해외에서 공개된 코카콜라 TV CF에서는 2014 소치 동계 올림픽의 종목과 함께독특하고 짜릿하며 신나는 애니매이션으로 표현되었네요~ 신나게 감상해보아요~ ㅎㅎㅎ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ▲ 2014 소치동계올림픽과 함께하고 있는 코카콜라의 TVCF는 코카콜라 자판기에 동전을 넣으면,코카콜라 보틀이 스키점프도 하고~ 아이스하키, 스노보드, 피겨 스케이팅 등 동계올림픽의 종목들을아주~ 인상적으로 표현했는데요. 정말 아이디어 넘치죠? ㅎㅎㅎ 코카콜라는 러시아 현지에서 Happiness Factory를 주제로 하는 TV광고와유명 하키 선수를 활용한 시리즈 옥외 광고를 선보이고 있답니다.^^ 그리고, 소치 동계 올림픽 기간에는 러시아 공항, 기차역 등에서 코카콜라 올림픽 광고를 만날 수 있고,코카콜라 샘플링 행사, 해피니스 트럭 어택 등으로 전 세계 올림픽 팬들에게짜릿하고 특별한 행복이 전달되고 있다고 하네요.         ▲ 코카콜라는 국내.외에서 2014 소치동계올림픽을 기념하고, 선수들의 승리를 기원하는 특별한 코카콜라 한정판을 선보이기도 했는데요. ﻿ 외국에서는 아이스하키, 아이스 스케이팅, 스노우보드를 테마로 한 코카콜라 스페셜 한정판을 선보이기도 하고, 국내에서는 전국 이마트와 현대백화점에서 만나볼 수 있는 코카콜라 777ml 한정판 패키지를 선보였습니다. ﻿ 참~ 코카콜라의 777ml는 숫자가 모두 777이죠? 코카콜라의 777ml 스페셜 에디션은 우리 대한민국 선수들의 승리를 위해 코카콜라에 승리의 행운을 담아 출시된 특별한 제품이랍니다^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ▲ 코카콜라의 스토리텔링 패키지(마음을 전해요 패키지, 2014년 2월 출시) 코카콜라에서는 제품라벨에 특별한 메시지와 호칭을 담은 스토리텔링 패키지를 출시했는데요.요즘 백화점, 마트, 편의점 등 다양한 곳에서 만날 수 있죠~ 2월에 출시된 이번 코카콜라에는 라벨에대표팀, 믿어요, 아자아자 등의 메시지가 담겨져 있는 것도 무척 인상적이네요~ 코카콜라 마시면서~ 선수들을 열심히 응원해야겠어요 크크~!!         올림픽전사들의 짜릿한 승리! 코카콜라가 함께 합니다! ﻿ 코카콜라는 국가대표 대표단 선수들에게  ﻿『모태범, 무한질주』,『김연아, 응원할께』,『이상화, 살아있네』﻿ 등 선수들의 이름과 메시지가 새겨진 특별한 코카콜라 패키지를 전달하며, 선수들을 격려하고 응원하기도 했습니다. ﻿ 코카콜라 폴라베어랑 환하게 웃고 있는 봅슬레이 대표팀, 바이애슬론팀도 있네요. ㅎㅎ 꼭 승리하세요~!! 홧팅~!!﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ▲ 이번에 여자 스피드 스케이팅에서는 이상화 선수가 자랑스럽게 금메달을 땄죠~!!예리도 넘넘 열심히 응원했는데요. ㅎㅎ 쟁쟁한 실력을 갖춘 전 세계인들을 제치고, 끊임없는 노력으로 금메달을 안겨주어서무척 자랑스럽네요~~!! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ▲ 그리고, 2014년 2월 20일 자정(한국시간 기준)에는 김연아 선수의 경기가 펼쳐질 예정인데요. ﻿ 코카콜라는 지난 달 서울 태릉 선수촌 챔피언하우스에서 열린 2014년 소치 동계올림픽 결단식 행사에서 코크 해피니스 포토월 이벤트를 진행하고, 선수들의 승리를 기원했답니다.^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿   ﻿ ▲ 대한민국 대표팀들을 위한 조달환 작가의 캘리그래피 코카콜라 페이스북(https://www.facebook.com/cocacola)에서는 조달환 작가의 캘리그래피를 비롯해서SNS 음유시인 하상욱의 단편 시도 감상할 수 있으니 코카콜라 페이스북에 놀러가보세요. 이 밖에 코카콜라로 마음을 전해요 캠페인을 맞아 다양한 소식들과 이벤트들을만나볼 수 있답니다.^^         짜릿한 승리의 순간~ 코카콜라와 함께! ﻿ 선수들이 그 동안의 끊임없는 노력과 함께 ﻿뜨거운 열정을 가지고, 소치 동계 올림픽에서 경기를 치루고 있는데요. 예리도 우리 대한민국 올림픽전사들의 승리를 기원합니다~!!  홧팅~!! 최고야~!! 응원할게~!! 잘될거야~!! 아자아자~!!  ﻿  Edited by YERI. ⓒ2006. YERI(prettyye02). All Rights Reserved셔터를 누르는 순간 나는 행복을 느낀다, http://blog.naver.com/prettyye02             안녕하세요 이웃님들~오랜만에 블로그 포스팅을 하네요 ㅎㅎ그동안 회사일이 바빠서 블로그도 제대로 못하고 ㅠㅠ이제 얼추 회사일도 마무리 되어가기에! 다시 열심히 해보려 합니다^^제가 이번에 글을 쓰게 된 이유는요~~~바로바로 ㅎㅎㅎ 제목에서 알 수 있듯이!!저번에 평창동계올림픽 파고다이벤트 참여했는데,그때 그 이벤트에 당첨되어서 기념주화를 받게 되었어요!!!​ 평창동계올림픽 기념주화를 실제로 본적이 없어서 두근두근 했네요 ㅎㅎ이렇게 예쁘게 포장해서 우체국 택배로 보내주신거 있죠~ ​ 평창동계올림픽 언어교육 공식 공급사인 파고다에서 주최했던 이벤트인데정말 간단하게 참여 가능해서 응모했거든요!당첨이 될줄이야~~~​​ 예쁜 포장지를 뜯으니 이렇게 기념주화가 뙇!!하지만 아직 실물은 안보이죠~​​ 디자인의 앞면과 뒷면 설명이에요스노보드, 스켈레톤, 아이스하키, 바이애슬론, 루지, 컬링, 피겨스케이팅!!이 다양한 종목들이 앞면에 새겨져 있대요~~요즘 스켈레톤과 컬링의 인기가 장난 아니죠!피겨스케이팅 오늘 김하늘, 최다빈선수가 쇼트 프로그램 경기 했고, 프리 진출을 하게 되었다죠 ㅎㅎ​ 자 이제 뚜껑(?)을 열어 봅시다~​ 안에 이렇게 평창동계올림픽 기념주화가 들어있어요~​ 천원짜리 동전인가봐요~뭔가 동메달 같은 느낌?ㅎㅎ​ 대회 엠블럼 소개도 적혀 있었어요~엠블럼 참 간단하고 알아보기 쉽게 만든거 같아요~ ​ 평창동계올림픽 기념주화를 이렇게 만날 수 있다니!좋은 이벤트 참여해서 다행이었어요 ㅎㅎ​ 크기가 꽤 크죠?김서방이 잘 간수하고 있으라고 ㅎㅎ 나중에 가보로 물려줘야 할지도 모른다면서 ㅋㅋㅋ 뒷면도 넘넘 예쁜 평창동계올림픽 기념주화~파고다, 감사합니다 > < 아직 평창동계올림픽이 몇일 남았는데, 선수 여러분~~모두 다치지 말고 마지막까지 힘내주세요!평창동계올림픽 파이팅!!  ◎ 운영시간 : 09:00-21:00 (매주 주말 휴관)◎ 문의 : 031) 776-4677◎ 홈페이지 : www.facebook.com/gcon.lab◎ 위치 : 경기도 성남시 분당구 대왕판교로 645번길 12 판교공공지원센터 6, 7층   디지털 매체가 발명되면서 새로운 형태의 예술이 많이 생겨나고 있습니다.이번에는 '디지털 아트'의 한 분야로 파생된 '인터렉티브 아트'에 대해 알려드리려고 해요.'인터렉티브 아트'는 창작의 범위가 무척이나 넓기 때문에 한마디로 정의하기 어려운데요,관람객과의 소통과 참여가 필수적으로 요구되는 예술이에요.감상하는 예술을 벗어나 체험할 수 있는 예술이라니, 어떤 작품이 있을지 궁금하시죠?인터렉티브 아트에 대해 좀 더 자세하게 알아볼까요? '디지털 아트'는 컴퓨터 등 디지털 기기를 활용해 '조각, 회화, 설치미술 작품'을 만드는 예술 분야입니다.'인터렉티브 아트'의 경우 감상자가 참여하여 완성하는 예술이기 때문에 기술적인 부분에서 컴퓨터 등 디지털 기기가 필요한 경우가 많습니다.'인터렉티브 미디어 아트'라는 용어도 많이 사용되는데 그 이유가 여기에 있는 것이죠.전시장 벽면에 설치되어 있는 미술 작품이지만, 뒤의 공간에 센서가 연결되어 있는 인터렉티브 작품도 많은데요,참여할 수 있는 형태의 프로젝션 맵핑 작품, 키네틱 아트 작품도 인터렉티브 작품이 될 수 있어요.즉 '참여'가 가능하다면, 인터렉티브 아트의 경계는 무한하다고 볼 수 있겠죠?인터렉티브 아트는 '공간 예술'이라고 볼 수 있는데요,작품이 전시된 공간에서 '물리적, 시각적, 청각적 체험'을 할 수 있기 때문이에요.감상자가 손을 대거나 움직이면 작품에 변화가 일어나는데,아티스트의 예술 공간으로 들어가 새로운 창작을 하는 즐거움을 느낄 수 있습니다.아티스트와 직접 대면하지 않더라도 상호작용하며 작품을 완성한다는 보람을 느낄 수 있죠.인터렉티브 아트를 대표하는 작품으로 짐 콜린스의 <SMOKE & MIRROR>가 있는데요,무척 다양한 성격의 인터렉티브 작품들이 존재하는 만큼영상을 통해 인터렉티브 작품들을 직접 소개해 드릴게요. Artist : 타카히로 마츠오영상에서 볼 수 있는 인터렉티브 작품은 타카히로 마츠오 작가의 <환상>이라는 작품입니다.지난 2008년 서울 국제 미디어 아트 비엔날레에 전시되었던 작품인데요,관람객이 붉은 빛의 공을 들고 이동하면, 스크린 안의 나비 영상들이 피아노 선율에 맞춰 나타나기도 하고 따라다니기도 합니다. 관객이 공을 감싸 안아 붉은 빛을 없애면, 나비들도 사라지게 되죠.관람객들은 스크린 속 나비와 놀면서 우리가 꿈꾸던 환상적인 세계를 경험할 수 있답니다. Artist : Muharrem Yildirim, David Tinapple Muharrem Yildirim, David Tinapple 작가의 단순하지만 재미있는 인터렉티브 작품입니다.관람자는 한 손으로 작품을 회전시킬 수 있는데요,원 모양의 스크린 안에 있는 조그만한 도형들이 회전하는 동안 계속 떨어집니다.떨어지는 속도에 맞춰 효과음들이 울리는데요,컴퓨터에 물체의 움직임이 인식되면 위치, 속도가 계산되어 바로 스크린에 투영된답니다.영상 속 인터렉티브 작품을 직접 움직여 본다면,실제로 물건이 들어있는 통을 회전시키는 느낌을 경험할 수 있을 것 같아요. Artist : Daniel Rozin나무 조각들로 이루어진 거울이 있다고 상상해 본 적 있으세요?영상 속에 등장하는 놀라운 인터렉티브 작품은 관람객의 모습을 비춰준답니다.네모난 작은 나무 조각들로 배열된 이 작품은 관람객의 움직임을 실시간으로 감지하고 표현해 주는데요,  나무조각이 아래로 움직이면 어둡게 표현되고 위로 움직이면 밝게 표현되어 명암을 조절한답니다. 컴퓨터로 컨트롤 되는 나무 타일들. 정말 신기하죠? Artist : YesYesNo건물 외벽에 미디어 파사드가 펼쳐졌어요.YesYesNo 라는 인터렉티브 프로젝트 팀의 작품인데요,무대 위에서 춤을 추고 있는 사람들을 보셨나요?관람객의 움직임이 건물 외벽에 빛의 형태로 바로 표현된 답니다.건물을 캔버스로 활용해 인터렉티브 작품이 완성되었는데요,화려한 조명도 무척 아름답지만, 즐거워하는 사람들을 보니직접 참여하지 않아도 즐겁고 행복한 느낌이 전해지는 것 같습니다. Artist : ENESS레드불 기업에서 만든 영상인데요, 스포츠인지, 예술인지! 영상 속 작품은 설치 예술가 ENESS 와 스키 선수, 스노보드 선수의 합작품인데요,스키를 타는 공간 위에 3D 영상을 비추는 프로젝션 맵핑 작품입니다.스키와 스노보드 선수들의 움직임을 적외선 카메라로 추적해3D 영상의 움직임에 변화를 일으키기 때문에 '인터렉티브 프로젝션 맵핑 아트'라고 볼 수 있어요.신나는 음악과 스포츠 액션, 영상까지 더해져 무척 다이나믹한 작품이 완성되었네요!현대 미술의 가장 큰 특징 중 하나로 볼 수 있는 인터렉티브 아트!단순히 예술 작품을 감상하고 이해하는 수준에 머물렀던 수동적인 역할의 관객을 직접 작품에 참여할 수 있는 주인공으로 만들어 주었는데요,앞으로 체험하고 참여할 수 있는 인터렉티브 아트 전시회가 있다면, 여러분도 꼭 방문해 보세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 S/S 서울패션위크 오프닝 만능엔터테이너 박재민 교수 서종예 무용예술계열2020 S/S 서울패션위크 오프닝 만능엔터테이너 박재민 교수 진행서종예 무용예술계열 박재민 교수의 활동 기대해주세요!​[이미지출처 : 박재민 교수 sns 이미지 캡쳐]얼마 전 성황리에 종료된 2020 S/S서울패션위크!많은 패피들과 스타들이 참여한 가운데 멋진 퍼포먼스가 실시되어서많은 화제가 되었던 패션페스티벌이라고 해도 과언이 아닌데요!이렇게 최고의 스타들이 모이는 자리에 단연 만능엔터테이너로 불리우는박재민 교수님이 참가하셔서 멋진 오프닝을 진행하셨다고 하더라구요![이미지출처 : 박재민 교수 sns 이미지 캡쳐]​​박재민 교수님은 다들 아시겠지만댄스크루인 T.I.P CREW에서 활동하고 있으시며, 평창동계올림픽스노보드해설위원을통해서 대중들에게 더욱 다가가는 엔터테이너가 되셨는데요!MBC진짜사나이 300 최후의 전사에도 출현하시고, 얼마 전에는위안부 피해자 및 독립유공자 지원 기부까지 하시는 등 다양한 분야에서항상 이슈가 되시는 최고의 교수님이 아닌가 합니다!​​[이미지출처 : 박재민 교수 sns 이미지 캡쳐]​이렇게 바쁘신 와중에 현재 서울종합예술실용학교 무용예술계열에서후학양성을 위해 학생들을 가르치시는 박재민 교수님!항상 더욱 멋진 활동을 기원합니다!제100회 체육인의 꽃, 전국체육대회에 다녀왔습니다!​- 청년재단 청년기자 박준영 제 100회 전국체육대회 엠블럼(출처 :  www.sportseoul.kr) ​​전국체육대회는 대한체육회가 주최하고 문화체육관광부가 후원하는 국내에서는 가장 권위가 높은 공식 대회로 줄여서 전국체전이라고 불려요. 전국의 각 시도를 중심으로 우정과 화합, 그리고 스포츠 선수들의 세계적인 육성과 실력향상을 평가하는 목적과 국민의 체육 증진을 도모하기 위해 열리는 대회입니다. 전국체전은 일제강점기 때인 1920년에 경성부에서 첫 개최를 열어 2019년에 100회 대회를 맞이한 유서가 깊은데요. 대회는 10월 4일부터 10월 10일까지 총 47개 종목(정규 45, 시범 2) / 고등부, 대학부, 일반부로 나뉘어 진행되었습니다. 제100회 전국체전을 맞이해 엠블럼에는  성화를 모티브로 삼아 표현된 뫼비우스 형태의 숫자 100이 있는데요. 한국 체육의 무한한 발전과 두 줄의 형태는 경기장 트랙을 상징하면서 주최자와 참여자의 행복한 동행을 나타내었고 서울의 이니셜 ‘S’를 상징하는 성화는 서울의 전통과 역사·문화·환경이 함께하는 체전이 되고 화합과 참여 속에 성공적인 체전이 되기를 염원하는 마음을 담고 있다고 해요.​  제 100회 전국체육대회 마스코트 해띠(출처 :  www.sportseoul.kr) ​​이번 대회의 마스코트는 `해띠(HAETTI)`로 서울의 상징인 ‘해치’와 친구의 순 우리말인 ‘아띠’를 붙여 만든 명칭이라고 해요. 제100회 전국체육대회가 친한 친구와 함께 즐길 수 있는 축제라는 메시지를 담고 있어요. 마스코트인 해띠가 참 귀엽게 생겼네요. 종목 수는 총 47개로 기록 종목으로 골프, 궁도, 근대5종, 댄스스포츠, 롤러, 볼링, 사격, 산악, 수상스키웨이크보드, 수영, 승마, 양궁, 역도, 요트, 육상, 자전거, 조정, 철인 3종, 체조, 카누, 핀 수영까지 총 21경기가 있어요. 토너먼트 경기에서 단체종목 농구, 럭비, 배구, 세팍타크로, 야구 소프트볼, 축구, 하키, 핸드볼까지  8종목, 개인 단체에서 검도, 바둑, 배드민턴, 스쿼시, 에어로빅, 정구, 탁구, 테니스, 펜싱까지 총 9종목, 개인경기에서 당구, 레슬링, 복싱, 씨름, 우슈, 유도, 태권도까지  7종목으로 총 24종목이 있어요. 또한 시범경기로 채택된 보디빌딩, 택견이 포함되어 있습니다. 다양한 종목 속 제 눈길을 사로잡은 것은 뭐니뭐니해도 토너먼트 경기에서 단체 종목의 일반부 축구였어요.    서울월드컵경기장 보조 경기장에서 열렸던 전국체전 축구 예선전 ​전국체전이 열리는 기간인 10월 4일부터 10월 10일 동안 이틀에 한 번꼴로 축구 경기가 진행되기에 체력적인 부담이 컸지만, 국내에서 가장 유서 깊은 대회인 만큼, 금메달을 향한 각 대표의 치열한 토너먼트전을 볼 수 있었어요. 축구는 예선경기(4경기), 준준결승경기(4경기), 준결승(2경기)과 결승으로 나뉘어져 경기가 펼쳐졌습니다. 참가하는 팀은 내셔널리그에 소속되어 있는 경남대표 창원시청, 부산대표 부산교통공사, 전남대표 목포시청, 경북대표 경주한수원, 대전대표 대전코레일, 충남대표 천안시청, 강원대표 강릉시청과 K3리그 어드밴스 소속의 경기대표 화성FC, 충북대표 충주시민축구단, K3리그 베이직에 소속되어 있는 서울대표 중랑축구단, 전북대표 전주시민축구단, 울산대표 울산시민축구단까지 총 12팀으로 제가 직접 관전했던 경기는 예선경기와 준준결승경기 2경기를 봤답니다.​  전국체전 축구 예선과 준준결승경기는 오전 10시부터 오후 5시20분까지 총 4경기가 빠르게 진행된다. ​당시 서울을 방문했을 때 생각보다 더운 날씨에 땀을 뻘뻘 흘렸던 기억이 나는데, 경기장에서 뛰고 있는 선수들은 ‘얼마나 힘이 들까’라는 생각도 들었어요. 또한 경기마다 많은 득점이 나와 경기를 보는 맛이 더해졌던 것 같아요. 이후 일정상 서울을 떠났기에 직접 들어가 보진 못했지만, 준결승과 결승은 2002년 한일 월드컵 당시 ‘꿈 ★ 은 이루어진다’ 플랜카드를 들어 올렸던 서울월드컵경기장에서 진행됐어요.  간략하게 정리해보면 부산대표 부산교통공사와 경북대표 경주한수원이 결승전에서 맞붙었고, 경주한수원이 2-1 승리를 거두며 제99회 전국체전 축구 일반부 우승에 이어 또다시 금메달을 차지하며 2연패를 차지했어요. 이외에도 겨울스포츠 종목을 위한 전국동계체육대회가 있는데, 정식종목인 빙상(스피트스케이팅, 쇼트트랙스케이팅, 피겨스케이팅), 아이스하키, 스키(알파인, 크로스컨트리, 스노보드), 바이애슬론, 컬링과 시범종목인 봅슬레이 스켈레톤(스타트), 산악(아이스클라이밍)이 지난 2월 19일부터 2월 22일까지 진행되었습니다.​ 또한 2월 12일부터 2월 15일까지 4일간, 제 16회 전국장애인동계체육대회도 열렸는데요. 이뿐만 아니라 이번주인 15일부터 19일까지는 1981년에 처음 개최되어 대한민국에서 매년 개최되는  전국장애인체육대회가 진행됩니다. 전국장애인체육대회는 장애인 선수들의 화합과 진목을 도모하고 꿈과 열정을 함께 나누는 축제의 장이자 모두가 함께 즐길 수 있는 의미 있는 대회입니다. <제39회 전국장애인체육대회>​- 개최 일정 : 2019.10.15.(화)~2019.10.19.(토)- 개최 장소 : 서울 잠실주경기장 등 34개 경기장- 개최 종목 : 농구, 당구, 댄스스포츠, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 축구, 태권도 등 30개 종목- 참가 규모 : 9,000명(선수 6,300명, 임원 및 관계자 2,700명)​약 4일간 서울에 짧게 머물며 다양한 곳을 방문하는 동안에 전국체전을 알리는 현수막들도 볼 수 있었는데요. 개인적으로 여유가 있었다면 축구 말고도 다양한 스포츠들을 볼 수 있었으면 좋았다는 생각이 들었어요. 앞으로도 좋은 취지를 지닌 전국체전이 더욱더 발전하고 다양한 사람들이 즐길 수 있는 대회로 자리매김했으면 좋을 것 같습니다.​​   ​     ​ 지난 2월 대한민국은 평창 동계올림픽의 열기로 추운 겨울이지만 후끈후끈했는데요. 대한민국 선수들의 선전에 온 국민이 한마음 한뜻이 되어 응원하고 또 기뻐했던 시간이었습니다. 이제 2018 평창 동계올림픽의 끝나지 않은 감동이 2018 평창 동계패럴림픽으로 이어집니다. 수호랑에게 바통 터치 받은 반다비와 함께하는 2018 평창 동계 패럴림픽에 대해서 함께 알아보실까요?■패럴림픽이란?패럴림픽(Paralympic)은 평행이란 뜻의 'Parallel' 단어와 올림픽 ‘Olympic'의 합성어인데요. 평행하게 치러지는 장애인의 올림픽이라는 의미를 담고 있습니다. 국제장애인올림픽위원회(IPC)가 주최하며 4년 주기로 개최되는 국제 경기입니다. 동계 패럴림픽은 1976년 스웨덴 오른휠츠비크 대회가 첫 시작이었습니다. 대한민국은 1992년 프랑스 티니-알베르빌 동계패럴림픽에 처음으로 출전하였고 2014년 러시아 소치 동계패럴림픽까지 총 7번의 동계패럴림픽 참가의 기록을 가지고 있습니다. 그리고 2018년! 평창에서 동계패럴림픽을 개최하기까지 이르렀답니다.■동계패럴림픽 경기종목2018 평창 동계패럴림픽은 설상 4개, 빙상 2개 종목으로 진행됩니다. 동계올림픽과는 조금 다른 방식으로 진행이 되는데요. 자세하게 알아보실까요?-설상 종목①알파인스키: 알파인 스키는 장애 유형에 따라서 입식, 좌식, 시각장애로 구분하여 진행됩니다. ②바이애슬론: 사격과 스키가 만난 바이애슬론 종목은 장애인을 위한 전자소총과 음향 피드백 이어폰 세트로 경기가 진행됩니다.③크로스컨트리스키: 특수 개조한 좌식 스키를 이용해 경기가 진행됩니다.④스노보드: 상지장애와 하지장애로 분류되어 진행됩니다.-빙상 종목①아이스하키: 하지장애가 있는 선수들이 참가하여 칼날 썰매와 스틱을 이용하여 진행됩니다.②휠체어 컬링: 휠체어에 앉은 채로 손이나 스틱을 이용하여 스톤을 굴리는 방식으로 진행됩니다. ■2018 평창 동계패럴림픽 경기일정2018 평창 동계패럴림픽은 3월 9일부터 3월 19일까지 10일 동안 진행되는데요. 45개국에서 총 670여 명의 선수가 참여합니다. 대한민국 선수단은 대회 사상 최초로 6개 모든 종목 출전권을 얻었는데요. 종합 10위를 목표로 총 39명의 선수가 출전합니다. 3월 9일 개막식을 시작으로 평창 동계패럴림픽이 진행되는데요. 다가오는 3월 10일의 경기 일정을 살펴보겠습니다.①알파인 스키 메달 결정전-종목: 남자&여자 활강-장소: 정선 알파인경기장-시간: 09:30~12:30②바이애슬론 메달 결정전-종목: 여자스프린트 6km / 남자 스프린트 7.5km-장소: 알펜시아 바이애슬론 센터-경기 방식: 좌식-시간: 10:00~11:10​③아이스하키 예선-장소: 강릉 하키센터 -출전: 대한민국 vs 일본 -시간: 15:30~17:30④휠체어 컬링 예선-장소: 강릉 컬링센터-시간  ▶14:35~17:00 시트 C 미국 vs 대한민국 ▶19:35~22:00 시트 B 대한민국 vs 패럴림픽 중립 선수단오늘은 다가오는 2018 평창 동계패럴림픽에 대해서 알려드렸는데요. 앞으로도 행정안전부는 다양한 평창 동계패럴림픽 소식으로 찾아오겠습니다. 지난 평창 동계올림픽에 대한 국민들의 응원가 사랑이 대한민국 선수들에게 큰 힘이 되었는데요. 이번 평창 동계패럴림픽도 큰 응원 부탁드립니다!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스위스여행]알프스의 진주 스위스 사스페  알프스의 진주라 불리우는 스위스 사스페(Saas-Fee)체르마트에서 1시간 반 남짓한 거리에 있는 사스페는 알프스의 절경을 감상하기에 좋은 곳에 위치해 있다. 알라린호른, 알프후벨, 돔 등 4,000m급의 산과 빙하에 둘러싸여 있으며특히, 해발 3500m의 전망대 알라린호른은 사스페의 하이라이트로 다이나믹한 알프스의 절경을 맛볼 수 있다.스위스여행 중 놓칠 수 없는 사스페에 대한 이야기를 시작해본다.    Zermatt에서 Stalden-Saas까지 R열차로 1시간 소요버스를 이용해 Saas Fee까지 40분 이동  이곳이 바로 알라린호른. 높이는 자그만치 해발 4,027m. 한라산이 1,950m이니 한라산보다 2배이상 높다는 얘기...저 곳에서 손을 위로 뻗치면 마치 하늘이 닿을 것만 같은 느낌이 든다.하지만 아래를 내려다보면 공포영화가 따로 없을 듯 ^^:;;    한편 알라린호른에는 세계에서 가장 높은 회전레스토랑이 있다.높이만으로도 아찔한데 360도로 회전까지 한다니 과연 어떤 기분일지??하지만 경치만큼은 끝내줄 것 같다.  저런 곳에서 프로포즈한다면 성사 가능성 백프롬다(100%)~! ㅋㅋㅋ     그럼 알라린호른 회전레스토랑에 가는 방법은?해발 2,991m의 펠스킨 지하에서 메트로 알파인 푸니쿨라를 타면 된다.  평소에 스키장 리프트만 타도 아찔하던데, 여기는 뭐 기본이 해발 2천미터이상이고나^^;;   그럼 사스페에서는 무엇을 하면 좋을까? 1. 스노스포츠  사스페는 1년 내내 스키와 스노보드 등의 레포츠를 즐길 수 있다는 것이 큰 장점이다.하얀 베이비파우더 같은 저 폭신한 눈에서 맘껏 뒹굴고파~~        근육질 몸매를 자랑하고 있는 스키 강사의 모습.굳이 저렇게 상의를 훌러덩 해야 했는지 이유는 모르겠지만 어쨌든 오랫만에 안구정화가 되는 느낌이랄까?ㅋㅋㅋ   저 분한테 스키 배운다면, 아주 잘 탈 수 있게 될 것 같다 ㅎㅎ    2. 노르딕워킹 하루종일 가이드의 설명을 따라 즐기는 노르딕워킹은 여름과 가을에 즐길수 있다.노르딕워킹은 스위스의 아름다운 자연환경을 몸으로 체험할 수 있는 가장 좋은 방법이다.여름엔 녹음! 가을엔 단풍!언제라도 좋다.     3. 사이클링사스페에는 약 70km정도 되는 자전거 길이 있다. 자신에게 맞는 코스를 찾아 사이클링 즐겨보는 것도 좋다.     4. 페블리츠 사스페 타운에서 즐길 수 있는 페블리츠는 산비탈에 만들어진 레일 위를 달리는 알파인 코스터.최고 시속은 40km정도이고 속도를 조절할 수 있어 아이들과 함께 탈 수도 있다.    5. 숲에서 모험 즐기기사스페 숲 속에 있는 '나무 흔들다리 건너기' 같은 모험을 즐겨보는 것도 재밌다.퍽이나 무서워보이는데 아이들은 역시 겁이 없는듯^^;;     6. 협곡타기 사스페에서 협곡타기 또한 빼놓을 수 없다.예전에 캐녀닝을 해 본 이후로 이런 액티비는 쳐다보기도 싫지만 모험을 사랑하는 분들은 좋아하실듯 ㅎㅎ    이 중에서도 나는 1번 스노스포츠와 4번 페블리츠를 가장 즐겨보고 싶다. 위의 6가지 즐길거리 중 당신의 선택은???    ***덧글 EVENT***  제 블로그에 덧글을 남겨주세요!5/17~5/23 일주일간 레아의 블로그에 센스있는 덧글을 남겨 주신 5분께유럽여행에서 유용하게 사용할 수 있는 여행용 지갑을 선물로 드립니다.당첨자 발표는 5월 24일에 하겠습니다! 많은 참여 부탁드려요~~!!      ​DAY 6(가수 아닙니다 ㅎ 막 이래)  ​원래 있던 3층의 중회의실에서 장소를 옮겼다. 아무래도 코로나 사태(?)가 한 번 있었고 이래저래 더 넓은 공간이 나을 것 같다고 하셔서! 원래 사용하던 곳보다 한 서너배는 넓은 회의실이였다. 문제는 원래도 냉방이 굉장히 잘 돌아가는 편이었는데 더 넓어진 만큼 진짜 개추워서 곤란할 정도였다. 다들 수업들으면서 오들오들 떨거나 바깥은 30도가 넘어가는 한 여름인데도 후드집업이나 가디건을 챙겨와서 꼭꼭 껴입고 있는... 상황에 이르렀다.​오전에는 법원도서관에서 쓰는 분류법에 대한 교육을 들었는데, 지난 번에 말했던 것처럼 법원도서관의 분류는 DDC를 근간으로 하되 340에 한정해(*340은 주제가 법) 법원도서관 자체 분류법을 사용한다고 했다. 흥미로웠던 점은 이 340의 분류법이 DDC도 KDC도 아니고 그 이외의 주제분류법이나 콜론분류법 이런 것도 아닌 NDC에 근간을 두고 있다는 점이었다. (NDC=일본십진분류법임) 아마 우리나라 법률 서적이나 학문 자체가 일제시기부터 발전해오면서 거기에 영향을 많이 받았기도 하고 밀접한 연관성을 지니고 있어서 그런 것 같았다. 최근에야 서양서의 비중이 늘었다고는 하지만 얼마 전까지 동양서 중에서도 일본서의 비중이 굉장히 컸다고도 했고... 아무튼 생각지도 못한 NDC의 등장이라 상당히 흥미로웠다.​또 CLIMS에서 국내 법률도서의 마크 데이터 입력을 실습하는 시간을 가졌는데, 수업 때 KORMARC를 하던 것과 다른 부분이 있어서 흥미로웠다. 사실 마크 배운지가 1년이 훌쩍 넘어간지라(어느새...) 제목에도 썼듯이 245나 056 082 250  260 300 뭐 이런 주된 태그들을 제외하면 기억이 나지 않아서 좀 당황했다. 공부의 필요성을 새삼스럽지만 절실하게 느꼈고... 급하게 스노보드 들어가서 과거 강좌를 조회해보는데 교수님이 강의안을 다 내리셔가지고 어떻게 하는지 급하게 찾아봤다 ㅎ...​신기했던 건 수업때는 KCR4판에서 쓰지 않는다고 배웠던 100태그를 여기는 사용하고 있었다는 점. 그때 분명히 교수님이 최근에는 안 쓴다고 해서 기억에도 없었는데 갑자기 100태그를 입력해야 하는 상황에 이르러서 굉장히 당황했던 기억이 난다. (나: 100태그는 보통 안 쓰지 않나요..? 저.. 안 배워서 안에 뭐가 들어가는 지 잘 몰라요...) 실무관님도 웃으면서 밖에서는 잘 안 쓰는데 우리는 쓴다고 하셨다. 내가 입력했던 자료는 박사학위논문이었는데 저자명을 입력했고... 다른 분들은 법률 단행본 이런 거 했는데 뭔가 논문이 더 재밌을 것 같아서 했다가 꽤 어리바리까서 좀 부끄러웠다.​  ​점심시간에는 같이 수업을 듣는 실습생분들이랑 앞에 있는 호수공원으로 산책을 나갔다. 호수에 물고기가 있었는데 첨엔 우와 물고기다 신기하다 어쩌고 했는데 자세히 보니까 애들이 진짜 너무 커다랗고(...) 우리가 모여 있으니까 먹을 거라도 줄 줄 알았는지 갑자기 와글와글 몰려들어서 진짜 너무 당황스럽고 좀 징그러웠다 얘들아 미안하지만 모이지 말아주라.​  ​왤케 신났는지는 저도 잘 모르겠어요... 그렇게 신났던 건 또 아닌 것 같은데 굉장히 신나보이네요... 그리고 이 날 진짜 날씨가 너무 더워서 호수공원 전체를 돈 것도 아니고 반 바퀴 정도 돌았는데 정수리가 지져지는 줄 알았다. 들어가는 길에 다들 아이스크림 얘기 하면서 배라 최애맛 뭔지 이런 거 얘기함. 개인적으로 한 번 간 것으로 만족했고...ㅎ 날이 선선해지면 걷기 참 좋을 것 같다는 생각을 했다.​​DAY 7 ​아... 진짜 할 말 많음. 거기에 좀 억울하고 열받음.이 날은 할 게 많아서 좋았다. 아침부터 교육 짧게 하고 카트 한 바가지를 끌고 와서 RFID랑 바코드 스티커 붙이기를 했다. 교육 듣는 것도 좋지만 이렇게 좀 단순노동을 곁들인 몸 움직이기 하는 것이 좋아서 룰루랄라 스티커를 붙이고 있었다. 그리고 RFID를 말만 들어보고 막연하게 생각했지, 이렇게 책 뒤에 일일이 스티커를 붙이면서 하는 줄은 몰랐어서 사서 어쩌면 정말 체력이 필요하겠는걸 같은 생각을 했기 때문에 좀 즐거웠다. 붙이기 굉장히 까다로웠지만 즐거웠다고... C8... 진짜 재밌게 하고 있었다고 나...​ 롸 갑자기 코로나 검사를 받으러 조퇴하게 되어버린 사람의 얼굴이다... ​그렇게 바코드를 붙이다가 시계를 보려고 휴대폰을 딱 켰는데 갑자기 룸메한테 전화랑 카톡 와있고 불안한 기분이 온몸을 싹 감싸기 시작하는 것이다. 슬픈 예감은 틀린 적이 없고 갑자기 이런 재앙이 와 있었다. 오후 3시까지 검사를 받아야 다음 날 오전에 결과가 나오고 그 뒤에 대책을 마련할 수 있다고 해 나는 검사를 하기 위해 조퇴를 했다. 진짜 저 문자 받고 우선 기숙사에 연락해서 상황이 어떻게 돌아가는 건지 전해들은 다음에, 실무관님들께 가서 상황을 말씀드리는데 너무 죄송하고 속상했다. 지난 주에도 이런 일로 실습이 중단된 적이 있었는데 그게 나 때문이 될 줄은...​다행히 도서관 주변 바로 근처에 선별진료소가 있어서 그 쪽으로 가서 검사를 받고 기숙사로 향했다. 검사 받고 돌아갈 때는 대중교통 이용하지 말라고 했지만 나는 자차가 없고 일산에서 구로까지 택시를 타고 갈 돈도 없기에 걍 멘탈이 개털린 상태로 버스에 탔다. 이 때 진짜 머릿속에 오만가지 생각이 다 들었던 게, 내 평소 행동 패턴으로는 죽어도 감염이 될 일은 없지만(당연함 생활패턴이 기숙사 실습의 반복이기 때문에) 사람 일은 모르는 것이고 요즘 20대에는 무증상도 정말 많다고 하고...​만약 내가 양성이면 당장 실습만 중단되는 게 아니라 기관에도 문제가 생길거고 아무튼 진짜 머릿속에 온갖 시나리오가 스쳐지나가는데 너무 우울하고 슬펐다. 나 혼자 조심한다고 되는 게 아니라니... 내 힘으로 해결할 수 없는 일이고 내 잘못도 아닌데 나 때문에 문제가 생길 수 있다는 것이 정말 무력했다. 예 아무튼 그 후에 얘기를 들어보니 나 때문에 조퇴한 날 다른 실습생들은 식당에 밥도 못 먹으러 가고 김밥을 시켜주셨다고 한다... 그 회의실에서 나오지도 못 하고 그 안에서 김밥먹었다는데 너무 미안하고 슬펐음 ㅠ​결과적으로는 음성이고 확진자 이외에 기숙사생 전원이 음성 판정이 나왔다고는 하지만, 그거 결과 취합하고 이후 보건소랑 협의해서 대책 세우고 이런 것 때문에 외출이고 뭐고 입구가 봉쇄되어가지고 다음 날 실습에도 참여할 수 없었다. 실무관님께 상황 전달드리고 과사무실이랑 부족한 실습 일수 + 상황 이런 걸로 전화 돌리고 하는데 진짜 정신이 아찔했다 하핫...​​DAY 9 그래도 무사히 출근 ​가서 사람들한테 저 음성입니다 물의를 끼쳐드려서 죄송해요 아프지 않아요 멀쩡해요(?)를 계속 말하고 다닌... 다행히 지난 번과는 다르게 나는 직접 접촉도 밀접 접촉도 동선이 겹친 것도 아니고 그냥 같은 건물을 썼다는 이유로 검사를 받은 것이기도 하고, 말한 것처럼 실습 일수의 문제도 있으니 내가 없었어도 실습은 정상적으로 진행되었다고 한다. 심지어 내가 빠진 날에는 다 재밌어보이는 거 해서 진짜 좀 그랬음...^^ 왜 하필..^^ㅠ​  ​​웬 음료가 두 잔이냐면 그 전 날 수업에서 판사님(!)이 오셔서 수업을 하셨다고 하는데, 각각 즉석에서 주제발표 하는 게 있었어서 판사님께서 음료를 쏘신다는 것... 하핳 그래서 법도 카페에서 뭐 마실 지 고르라고 하는데 어제 수업에 오지 못한 나는 이게 몬 상황이지 어리둥절해서 고개를 이리저리 돌리면서 눈치를 보고 있었다. 그러다가 실무관님이랑 눈이 딱 마주쳐가지고 '앗... 저... 어제 수업에 안 나왔는데 저도 마셔도 되나요..? ㅎ' 물어봤다. 지금 생각해도 정말 왜 그랬나 싶지만...^^ 다행히 실무관님께서 웃으시면서 당연하고 무사히 온 것 만으로도 정말 다행이라고 하셨다. 말 만이라도 정말 너무 감사드리고 죄송했다 하하 코로나 죽어라​오전 수업 때 동양서 분류편목 관련한 이야기랑 문헌정보학계 이슈들과 관련한 수업을 들었는데, 독립출판물의 납본이나 도서관 수집 문제라든가 전자책 이슈 같은 평소에 가끔 동기들이랑 얘기하거나 생각해보던 주제들에 대해 다시 생각해볼 수 있어서 좋았다. 마크랑 더블린코어와의 상호 연결성과 추후 전환 가능성 같은 디지털 아카이빙 수업 시간에 배웠던 내용도 새록새록 기억나서 좋았음. 아 그리고, 왜 법원도서관은 100 태그를 쓰는가 했더니 KCR4가 아니라 AACR2랑 KCR3를 사용 중이라 그렇다고 하셨다. 왜 4판이 아니라 저 두 개를 쓰는지 궁금해서 여쭤봤더니 새로운 게 나온다고 사용 중인 시스템 역시 뚝딱 바꿀 수는 없는 것이라는(요컨대 현실적인 문제라는 뜻) 답변을 들었다. 역시 기술만 발전해서는 안 된다는 생각이 들었다.​원래 웬만하면 안 나가는 편인데 이 날 구내식당에 순대볶음(...)이 나와서 동기언니랑 점심 먹으러 나갔다. 날이 더우니까 시원한 걸로! 식당에서 밥 먹은  다른 사람들 말을 들어보니 ㅎ 맛이 없었다고 해서 나가길 잘 했다고 생각했다.​ 왜 찍었는 지 모름 ​그냥... 무사히 출근한 게 너무 기뻣어요...​오후에는 짧게 수업 듣고 또 RFID 부착을 했다. RFID는 진짜 스티커가 원체 얇아서 씰을 벗기기도 어려운데 부착은 더 어렵다. 그나마 커버가 하드커버면 판판해서 스티커 균형(?) 잡기가 쉬운데 법률 서적들 중에 월간지로 논문 모아서 내고 이런 것들은 보통 하드커버는 커녕 날개도 없이 나오는 경우가 많아서 진짜 숨참고 집중해서 붙였다. 유독 내 카트만 속도가 더딘 것 같다는 생각을 했는데 실제로도 그게 맞았다. 인식만 되면 되니까 스티커가 살짝 구겨지는 것 정도는 괜찮다고들 하는데 이왕 붙이는 거 좀 신중하게 잘 붙이고 싶은 것이 사람의 마음 아닐까...? (아니라면 죄송합니다.)​아 글고 RFID 스티커 한 장에 200원이라고 해가지고 리얼 정신차리고 붙여야 할 이유가 생겼다.​ 앞 자리 실습생분이 주신 과자​어쩌다 남는 시간에 대화를 하다가 서로가 까마귀라는 공통적인 취향을 갖고 있다는 것을 알게 되었고... 마침 나는 옛날에는 진짜 집착광공처럼 살다가 지금은 귀걸이 수집에 흥미가 뚝 떨어져가지고 귀걸이를 아예 안 하는 상황에 이르렀기 때문에... 방치 중인 귀걸이 보관함을 정리할 겸 안 쓰는 귀걸이들을 좀 모아 가져다 드렸다. (대충 그리고 과자를 받게 되었다는 이야기) 어차피 나는 안 쓰는 거라서 드린 거였는데 너무 좋아해주셔서 덩달아 나까지 즐거워졌다 헤헷​​DAY 10 ​개웃김. 한 거 그래도 좀 많은데 사진이 점심시간에 나온 이 팥빙수 하나 뿐임.​이 팥빙수 뭐랄까 2021년에는 오히려 찾아보기 드문 맛이었다. 무엇보다 물얼음으로 만든 빙수이고... 다들 이거 딱 한 입 먹고 학교 앞 문구점이나 분식집에서 먹을 수 있는 맛이라며 추억에 잠겼다. 웃긴다... 다들 20대 중반이라 먹고 향수에 젖어버림...​이 날 점심시간에 밥 먹고 실습생 분들이랑 대화를 엄청 했다. 아니 어쩌다 애니메이션 이야기를 하게 되었는 지 모르겠는데 내 책상 위에 있던 한자 문제집 → 젤피티 봤던 거 때문에 깔짝여보는 중이라고 얘기함 → 말하기 듣기 되는데 읽기 못하는 부분에서 오타쿠인 거 간파당해버림 → 갑자기 어떤 애니메이션 좋아하냐 등장 이런 루트로 얘기하게 된 것... 사실 별로 말하고 싶지 않았는데 그 주제가 나오는 순간 나도 모르게 신나서 입털었다가 정신 차려보니 그냥 수치스러운 상황이 되었다. 사람들이랑 얘기하다가 그러고 보니 여기 사람들이 다 문헌정보학과라는 사실을 깨닫고 문헌정보학과용 애니메이션도 추천해드림.​ 이 일지를 읽는 당신 문헌정보학과인가요?​책벌레의 하극상이라는 이 애니메이션... 진짜 뒤로 갈 수록 판타지긴 한데 초반 전개는 그냥 리얼 문헌정보학과에서 정보미디어의 역사 부분 교육자료로 써도 될 정도라서 이왕 애니 얘기 한 김에 소개해드림...^^ 주인공이 책을 정말 좋아하는데 책이 없는 시기(시기상으로는 중세, 15-16세기 정도)에 빙의해버려서 장식용 책이나 양피지도 희귀한 그런 시대에서 어떻게든 책을 읽겠답시고 혼자 파피루스도 만들고 점토판에 글도 새겨보고... 죽간목간 이런거 만드는데 엄마가 장작인 줄 알고 싸그리 태워버린다든가 아무튼 좀 문헌정보학과 입장에서 이게 다 머냐 싶은 이야기가 나옵니다. 하핫... 특히 신전에 책 많아서 신전으로 들어가는데 거기 도서실 분류가 엉망진창이라 NDC 얘기 하면서 이런 대단한 분류법을 생각한 듀이 짱! >< 이런 거 나오는데 진짜 뒷목 잡았음.​ 자료기획과 ♥​일지 결말을 이런 말로 끝낼 수 없어서 오후 실습의 이야기를 좀 하면...​또 짧게 교육 듣고 다시 무한루프 RFID 시간을 가졌는데 진짜 다른 사람들이랑 비교해보니 다들 다 붙이고 손이 비어있는데 나만 계속 붙이고 있는거임...? 왜...? 물론 내 카트에 책이 훨씬 많기는 했지만 다들 다 붙이고 내 카트 주변으로 모여들여서 얘기하고 이러는데 갑자기 관심이 쏠려가지고 몹시 당황했다. 내가 붙이는 모습을 유심히 보던 한 분이 왜 좀 늦는다고 생각되는 지 알 것 같다고 하시면서 내가 굉장히 신중하게 붙이는 것 같다고 하셨다... 하핫. 전 잘 붙이고 싶을 뿐이었는데... 그래서 내 옆에서 다들 스티커도 미리 떼주고 기다려주고 이런 저런 얘기도 해주시고 해서 지루할 틈 없이 빨리 끝낼 수 있었다. 뭔가 관심병사가 된 것 같아서 좀 눈치보였지만 그래도 즐거웠는걸요..~^^​그리고 이후에 선배와의 대화 시간을 가졌는데, 법원도서관은 정말 알면 알 수록 사람을 어떻게 뽑는지 모르겠다는 결론에 이르게 되었다. 지금까지 총 세 분의 실무관님과 대화를 할 기회가 있었는데 한 분은 공공도서관 근무 경험이 있으신 분이었고(이직했다는 뜻), 한 분은 처음으로 취직한 곳이 법도였는데 스펙이 넘사벽이었다. (학교 졸업하고 바로 들어오셨다는데 토익 토플 아이엘츠 델레 한자 한능검 컴활 정처기가 있다고 하셨음... 사람... 이신가요...?) 경쟁률도 200:1(!) 이었다고 했는데... 그리고 마지막 한 분도 바로 졸업하고 3개월 준비하고 법도에 오셨다고 했다. 지방직도 붙었는데 워라밸을 위해 법도에 오셨다는 얘기를 듣고 정신이 좀 아득해졌다. 그... 여기를 지원할 것 같진 않지만 어쨌든 능력을 열심히 갈고 닦아야겠다는 생각이 다시 한 번 뇌리를 스쳐 지나갔다.​음. 어떻게 글을 끝내야 하지. 다음 주에는 서초에 있는 대법원(원래 법도 본관, 지금은 분관)으로 견학을 간다고 해서 조금 두근거린다. 뒤에는 국중도도 있어서 간 김에 한 번 쇽 구경하고 올 수도 있을 것 같고! 이번 주 실습은 제대로 참여를 못 해서 너무 아쉽지만 그래도 다음주는 마지막 주간인 만큼 별 탈 없이 잘 끝낼 수 있었으면 좋겠다! 마지막까지 화이팅~ (๑•̀ㅂ•́)و✧​💜 대구 스노우보드매장 원에잇 보드복 추천글 by 보니비  벌써 10월 마지막 주를 앞두고 있어요, 시간은 이렇게 또 빨리 흘러가나요?신랑과 저녁 먹고 산책을 나갔다 왔는데 웬일, 넘 추워~ 혹시나 싶어서 머플러를 두르고 나갔는데도 으스스해서 깜짝 놀랐어요다음 주는 더더더 추워진다고 하는데, 이러다가 겨울도 금세 찾아오겠죠??? ​   지금 강원도는 단풍이 절정이라고 하는데, 곧 강원도 첫눈 소식도 들릴 것만 같아요눈이 내리기 시작하면 스키장 마니아들은 스키와 보드를 탈 준비를 하느라 분주히 움직이기 시작합니다이제 스키를 좀 탈 줄 아는 딸아이와 작년에 스키장에 두세 번 다녀왔는데 올해는 또  몇 번을 가게 될지.친구들과 그룹으로 묶어서 스키장 키즈 프로그램에 참여해도 괜찮고요매번 스키장에서 보드북을 대여했는데 계속 이런 식으로 스키장에 가게 된다면 하나 구입해야 할 것 같아요주말, 가족행사로 대구에 사는 친척 네 갔다가 친척 언니가 보드북 사러 간다길래 잘 됐다 싶어서 구경할 겸 함께 따라나섰어요 ​ 원에잇 대구점대구광역시 중구 달구벌대로 2166  ​​​   대구 스노우보드매장 들어가기 전, 마네킹에 걸려 있는 보드복을 보니 넘 예뻐요울 딸아이 작년까지는 화사한 핑크나 레드처럼 하얀 눈 위에서 완전히 튀는 컬러의 보드복을 입혔는데올해 부쩍 커버린 녀석이 화려한 컬러는 식겁하더라고요 ㅋㅋㅋ자꾸 칙칙한 블랙이나 네이비 색상의 의류만 골라서 골치였는데 브라운이나 화이트가 가미된 보드복이라면아이도 만족, 저도 만족스러울 것 같아요.. 컬러 조합 넘 예뻐 ^^​​​​​   친척 언니가 보드복 추천해서 함께 방문한 원에잇은 고객의 다양한 취향과 니즈에 맞는 다양한 물량을 보유하고 있어요스노우보드매장이 생각보다 아주 커서 입을 다물지 못했네요국내 최다 브랜드 최대 물량을 보유하고 있는 우리나라 1등 액션스포츠 전문샵이라고 해요어쩐지 친척 언니가 여기 보드복 추천을 엄청 하더라고요참고로 본점은 부산에 있어요​​​​​      서울 매장이 더 좋을 거라는 생각은 완전한 제 편견이었고요다른 데서는 쉽게 구할 수 없는 레어템부터 최고 인기 템들까지 원에잇 한자리에 다 만날 수 있어요버튼, 볼컴 등 외국 브랜드와 비에스레빗, 어스투, 디미토 등 국내 브랜드,,, 스키, 스노보드, 스케이트보드, 스트릿웨어 등등국내외 500여 종의 유명 브랜드들을 한자리에서 다 볼 수 있는 거예요​​​​​    보드복은 디자인도 중요하지만 기능성 웨어인 만큼 기능성도 꼼꼼히 따져봐야 하는데보드복에서 가장 좋은 원단이 고택스 원단이라고 해요제 등산복도 고택스원단인데 ㅋㅋ 여튼 국내외 브랜드마다 최고의 모델로 고어택스 원단을 생산하는데아무래도 금액이 만만치 않은 게 현실이에요​​​​​   대구에서 가장 크고 오래된 데다 물량도 아주 많은 원에잇 매장은워낙 다양한 제품이 진열돼 있어서 내 상황에 맞는 고어택스 제품을 맘에 드는 금액대로 구입하는데 큰 도움이 되더라고요색상, 스타일, 가격에 따라 다양한 보드복 추천을 받아볼 수 있어서 더 좋았어요​​​​​    컬러가 정말 다양,,, 역시 종류가 많은 곳에 와야 내 맘에 드는 걸 발견할 수 있어요큰 맘먹고 좋은 보드복 추천받았는데 아무거나 막 사면 안되잖아요내 스탈, 딸아이 스탈~ 절충해가면서 열심히 쇼핑했답니다저는 레드 컬러나 옐로우 컬러가 좋은데, 딸아이에게 바로 카톡으로 사진 찍어 보냈더니NO 라는 답변 하나, 헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​      상의와 하의가 나란히 걸려 있는 제품이 많아서 일일이 대조해보지 않아도한눈에 상하의 매치를 확인할 수 있어서 좋았어요상하의 같은 컬러도 좋지만 살짝 다른 컬러들로 매치해서 조화롭지 않은 듯 조화로운 느낌을 주는 그런 거~요즘 저는 그런 게 더 끌리네요, 무심한 패션 말이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   보드복 뿐인가요~~~ 그 외 다양한 액세서리도 필요하잖아요특히 비니 꼭 써야 해요, 두툼한 털 모자는 헬멧 쓸 때 불편하고, 비니가 딱 좋더라고요딸아이가 보드복은 톤 다운된 걸 원하니 비니라도 화사한 핑크로 찜!​​​​​        최고 대구 스노우보드매장 답게 액세서리도 정~~~말 많아요예전에 신랑이랑 서울 어떤 매장에서 고글 고르는데 그때 종류가 한 10개 있었나?맘에 드는 고글이 없어서 울며 겨자 먹기로 대충 쓴 적 있는데여기 고글 몇 개니? ㅋㅋ 많아서 참 좋다! ​​​​​   나중에 울 딸 보드까지 섭렵하면 보드도 하나 사서 차 위에 매달고 다니고 싶네요겨울에 차 위에 보드 달고 다니는 차 보면 괜히 부러웠는데.그전에 차부터 바꿔야 하나 ㅋㅋ​​​​​   대구 스노우보드매장 원에잇은 온라인 쇼핑몰이 있어요월요일에서 금요일까지 4시 이전, 토요일 1시 이전에 구입하면 당일 배송 되기 때문에대구매장까지 오지 않아도 빠르게 제품을 만날 수 있답니다그리고 다양한 제품의 특가할인, 이월할인 페이지가 있어서 좋아요그리고 재미난 게 "깍아주이소! 원에잇 실시간 에누리 가격상담" 게시판이 있더라고요구매하고 싶은 상품코드를 남기면 담당자가 할인된 금액을 댓글로 남긴다는 거예요넘 재밌어서 저도 한 번 깎아달라고 남기고 싶어요 ㅋㅋ​온라인 쇼핑몰 링크 남길게요▷ 원에잇 쇼핑몰​​​​​   친척 언니가 고른 볼컴의 고어택스 자켓~~오래오래 입겠다고 고어택스 보드복 추천 받아 구입, 컬러는 제가 추천했어요 뿌듯~가징 기본적인 디자인이라서 유행 타지 않고 매 시즌 입을 수 있겠어요고어택스는 고퀄리티라서 관리만 잘해주면 오랫동안 입을 수 있다고 하니언니 잘 입는 거 보고 저도 같은 제품으로 사야겠어요​100% 정품 인증 제품만 취급하는 원에잇 대구 스노우보드매장 추천합니다​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Coffee_farmer_in_Brazil ⓒUSAID-image / Starbucks in WashingtonDC ⓒElvert Barnes ​ 날씨를 알면 돈이 될까?​브라질에 비가 내려 극심한 가뭄이 해소되었다는 뉴스가 보도되었습니다.그러자 한 투자자가 말했습니다.​“그렇다면 스타벅스 주식을 사야겠군!”  이 투자자는 무려 8천 달러의 이익을 남기고주식을 되팔았는데,어떻게 가능했을까요?​투자자의 생각은 이러했습니다. 브라질은 세계 최고의 커피 생산국이지. 가뭄이 해소되면 커피 생산력이 좋아질 것이고, 국제 커피원두 가격은 하락하는 반면 스타벅스의 경쟁력은 상승할 거야. 스타벅스의 수익이 올라가면 주가는 당연히 올라갈 테니 당장 스타벅스 주식을 매입해야겠어!피터 나바로의 저서 《브라질에 비가 내리면 스타벅스 주식을 사라》 인용​  이렇듯 주식은 우리가 생각하는 것 이상으로 날씨의 영향을 받습니다.때문에 뉴욕의 월가에서는 기업의 매출 전망을 분석할 때기상전문가의 예상을 적극 활용합니다.​​사계절이 뚜렷한 우리나라 역시 날씨의 변화에 민감하게 반응하는데요,이런 주식을 날씨 테마주라고 부릅니다.​ 봄: 황사철 마스크, 공기청정기 업체장마철: 비료, 방역 관련주폭염: 아이스크림, 육계 관련주, 맥주, 아이스크림 업체등을 예로 들 수 있겠죠.​​​ 마케팅에 날씨를 활용하면 어떨까?기후변화로 인해 상품의 출시 시기가 앞당겨지면서 업체들의 희비도 엇갈리고 있습니다.​​​기온 상승은 편의점의 얼음 시장을 급성장하게 했는데요,날씨를 예측하여 미리 얼음 음료를 대량으로 생산하고 비축한 업체들은함박웃음을 지었습니다.​  ​때 이른 추위가 닥쳤던 2017년 11월, 기억하시나요?장갑, 핫팩 등의 매출이 급증하고, 추위로 외출을 꺼리면서전기히터와 배달 전문 외식 브랜드의 매출 역시 올랐습니다.​그리고겨울 마케팅의 꽃 고가의 패딩을 빼놓을 수 없죠.​매년 많은 의류 업체가 롱다운을 주력 상품으로 내놓고 있는데요,그 해에도 이들은 기상 컨설팅을 받아초겨울 추위를 예상해 미리 많은 물량을 생산했습니다.​예상대로 11월부터 기록적인 추위가 닥쳐왔고,평창 동계올림픽 효과까지 더해져주문이 폭주,미리 준비해둔 물량 덕분에엄청난 매출을 올릴 수 있었습니다.​​​ 레저와 관광은 날씨에게 물어봐!대설 특보에 미소를 짓는 업체도 있습니다.바로 스키장인데요,굳이 돈을 들여 인공설을 만들지 않아도 되기 때문입니다.​​게다가 자연설은 공기를 머금고 있어 부드럽기 때문에인공설과 섞이면서 스키나 스노보드를 타기에 최적이 됩니다.공기 함량은 스키장의 생명인 설질을 결정하는 최우선의 조건이므로,자연설을 선호하는 스키어들이 스키장을 더 많이 찾아 스키장을 즐겁게 만듭니다.​  차가운 땅, 그린란드에서는기후 변화를 관광산업으로 연계시켜 수익을 창출합니다.거대 빙하가 녹으며 부서지는 모습이나 북극곰, 흰고래, 북극고래 등을 현장에서 직접 볼 수 있고,개썰매를 타고 에스키모 문화를 체험하기도 하며,환상적인 오로라 관광까지 곁들입니다.​이 광경에 관광객들은 엄청난 돈을 지불하면서도 그린란드를 방문하고 싶어합니다.2014년에는 그린란드를 방문한 여행객 수가거주민 수를 넘어설 정도였다고 하네요.​​  ​미래에는 누가 기후변화로 인한 비즈니스를 선점하느냐가기업과 국가 경제력의 차이를 만들 것이라고 저자는 말합니다.​우리나라도 정부와 기업이 적극적으로 미래의 기후변화에 참여하여밝은 앞날을 만들어 가기를 기대해 봅니다.​​​​​​ 이 정도는 알아야 하는 최소한의 날씨기상예보는 왜 빗나갈까? 해리 포터 표지는 왜 국가별로 다를까?시시각각 변하는 날씨! 문화·역사·경제와 함께 이해하자전 세계가 기상 이변에 시달리고 있다. 2018년 여름 우리나라는 재난 수준의 폭염이 찾아와 기온이 40도까지 치솟았다. 가까운 중국에서는 미세먼지 문제가, 전 세계적으로는 이산화탄소가 미국을 비롯해 각국의 외교까지 영향을 미친다. 오늘 하루를 좌우하는 기온과 강수부터 지구의 미래를 결정짓는 기후변화에 이르기까지 우리는 날씨에 대해 얼마나 잘 알고 있을까?《이 정도는 알아야 하는 최소한의 날씨》는 공군 기상장교로 시작...book.naver.com ​시시각각 변하는 날씨! 문화·역사·경제와 함께 이해하자《이 정도는 알아야 하는 최소한의 날씨》 반기성 지음 | 주식회사 꿈결 펴냄 ​ ​안녕하세요. 편의점 중독자 데데입니다.올해도 열심히 다양한 편의점 행사들을여러분에게 알기 쉽게 알려드리도록 하겠습니다.사실 이 글 쓰면서도 저도 알아가기 때문에매번 행사 참여하기에 더 편하더라구요.쓰는 사람도 좋고 보는 사람도 좋으니이보다 더 좋은 글쓰기가 있겠습니까! GS25 1월행사 내가 쓰는 어플​GS25는 기본적으로 '스탬프' 모으는 것이매월 행사 참여에 있어서 핵심입니다.특정 제품을 구매하고 스탬프를 모아상품에 응모하는 것이기 때문에 GS POP이나나만의 냉장고 등 어플을 미리 받아두셔요!gs 자주 가시는 분들에게는 리얼 필수 앱! GS25 1월행사 리스트 ① 말랑카우​개인적으로 가장 추천하는 #gs251월행사2021년 신축년을 기념한 모두 힘내소!바로 이 행사인데, 참여 자체도 쉽고증정하는 상품도 아기자기하고 확률 높아서가장 해볼만한 gs25 1월행사 중 하나입니다.요거 참여방법은 정말 어렵지 않은데,​ ​행사상품인 자일리톨, 말랑카우, 칙촉 등을구매한 후 스탬프 4개를 모아 응모하면 됩니다.gs는 이런 방식으로 모든 행사가 진행되어서진심 스탬프 모으는 재미가 쏠쏠하지요.​ ​보시다시피 모두 힘내소 행사 상품은1등에게는 무려 순금 1돈...현재 6만 6천 정도2, 3등에게는 귀여운 말랑카우 굿즈를 줍니다.갠적으로 탁상 캘린더 하나 가지고 싶네요. ㅎㅎ GS25 1월행사 리스트 ② 소고기(한우)​그리고 무려 gs에서 한우 2.5톤을 쏩니다...신축년에 어울리는 좋은행사라 느끼는데,역시 첫 번째 이벤트처럼 참여가 쉽고보상은 좋아서 추천드리고 싶습니다.​ ​행사 상품 중에는 생활용품인 치약과스낵류인 빅파이, 음료 중에는 토레타 등꽤나 살만한 상품들이 위치하고 있는데,요거는 5개 모으면 참여가 가능합니다.첫 번째보다는 확실히 빡세지요?​ ​확률 자체도 첫 번째보단 낮습니다.다만, 1등이 될 경우 한우 1kg을무려 2500명에게 주기 때문에수첩이나 캘린더가 필요 없으시다면당연히 요 두 번째 이벤트 참여가 낫겠지요.갠적으로 저도 소고기좀 먹고 싶네요. ㅎㅎ4등해도 토레타라서 4등이라도 했으면..​ ​다행히 소는 아직 많이 남아있습니다.2021년 신축년 화이팅!!!!!!!!  GS25 1월행사 리스트 ③ 코카콜라​누구나 사랑하는 음료 코카콜라 이벤트!1등에게는 무려 led시티 패키지를 준다는데뭔지 모르겠지만 정말 끌리긴 합니다.갠적으로 요즘 제로콜라에 꽂혀있어서...이건 그냥 자동으로 참여할 수 있을듯..?​ ​보시다시피 여러 코카콜라 종류를 구매하고스탬프 5개를 모으면 참여 가능한데,솔직히 평소에 탄산 자주 드시는 분이라면이거는 거저 이벤트라고 생각합니다.​ ​다만 당첨 확률이 1, 2와 비교해 낮긴합니다.저 led 패키지를 받으려면 650명 안에 들어야..1등은 뭔지 몰라도 기대되는 상품이네요. GS25 1월행사 리스트 ④ 몬스터에너지​그리고 비슷하게 몬스터에너지도참 괜찮은 행사를 진행한다고 합니다.갠적으로 몬스터에너지는 디자인이 정말 이뻐서굿즈 하나 가지고 싶은 마음인데,사계절 어디에 내놓아도 어울리는 디자인이라정말 가지고 싶습니다. ㅎㅎㅎ​ ​참여는 몬스터 에너지 3종 구매 후스탬프 5개를 모아주시면 되는데,5개 사면 딱 만원 나오지 않나요?뭐 나쁘지는 않은듯 합니다.굿즈 얻을려면 이 정도는 감수해야 ㅋㅋㅋ​ ​와 상품은 진짜 멋지네요.1등에게는 무려 몬스터 에너지 스노보드...2, 3등에게는 후드티와 스냅백 간지 ㅋㅋㅋ4등에게는 기프티콘 무려 2천명!스노보드가 진짜 멋지네요...ㅋㅋㅋ GS25 1월행사 리스트 ⑤ 할리스X쩐주단​요거는 딱 겨울에 어울리는 #GS1월행사요즘엔 코X나 때문에 카페도 못가는데이런 고급 텀블러 하나 있으면테이크아웃 하기에도 정말 좋을듯 합니다.​ ​참여는 GS에서 파는 쩐주단, 할리스 상품 사고스탬프를 무려 10개를 모아주시면 되는데,그래도 총 6000명 가량에게 주기 때문에절대 창렬은 아니라고 생각합니다.​ ​어플 가시면 이렇게 잔여수량도 나오는데,갠적으로 할리스 굿즈가 가지고 싶네요.안 그래도 할리스 자주 갔었는데...참 그립네요...언제 갈 수 있을런지 ㅠ GS25 1월행사 리스트 ⑥ 모바일팝​6번째는 모바일팝 관련 행사입니다.다른 행사 참여하면서 같이 할 수 있는데,그냥 스탬프 2개만 모으면 돼서 꿀입니다.​ ​경품 종류는 참 다양한데,아마 저는 500원 나오지 않을까 생각하네요.1등부터 13등까지 상품이 군침이 싹 도는데,특히 5등에는 사과폰12 미니가 ㄷㄷㄷ그리고 나이키 콜라보 제품도 있어서 요거는진심 가지고 싶네요...ㅠㅠ 안되겠지만. GS25 1월행사 리스트 ⑦ 그밖에​그밖에 나름 괜찮은 행사들이 있는데,YOGI요에서 2만원 이상 구매하면4천원 할인해주는 소확행 이벤도 있고,​ ​POP 앱에서 25일 출석하면비타민 음료 주는 행사도 있습니다.근데 출석 열심히 한 이벤트 치고는쫌 짜다는 생각도 드네요. ㅋㅋㅠ​ ​그리고 ㅋ톡 주문하기로 주문 시삼김 이모티콘 주는 것도 있고,(귀엽네요.)​ ​하겐다즈 미니컵/바를 4개 만원!창렬 같으면서도 혜자인,혜자 같으면서도 창렬인 가격에구매하실 수가 있습니다.​ ​그리고 비식품 스탬프 1개로 참여할 수 있는휠라 양말세트 이벤트도 있는데,​ ​요거 확률 자체는 완전 높습니다.되기만 한다면 가장 혜자롭지 않나 보는데,1등만 무려 5천명 주기 때문에요건 뭐 해볼사람 해보시면 좋을듯.근데 편의점 비식품이 싸진 않아서 ㅠ gs25 1월행사 1+1 2+1​그리고 gs 이번달 1+1 상품 모음입니다.1+1 자체가 별로 없는 것이 특징이구요.사실 먹을것도 별로 없는 것이 특징입니다.  ​그나마 비타오백, 천하장사 정도가 먹을만 하네요.여기는 2+1 행사가 꿀이기 때문에아래 영상 봐주시면 감사하겠습니다.​  ​2021년, 풍족한 1월 되셨으면 좋겠네요.자주 못돌아다니는 요즘, 편의점이라도 가서맛난 음식이라도 많이 먹어보자구요. ㅠㅠ 스노우보드 월드컵 in 평창   안녕하세요?눈동 눈동 눈동이입니다! 오늘 소식은 평창 가볼만한곳이랍니다! 바로 스노우보드 월드컵이죠!   ​2019년 2월 16일부터 2월 17일까지 스노우보드 월드컵이 평창에서 펼쳐집니다! 휘닉스 평창 이상호 슬로프에서 펼쳐질 스노우보드 월드컵은 평행대회전 종목으로 대회가 진행됩니다! ​평행대회전(PGS)은스노보드 종목 중 하나로 두명의 선수가 각각 두개의 코스에서 동시에 출발하며, 결승선을 먼저 지나는 선수가 이기는 종목입니다.   출처 : 스노우보드 월드컵 빨간색과 파란색의 기문으로 구성된 두개의 코스는 약 10m~15m 간격으로 떨어져 있습니다. 일반적인 코스 길이는 최대 700m로 표고차는 약 120m에서 180m 입니다. 선수들이 주행 시 속력이 최대 70km/h에 달하는 만큼 약 25개의 기문이 20~27m 간격으로 배치됩니다.예선라운드(qualification round) 에서는 전 주자들이 레드(Red)와 블루(Blue), 두 코스를 번갈아 주행한 후 기록을 합산해 순위를 정하고, 상위 16명의 본선 진출자를 가리게 됩니다. 본선 경기는 토너먼트 방식으로 진행되며, 예선 라운드를 통과한 16명의 선수들은 각각 정면 승부를 통해 각 라운드별 탈락자를 가리게 됩니다.    우리나라 선수들이 좋은 경기를 펼쳤으면 좋겠습니다! 여러분들의 응원이 힘이 될 것입니다! 많은 관심과 참여부탁드립니다~   ​    ​ 명예 기자단 활동도 이제 마무리 되어 가고 어느덧 한 해가 마무리 되는 겨울, 이번 주제는 ‘겨울에 하기 좋은 운동’이다. 2019년을 한 달 앞둔 요즘, 급격히 낮아진 기온과 불어오는 찬 바람에 이불 속에서만 지내고 싶겠지만 우리 몸을 생각한다면 추운 겨울이라도 운동을 소홀히 할 수는 없습니다.​​ 겨울 하면 떠오르는 스키, 스노보드, 스케이트 등 많은 스포츠가 있지만 대부분 추운 환경에서 하고 또 특별한 장비가 필요하기 때문에 머뭇거려지기 마련이다. 그럴 땐 실내운동을 해 보는 건 어떨까?  ​​ 실내운동에도 여러 종류가 있지만 그 중에서도 ‘스쿼시’를 추천하고자 한다. 일반 라켓 종목이 네트에 의해 구분된 코트에서 경기가 펼쳐지는 것과 달리, 스쿼시는 사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로 벽에 볼을 튀기고 이를 받아 쳐내는 경기이다. 운동 효과가 커서 바쁜 도시인들에게 인기가 높은 스포츠이다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있으며 두뇌 플레이가 요구되고 심리적 안정감도 필요한 경기이다. 강한 체력과 빠른 스피드, 여러 가지 기술도 요구되는 스포츠이다.​​   <스쿼시 라켓과 기본 자세> ​​스쿼시는 혼자서도 즐길 수 있는 스포츠 종목이라는 장점이 있다. 혼자 하는 개인 종목은 본인이 원하는 시간대에 자유롭게 운동을 할 수 있다는 장점이 있다. 또한 스쿼시장은 헬스장에 같이 있는 경우가 많아 접근이 편리하다. 필요한 장비도 라켓과 공 정도로 그리 많지 않다. 테니스와 비슷해서 테니스를 배웠던 사람이라면 더더욱 즐기기 쉽고, 입문자도 몇 번의 레슨을 통해 쉽게 즐길 수 있다.​​스쿼시는 공을 받으러 이곳 저곳으로 뛰어 다녀야 하기 때문에 엄청난 유산소 운동 효과가 있다. 단순히 트레드밀이나 사이클을 탈 때와는 달리 공이라는 목적 하에 움직이기 때문에 지루하지 않게 유산소 운동을 할 수 있는 것이다. 뿐만 아니라 상하제의 협응을 통해 라켓을 휘둘러야 하기 때문에 무산소 운동의 효과도 있다. 라켓을 든 손의 근력을 이용해 공을 치는 힘 조절을 하고, 동시에 하체도 버텨줘야 하기 때문에 스쿼시는 유산소와 무산소 운동을 동시에 할 수 있는 아주 좋은 운동이다. 그리고 공을 치는 운동이기 때문에 일상생활에서 받은 스트레스 해결에 적격이다. 혼자 하는 게 심심하다면 두명도 물론 가능하다. 스쿼시는 원래 단식과 복식 모두 있는 종목이기 때문이다.   ​​명예기자단 활동을 통해 스포츠를 소개할 때 무엇보다도 접근하기 쉽고 즐기기에 어렵지 않은 종목으로 선정했다. 체육은 멀리 있는 것이 아니며 고개를 돌리면 늘 어디서든 운동을 할 수 있다는 부분을 알리고 싶었다. 더불어 기자 본인도 스포츠를 체험하고 소개하면서 다양한 종목에 대한 흥미를 가질 수 있게 됐고 체육에 대한 생각을 재정립 할 수 있는 기회가 됐다.전국체전을 비롯해 올림픽과 관련한 여러 체육 행사들에 참여하고 기사를 써 보면서 체육이 굉장히 많은 부분을 차지하고 있고 너무도 중요한 부분임을 실감했다. 그런 의미에서 우리나라 체육행사를 홍보하고 국민들의 체육활동 참여를 도모하는 역할을 할 수 있었던 기자단 활동은 정말로 뜻 깊게 남을 것 같다.​  ​​       ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자덕이라면 누구나 잘 알고있는 리투스코리아의 북악정거장...많은 자전거매니아들의 쉼터이자 잇아이템의 보고라 불리우고 있다..난 아직 가보진 못했지만 페이스북에서 대표님의 글이나 북악정거장에 올라오는 페이지뷰(?) 페친들의 글들을 보면 상당히 좋은 곳인듯 하다..이러한 곳에서 얼마전 이벤트를 하였다..이름하야 자덕을 위한 꿀 이벤트..﻿ 방법은 이러하였다..﻿무조건 게시글의 좋아요를 누르고 게시글을 공유하기매장에 방문후 인증샷을 찍고 sns에  #크로노슈즈 #북악정거장 해시태​그를 남기면 끝..!!!참~ 쉽죠잉~그렇다..서울사는 사람들에겐 정말 허벌나게 허천나게 쉬운 이벤트였든 거시였든 거시였다..하지만..!!!전라북도 전주시 덕진구 인후동에 사는 나로선........하늘의 별따기같은 그런 느낌같은 느낌..?​선물도 무려 39명에게 슈즈부터해서 여러가지 상품이 푸짐하다...뭣인들 어떠랴...선물이다 선물..크던 작던 무조건 선물은 기분좋은거~그러나 난..왠지 안될거 같아..불가능할 것 같아..란 부정적인 생각에....점점 자신을 잃어가고 있는 찰라..​모아니면 도..밑져야 본전이란 생각으로 글을 남겨봤다..그랬더니 대표님께서 직접 이렇게 뙇..!!! 답글을..그것도 5분안에...감동의 물결이 쏴르르르르르르르르르..그리하여 잔머리를 굴려서 합성을 하게 된다..흐흐요롷게....신발을 할까 하다가..어차피 신발은 현재 있고 내가 갖고 싶은건 동계용 슈즈이기 때문에 썬글라스를 공략...썬글라스야 몇개가 있든 얼마든지 사용가능하니까..그렇게 지방사는 사람으로선 할 수 있는 최선의 방법(?)을 동원하여 이벤트에 참여하고 잊고 살고있었는데...드디어 발표의 날이 돌아왔다..별 기대하지않았지만 그래도 사람인지라 혹시나 하는 맘에 결과를 기다리는 찰나..맛뵈기 사진을 하나 내가 봐버리게 되었는데...세번째에 이름의 끝이 수자인 쪽지가 뙇..!!!설마..? 아니야 내가 설마..정말..? 아니야 아닐거야를 되뇌이던중..드디어 발표가 되었따..짠짜라잔 짠짠짠 짠짜라잔~~~~~두둥..내이름이 썬글라스 위에 뙇..!!!그냥 영롱하게도 뙇..!!어무이~~~나 썬글라스 묵었어요~~~~~~!!!난생 첨은 아니고..스노우보드 데크 이벤트로 받아보고 두번째로 당첨되어보는 이벤트 선물..스노보드 데크보다 이번 썬글라스 당첨이 더욱더 기뻤다...이건 정말 완전 공짜야~~~~~!!!그런데 여기서 문제가 하나 발생....언제가지..?아이셋달린 유부남인 난 훅~하고 다녀올 거리는아닌 관계로..고민 고민하던중..감사하게도 이수현대표님께서 택배로 보내주시겠다는 말씀을 먼저 해주시는 배려까지...거기다가 썬글라스를 선택할 수 있는 기회까지 주셨다..!!!정말 완전 감동의 도가니..정말 감사합니다 이수현대표님..짱멋지세요~~~!!!그렇게 물건이 도착하였다~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 좋아~!!!음..손편지까지...ㅠ.ㅠ 감동 또감동.. 그리고 자태를 드러내고 있는 썬글라스... 짜잔..!!!썬그라스와 파우치 그리고 영어로 뭐라뭐라 써있는거 그리고 스티커..아 정말 이쁘다...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그런데 여기서 끝이 아니다..또 하나의 감동이 있었으니...택배비도 부담해주셨......ㄷㄷㄷㄷㄷ정말 다시한번 감사히 잘 사용하겠습니다...착용샷....오징어인 나에게도 잘 어울리는 듯하다..정말 썬글라스 멋짐..아...살좀 빼얀디...그리고 마지막으로 인증샷..!!!이것역시...합성...진짜 인증샷은 8월에 찍는걸로.. 다시한번 리투스코리아 임직원분들과 이수현대표님께 진심으로 감사합니다.. 영화로 즐기는 겨울 스포츠 - 소치 동계올림픽 선전을 기원합니다 !  겨울도 이제 슬슬 끝자락을 향해 달려가고 있는 것 같은 기분이 들고 있는데 떠나가는 겨울이 좋기도 하지만 한편으론 조금 아쉽기도 하네요. 그런데 이틀 뒤엔 동계올림픽도 시작되고 하는지라 이런 아쉬움을 담아 '동계 올림픽'에서 볼 수 있는 겨울 스포츠들 몇가지를 소재로 하는 영화를 모아봤습니다.  피겨 스케이팅 아이스 프린세스 (Ice Princess , 2005)  '디즈니'가 만든 하이틴 영화 <아이스 프린세스>는 하버드를 꿈꾸던 물리학 천재 '케이시(미셀 트라첸버그)'가 리포트 작성을 위해 시작하게 된 '피겨 스케이팅'에서 상당한 소질과 재미를 발견하게 되고 하버드에 진학하는 것은 어머니의 꿈이었을뿐 자신의 진짜 꿈이 아니라는걸 뒤늦게 깨닫게 되면서 벌어지는 일들을 담고 있는 영화입니다. '디즈니'의 하이틴 무비답게 '청소년에게 꿈과 희망'을 전해주는 전형적인 느낌이 많이 드는 영화이지만 '자신의 꿈을 향해 가는 소녀'의 이야기가 재밌게 그려지고 있는 작품이기도 합니다.  < 아이스 프린세스 예고편 > <아이스 프린세스>처럼 '피겨 스케이트'를 소재로 하고 있는 영화 사랑이 머무는 곳에 (Ice Castles , 1978)사랑은 은반위에 (The Cutting Edge , 1992) - 이 작품은 3편까지 시리즈로 제작되었습니다.블레이즈 오브 글로리 (Blades Of Glory , 2007) < ▲ 자랑스러운 대한민국의 '퀸연아' ! > < ▲ 올림픽 참가 피겨 국가대표 선수들 >   스키 점프 국가대표 (Take Off, 2009)  스키 점프하면 바로 생각나는 영화, <국가대표> 입니다. 아마도 모르는 분이 없을 것 같은 유명한 영화가 아닐까 싶은데 '금메달'이 유력한 종목도 아니고 그렇다고 전국민적인 인기를 끄는 스포츠가 아니라고 할지라도 보이지 않는 곳에서 4년간 묵묵히 땀 흘리며 올림픽을 준비하는 수많은 대한민국의 국가대표들을 떠올리게 만들어주는 영화였었죠. 그리고 <국가대표>는 그런 노력과 함께 그들 한명 한명이 스키 점프를 통해 자신의 한계를 극복해 나가고 서로의 갈등과 가족간의 갈등까지 풀어나가는 모습이 가슴 뭉클하게 다가오기도 했던 영화였습니다. 그렇다고 해서 신파에 지나치게 치우치는 영화는 아니었고 성동일씨를 비롯한 좋은 배우들이 보여준 깨알같은 재미까지 모두다 포함하고 있는 영화였었죠.  < 국가대표 OST - 버터플라이 > < ▲ 4년간 땀흘렸을 네 분 국가대표의 선전을 기원합니다 ! >   컬링 컬링 러브 (Curling Love, 2007)  한국 컬링 대표 선수 이진일(김승우)은 시합 중에 팀 플레이를 무시했다는 태도로 감독에게 혼이 납니다. 이때문에 자존심이 상한 진일은 기분전환 겸 일본의 아오모리에 사는 친구를 만나러 떠납니다. 한편 고작 시체 역할 밖에 맡지 못하는 보잘 것 없는 여배우 이즈미는 우연히 일본을 방문 중이던 한류스타 강수현과 만나고, "멋진 밤을 내게 주세요" 라는 그의 서툰 일본어에 끌려 그와 하룻밤을 보냅니다. 그리고 그가 남기고 간 아오모리행 티켓을 보고, 이즈미는 그가 자신의 고향에서 기다린다는 의미로 받아들이고 그를 찾아나섭니다. 그러나 아오모리에서 만난 이는 강수현이 아닌, 그와 똑같은 외모를 지닌 이진일. 이진일과 옥신각신하던 이즈미와 그녀의 친구 히카리, 유코, 사토코는 술에 취해 떠들다가 우여곡절 끝에 올림픽 출전을 위한 컬링팀을 결성하기에 이릅니다. 그러나 점점 연습은 장난이 아닌 진심이 되고, 이즈미와 이진일의 사이에도 미묘한 기류가 흐르기 시작하죠. 컬링이라는 소재가 신선하고 특별하게 다가오는 영화이긴 하지만 여기에 포함되어 있는 '로맨스'는 좀 어색하게 느껴지는 영화 <컬링 러브>였습니다.  < ▲ 한국 여자 컬링 대표팀의 선전을 기원합니다 ! >   스키 & 스노보드 겨울 스포츠를 대표하는 두 종목이라고 할 수 있을 스키 & 스노보드는 가장 대중적인 스포츠라고도 할 수 있을 것 같은데 그만큼 이 두 종목을 소재로 하는 영화들은 많은 편입니다. 그런데 '스피드'가 생명인 이 두 종목의 특성상 영화에서도 그런 '스피드'에 포커스를 맞추면서 박진감 넘치는 이야기들을 담아내는 영화가 많은 편인데 그 가운데 몇편의 영화를 꼽아 봤습니다. 인 투 더 마인드 (INTO THE MIND , 2013)< ▲ 인 투 더 마인드 中 > 이 작품은 '노스페이스' 글로벌에서 후원한 영화로 정식 개봉은 이뤄지지 않았습니다. 하지만 알래스카, 볼리비야, 히말라야 등 전 세계에서 가장 유명한 익스트림 스키 명소에서 직접 촬영된 작품은 환상적인 영상미를 자랑하고 있기도 합니다. < ▲ 인 투 더 마인드 티저 영상 >  익스트림 OPS (Extreme OPS, 2002) 세계 최고 수준의 익스트림 스포츠 전문가들이 한 편의 CF 제작을 위해 모이고 오스트리아의 산 정상에 위치하고 있는 리조트를 찾아가는데 그 곳에서 테러리스트를 만나게 됩니다. 이런 설정이 조금은 부자연스럽게 느껴질지도 있지만 이런 스타일의 영화는 그런게 중요한 것이 아니죠. 그렇게 테러리스트와 만나게 된 이들, 하지만 그들과 맞설수는 없었던 익스트림 스포츠 전문가들은 그들만의 능력을 십분 활용하여 그들에게 맞서는데 최고 수준의 실력가들이 보여주는 환상적인 스키와 스노보드 질주는 정말 짜릿하게 느껴질 정도였습니다. < ▲ 익스트림 OPS 中 >  딥 윈터 (Deep Winter , 2008) 스키와 스노보드에 미쳤다고 할 수 있는 젊은이들의 도전기를 담아낸 영화로 이 영화 역시 짜릿한 영상미를 자랑하며 결코 굴하지 않는 이들의 도전 정신을 느낄 수 있기도 합니다. < ▲ 국가대표 선수들의 선전을 기원합니다 ! >   봅슬레이 쿨 러닝 (Cool Runnings, 1993)  이 작품 역시 모르는 분들이 그리 많지 않을 것으로 생각되기도 한데 MBC '무한도전'이 봅슬레이에 도전하게 된 계기도 바로 이 영화였었죠. 열대지방에 위치한 자메이카의 봅슬레이팀이 동계 올림픽에 참여하기 위해 벌이는 좌충우돌 코미디, 하지만 끝까지 포기하지 않았던 그들의 열정이 영화 가득 채워져있으며 영화의 엔딩신은 무척이나 감동적이기도 했었던 영화였습니다.  < ▲ 불가능을 가능으로 만든 분들이 아닐까 싶네요. 선전을 기원합니다 ! >    포스팅에 모든 종목을 포함할 수는 없었지만 위에 포함되지 않은 종목에 참가하는대한민국 모든 국가대표들의 선전을 기원합니다 !그리고 4년간 땀흘리신만큼 후회없는 경기 하실 수 있기를 !!   소치 동계올림픽 D-2 !스텀프 선글라스 2017 웰리힐리파크 기선전 응원합니다안녕하세요 스텀프 코리아입니다 2017 웰리힐리파크에서진행이 된 기선전 다들 기억하시나요 ^^2017 기선전은 대한 스키지도자 연맹 행사로 진행이 되며개최지는 웰리힐리 파크입니다.​​2017 기선전 행사 진행은 스키레벨2 / 스키레벨3 검정회스노보드레벨2 / 스노보드레벨3 검정회제5회 전국 시니어 스키 기술 선수권 대회 순서로 진행이 되었습니다.​​대한 스키 지도자 연맹 백성익위원님 착용해 주신스텀프 선글라스 STCF1601 미러 선글라스입니다.​​박상진 위원님께서 착용해주신 스텀프 선글라스미시치프 1517 편광 민트 미러 선글라스.​​대한 스키 지도자 연맹 위원님이 착용해주신STEN1522​​대한 스키 지도자 연맹 부회장님과 연맹 이사 임원들모두 스텀프 선글라스 착용을 하시고 기선전 행사기념 촬영을 해주셨습니다..스텀프 선글라스 이미지 배너를 클릭하시면스텀프 스튜디오 스토어로 이동을 하여 기선전 참여를 해주신대한 스키 지도자 연맹 위원님들이 착용해 주신선글라스 구입을 바로 하실 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가LEE ACADEMY,이아카데미(메인주 조기유학)26 WINN ROAD, LEE, ME 04455PHONE: 207-738-2252FAX: 207-738-3257 1845 년 Henry DavidThoreau가 Walden Pond 로의 유명한 여행을 처음 떠났을 때 North Maine Woods에 학교가 설립되었습니다. 메인 주와전 세계 학생들의 삶을 변화시킬 학교.이 학교는 미국에서 가장 아름다운 자연 환경의 숲과 물 속에 자리 잡은 LeeAcademy입니다. Lee Academy는 장소 기반,환경 및 야외 교육에 중점을 둔 양질의 교양 교육을 학생들에게 제공합니다. 수용적이고 다양한커뮤니티, 체육 프로그램, 과외 활동, 야외 모험을 통해 강한 성격과 시민 정신을 가진 시민을 육성합니다!우리 동창들은 계속해서산업 및 기술, 예술가 및 기업가, 모험가 및 환경 보호주의자의 리더가 되었습니다. 우리는 당신을 위해 세상에 문을 열면서 당신의 열정을 발견 할 수 있는안전한 육성 환경을 제공합니다. 숲 속의 아름다운 마을에서 우리와 함께 꿈을 찾도록 초대합니다야외 및 환경 교육숲에 앉아 예술 프로젝트를 위해 뉴 잉글랜드 가을 단풍을 스케치하고, 체육시간에 스노우 슈잉을하고, 생물학 수업 중에 개울에서 곤충을 수집하거나, 환경 과학에서 기후 연구를 위해 단풍 나무 수액 생산을 추적한다고 상상해보십시오.이것들은 모두 야외 활동을 가장 중요한 교실 중 하나로 생각하는 LeeAcademy에서 매일 경험하는 것입니다. 커리큘럼 전체에 통합되는 것 외에도, 우리는 학생들이 한 학기 또는 1 년 동안이 집중된 프로그램에 참여할수있는 야외 및 환경 교육에 집중된 경로를 제공합니다. 환경, 기후변화, 문화 및 경제 간의 관계에 중점을 둡니다. 학생들은실제 환경 문제에 대한 지속 가능한 솔루션을 개발하고 야외 모험 중에 도전에 직면하기 위해 협력하면서 문제 해결,의사 소통, 리더십 및 협업 기술을 강화합니다.TUITION & FEES $40,500Tuition Room & Board(includes ESL & J-Term courses)$5,825 Insurance & Activity Fees LEE ACADEMY 학생 및 캠핑 여행 참가자 DAKOTA MOORE“사람과 자연 사이의 연결 느낌을 능가하는 것은 없습니다. 경계를늦추고, 쉽게 소통하고, 새로운 친구를 사귈 수 있는 환경입니다. "광대 한 North Maine Woods와 Downeast Lakes 지역 사이에 위치한 Lee Academy의 Moores 캠퍼스는 환경 학습 경험과 야외 모험을 위한 완벽한 위치를 제공합니다. 학생들은 하이킹, 캠핑, 패들링, 야외 겨울 스포츠와 같은 활동에 참여하면서 야생에서 보내는 시간과 향상된 신체적 정신적 웰빙 사이의 연관성을인식하게 됩니다. 자연 그대로의 야생에서“플러그없이”보낸 시간은 반성하고 마음 챙김을 증가시킵니다. Lee Academy는 자연 야외 위치에 뿌리를 둔 포괄적 인 배치기반 고등학교 커리큘럼을 제공합니다. 우리 학교는 다양하고 수용적인 학생 단체, 교수진 및 교직원 사이에서 놀라운 공동체 의식을 개발했습니다.리 아카데미는 사람 전체를 발전시키는 데 주력합니다. 우리의 모든과정은 학생 중심이며 프로젝트 기반이며 각 수업은 학생들이 비판적 사고, 문제 해결 및 의사 소통 기술을발전시킬 수 있도록 도와줍니다. 평가 과정은 엄격하고 사실적이므로 학생들이 의미 있는 방식으로 이해를증명할 수 있습니다. Lee Academy는 학생들이 교수진, 직원및 행정부로부터 받는 개인적인 관심과 지원으로 유명합니다. 현재 학생: 교사 비율은 15 : 1입니다. 학업 지원및 제 2 언어로서의 영어 프로그램은 개별적으로 학생들에게 쉽게 접근 및 제공됩니다. Lee Academy의 역동적이고 매력적인 커리큘럼은 전통적인 학업과정에서 13 개의 AP 과정과 이중 등록 및 온라인 수업을통한 대학 학점 기회를 포함하여 다양한 선택 과목에 이르기까지 다양한 과정을 제공합니다. 몰입 형 야외및 환경 학습 경험을 제공하는 경로는 특히 Lee Academy와 그 주변에 고유합니다. 지역 학생들은 인근 직업 학교를 통해 직업 및 기술 교육을 받을 수도 있습니다.Lee Academy의 학생 중심의 학업 커리큘럼은 창의적인 사고가, 강력한 의사 소통가 및 독립적 인 문제 해결가 인 학생들을 개발하는 데 중점을 둡니다.커리큘럼은“ 설계에 의한 이해”방법을 기반으로 만들어졌으며, 학생들은 실제 성과 기반 평가를 통해 알고 이해하고 할 수 있는 것을 입증하기 위해 고차원 적 사고 능력을적용해야 합니다. 코스는 메인 학습 결과 외에도 공통 핵심 및 차세대 학습 표준과 일치합니다. 우리의 커리큘럼은 또한 장소 기반이므로 활동이 지역 사회와 연결되어 학생들에게 관련 컨텍스트를 제공합니다. Lee Academy는 강력한 연구 프로그램을 제공합니다. 여기에는핵심 과목부터 학생들이 자신의 지평을 넓히고 자신의 관심사를 따를 수 있는 선택 과목, 공인 된 메인대학을 통한 대학 학점을 위한 도전적인 AP 수업 및 기타 기회에 이르기까지 다양합니다.클럽 및 활동Lee Academy는 전통적인 학교 수업 외 다양한 동아리와 활동을제공합니다.운동 경기 외에도 수학, 과학 및 예술 분야에서 경쟁하는 대항 팀이있습니다. Lee Academy의 이들 그룹 사이에는 강력한 성공의 역사가 있습니다. 2019 시즌에는 수학 팀이 메인 주 동부 지역과 메인 주에서 우리 부문 1위를 차지했습니다. 또한 2019 년에는 Envirothon 팀이 북부 지역 대회에서 우승하고 2018 년주 대회에서 전체 3 위 및 산림 부문 1 위를 차지했습니다. 연극 예술 분야에서 Lee Academy 학생들은 매년“One Act Play”대회에서 우승을 차지했습니다. 지역 및 주상 모두. 2017 년에는 보스턴에서 열린 전국 쇼케이스에 참여하고 공연하도록 초대되었습니다. 우리는 또한 Lee Academy에서 학생 리더십과 지역 사회 봉사를위한 여러 기회를 가지고 있습니다. 학생들은 학급의 임원으로 봉사하고 학생회에 참여할 수 있습니다. 3 학년과 3 학년에 학업 적 성공을 보인 학생은 National Honor Society의 학교 지부에 지원하도록 초대 될 수 있습니다. Lee Academy에는 모든 학생들에게 열려있는 강력한 지역 사회 봉사 클럽이 있습니다. 2017 년에 봉사 학습 학생들은 지역 사회의 환경 문제에 관한 공공 봉사 활동에 대해 "Maine Woods Forever"보존 그룹에서"Teddy Roosevelt Maine Conservation Award"를 수상했습니다.주거 시설Lee Academy는 모든 기숙 학생들에게 양질의 생활 경험을 제공하기위해 최선을 다하고 있습니다. 우리는 건강한 커뮤니티의 기초가 되는 긍정적 가치와 관계를 인식하고 적극적으로장려합니다. 우리는 모든 개인, 종교, 문화 및 성 정체성에 대한 관용과 존중을 장려합니다. 우리의 주거생활 직원은 기숙사에서 안전하고 건강하며 존중하는 커뮤니티를 보장하여 Lee Academy 학생들이살고 배우고 성장할 수 있는 최상의 환경을 제공합니다. 현재 최대 60 명의 학생을 지원할 수 있는 2 개의 주거 시설이 있습니다. 이 시설은 모두 항상 성인 감독이있습니다. 각 기숙사에는 편안한 가구, 텔레비전, 주방이 있는 공용 공간이 있습니다. 또한 각 기숙사는 Wi-Fi 서비스를 제공합니다. 리 아카데미 식당은 1 일 3 식, 주중에는스낵 타임, 주말에는 브런치와 저녁 식사를 제공합니다. 학생들이지역 가족과 함께 지낼 수있는 기회도 있습니다.학업 지원Lee Academy에서 우리는 모든 학생들이 학업 성공을 달성하고목표를 달성 할 수 있도록 하고 싶습니다. 우리는 주중에 매일 밤 필수 학습 홀을 제공합니다. 많은 기숙사 학부모는 근무 중 추가 도움을 받을 수 있는 교사이기도 합니다. 우리의 지도 부서는 모든 학생에게 개인적인 관심을 기울이고 학생이 고학년이되면 대학 지원 과정에 대한 개별 지원을 받습니다.학교 활동 및 자유 시간Lee Academy는 작은 마을Lee의 Maine 중심부에 자리 잡고있어 하이킹과 스키를 즐길 수 있는 작은 산과 카누및 기타 수상 활동을 즐길 수 있는 인근 호수를 이용할 수 있습니다. 이것은 학생들이 야외 활동을 즐길수 있는 많은 기회를 제공합니다. 또한 방과 후 및 학교 대항 프로그램의 일환으로 활동을 제공합니다. 교외 활동우리는 기숙 학생들에게 캠퍼스를 벗어나 그들의 필요를 돌보고 메인 주에 노출 될 수 있도록 감독하에 기회를 제공하기위해 노력합니다. 매주 마을로의 여행을 통해 학생들은 식료품과 개인적인 필요 사항을 쇼핑 할 수 있습니다. 주말과 휴가에 우리는 쇼핑, 문화 또는 야외 기회를 포함하는 적어도한 번의 여행을 준비하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 3 개 항목 목록입니다.클럽 및 활동수학 팀EnvirothonCommunity Service ClubClass CouncilStudent CouncilNational Honor SocietyFall MusicalOne Act PlayPoetry Out LoudBand and ChorusYearbookEntropy (Arts and Liteary Magazine)Robotics and Computer ProgrammingCivil Rights Team방과후 / 주말영화게임야외 활동스터디 그룹쇼핑 여행스키 / 스노 보드오픈 체육관댄스운동 이벤트여행하이킹 / 캠핑패들링 / 수영낚시축제쇼핑영화박물관대학 캠퍼스뱅거포틀랜드바 하버보스턴국제 여행30년 전통의 명문 엘리트 유학 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak  yoohak@naver.com  조기유학 ,수속전문기관미국 대사관 인정 기관강남역 7번 6번 출구 10m  두산 베어스텔 5층 507호저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수 짜잔!뭐든지 제대로 한번 빠지면 아주 그냥 푹 빠져버리는 제 성격, 이제 다들 아시죠?요즘은 바로 <어바웃드레스>에 빠져있답니다 :)우연히 발견한 블로그체험단에 응모했다가 정말 너무나도 곱고 예쁜 어바웃드레스 한복에 푹~빠져서 완전히 팬이 됐지요. 어바웃 드레스Previous Next 질문답변 공지사항 자료실 more 피팅대여 lhm0803 대여예약합니다 dmsgod00 문의드립니다. jjongjjong2 문의 bliss03 피팅 및 대여 문의 martiana 고객센터 온라인문의 Mobile. 010.6330.5323 - 화 ~ 일 : 오전 10 : 00 ~ 오후 07 : 00 - 월요일은 휴무 입니다. - email : ditae006@naver.com - 업무시간 외에는 홈페이지, 인스타그램으로 문의바랍니다. HANBOK & DRESS DESIGN GALLERY 최근 제작된 드레스 &...www.about-dress.com 그 <어바웃드레스>에서 2020년 4월부터 매달 돌잔치체험관 이벤트를 시작하신다는 소식이?! 그럼 제가 또 빠질 수 없지요?!​​   ​설이의 돌잔치는 4월 중순에 이미 치뤘지만 당일 상황이 영 애매해서 돌상 원판 사진을 제대로 촬영하지 못했어요. 스튜디오 사진이 없는 설이에게 제대로 된 돌상 사진을 남겨주고 싶었는데.. 조금 아쉬웠죠. 그러던 찰나에! 마침 어바웃드레스에서 이런 돌잔치체험관 이벤트를 한다니!!​어바웃드레스+아일린스돌상+수아네 스냅사진, 돌잔치 어벤져스 군단 이 모여서 무료 돌상 사진 촬영 이벤트를 여신다니!!! 이건 제가 꼭 응모해야합니다!!!!......그리고 당첨!! 꺄아~~  사실 돌상 사진을 제대로 스튜디오에서 촬영하려면 평균 20~30만원 정도 들더라구요. 돌잔치를 이미 한지라 중복으로 나가야 하는 이 비용이 너무 부담스러웠는데.. 저처럼 돌잔치에서 돌상 원판 사진을 제대로 촬영하지 못한 아이+엄마(아빠는 무관심..ㅋㅋ)를 위한 이런 완벽한 이벤트라니!!​게다가 제가 참 좋아하는 어바웃드레스 2020년 신상 레시한복을 설이에게 입혀볼 수 있다니.. 히히. 상상만으로도 기분이 좋아집니다 :)  또또리야~~ 내 손을 잡아주렴!!​그렇게 붕붕붕 달려서 도착한 판교 어바웃드레스 쇼룸!!   오랜만에 방문에 어바웃드레스 매장은 여전히 예쁘고 따뜻했습니다. 모든 의상, 소품, 인테리어에 사장님의 손길이 다 담겨있어요. ​돌잔치 가족한복, 돌 드레스, 돌 슈트, 두 돌 아기 드레스, 맘드레스 등 돌잔치를 위한 모오든 의상과 소품이 다 준비되어 있답니다. 개인적으로는 어바웃드레스가 특허를 낸 <레시한복> 시리즈가 정말 최고라고 생각해요. 보기에도 예쁘고 입기에도 편안한, 곱디 고운 한복들이랍니다.​화려하고 유행하는 스타일은 아닐지 몰라요. 그런데 저는 어바웃드레스 한복이 "그래서" 더 좋습니다. 정말 기본에 충실하면서 입기에 편안한 그런 한복을 만드시거든요. 딱 제 스타일! ​ http://www.about-dress.com@aboutdress_hanbok010-6330-5323어바웃드레스Instagram의 의장특허 / 상표등록 / 레시한복 / 순수예복전문점(@aboutdress_hanbok)님 프로필 • 게시물 1,862개팔로워 5,255명, 팔로잉 1,003명, 게시물 1,862개 - 의장특허 / 상표등록 / 레시한복 / 순수예복전문점(@aboutdress_hanbok)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  물론 한복이고 뭐시고 우리 또또리는 여전히 낯설어하고 있습니다ㅋㅋ 돌잔치때도 그렇게 손가락을 빨더니.. 여기서도 그러고 있었구나?!ㅋㅋ​하지만 수아네스냅 작가님께서 정말 친절하게 설이에게 다가와주셔서 곧 설이의 낯섬도 스르르륵 풀렸답니다. 돌스냅을 워낙 전문으로 하셔서 어떻게하면 아이와 친해질 수 있는지를 이미 완벽하게 알고계심! 다양한 소품으로 설이의 시선을 끌어주시고, 부드러운 음성과 미소로 따뜻한 촬영 분위기를 만들어주셨어요. ​이런 작은 배려가 얼마나 중요한지.. 엄마아빠들은 다 아시죠? 사진 결과만큼 중요한 그 날의 분위기! 작가님 다시 한번 감사드립니다~ 덕분에 설이도 편하게 있을 수 있었어요!​ http://www.soooa.net@soooanet010-5311-6160수아네스냅돌잔치 돌스냅 1인작가 칠순스냅 팔순스냅 전문 수아네(@soooanet)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 331개팔로워 762명, 팔로잉 2,652명, 게시물 331개 - 돌잔치 돌스냅 1인작가 칠순스냅 팔순스냅 전문 수아네(@soooanet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  돌잔치체험관의 돌상은 아일린스돌상에서 준비해주셨어요! 2020년 신상 라온 병풍 1단 돌상입니다!!​4월 이벤트 주제는 <전통>이라서 돌상도 아주 고즈녁하니 멋집니다! 실제 떡까지 준비해주셔서 진짜 돌상 분위기가 더 업업!!​ http://www.eileens.co.kr  @eileens_party   010-7177-8461아일린스돌상🦄아일린스🦄(@eileens_party)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 508개팔로워 377명, 팔로잉 322명, 게시물 508개 - 🦄아일린스🦄(@eileens_party)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  게다가 이렇게 예쁜 네임블럭(뭐라고 해야하죠?!)도 준비해주십니다. "이름은 설이예요~"라고 말씀드리니 수아네스냅 작가님께서..​"엄마아빠가 눈을 좋아하셨나봐요. 스노보드 같은거 좋아하셨나보다~""네~ 아빠가 스노보드 선수였거든요 ^^;;""(흠칫) 네???ㅋㅋㅋ"​설이 이름의 유래를 들으시면 많이들 놀라시긴 해요. 정말 스노보드를 그렇게까지 좋아한거냐.. 라는 느낌으로다가?!ㅋㅋㅋ​자! 이제 그럼 본격적으로 한복을 입어볼까요?!  어바웃드레스 사장님께서 직접 슈슈슈슉 하고 입혀주셔서 아주 편했습니다. 실제 돌잔치때는 저도 한복을 입고 불편한 헤어와 메이크업을 하고 있던지라 설이의 한복과 드레스 차림을 제대로 봐주기가 쉽지 않았거든요. 사진에서도 보면 온 가족 한복이 다 흐느적흐느적.. 흑흑. 삐뚤빼뚤....  돌잔치체험관 이벤트에서는 사장님께서 직접 의상과 소품까지 다 챙겨주셔서 한복을 가장 예쁜 상태로 입을 수 있었어요. 이거 너무나도 중요!!  자자~ 모자를 정말 싫어하는 설이의 관심을 다른 곳으로 돌리기 위해!! 일단 앞에서 시선을 끌고!! 뒤에서 사사사삭 조바위를 씌웁니다!!  너어어어어무 예쁘죠!!제 딸도 예쁘지만(네?ㅋㅋㅋ) 2020년 봄 신상 한복 좀 봐주세요. 흑흑.. 저고리에 핀 저 꽃은 무엇이더냐.. 조바위에 흐드러진 저 꽃은 또 무엇이더냐.. 꽃이 피어 너를 낳았구나(?)ㅋㅋㅋ 시 한 수가 절로 나오는 한복입니다.​  수아네스냅 촬영사진  ​​히히 그저 어바웃드레스 쇼룸 한쪽에서 찍은 사진일뿐인데.. 정말 스튜디오 못지 않죠?돌상 촬영 전에 카메라에 익숙해질겸 촬영한 사진인데!! 너무나도 예쁘네요. 우리 설이 근데 무표정이네?ㅋㅋ 시작이니까 괜찮습니다!!  이제 본격적으로 돌상 사진 촬영 시작!!   여전히 얼어있는 돌상 위의 설이꽃 한떨기...ㅋㅋㅋ 낯선 어른 3명이 앞에서 어르고 달래고 우루루루루까꿍을 해봐도 설이의 "벽"은 쉽게 무너지지 않았습니다..ㅠㅠ.. 안돼!! 설이야! 제발 한 컷만 웃어줘!!! 한 컷만 남기자!!! 너의 돌사진을 한 컷만 남기자!!!!!!!!!!!!!  어머니...이게 다 뭐하는거...여긴 어디.. 나는 누구.... 그래서 제가 나섰습니다!!핸드폰 속 항승아빠와 함께!!!! 설이의 웃음을 위해 온 가족이 출동했습니다!!!!!! 그 결과!!​ 돌잔치체험관 돌상 원판 사진  됐어요!! 됐습니다!!한 컷이여도 좋은데 두 컷이나!! 웃는 사진이 있다니!! 카메라를 바라보며 웃고 있다니!!​돌상 사진 한 장을 위해 꽤나 스트레스를 받았었는데.. 그 모든 일들이 싹 사라지는 느낌이었어요. 어쩜 이렇게 적절한 시기에 딱 돌잔치체험관 이벤트가 열렸을까요. 정말이지 퐌타스튁!!!  응? 판타스틱한 사진 건졌는데 왜 또 옷을 갈아입냐구요?!설이의 컨디션이 좋아지기 시작해서 사장님께서 한복 한 벌을 더 입어보자고 제안해주셨어요. 저는 죄송해서 괜찮다고 했는데~ 편하게 이야기하시라고!! 하셔서!! 그럼.. 요 라임빛, 사과빛 요 한복을 입고 싶습니다!! 아니, 입혀보고 싶습니다!!ㅋㅋ​사진이 마치.. 화보촬영하는 배우 같네요? 물도 먹여주시고..ㅋㅋ 또또리 출세했네? 엄마는 물 안먹여주는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋겠다!!ㅋㅋ  두번째로 입은 한복도 2020년 봄 신상입니다.실제 색상은 훠얼씬 고와요. 뭐랄까.. 카메라에 담기는 색상보다 훠얼씬 달달하면서 절절하다고 해야할까요? 결코 화려한 색감은 아니지만 정말 아름답습니다. 곱디 고운 어바웃드레스의 한복!​이 한복은 조바위가(아니라 굴레라고 하네요?!) 아주 제대로입니다!이렇게 겹겹으로 된 스타일은 처음 봤어요. 이번에도 역시 시선을 끌면서 씌우기 성공!​ 수아네스냅 촬영사진 하하하. 이렇게 예쁠 일인가요?물론 우리 또또리가 아기모델처럼 눈 크고 얼굴 하얀 스타일은 아니지만ㅋㅋ 저를 닮아 까무잡잡하고 호랑이눈썹을 가지고 있지만!!! 그래도 한복은 누구에게나 다 잘 어울립니다. 모든 사람을 곱게 만들어주는 한복 :)  어머머. 장난감을 잡아서 일어나는 장면도 이렇게 예쁘게 포착해주셨어요. 모자가 자세히 보여서 너무 좋아하는 사진입니다!!  히히. 우리 또또리 출세했다!!!좋겠다!! (엄마도 한복 또 입고싶어. 두 돌 스냅은 한옥스튜디오다?!ㅋㅋㅋ 항슝씨. 각오해라!?ㅋㅋㅋ)​이제 본격적으로 돌상 사진을 다시 촬영해봅니다!​ 돌잔치체험관 돌상 원판 사진(보너스) 히히히. 마치 싱그럽게 여문 복숭아같구나. 나의 사랑 또또리야!!​아일린스 돌상의 전통돌상과 어바웃드레스의 레시한복, 그리고 수아네스냅 작가님의 힘이 합쳐진 한 컷이네요. 모든 것이 만족스럽습니다 *^^ 돌상 사진에 대한 아쉬움이 다 날아갔어요. 오히려 더 좋죠!! 어바웃드레스 한복 한번 더 입혀보고!! 눈호강하고!! *_*  요 사진은 모자(굴레) 옆모습이 예쁘게 나와서 같이 올려봅니다. 정말 곱죠?사진이 좀 밝게 나왔는데 실제는 더 진한 노랑+연둣빛이랍니다. 풋사과같은 매력의 한복이었어요. 완전 맘에 드는 스타일!!  히히. 원래는 아기 사진만 찍어주시는 이벤트인데!! 저도 예쁜 또또리랑 한 컷 남기고 싶어서!! 실례를 무릎쓰고 카메라 앞에 앉았습니다ㅋㅋ내 또또리 앙 다문 입술도 넘나 예뻐!! 제 표정 너무 현실적이죠? 촬영 내내 이런 얼굴이었나봐요ㅋㅋ 넘나 예쁜 내 사랑!!!!ㅋㅋㅋ  이렇게 돌잔치체험관 이벤트가 모두 끝나고!!!! 또또리는 세상 편한 옷(=only 기저귀)으로 갈아입었습니다ㅋㅋ소요시간은 약 40분 정도였어요. 워낙 빠르게 옷을 갈아입혀주시고 또 촬영해주셔서 사실 실제 촬영시간은 더 짧았답니다 :)​어바웃드레스*아일린스 돌상*수아네스냅의 돌잔치체험관 이벤트는 매달 1회 열린다고 해요.다음달에는 현대 돌상+드레스/슈트로 진행된다고 하니!! 예쁜 어바웃드레스의 돌드레스/슈트 입혀서 제대로 된 돌상 사진을 무료로 찍고 싶으신 분들!! 이벤트에 꼭 도전해보세요!! 어바웃드레스 인스타그램에서 참여 가능합니다! Instagram의 의장특허 / 상표등록 / 레시한복 / 순수예복전문점(@aboutdress_hanbok)님 프로필 • 게시물 1,862개팔로워 5,255명, 팔로잉 1,003명, 게시물 1,862개 - 의장특허 / 상표등록 / 레시한복 / 순수예복전문점(@aboutdress_hanbok)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​설이가 평생 12~15개월이었다면!!! 이 엄마는 매달 이벤트에 응모하겠다(?! 네?!ㅋㅋㅋ)꼭 응모하시고, 저처럼 행복이 귀에 걸린 즐거운 사진을 간직하세요~~!!!! :)  히히히히히. 내 또또리야, 수고많았어!!다시 한번 감사드립니다 :)​​​    2018 평창동계올림픽 & 패럴림픽 개최 1주년!역대 가장 성공적인 대회로 평가받은 2018 평창동계올림픽과 패럴림픽이 2019년 2월 9일 개최 1주년을 맞게 됩니다! 평창동계올림픽이 남긴 평화의 메시지를 함께 되짚어 볼까요?　     2018년 2월 25일 평창동계올림픽 폐회식 남북 선수단 공동 입장 | ⓒ한겨레 평창동계올림픽 최대의 유산은 여자 아이스하키 남북 단일팀 구성과 개막식 공동 입장 등에서 촉발된 평화의 메시지인데요. 이후 여자 탁구 세계대회에서 남북 단일팀이 결성됐고, 평양에서는 남북 통일농구가 열렸죠.​또 자카르타·팔렘방 아시안게임 여자 농구 등에서 단일팀이 이뤄졌고, 최근 남자 핸드볼 세계대회는 남북 선수들이 한 팀이 돼 출전하는 등 남북 스포츠 교류의 봇물이 터졌습니다. 눈앞에 다가온 2020년 도쿄 올림픽에서 남북 단일팀이 확산되고 동· 하계 올림픽과 아시안게임에 남북 교류가 가속화하면 2032 남북 공동올림픽 개최 노력도 가시권에 들어오게 됩니다. ​실제 남북 공동올림픽 단일팀 구성은 매우 복잡한 절차를 거쳐야 하지만 토마스 바흐 위원장이 주도하는 IOC가 세계 평화를 위한 스포츠의 역할을 강조하고, 남·북한이 2032년 공동올림픽까지 6차례의 여름·겨울 올림픽에서 한 배를 타는 경험을 하면 신뢰는 더욱 커질 텐데요.​이 기간 동안 남북 체육 당국이 머리를 맞대며 단일팀 구성을 위한 기술적 노하우를 익히고, 상호 신뢰를 쌓을 수 있다면 2032 올림픽 전 종목 단일팀 출전도 꿈만은 아닐 것입니다. 　     2018년 2월 16일 남자 스켈레톤 경기 금메달 윤성빈 선수 | ⓒ연합 올림픽 개최지의 물질적 유산으로 남은 13개 사후 시설의 활용에 대한 구체적인 방법도 거의 마무리됐습니다. ​먼저 평창동계올림픽을 위해 신설한 7개의 경기장 가운데 정선​ 알파인 스키장은 전면 복원시키고 관동 하키센터는 복합 시설로 활용됩니다. 또 강릉 아이스 아레나는 시민 체육시설로 사용하기로 했습니다. 영동대에 있는 쇼트트랙 연습장은 다목적 공간으로 활용됩니다. 기존 시설을 보완해 올림픽 경기장으로 사용했던 강릉 컬링센터 등 6개 시설은 모두 시민들의 생활체육 등을 위해 쓰이게 됩니다.​다만 사후 유지·관리비가 많이 들어가는 강릉 스피드 스케이팅장, 강릉 하키센터, 알펜시아 슬라이딩센터는 한국개발연구원(KDI)의 연구 용역 결과가 나오는 하반기에 용도를 결정할 예정입니다. ​정부와 강원도는 평창동계올림픽의 유산 활용과 계승을 위해 가칭 ‘평창동계올림픽 및 동계패럴림픽 기념재단’도 설립합니다. 올림픽 잉여금 50억 원을 기금으로 재단 설립을 마친 뒤에는 지자체·정부 예산 등 추가 재원을 확보해 장래 올림픽 시설 관리로 업무 영역을 확대해 나가게 됩니다.​국제 대회 개최나 학교·생활체육 유치, 국가대표 훈련장 사용 등 지속 가능한 경기장 활용을 위한 다방면의 수요 창출을 고민해야 하는데요. 올림픽 기념사업과 동계 스포츠 확산 프로그램도 적극적으로 발굴할 예정입니다. 또 평창올림픽 국제방송센터가 국가문헌보존관 및 문화 공간으로 조성됩니다.　     1주년을 맞아 전국 각지에서 올림픽 기념행사도 다채롭게 펼쳐집니다. 대회 개최지인 강원도와 평창군은 물론 서울, 부산, 대전, 광주, 제주, 백령도, 울릉도까지 내륙과 바 다를 넘어 각종 기념식과 공연, 콘서트가 펼쳐집니다. 또 올림픽과 평화, 지구촌과 인류를 주제로 한 학술대회가 예정돼 있고 청소년과 장애인을 위한 동계스포츠 체험 행사 등이 개최돼 축제 분위기를 연출합니다.​평창올림픽 개막 첫돌인 2월 9일 오후 4시 강원도 횡계리 개·폐회식장에서 열린 올림픽 1주년 기념식과 공연이 그 신호탄인데요. 평창군이 주관하는 이 행사에 이어 이날 저녁 강릉의 아이스 아레나에서는 ‘평창올림픽 1주년 대축제’가 펼쳐집니다. 관람객과 올림픽 자원봉사자, 초청 인사까지 1만 명가량의 참가자들은 아리랑 대합창과 무용 퍼포먼스, 합동 공연, K팝 콘서트 등 다양한 행사를 즐기게 됩니다.​강원도만의 특징을 살린 문화 행사도 풍성합니다. 외국인이 함께 참여하는 동동(冬冬) 통통 눈 축제(강릉·평창·정선 2월 8~17일)와 대관령 겨울 음악제(서울 예술의전당·강릉 아트센터·알펜시아 콘서트홀 2월 7~16일)가 이어집니다. ​서울 올림픽공원의 체조경기장을 리노베이션 한 KSPO 돔에서는 평화와 번영을 주제로 한·중·일 연합 오케스트라의 합동 음악회가 열리고, SK 핸드볼경기장에서는 올림픽 의상을 주제로 한 의상전과 올림픽 사진전이 펼쳐집니다.​이 밖에 2월 10일부터 17일까지 각지에서 전시회 등이 열리고, 평화올림픽의 의미를 되새기고 소외 지역에 문화 향유의 기회를 제공하고자 울릉도(2월 20일)에서 언플러그드 콘서트가 이뤄집니다. ​또 동계 종목에 대한 관심을 끌어올리고 생활 스포츠의 저변을 확대하기 위한 청소년·장애인·소외계층 캠프가 휘닉스 평창에서 열립니다. 특히 국제스키연맹(FIS)컵 스노보드 대회(2월 16~17일)와 연계해 진행하는 행복 나눔 캠프, 생활 스노보드 대회, 장애인 동계 종목 체험 행사는 대중에게 살아 있는 현장 경험의 기회를 제공하는데요.​대회를 주최하는 문화체육관광부는 캠프와 국가대표 사인회, 미니 슬로프 스타일 체험 등에 2000명 이상이 참가할 것으로 예상하고 있습니다. 강원도는 평창동계올림픽 평화·화해의 정신을 기념하고자 2월 8일부터 15일까지 한 주를 ‘평화 주간’으로 설정하고 평창포럼과 청소년 모의 유엔 대회를 열고 고성 비무장지대 관광 프로그램을 준비합니다.  문체부는 “성공적인 대회인 평창올림픽 유산을 최대한 활용하는 방안을 마련하고, 2032 하계 올림픽의 남북 공동 유치를 위해 모든 준비를 할 것이다. 평창의 평화 올림픽 유산을 바탕으로 한반도 평화통일의 기반을 다지고, 한반도가 번영 국가로 발돋움할 수 있는 계기를 마련하도록 노력하겠다"라고 강조했는데요. ​전 세계가 하나 되었던 1년 전을 기억하며 앞으로 더욱 아름답기 꽃 필 평화의 싹을 기대해 봅니다!     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018 평창동계올림픽 D-1000일 기념 이벤트<알펜시아 숙박권>과 <레고블럭>이 내품안에~!2018 동계올림픽 응원하고, 춘천가는 특별열차 타자~!...▶ 이벤트 참여방법1) 동계올림픽 성공개최를 응원하는 메시지 댓글 참여!2) 성인과 아동을 구분하여 탑승희망 인원 댓글 입력!  (예시 : 성인 1명 / 아동 1명)※ 반드시 아동과 함께하는 팀이어야 가능합니다!▶ 이벤트 내용▶ 기간 : 4. 30 ~ 5. 10 (결과발표 5. 12)- 5/16 오후 4시 구로(서울)에서 출발 ->춘천(정차역 : 구로->용산->옥수->왕십리->청량리->상봉-><wbr />춘천)※ D-1000일 행사를 끝까지 관람하신 분들을 위해 밤 10시 춘천에서 출발하는 열차가 마련되어 있습니다. (정차역은 상기 내용과 같습니다.)▶ 선정인원 및 경품 : 30명(탑승시 증정)- 10명 : 이색종목 체험 (봅슬레이,스켈레톤,루지 등)  (알펜시아 리조트에서 숙박권 +알파인코스터 체험권 증정!)- 20명 : 레고랜드에서 20만원대 레고 1세트 증정!▶ 당첨 꿀팁① 강원도청 페이스북 좋아요&공유↑  ② 동계올림픽 종목 체험 자녀 또는 훈련 중인 꿈나무 사진 첨부시 가산점↑↑↑  (스키, 썰매, 스케이팅, 스노보드, 스키점프 등 동계스포츠 관련 모든 사진)문의 : 033)249-2443 더 보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  <스물 다섯, 서른 세계여행> 출간 기념한다솜 작가와의 만남에 초대합니다.​예스24, 알라딘 이벤트 페이지를 통해 신청하시면 됩니다 :-)많은 참여 부탁드려요!  YES24 이벤트 바로가기 『스물다섯, 서른, 세계여행』 한다솜 작가와의 만남ch.yes24.com 알라딘 이벤트 바로가기 <스물다섯, 서른, 세계여행> 저자와의 만남※ 신청 방법 : 댓글로 강연과 신청인원, 신청이유를 달아주세요.    예시) [1명] 저자에 대한 강의를 듣고 싶습니다.  blog.aladin.co.kr    스물다섯, 서른, 세계여행 저자한다솜출판비채발매2019.07.17. 20킬로그램이 넘는 배낭을 메고 비를 쫄딱 맞고현실 자매의 싸움도 매일같이 이어지지만…맛있는 것 먹고 석양 보면 그저 행복하니까!​어디론가 떠나고 싶은 마음, 사진으로만 보던 풍경, 서랍 속 버킷리스트에 넣어둔 그곳… 정말로 가보면 어떨까? 그때 동생이 말했다. “언니, 나랑 같이 가자!” 서른 살 한다솜, 스물다섯 살 한새미나… ‘한자매’의 세계여행은 그렇게 시작되었다. 경력을 쌓아가며 한창 일하는 재미를 느끼고 있었고 사귄 지 2년 된 남자친구도 있었지만, 결심했다. 떠나기로 했다. 시베리아 횡단열차를 시작으로 24개 나라, 54개 도시를 부지런히 밟았다. 하지만 버킷리스트 속 세계여행은 생각만큼 낭만적이지는 않았다. 이동할 때마다 23킬로그램의 배낭을 메고, 때로는 비를 맞으며 걸었다. ‘현실 자매’의 다툼도 쉼없이 이어졌다. 그래도 하고 싶은 일을 한다는 기쁨에 마냥 행복했다. 215일 동안 인스타그램으로 공유되어 4만 팔로워의 뜨거운 응원을 받은 한자매의 세계여행이 『스물다섯, 서른, 세계여행』으로 출간되었다.​저자 소개 | 한다솜‘해보고 후회하는 것이 안 하고 후회하는 것보다 백배 낫다’라고 생각하는, 올해로 서른한 살. 운동을 좋아해서 스노보드부터 웨이크보드, 클라이밍, 수영, 마라톤, 스피드스케이팅, 태권도까지… 지구상에 존재하는 거의 모든 스포츠를 해본, 일명 ‘사서 고생하는 자’이다. 특히 익스트림스포츠를 즐긴다. 대학에서 디지털영상을 전공했고, 서비스 분야에서 일하며 경력을 쌓았다. 그리고 서른 살이 되던 해에 세계여행을 떠나기로 했다. ‘왜?’ 하고 묻는다면 간단하게 대답할 수 있다. 세계의 멋진 곳에 직접 가서 보고 듣고 만지고 먹고 경험하고 싶으니까! 이 길이 나를 더 단단하게 만들어줄 테니까. 동생 ‘한새미나’가 언니의 결심을 듣고 1초 만에 합류했다. 그래서 스물다섯 살, 서른 살 자매는 다니던 직장을 그만두고 나란히 1년 동안의 여행에 나섰다.Instagram @ds.h__  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2월 추운 겨울을 뜨겁게 달구었던평창 동계 올림픽을 통해 즐거운 시간을보냈는데요, 어느덧 날씨가 서서히 풀리는3월도 중순을 맞이하고 있습니다.3월에는 또 하나의 축제인 '패럴림픽'이평창에서 다시 한번 열리고 있습니다.3월 9일부터 3월 18일 까지인데요,패럴림픽까지 뜨거운 관심이 이어지길바라는 마음으로 평창 동계 패럴림픽을소개해 드릴까 합니다.2018년 3월 9일,약 49개 국가의 선수가 참여하는또 하나의 축제가 시작되었습니다.'평창 동계 패럴림픽'패럴림픽이란?패럴림픽(Paralympics)이란 장애가 있는선수들이 참여하는 올림픽을 의미하며,평행의 Parallel과 올림픽 Olympics의합성어입니다.​수만번 반복했을 고된 훈련...다시 일어나기까지의 노력과 눈물,경기가 시작될 때의 열정과 긴장감장애인 운동선수가 아닌, 같은 운동선수로지난 4년을 달려온 선수들에게 따뜻한응원과 격려를 보내주세요.평창 패럴림픽이 전환점이될 수 있기에​​88서울 패럴림픽 이후 장애인 복지와장애인 스포츠 활성화에 대한 공감대가형성된 것처럼 또 다른 전환점을 만들세계인의 축제 평창 동계 패럴림픽을지켜봐 주세요​​우리들의 올림픽은아직 끝나지 않았습니다​​2018년 3월 9일또 다른 도전이 시작되었습니다1960년 이탈리아 로마제 1회 장애인 올림픽 대회1968년대한민국 패럴림픽 최초 참가1972년대한민국 패럴림픽 사상첫 금메달 획득1972년 독일 하이델베르크 패럴림픽 탁구휠체어 부문에서 송신남 선수가 패럴림픽사상 첫 금메달을 획득하였습니다.올림픽 첫 금메달은 4년 후에 나왔으므로페럴림픽에서 딴 금메달이 한국 최초의올림픽, 패럴림픽 금메달입니다.​ 1976년까지는 하계 올림픽만 있었습니다.1976년제 1회 동계 패럴림픽 대회 개최(스웨덴 외른셸드스비크)1988년서울 하계 패럴림픽1988년 개최된 서울 패럴림픽은 올림픽개최지에서 패럴림픽이 동시에 개최된최초의 사례입니다.서울 하계 패럴림픽부터 올림픽 개최지에서패럴림픽도 함께 개최되는 시스템이확정되었습니다.1992년동계 패럴림픽에 대한민국 최초 참가2002년동계 패럴림픽 사상 첫 메달 획득2018년 3월 9일평창 동계 패럴림픽 개막2018년 3월 9일부터 3월 18일까지 국내최초의 동계 패럴림픽이 강원도 평창, 강릉,정선에서 진행됩니다.10일간 약 49개 국가의 선수들이 6개의종목에 출전합니다.​​패럴림픽에 많은 관심 가져주세요​​패럴림픽 종목은 어떻게 다를까요?​​바이애슬론바이애슬론은 크로스 컨트리 스키와 사격이결합된 경기로 시각장애, 입식, 좌식 영역으로나뉘어져 있습니다.동계 패럴림픽에서는 총 18개의 세부종목이진행됩니다.​​스노보드스노보드는 신체적 장애를 가진 선수들이참여하는 경기로 상지장애와 하지장애의두 등급으로 구분되어 진행이 됩니다.동계 패럴림픽에서는 총 10개의 세부종목이진행됩니다.​​크로스컨트리 스키크로스컨트리 스키는 스키를 신고 일정 코스를빠르게 완주하는 경기로 좌식, 입식, 시각장애로분류가 됩니다.시각장애 부문의 경우, 경로를 안내해주는가이드와 함께 경기에 참여할 수 있습니다.​​알파인 스키알파인 스키는 장애 유형에 따라 시각장애,입식, 좌식으로 분류됩니다.순위는 결승점을 통과하여 나온 기록을ASD-Factor List의 선수의 해당 장애등급에 Factor(소수점 4자리)를 곱하여나온 최종 기록으로 정해집니다.​​휠체어 컬링휠체어 컬링은 남녀 혼성으로 구성되며,한 선수가 투구할 때 휠체어가 흔들리지 않도록같은 팀의 선수가 뒤에서 휠체어를 잡아줍니다.동계 패럴림픽에서는 1개의 메달 종목이진행됩니다.​​아이스하키아이스하키는 하지장애가 있는 선수들이참가합니다.스케이트 대신 이중 칼날 썰매를 사용하며,상대방의 골대에 퍽을 넣어 많이 득점하는팀이 승리하게 됩니다.​​알고보면 더 재미있는평창 동계 패럴림픽​​전체 진행 일정을 참고하시어응원도 해보시기 바랍니다﻿​​- 러시아대통령 블라디미르 푸틴은  오는 2월 9일부터 16일까지 사할린 스파르타크 경기장에서 열리는 러시아 어린이 동계올림픽이라 불리는 겨울국제스포츠게임 "아시아의 아이들(Children of Asia)"의 개막식에 행운을 비는 축전을 보냈다. 티켓 가격은 500-700-1000루블이며 각 온라인 사이트(Facebook, Instagram, VK)에서 구입할 수도 있다.   어린이국제스포츠 대회는국제올림픽위원회(IOC) 후원아래 바이애슬론, 알파인스키, 스키점프, 크로스컨트리스키, 피겨스케이팅, 스노보드, 하키 및 쇼트 트랙 등 8개 종목의 스포츠 대회가 포함되고 1,300명의 선수들이 출전하는 동시에 약 5천 명의 인원이 투입되어 행사 이벤트 및 자원봉사 등등에 종사하며 2만 명이상의 관중이 운집할 것으로 예상된다. ● 전화: +7991498541● 주소: 유즈노사할린스크 693010,  고리키 스트리트, 7 ☞ sakhalin2019.org.- 극동연방지구 대표부의 러시아연방 총리 전권대사의 지시로 사할린지역 연방 수사관 간부 출신인 세르게이 버드킨((Sergei Budkin)이 주정부(주지사 발레리 리마렌코Valery Limarenko) 행정보안 부지사로 임명될 것이라고 사할린 인터넷뉴스 샤콤이 밝혔다. Sergey Budkin은 1972년 Korsakov Sakhalin 출신으로 법학 관련대학의 학위 소지자로 국가유공 훈장 2개를 수여받았고, 보안 기관에서만 20년 이상 근무했다. 이로써 사할린주정부의 핵심요직에는 언론 및 미디어 등 관련부서 4명의 책임자가 각 분야에서 활동하게 된다.   - 러시아건축가연합(Union of Architects of Union) 최고위 지도자가 배석한 가운데, 사할린 중심지에 있는 미라 애비뉴(Mira Avenue) 면적에 대단위 도시재생 사업의 하나인 창의적이고 심플한 숲의 도시 설명회가 열렸다. 이에 따라 건축 솔루션 개발 프로젝트가 열띤 경쟁자의 출품작으로 후끈 달아올랐다. 이날 총 프로젝트에 참여한 건축회사는 8개 업체로 각 회사마다 도면과 디자인 등 도시재생의 설명이 발표됐다. 상기 업체는 다음과 같다. 극동지역 대표기업(Khabarovsk-Design Workshop Atrium-Partner LLC, Dac LLC, Vladivostok-Offer Dialog Ltd.), 모스크바(Town-planning Solutions LLC, Mosproject-2 OJSC M Posokhina, Initiative Inzhproekt LLC, St. Petersburg (ITP Urbanika LLC) 외 London (Zaha Hadid Architects).   ​- 주말 스포츠 및 문화행사​● 영화 및 일본전통 축제 즐기기  https://www.kinopoisk.ru/● 국제킥복싱대회 https://sakhalin.tv/movie/118398/이번 대회는 국제킥복싱연맹(International Kickboxing Federation)의 주선에 한국, 태국, 러시아 선수(블라디보스토크,유즈노사할린스크, 하바로프스크) 들이 펼치는 아시아 챔피언(K1) 토너먼트가 2월 3일 18:00 훈련센터 보스토크(Vostok)에서 열린다. 짜릿한 스릴과 최고의 격투기를 느낄 볼 경기이다.   Sakh.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​소노벨 비발디파크 스키장 굿데이스키샵에서 11년째 스키강습, 보드 강습을 하고 있는 닥터몽키입니다.​강습에 대한 포스팅을 올린지는 6,7년 전부터 틈틈이 했던 것 같아요.비발디파크 스키강습, 보드 강습 관련된 광고를 내면서 홍보도 하곤 했지만, 아무래도 광고성 홍보보다는 직접 제가 경험했던 일들을 블로그에 올리면 좀 더 진실성이 있다는 생각하에 제가 운영하고 있는 소노벨 비발디파크 굿데이스키샵에 대한 간접적인 홍보이자 이 일을 그만두고 나서 훗날 개인적으로 소중한 추억거리를 만들고자 시작했던 게 어느덧 6,7년의 세월이 흘러버렸네요.​오늘의 주된 내용은 저와 함께 오랫동안 겨울 시즌 굿데이스키샵에서 강습을 활동하고 있는 동료들에 대한 얘기를 해보려고 합니다.지금까지 비발디파크 스키, 보드 강습에 대한 포스팅은 온전히 제 혼자만의 느낌과 생각을 가지고 쓰지는 않았습니다.제 동료들의 생각과 그들만의 강습 철학에 대한 이야기도 포함되어 있던 거지요^^​대부분 굿데이스키샵 강습을 이용하시는 분들은 여기 블로그를 보시고 오시는 분들이 많습니다.가끔 저를 지목해서 받고 싶어 하시는 분들이 계시지만 아쉽게도 스케줄이 맞지 않으면 저와 함께 근무하는 동료가 강습을 해주기도 합니다.아쉬워할 필요는 없어요 ^^오히려 제 동료가 더 잘 할 수도 있으니까요. 티칭 능력도 좋아야 하지만, 강사와의 궁합도 잘 맞아야 한다고 생각합니다.강습의 내용은 동일하겠지만, 강사들마다 개성이 다르기 때문에 본인과 잘 맞는 강사에게 스키, 보드 강습을 받는 것도 중요하니까요.​지금부터 저에겐 늘 든든한 그리고 굿데이스키샵의 좋은 이미지를 만들기 위해 노력해주시는 스키, 보드 강사님들을 소개하겠습니다.  소노벨 비발디파크 굿데이스키 헤드코치 정 우진  소노벨 비발디파크 스키강습, 보드 강습 전문 굿데이스키샵 헤드코치 "장우진 강사"입니다.현재 스키 레벨 3, 티칭 3 자격증 소지자로서 저희 동료들에게 전문지식을 전파해주고 있으며, 엘리트를 위한 강습과 고급 스키 기술 강습을 담당하고 있습니다.현재 "봄내 스포츠" "스미스 고글"에서 스폰을 받고 있으며, 협회 주관 각종 대회 및 연수원 참석 및 데몬 스트레이트 선발전 준비 와 레벨 1 심사위원으로 자격증  심사 일정으로 바쁜 나날을 보내고 있습니다.  소노벨 비발디파크 굿데이스키 스키강사 정 하원 쌤 두 번째 강사님은 "정하원 강사"입니다.꾸준히 데몬 스트레이트에게 개인 강습을 받고 있으며, 비시즌에는 국내 정상급 데몬 및 정강사들과 함께 해외 원정 훈련에도 참여하고 있어, 새로운 유망주로 떠오르고 있습니다.정하원 강사 역시 고급 스키 기술 강습을 담당하고 있으며, 장우진 강사님과 함께 대회 준비 와 레벨 3, 티칭 3자격증 준비를 하고 있습니다.일하면서 번 돈을 모두 스키에 투자할 정도로 확실한 목표와 매우 성실한 강사님이죠 ^^​  소노벨 비발디파크 굿데이스키 스키,보드 강사 심 영무 쌤 세 번째 강사님은 "심 영무 강사"입니다.20년 차의 오래된 경력으로 지난 스키학교에서 시작했으며, 알파인 보드를 전문적으로 타시는 분입니다.스노보드, 해머 보드, 알파인 보드 강습 메인 코치입니다.본업은 따로 있으며, 겨울 시즌이 돌아오면 다시 굿데이스키에 합류를 하죠.  소노벨 비발디파크 스키, 보드 강사 윤각 쌤! 네 번째 강사님은 "윤 각 강사"입니다.15년 차 강습 경력으로 여름 시즌 수상스키 관련 일을 하면서 겨울까지 시작하게 된 분입니다.특히 5,6세 유아들을 너무 좋아해서 유아강습 예약이 들어오면 이 분을 1순위로 지정해줍니다 ㅎㅎ요리 실력도 훌륭해서 현재 굿데이스키샵 셰프입니다 ^^  소노벨 비발디파크 스키강습 굿데이스키 강사 이 영주 쌤 다섯 번째 강사님은 "이 영주 강사"입니다.저와는 어릴 적부터 친구 사이로 유익한 성격과 배포가 커 현재 굿데이스키샵의 분위기 메이커이자 저의 멘토입니다.강습 재방문이 가장 많을 정도로 독심술이 있는지 강습자의 니즈를 정확히 파악할 줄 알고, 즐거운 강습 분위기를 만들어내는 데 탁월한 강사입니다.리더십이 탁월해 동료들을 잘 챙기며 굿데이스키샵의 화기애애한 분위기를 잘 만들어주고 있습니다.​ 소노벨 비발디파크 스키강습, 보드 강습 굿데이스키 강사님에 대한 소개를 해봤습니다.저 포함 총 8명의 최정예 멤버들이 올바른 가치관을 가지고 소비자에게 신뢰를 줄 수 있도록 꾸준히 노력을 하고 있습니다.굳이 제가 나가지 않더라도 당당하게 믿고 보낼 수 있는 듬직한 저의 동료 강사들이 있으니 굿데이스키 강습을 믿고 받아보셔도 될 겁니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코모레비산의 지도가 공개되었습니다.나무와 큰 관련이 있는 월드인지 마을 이름들에 나뭇잎에 관한 게 들어갑니다. 나뭇잎마을?​​​​ 와카바이름이 뜻하는 어린 잎이라는 뜻처럼 와카바는 초봄의 어린 나뭇잎처럼 새롭고 어리고 밝고 환합니다. 이 작은 마을은 비교적 최근에 생긴 곳으로 아름답고 세련된 새 집들이 자리하고 코모레비산의 공식 마스코트인 야마짱이 마을 중심부를 장식합니다. 모든 연령대의 관광객은 어린이 축제를 즐기거나 동네의 자연스러운 아름다움을 즐길 수 있습니다.공동부지축제동네마다 고유의 축제가 열립니다! 와카바에서는 어린이 축제가 열리는데 어린이들이 야마찬과 함께 보이드크리터 사냥에 참여할 수 있습니다. 센바마치의 빛 축제에서는 빛으로 죽은 자를 기리고 산 자를 위한 소원을 빕니다. 유키마츠의 눈 축제에서는 멋진 눈 조각품과 게임을 즐길 수 있습니다. 자동판매기에서 축제 전용 의상과 수집물을 확인하세요.​ 하자쿠라 라운지현지인과 관광객 모두에게 멋진 유흥 공간인 하자쿠라 라운지는 술을 마시며 현지인을 만나고 현지 음악인들의 공연을 즐길 수 있는 최적의 장소입니다. 주거용 부지와카바에서 주거용 부지는 총 3개가 있습니다. 와카바모리 2-4-1, 2-4-3. 2-5-1 번지 새로운 심들이 이사 오기를 기다리는 부지입니다. 이곳에 완벽한 집을 건설하거나 초보자용 주택을 지어서 코모레비산에 정착해 보세요.​​ 임대 부지임대용 부지는 한가지 입니다. 방문자와 외지인은 당일 묵을 부지를 임대할 수도 있고 휴가 동안 지내면서 산을 다양하게 체험할 수 있습니다. 사실 이 새로운 임대용 부지는 조만간 기본 마을에도 등장할 예정이고, 코모레비산의 몇몇 임대용 주택은 심즈 게임 고수들이 지었습니다. 스포일러는 여기까지만 할게요!​​​​​ 센바마치"천 개의 잎이 있는 마을"이라는 뜻의 센바마치는 근방에서 가장 오래된 동네입니다. 많은 주민들은 주변의 자연, 특히 대나무 숲과 산에서 사는 독특한 영적 존재들에 대해 깊은 유대감을 느끼고 있습니다. 들리는 얘기에 따르면 근처 등산로를 충분히 오래 걷다 보면 자신들이 사는 곳을 사랑하고 존중하는 인간들에게 보답하는 나무의 수호령들을 만나게 된다고 합니다.공동부지대나무 숲산행 중에 만나게 되는 대나무 숲은 믿어지지 않을 정도로 경치가 좋은 곳입니다. 대나무끼리 서로 부딪치는 소리를 들어보세요. 단, 박쥐, 일본 말벌, 전기충 같은 야생 동물을 주의해야 합니다. (만일에 대비해서 퇴치용 스프레이를 지참하는 것을 잊지 마세요!)​ 암벽많은 심은 처음에는 유키마츠의 가장 평이한 암벽에서 암벽 타는 기술을 익히기 시작합니다. 그런 다음에 센바마치의 코스로 이동하여 계속해서 실력을 쌓습니다. 뛰어난 등반가는 절벽에 매달리는 일에 익숙해지면 종종 정상을 향한 등반 여행을 떠납니다. 산 사원산행 중에 이 아름다운 사원을 발견하면 많은 심들은 잠시 걸음을 멈추고 자신을 돌아보는 시간을 갖게 됩니다. 셀카를 찍거나 소원 비는 나무판에 소원을 적어 보세요.​​ 묘지많은 심들이 산책을하는 동안 무덤에서 애도하거나 선물을 제공하기 위해 잠시 멈 춥니 다. 때로는 심들이 코다마 나 다른 숲의 영혼과 같은 영혼을 만날 수도 있습니다! (저주받지 않도록 노력하십시오.)​ 잇빠이 이자카야이자카야 잇빠이는 친구들과 만나거나 카드놀이를 하거나 센바마치 주민들과 잡답을 나누기에 더없이 좋은 곳입니다.​ 하나미가와 공원하나미가와 공원은 모두를 위해 열려있는 아름다운 자연 공간입니다! 이 토지는 센바마치 중심부를 둘러싼 아름다운 자연을 보존하고 싶었던 가족들이 마을에 기증했습니다. 주거용 부지하나미가와 6-4-1. 신리요쿠 5-6-1, 신리요쿠 5-3-1 번지 새로운 심들이 이사 오기를 기다리는 부지입니다. 이곳에 완벽한 집을 건설하거나 초보자용 주택을 지어서 코모레비산에 정착해 보세요.​​​​​​​​ 유키마츠눈 덮인 소나무의 이름을 딴 유키 마츠에서 시골의 진정한 아름다움을 볼 수 있습니다. 후지산 경사면에 위치해 있습니다. 고모 레비,이 지역은 멋진 휴가 용 렌탈 시설, 다양한 스노우 스포츠, 길들여지지 않은 야생, 평화로운 온천탕 휴양지를 제공합니다. 온천에서 휴식을 취하거나 눈 축제의 명소를 보거나 후지산으로의 신나는 등반 등 고모 레비의 최고봉, 연중 내내 눈이 내리는 원더 랜드는 모두를위한 무언가를 제공합니다.원문에는 후지산이 없는데...공동부지동굴산행은 이 아름다운 동굴에 도달할 수 있는 유일한 방법입니다. 장난스러운 심이라면 동굴 안에 울려 퍼지는 메아리를 듣기 위해 동굴 깊은 곳을 향해 함성을 지를 수도 있고 명상을 좋아하는 심이라면 잠시 혼자만의 시간을 가질 수도 있을 겁니다.​ 수테파니 온천 목욕탕수테파니 온천 목욕탕은 산에서 신나는 하루를 보낸 후 피로를 풀기에 완벽한 곳입니다. 천연 온천수에는 지친 (혹은 멍든) 모험가의 활력을 순식간에 회복시키는 힘이 있습니다.​ 곤돌라이걸 타고 산행로 정상에 올라 그곳에서부터 코모레비산 정상을 향한 등반 여행을 시작하세요! 눈길을 터벅터벅 걸어 직접 오르기보다 훨씬 쉽습니다.​​ 눈 슬로프산기슭의 눈 덮인 슬로프에는 많은 즐거움이 기다립니다. 초보자용 슬로프에서 썰매를 타거나 곤돌라 꼭대기의 네 가지 경로 중 하나를 선택하여 스키와 스노보드를 즐기세요. (초보 스키어나 스노보더도 어느 정도 익숙해질 때까지 초보자용 슬로프를 이용합니다.)​​​​ 산행로센바마치와 유키마츠의 산행로를 탐사하면서 마을을 둘러싼 아름다운 자연을 온전히 감상해 보세요. 흥미로운 지점에서 잠시 걸음을 멈추거나, 마음을 다스리는 걷기나 파워 워킹을 하며 전체를 완주할 수도 있습니다.​ 임대 부지기요마츠 5-1-1. 5-1-2 번지 방문자와 외지인은 당일 묵을 부지를 임대할 수도 있고 휴가 동안 지내면서 산을 다양하게 체험할 수 있습니다. 사실 이 새로운 임대용 부지는 조만간 기본 마을에도 등장할 예정이고, 코모레비산의 몇몇 임대용 주택은 심즈 게임 고수들이 지었습니다. 스포일러는 여기까지만 할게요!​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소수정예로 이루어지는 조금 특별한 보딩스쿨 Squaw Valley Academy!안녕하세요 오늘 미국조기유학 안내는 캘리포니아에 위치한 소수정예 보딩스쿨을 소개해 드릴텐데요, 올해 한국 학생들을 위한 장학금 제공이 된다 하니 야외 스포츠를 즐기는 미국조기유학 유학생들은 눈 여겨 보시길 바랍니다^^   우선 Squaw Valley Academy는 캘리포니아의 유명한 Lake Tahoe 근처에 위치해 있는데요, 레이크타호는 캘리포니아 여행을 하신 분들에게는 꼭 한번쯤 방문해 봤을 관광지인데요 여름에는 수상스키를 겨울에는 주변 스키장을 이용 할 수 있어 4계절 내내 많은 관광객으로 붐비는 곳 입니다. 스키를 즐길 수 있는 Squaw Valley는 국제 올림픽 경기장으로 동계올림픽이 열렸던 곳으로 유명한데요, 이처럼 학교 주변으로 아름다운 자연을 느낄 수 있고 야외 스포츠를 즐길 수 있는 환경에 있다는 큰 장점이 있습니다. 자연과 스포츠를 사랑하고, 소수정예로 집중 케어가 필요한 학생들에게 추천!미국조기유학 추천 스쿨 스쿼벨리 아카데미는 9학년부터 12학년까지 총 80명 소수정예로 학교를 운영하고 있는데요, 그 중 5~60%가 국제학생인 만큼 국제학교와 비슷하게 운영되고 있습니다.교사와 학생의 비율이 1:8로 상당히 밀접하게 학생들을 관리하고 수업하여 학생들이 학업에 뒤쳐질 수 가 없을 것 같습니다^^ 또한,영어와 학업에 뒤쳐지지 않도록 국제학생들에게 ESL 수업도 제공하고 대학 입시에 성공 할 수 있도록 전문 카운셀러가 수준 높은 관리를 해주므로영어나 미국에서 공부하는 것이 두려운 미국조기유학 유학생들에게는 아주 좋은 소식일 듯 합니다.    스쿼벨리 학교는 미국에서 공신력있는 니체 싸이트에서 A등급을 받았고 리노 지역에서 최고의 사립학교, 대학준비학교에서 3위로 이름을 올렸습니다. 16개의 AP 과목이있고 Ceramics, Drama, Jewelry Design, Performing Arts, Photography, Studio Art, Videography 등 다양한 아트수업이 제공됩니다. ​또한,학생들의 수준에 맞는 대학 입시 상담을 제공해주며 탄탄한 4년제 대학 준비 커리큘럼이 준비되어 있어 100%의 진학률을 자랑하고, 학생들의 SAT 평균 점수 1300, ACT 평균 점수 28로 상당히 높은데요, 많은 학생들이 UC Irvine, UC Berkeley, Fashion Institute of Design and Merchandising, New York institute of Technology, Northern Arizona University, Penn State University, Pepperdine University, University of Washington, Miami University of Ohio 등 다양한 명문대로 입학 하였습니다.    스쿼벨리보딩스쿨은 수준 높은 대학 입시 관련 커리큘럼뿐 아니라 한국에서는 경험 하기 어려운다이나믹한 스포츠 활동과 흥미로운 클럽들이 제공되는데요, Fly-Fishing, Golf, Hiking, Mountain Biking, Rock climbing, Skateboarding, Soccer, Tennis, Skiing, Ice Hockey, Ice Skating, Lake kayaking, River Rafting, Basketball, Snowboarding 등이 있고, Art, Chess, Gardening, Sustainability, Music, Photography, Science, Yearbook 등 다양한 클럽활동이 있습니다. 이처럼, 자연에 위치한 학교로 야외 스포츠 활동이 많은데요, 유명한 스키와 스노보드팀과 연중 다양한 스포츠 옵션을 제공하고 있다니 관심 있는 미국조기유학 유학생들은 꼭 참여해보시길 바랍니다^^   날씨가 좋고 안전한 캘리포니아 지역에서 저렴한 미국보딩스쿨을 찾기가 힘들 텐데요, 스쿼벨리 학교에서는 올해 장학금을 제공해준다니 미국조기유학 학생들에게 너무나도 좋은 소식일 것 같습니다. 기숙사, 학비 모두 포함해서 $55,598에 장학금 $13,598 적용하여 총 미국조기유학 비용은 $42,000인데요 더 좋은 소식은 다른 학교와 달리 보험, 국제학생비용 등 추가비용이 없다는 것 입니다!   미국조기유학을 가고 싶은데 학업에 뒤쳐질까 걱정이시라면 국제학생들의 관리가 잘 되어있고 소수정예로 수업을 진행하는 스쿼벨리보딩스쿨을 추천 드립니다. 스쿼벨리 학교뿐 아니라 미국 고등학교 학업 관리, 대학 진학 관리, TOEFL, SSAT 수업도 진행하오니 좀 더 자세한 문의는 아래 아이베스트유학으로 연락주세요. 저희는 전문 미국유학원으로 학교 추천부터 합격을 위한 준비, 대학진학 준비 및 학업 컨설팅, 학업 관리 등 토탈 서비스가 가능한 유학원으로 직영의 어학원도 있습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“아이들과 함께 북극을 지켜요” 겨울 키즈 아웃도어북극곰과 친환경 캠페인, 풍부한 브랜드로 가득 찬 한겨울 코엑스 키즈 아웃도어존 미리 보기. 지난 8월, 코엑스 유아교육전&키즈페어에서 활기찬 가을 캠핑을 보여준 키즈 아웃도어존의 열기에 이어 이번 11월에는 겨울 키즈 아웃도어존이 마련된다. 깊고 푸른 겨울 바다, 새하얀 눈이 어우러진 풍경 속 즐거이 노는 북극곰들. <baqui>매거진은 이러한 북극의 풍경을 심플한 컬러셋으로 재해석한다. 현대인들이 가족과 함께 풍요롭고 활기찬 겨울을 보내기 위해서는, 다양한 겨울 브랜드의 상품들 역시 필요하다. 가을보다 훨씬 풍성해진 겨울 브랜드들과 윈터 아웃도어 액티비티를 키즈 아웃도어존에서 마음껏 즐겨보자.이번 키즈 아웃도어존의 포인트는 ‘자연의 소중함’이다. 우리가 자연 속에서 아웃도어를 만끽할 수 있는 이유는 잘 보존된 자연이 있기 때문이다. 따라서 우리 모두는 자연을 보호하고 이를 후대에 전할 의무가 있다. 아웃도어 액티비티 속에서 아이는 부모로부터 자연을 대하는 방식을 배운다. 키즈 아웃도어존에 준비된 풍부한 체험들은 아이들에게 자연의 소중함을 쉽고 즐겁게 전달한다. ‘그린피스(Green Peace)’는 아이들에게 환경보호의 의미를 재미난 스토리텔링으로 심어준다. 그런 아이를 보고 있자면 부모는 자연스레 후원활동에 참여하게 된다.키즈 아웃도어존에 한 발 들어서면, 한사토이(이하 ‘HANSA TOY’)의 살아있는 듯한 북극 동물들이 모두를 반갑게 맞아준다. 한사토이는 동물들을 직접 만나고 만져보고 싶어하던 호주의 청년, 한스 악슬렘(Hans J. Axthelm)으로부터 시작된 브랜드이다. 현재 한사토이는 7,000여 가지의 생생한 동물 디자인으로 세계적인 사랑을 받고 있다.이번 키즈 아웃도어에서 한사토이는 북극곰을 비롯한 북극의 환경을 생동감 있게 표현한다. 한사토이의 북극곰을 보자마자 신이 나 펄쩍펄쩍 뛰어다니는 아이들은 부모들의 기대감을 더욱 부풀린다.생생한 동물 인형들 옆에는 그린피스가 북극의 녹색 기지처럼 서있다. 그린피스가 펼치는 북극곰 살리기 캠페인 및 후원활동은 키즈 아웃도어에 깊은 뜻을 부여한다. 그린피스는 지구온난화에 대한 심각성과 그로 인한 북극의 파괴, 북극곰을 비롯한 북극 동물들의 서식지 축소 등 현실적이고 다양한 지구 이야기를 부모와 아이에게 전달한다. 우리 아이들이 앞으로도 뛰어 놀 이 자연을 지키기 위해, 이제부터 좀더 깊은 관심을 가져보는 건 어떨까.키즈 아웃도어존 미리보기 여행의 초입, 우선 아웃도어웨어부터 챙겨 입자. ‘버튼(BURTON)’은 1977년 미국 버몬트 주의 작은 창고에서 시작된 스노보드 브랜드로, 현재 전세계 스노보드 시장의 40%를 점유한다. 이에 그치지 않고 의류를 비롯한 라이프스타일로 확장해, 현재에는 스노보드는 물론 라이프스타일 브랜드로도 자리매김하고 있다. 버튼에게 있어 스노보딩은 철학, 사고방식, 문화 그 자체다. 세계 곳곳의 경험과 노하우를 바탕으로 체험적이면서 재미있는 버튼식 라이프스타일을 추구하게끔 한다.버튼 부스 옆에서는 ‘리글렛파크’, 겨울 스키장을 고스란히 재연한 체험장이 설치된다. 리글렛파크에는 여러 가지 굴곡의 슬로프가 있으며, 그 위에서 다양한 유아 스노보드들을 체험할 수 있다.  만 3-6세의 유아를 데리고 있는 부모라면 꼭 참여해보자. 전문코치가 아이와 1:1로 스노보드를 가르쳐주는 좋은 기회다. 노란색 에너지로 가득한 리글렛파크 속, 스노보드를 타며 한껏 신난 아이들의 얼굴은 사랑스러운 스노보드 액세서리다.이번에는 아이들의 아웃도어웨어를 살펴보자. 데이빗앤케이트는 부부 대표의 영어 이름을 따서 만들어진 브랜드다. 그들은 자신의 아이가 Mikk-line 등의 북유럽 감성 아웃도어웨어를 입고 돋보이는 모습으로 자연 속을 누비길 바란다. 이번 키즈 아웃도어에서는 아이들의 몸을 따뜻하고 편안하게 보호할 뛰어난 기능과 디자인의 겨울 아웃도어웨어를 선보인다.기존의 키즈 아웃도어웨어는 성인용 아웃도어웨어의 축소판이었다. 데이빗앤케이트는 그에 대한 감성적인 대안으로 독보적인 키즈라인을 선보인다. 아이만을 위한 정성이 가득 담긴 프리미엄 키즈 아웃도어웨어는 부모의 마음을 사로잡는다.아웃도어웨어를 다 챙겨 입었다면, 이젠 멋스러움을 더해보자. 키나(KINA)에서는 스페인에서 온 특별한 아이웨어 슬라스틱(Slastik)과 올리보스(Olivos)를 소개한다. 슬라스틱은 ALWAYS FIT 조절 시스템으로 길이를 자유롭게 조절가능하며, 편안한 착용함을 제공한다. 아웃도어 액티비티에 따라 8가지 최성능 렌즈와 다양한 색상 중 하나를 선택할 수 있다. 올리보스는 지중해의 올리브 농장에서 재배한 올리브만을 사용한 천연 스킨케어 브랜드로, 올리브유와 산양유 등으로 만들어진 천연 비누를 판매한다.이번 키즈 아웃도어에서 키나는 세 가지 이벤트를 진행한다. 첫 번째로 기간한정 20% 할인 이벤트가 있다. 키즈아웃도어에서 슬라스틱과 올리보스를 20% 할인된 가격에 만나보자. 두 번째는 카카오톡 친구추가 이벤트이다. ‘@더키나스토어’ 옐로아이디를 추가하면 추가할인을 받는다. 마지막은 인증샷 이벤트다. 슬라스틱 선글라스를 쓰고 인증샷을 찍은 후, 옐로아이디로 인증샷을 보내면 추첨을 통해 또 하나의 슬라스틱 선글라스를 선물로 받는다.이제 겨울 아웃도어에서 활용할 소품들을 챙길 차례다. 스탠리(Stanley)는 1913년 세계 최초로 올 스틸(All Steel) 진공보온병을 발명한 윌리엄 스탠리 주니어로부터 시작된, 103년 역사의 브랜드이다. 2006년부터 아웃도어 제품을 개발하기 시작해, 현재 에베레스트 등반가와 남북극 탐험가의 듬직한 동반자가 되었다. 이번 키즈 아웃도어에서는 부모에게 필수적인 최성능의 보온병들과 머그, 텀블러를 보여준다.스탠리가 준비한 이벤트는 보온병 속 뜨거운 물처럼 ‘핫’하다. 타 브랜드의 못 쓰는 헌 보온병과 텀블러를 가져오면 한 손으로 열고 닫을 수 있는 스탠리의 스위치백 원핸드 머그를 반 값에 획득할 수 있다.카스펠(CASFEL)은 세상에서 가장 아름다운 에어베드다. 카스펠 에어베드는 최고급 나일론 원단과 한국의 장인이 만나 탄생한다. 간편한 공기주입 방식과 5중 내부구조는 언제 어디서든지 편안한 휴식을 유도한다. 초경량 파우치는 아이도 쉽게 들고 다닐 수 있다.카스펠의 라인업은 총 4가지다. 에어아트, 에어럭스, 에어라인, 에어리프 네 가지 라인업은 각각의 특성과 디자인으로 눈길을 끈다. 카스펠은 페이스북 이벤트로 예비방문객의 뜨거운 호응을 이끌어낼 예정이며, 이 편안한 열기를 현장에도 잇고자 한다.테라클 바이크는 우리 아이 첫 자전거로 제격이다. 테라클의 세발 자전거는 안정감 있는 체인 형식으로 구동한다. 여기에 옵션킷을 장착하면 유모차로 변형되며, 아이가 자라면 두 발 자전거로 바꿀 수 있다. 키즈 아웃도어에 준비된 자전거 트랙에서는 아이들의 테라클 바이크 체험이 가능하다. 신나게 씽씽 돌아다니는 아이를 보는 엄마 얼굴은 언제나 흐뭇하다.테라클은 방문객을 위한 두 가지 이벤트를 준비한다. 첫 번쨰는 카카오톡 친구추가 이벤트다. 현장구매시 친구추가 하고 받은 메시지를 보여주면 15%를 할인해준다. 두 번째는 사은품 증정 이벤트다. SNS로 구입후기를 업로드하고, 카톡 친구로 URL과 인적사항을 보내면 사은품을 받을 수 있다.쿠키즈(Cookiz)는 아이들을 위한 다채롭고 친환경적인 완구를 총집합시켰다. 총천연색 컬러와 귀여운 캐릭터로 사랑받는 스테판조셉(Stephan Joseph), 우유병을 재활용해서 만든 그린토이즈(Green Toys), 플렉서블한 유아 선글라스 쉐이즈(Shades)는 늘 인기폭발이다. 그 중에서도 유독 반응이 좋았던 스테판조셉의 레인용품은 이번 키즈 아웃도어에서도 많은 기대감을 모은다.쿠키즈 역시 풍부한 이벤트들을 준비한다. 모든 상품들은 최대 70%까지 할인하며, 매일 선착순 100명의 고객에게 스테판조셉 기프트백을 증정한다. 쿠키즈의 인스타그램 홍보 이벤트에 참여하면 아이스 치어팩을 제공한다. 현장에서 토이트리에 가입하면 매일 추첨을 통해 6만 원 상당의 경품을 준다. 그 외에도 지갑, 물병가방, 스테인레스 물병을 8천 원에 현장구매할 수 있다.복장과 소품까지 완벽하니, 본격적으로 아웃도어 액티비티를 즐겨보자. 콜스(C.O.L.S)는 ‘삶과 스포츠를 융합하라’는 의미를 담은 레포츠 네트워크로, 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 스포츠 프로그램을 제공한다. 부모가 스포츠를 즐기면 아이도 자연스레 다양한 운동을 즐기게 된다. 이에 따라 콜스에서는 클라이밍, 스쿠버다이빙, 사격, 승마, 요트 등의 다양한 프로그램을 사시사철 준비한다. 지난 가을 키즈 아웃도어에서 선보인 클라이밍의 뜨거운 열기에 힘입어, 이번 겨울에도 클라이밍 존이 열린다. 앙증맞은 홀드를 움켜쥔 채 하늘을 향해 조금씩 올라가는 아이를 담기 위해 부모는 손에서 폰을 놓지 않는다.겨울 키즈 아웃도어존 미리보기 여행의 마지막, 이제 진짜 겨울 아웃도어 액티비티를 즐길 차례다. 스웨덴을 대표하는 볼보(Volvo)는 북유럽의 거대한 자연과 가장 잘 어울리는 자동차 브랜드다. 북유럽의 험한 날씨에서도 안정적인 주행과 견고함, 북유럽 특유의 다자인으로 오랫동안 전세계적인 사랑을 받아왔다. 최근 가장 주목 받고 있는 XC90은 단점이 없는 완벽한 마스터피스 SUV로 평가된다.이번 키즈 아웃도어존에는 XC90, XC60, V60 세 가지 기종이 등장한다. 한국의 다양한 지형과 환경에서도 안정적인 인도어를 제공할 SUV와 해치백 라인업이다. 키즈 아웃도어존의 한 면을 장식할 볼보들은 아이들에게는 멋진 자동차에 대한 흥미를, 부모에게는 아웃도어를 향한 힘찬 엑셀과 아늑한 주행 감각 그리고 세계 최고의 안전성에 대한 로망을 품게 한다.  북극곰 티켓을 들고, 프리미엄 아웃도어 브랜드가 한 가득인 겨울의 키즈 아웃도어를 미리 돌아보았다. 키즈 아웃도어 현장은 영하의 온도를 따뜻하게 만들 정도로 열정이 가득하다. 이번 겨울, 그 열정을 당신의 가족들에게 전해주고 싶다면, 이번 키즈 아웃도어존 방문은 필수다.서울유아교육전&키즈페어2016년 11월 24일~27일코엑스 A, B홀www.educare.co.krwww.kidsfair.co.kr글: 최류“아이들과 함께 북극을 지켜요” 겨울 키즈 아웃도어 - baqui.co.kr북극곰과 친환경 캠페인, 풍부한 브랜드로 가득 찬 한겨울 코엑스 키즈 아웃도어존 미리 보기. 지난 8월, 코엑스 유아교육전&키즈페어에서 활기찬 ...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!! 국내최고의 프로스노보더들에게 배우는 무료 알파인 강습!! ﻿안녕하세요, 최고의 가치와 문화를 공유하는 슈가포인트입니다. 지난 27일 곤지암리조트에서 열린 SUGAPOINT BANANA 2ND TEAM TOUR!!!알파인보더들을 대상으로 진행되었고 최용석,신봉식, 채마리솔 라이더와 함께하며 즐거운 시간을 보냈습니다.Monster, Skullcandy, BIODERMA, GoPro, Gnarly, POC가 함께한 SUGAPOINT BANANA 2ND TEAM TOUR 함께 구경하러 가보실까요? Let's Go!﻿    야간에 처음으로 진행된 슈가포인트 알파인 팀투어 행사!슈가포인트팀투어 이벤트만에 코너속의 코너평소 강습받고 싶은 프로선수 뒤에 줄서기선수들은 뒤돌아서 두근두근~  가장 많은 인기를 받은 최용석프로 기쁨에 환호  외쿡인교포 애드워드와 마케팅팀장님 리프트를 타고 다정하게 한컷팀투어행사는 외국인들도 참가할수 있는 이벤트행사 랍니다.  ﻿슬로프 중간에 모여 앉아 채마리솔프로에 설명을 경청하는 강습생분들남성분들에게 특히 인기가 많은 꽃보더 채마리솔선수~ 이유는 다아시겠죠?  현재 알파인 후임양성에 큰기여를 하고있는채마리솔, 신봉식 라이더의 스승 최용석프로에 디테일한 강습모습블로그지기도 강습을 받고 싶었지만, 여러분들에게 알찬정보를 드리기 위하여 꾹 참고~ 다음기회에 알파인강습을 받기로 했답니다.  강습을 마치고 슬로프에 내려와서, 추운날씨에 피부보호를 위해 꼼꼼히 바이오더마에서 협찬해준포토덤 SKI크림&스틱 제품을 바르고 있는 신봉식선수  화장품모델을 의식한듯한 국가대표 알파인프로 대들보 신봉식선수   강습이 끝나기전, 남성팬분들에게 둘러쌓여 사진찍는 채마리솔선수  강습이 끝나고 내려와서, 세계1위 에너지드링크 몬스터에서 협찬해준 음료수도 한잔씩 마시는 강습생들  오늘도 어김없이 슈가포인트 팀투어행사에 빠질수 없는 가위 바위 보 복불복 경품추첨 이벤트  신봉식프로가 직접 바이오더마 썬크림을 목에 달아주고,   두구두구~ 행운의 주인공 스컬캔디 최신 헤드폰 아이콘3를 경품으로 받으셨답니다.바이오더마썬크림과 스컬캔디 헤드폰까지 두개의 경품에 당첨되신 능력자 강습생분모두의 부러움을 한몸에 받았다는~~  슈가포인트부스앞에서 모여 기념사진도 찍고~  채마리솔프로와 귀여운팬 기념사진~멋진 추억이 되셨길 바라며..  많은 알파인매니아분들이 참여해주신, 제2회 바나나팀투어 알파인스노보드 무료강습이벤트행사Monster, Skullcandy, BIODERMA, GoPro, Gnarly, POC가 후원한 덕분에 성황리에 끝이났습니다.추운날씨에 야간 알파인팀투어 지도를 해준 최용석,신봉식, 채마리솔프로에게 감사드리며,참여해주신 모든분들, 이번 팀투어 행사도 즐겁고 유익한 추억이 되셨길 바랍니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 슈가포인트, 스컬캔디,몬스터,바이오더마,고프로,날리,POC가 함께한 SUGAPOINT BANANA 2ND TEAM TOUR행사 재밌게 보셨나요?재밌게 보셨다면 손가락을 꾸~~욱 눌러주세요!   2012 슈가포인트 바나나 2ND 팀투어 영상 보러가기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     Pride in it!    서울시 동대문구 장안동414-8 건아빌딩Gun-A Enterprise Inc.02-2217-5009───────────────────────────────────────────────────────────── 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휘닉스파크배 제2회 스키·스노우보드 크로스대회 현장의 열기 속으로~~!!  휘닉스파크의 스키·보드 크로스대회가 진행중인 사실!알고 계셨나요? 휘닉스파크의 스키·보드 크로스대회는1월 20일부터 2월 17일까지 매주 일요일 예선을 거쳐2월 24일 대망의 왕중왕전을 치르게 된답니다~~! 지난 일요일에도 휘닉스파크의 꽃보더와 스키어분들이 모여성공적으로 예선을 치뤘는데요~현장속으로 떠나보겠습니다!  많은 분들이 휘팍 스키보드 크로스대회 예선을 위해 모여주셨습니다와글와글 북적북적한데요~ 즐거운 사람들이 많아서 더욱 재밌는 휘팍^^ "보더라면 이정도는~" "스키라면 나정도는 타야지~"하시는 분들은 빼놓지 않고 모이는 자리겠죠?ㅎㅎ  참고로 휘닉스파크 스키·스노우보드 크로스대회의 참가비는 1만5천원이며스키하우스내 카페테리아를 이용하실 수 있는 식사쿠폰도 제공해드린답니다~♬ 원활한 크로스대회 진행을 위해준비하시는 스태프분들의 모습도 보입니다~!+_+  그리고 참가를 위해 모여주신 꽃보더님들~총 상금 630만 원의 주인공들은 누가누가 될 것인지~~아주 기대가 되는 예선전이 되겠습니다    안전한 대회진행을 위한안전복 착용도 꼭꼭~ 잊지마시길 바랍니다~~ :)  "출전 준비완료~! 나는 전설의 휘팍 보더다~" 하시는 것만 같은...ㅎㅎ휘팍의 보드매니아분의 모습도 보이구요!  오오 이렇게 한 자리에 모여계시니더욱 후광이 나는 것 같네요~~^^ 다시 한 번 말씀드리지만 휘닉스파크 스키·스노보드 크로스대회는 2월17일까지예선전이 이루어진답니다~! 누구나 참여가능한 휘팍 스키보드 크로스대회놓치지 말아주세요~ >>휘닉스파크 스키·보드 크로스대회 참가하러가기<< 고글 착용완료~안전복착용완료~분신같은 보드와 바인딩까지 점검을 마쳤다면출발지로 모여주세요~~^^  가장 떨리는 이 순간!과연 누가 오늘의 예선전의 위너가 될런지??^^  시원하게 펼쳐진 휘닉스파크의 슬로프들! 12/13 겨울시즌동안 실력을 갈고 닦았다면 이제 실전 크로스대회에도전해보는 것은 어떤가요?^^  아직 너무 아마추어라 대회같은 것은 엄두도 나지 않는다구요? 휘닉스파크배 스키보드 크로스대회는 아마추어보더, 아마추어 스키어 분들을 위한축제의 장이랍니다~!  >>휘닉스파크 스키·보드 크로스대회 참가하러가기<<  마지막으로 제2회 휘닉스파크 스키보드 크로스대회의 생생한 현장을영상으로 감상해보시겠습니다~!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​       ​<모임공지>스노보드벙!(지산스키장)​​✔날짜: 1월24일(금) 오후12시 출발!​​✔장소: 지산스키장​✔회비: 1만(노쇼방지 및 차량지원비)+각자 계산 ​ 뉴오후권 오후3시- 저녁9시 장비렌탈+의류+리프트 약42,000원-50,000원사이  ​​✔인원: 약12명​​​설날에 안내려가는 분!스노보드, 스키 같이 타고 즐기실 분! ​스키타시는 분도 환영!​단! 한번도 안타보신분은 다음에!(스키장 1회 이상 가셨던 분들만 신청해주세요~)​​장소는 서울에서 50분거리에 있는 지산스키장이고 슬로프가 경기도에 있는 스키장 치고 규모가 있는 편이고 설질도 꽤 좋습니다ㅎㅎ​개인적으로 경기도권은 지산>곤지암>베어스>>>양지로 규모나 설질이 좋은 것 같습니다:)그리고 지금 지산이 할인을 많이해서 가성비로 당일치기 다녀오기 딱 좋음!​​같이 가는분들해서 단톡방 따로 만들어서 차량가져가는 분들 파악해서 출발지를 정해서 가려합니다(ex-모임장 차량가져감-분당에서출발, 죽전역에서 3명 픽업가능)​​최대 차량3대정도에 12명 정도로 max로 잡고 가려합니다최소 차량1대 4명만 되도 스노보드벙 진행합니다​많이가도 북적북적 보드/스키 타는 맛이 재밌을 것 같고소규모로 가도 즐기기에 좋을 것 같습니다​​​​12시쯤에 모여서 출발예정이고 오후1시쯤 도착해서 장비렌탈하고 점심먹고 친해지는 시간가지고오후3시부터 뉴오후권으로 보드/스키 타려합니다~~​타는건 상급이랑 중급/초급 2개로 인원 나눠서 타면 재밌을 것 같아요~  ​​신나게 놀다가 간단히 저녁먹고 저녁8시쯤에 장비 반납하고 인근 분당이나 강남 술집으로 이동해서 뒷풀이 하고 마칩니다!(뒷풀이는 자율참여)​​​#회비계좌3333012669892 카카오뱅크(이지원)(모임장 카톡송금도 가능)​​회비 1만은 노쇼방지 및 차량가져오는 분들 유류지원비+대리비에 지원하는걸로 할게요!​​​✔참석방법: 회비입금 후 톡으로 신청한다고 연락주면 참석확정 됩니다!:)​톡 줄때 차량가져올 수 있는 분은 꼭 알려주세요!​카톡 demiank07​​​✔회비환불안내​3일전 전액환불2일전~당일불참 : 회비 환불불가,이월불가​​​✔문의사항은 갠톡​​그럼 금요일날 보아요!^^ 2018년 2월 9일에 개막했던 평창동계올림픽. 경기가 마무리되고 봄, 여름, 가을이 다 지나 어느새 1년이 훌쩍 흘렀습니다. 문화체육관광부는 강원도청과 함께 2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 개최 1주년을 계기로 올림픽의 성과를 돌아보기 위한 기념행사를 엽니다. 개최 도시를 비롯한 전국 주요 도시에서 다양한 행사가 펼쳐질 예정입니다.  ▲ 2018 평창동계패럴림픽대회 개막식 2018 평창 동계올림픽과 동계패럴림픽은 개·폐회식 남북 공동입장, 단일팀 구성 등을 통해 남북 관계를 개선하는 계기를 마련하고, 장애인 스포츠에 대한 관심을 높였습니다. 또한 동계올림픽 역사상 최대 규모의 선수단이 참가하고, 전 세계인들이 가장 성공한 대회로 호평하는 등 국민들의 자긍심을 고취시킨 바 있습니다.​문화체육관광부는 평창올림픽 개최 1주년을 맞이해 평화·참여·동계스포츠 발전 등의 평창올림픽 유산을 부각하고, 2032 하계올림픽 남북 공동 유치 등 ‘미래 번영’의 메시지를 지속적으로 알릴 방침입니다. 하나 된 열정, 평화와 번영으로평창올림픽의 성공 개최를 기념하는 행사가 ‘하나 된 열정, 평화와 번영으로(Passion. Peace & Prosperity)’라는 슬로건 아래 개최 도시인 평창, 강릉을 비롯한 서울 등 전국 7개 주요 도시에서 열립니다. 행사 기간은 평창 동계올림픽 개회식(2월 9일)과 동계패럴림픽 폐회식(3월 18일)을 전후한 2월 1일(금)부터 3월 17일(일)까지입니다. ‘하나 된 열정, 평화와 번영으로’라는 슬로건은 평창올림픽의 슬로건이었던 ‘하나 된 열정(Passion. Connected)’의 기억을 되살려 이제는 한반도 평화의 바탕 위에 번영의 길로 가자는 의미를 담고 있습니다.   평창올림픽 1주년 기념 공식행사는 개최 지역인 강원도청 주관으로 개막식 1주년에 맞추어 2월 9일(일) 평창(기념식)과 강릉(기념대축제)에서 동시에 열립니다. ▲ 기념식은 평창 올림픽 개·폐회식장에서 오후 4시부터, ▲ 기념대축제는 올림픽 당시 피겨스케이팅 등의 경기가 열린 강릉 아이스아레나에서 오후 6시 30분부터 식전 공연, 본행사, 축하공연 등으로 진행됩니다. 또한 패럴림픽 개막식 1주년인 3월 9일에 맞추어 평창에서 별도의 패럴림픽 기념행사가 개최될 예정입니다.  ▲ (좌)평창동계패럴림픽대회 마스코트 반다비, (우)평창동계올림픽대회 마스코트 수호랑  또한 강원도청은 2월 8일(금)부터 15일(금)까지의 한 주를 평화주간(Peace Week)으로 삼고 ▲ 평창포럼(평화, 장애, 지구인류), ▲ 청소년모의유엔대회와 고성 비무장지대 관광(DMZ 투어), ▲ 비무장지대(DMZ) 평화기차(트레인) 등 평화행사를 진행합니다.   올림픽 개최로 조성된 동계종목에 대한 관심을 지속하고, 생활동계스포츠의 저변을 확대하기 위해 생활동계스포츠대회와 청소년동계캠프(휘닉스 평창, 2. 15.~18.)도 운영합니다. 장애인들이 동계종목(스노보드)을 접해 볼 수 있는 기회로, 스노보드 체험전도 같이 진행됩니다.   개최 도시와 전국 주요 도시에서는 다양한 문화행사도 이어집니다. 개최 도시에서는 강원도청 주최로 ▲ 외국인도 함께 참여하는 동동(冬冬)통통 눈 축제(강릉, 평창, 정선/2. 8.~17.), ▲ 대관령 겨울음악제(서울 예술의 전당, 강릉 아트센터, 알펜시아 콘서트홀/2. 7.~16.), ▲ 올림픽 성공 기념 불꽃축제(춘천/2. 9.), ▲ 평화음식축전(용평리조트/2. 9.~11.)이 열립니다. 개최 시군뿐만 아니라 비개최 시군의 각종 문화행사(강원도 내/2. 7.~15.)도 개최됩니다.   문체부 주최, 한국문화예술위원회 주관으로 ▲ 서울에서는 평화와 번영을 주제로 한 한·중·일 연합오케스트라의 음악회, 올림픽 의상을 주제로 한 의상전, 올림픽 체험전(올림픽 공원 일대, 2. 9.)이 열립니다. ▲ 부산·대전·광주·제주도 등 주요 도시에서는 평창올림픽을 주제로 음악회와 의상전(2. 10.~17.)이 개최될 예정입니다. 평화올림픽의 의미를 되새기고, 문화 소외 지역에도 찾아가기 위해 최북단섬인 백령도(2. 1.)와 울릉도(2. 20.)에서도 기념공연이 진행됩니다.   3월 17일, 1주년 기념 마지막 행사 <평창의 봄>평창 1주년 기념행사의 마지막을 장식하는 ‘평창의 봄’이 한국문화예술위원회 주관으로 3월 17일(일) 평창에서 열립니다. ‘평창의 봄’이라는 제목은 ▲ 행사가 봄 계절에 평창에서 개최되는 것을 나타내면서, 동시에 ▲ 겨울축제로 시작한 평창올림픽으로 이루어낸 성과들이 한반도에 봄(평화)을 가져다 준 것을 기념하고 생명이 움트는 봄과 함께 그 성과가 우리 사회로 확산되기를 기원하는 뜻을 담았습니다. 이 행사는 지난 평창올림픽 개·폐막식과 문화올림픽에서 관람객의 호응이 컸던 공연 등을 중심으로 기획될 예정입니다.​▼▼▼ 1주년 주요행사 세부내용 ▼▼▼ 첨부파일평창동계올림픽 1주년 기념행사 계획.pdf파일 다운로드 행사와 관련한 더욱 자세한 내용은 한국문화예술위원회 블로그와 강원도 1주년 기념행사 누리집에서 확인하실 수 있습니다. 대한민국 곳곳에서 진행될 평창올림픽 1주년 기념행사에 많은 관심 가져주시고, 함께해주시기를 부탁드립니다.​▼▼▼ 한국문화예술위원회 블로그 ▼▼▼​ 평창동계올림픽·패럴림픽 1주년기념 행사 공식블로그 : 네이버 블로그평창동계올림픽·패럴림픽 1주년을 맞아, 2019년 2월부터 3월까지 진행되는 평창동계올림픽·패럴림픽 1주년 기념 행사 공식 블로그입니다.blog.naver.com       문화체육관광부는 강원도, 2018 평창 기념재단과 함께 전 세계 29개국 123명*이 참가하는 ‘2020 드림프로그램’을 평창 알펜시아와 강릉 하키센터 등에서 1월 6일(월)부터 18일(토)까지 13일간 개최합니다.   * 대륙별 참가 인원  아시아 유 럽 중남미 및 대양주 아프리카 13개국 55명 2개국 5명 10개국 44명 4개국 19명 지난 15년간 진행된 ‘드림프로그램’은 눈이 오지 않는 나라의 청소년들이 동계스포츠와 한국문화를 체험할 수 있도록 우리나라에 초대하는 프로그램입니다. 2018 평창 동계올림픽 및 패럴림픽(이하 평창올림픽) 유치와 성공적 개최에 기여하고 동계스포츠 불모지에 동계 종목을 전파하며 동계스포츠의 새로운 지평(New Horizon)을 여는 데 일조했습니다.    기념재단은 이번 ‘2020 드림프로그램’에서 ‘미래세대에 더 큰 꿈을! (Inspiring the Next Generation!)’이라는 새로운 표어(슬로건)와 상징(엠블럼), 운영프로그램 등, 달라진 ‘드림프로그램’을 소개합니다.    << 2020 드림프로그램  >> 한눈에 보기! '2020 드림프로그램' (16th Edition of Dream Program) ○ 일 시 : 2020년 1월  6일 ~ 1월 18일 ○ 장 소 : 평창군 알펜시아, 강릉시 빙상경기장 등 ○ 대 상 : 동계 개도국 청소년(장애인 포함) 및 지도자 ○ 내 용 : 공식행사, 동계스포츠 아카데미, 부대행사 등알펜시아강원도 평창군 대관령면 솔봉로 325   공식행사 동계스포츠 아카데미(본 행사) 부대행사 ￭ 오리엔테이션 ￭ 환영만찬 ￭ 환송파티 ￭ 종목별 훈련 및 친선경기(7종) ￭ 2020 기념행사 ￭ World Snow Day ￭ 한류문화 강습회 및 콘테스트 ￭ 문화탐방(강원, 서울) · 봅슬레이(신설), 스키, 파라-스키, 스노보드, 파라-스노보드  · 피겨, 쇼트트랙 ￭ 지도자 교육 프로그램(신설) ￭ 국제대회 참가(홈커밍) 프로그램(신설) ￭ 아카데미 특강(올림픽 가치교육) ￭ 올림픽 베뉴 체험     Ⓒ평창동계올림픽  동계종목 심화반 및  한국 대중음악 춤 강습 등 신설!‘2020 드림프로그램’부터는 ▲ 참여 기준을, 동계스포츠 전향 기회를 제공하기 위한 하계 선수 중심에서 국제 스포츠 외교 전공 희망자, 한국어 및 한국문화에 관심 있는 일반인 등으로 확대했습니다. 또한 ▲ 기존 동계종목 ‘체험반’과 ‘아카데미반’뿐만 아니라 심화반인 ‘최상위 훈련반’도 신설해 아시아 동계스포츠 중심으로서 기능을 강화하고 종합 체육문화 프로그램으로 거듭납니다. ​이번에 신설된 봅슬레이를 포함해 설상 5종목(스키, 장애인스키, 스노보드, 장애인스노보드, 봅슬레이), 빙상 2종목(피겨 스케이트, 쇼트트랙)을 수준별 맞춤형 교육 프로그램으로 제공하고 지도자들을 위한 지도(코칭) 교육도 새롭게 지원합니다. ▲ 동계종목 훈련 외에도 새롭게 한국 대중음악(K-pop) 춤과 태권무(舞) 등 한국문화 대표 강습과 경연 프로그램을 운영할 예정입니다.    Ⓒ평창동계올림픽 특히 올해 프로그램에는 ‘드림프로그램’을 통해 꿈을 이룬 선수 3명*이 함께해 의미를 더합니다. 이들은 ‘드림프로그램’의 15년 역사를 기념하고 평창올림픽 유산 계승과 발전을 위해 설립된 2018 평창 기념재단, 새롭게 출발하는 드림프로그램의 재탄생을 축하하기 위해 참가를 결정했습니다. ​이를 통해 아시아 동계스포츠의 중심으로서의 대한민국의 위상을 보여주고, 신규 참가자들에게 큰 영감을 줄 것으로 기대됩니다.   * ▲ 엘비스 옵마니스(Elvis Opmanis, 남, 22, 라트비아): 2009년 드림프로그램 참가, 국제스키연맹(FIS) 스키 세계선수권 알파인스키 종목 선수, ▲ 다니엘 사파리(Daniel Safari, 남, 25, 케냐): 2012년 드림프로그램 참가, 2018 평창 동계패럴림픽 장애인스키 종목 선수(케냐 최초 장애인올림픽 선수), ▲ 레이철 엘리자베스(Rachel Elizabeth, 여, 20, 남아프리카공화국): 2014년 드림프로그램 참가, 2016 동계청소년올림픽 알파인스키 종목 선수   Ⓒ평창동계올림픽 앞으로도 ‘드림프로그램’을 통해 정정당당한 승부, 노력을 통한 신체 단련 등의 올림픽 가치를 지속 전파하고 문화‧체육 종합 교류를 강화해 평창올림픽의 유산을 계승하고, 새로운 지평을 여는 약속을 계속 이어가겠습니다.   << 2020 드림프로그램  >> 일별 세부일정 1월 6일 7일 8일 9일 10일 11일 12일 13일 14일 15일 16일 17일 18일 08:00 ~ 08:30 아침식사 08:30 ~ 09:00 입국 휴식 및 중식 훈련준비 문화 탐방 (강원) 올림픽 베뉴체험 (강릉) 문화 탐방 (서울) 훈련준비 출국 09:00 ~ 10:00 종목별 훈련 종목별 훈련 (국제대회 참가) 친선 경기 10:00 ~ 11:00 11:00 ~ 12:00 12:00 ~ 13:00 중식 및 휴식 중식 및 휴식 13:00 ~ 14:00 중식 및 휴식 14:00 ~ 15:00 종목별 훈련 문화 탐방 (강원) · 기념 행사 올림픽 베뉴체험 (평창) 종목별 훈련 15:00 ~ 16:00 오 리 엔 테 이 션 - 환영 만찬 16:00 ~ 17:00 환송 파티 · 콘 테 스 트 17:00 ~ 18:00 휴식 및 저녁식사 휴식 및 저녁식사 18:00 ~ 19:00 19:00 ~ 20:00 문화 체험 (K댄스,태권무) 문화 체험 (K댄스,태권무) 지도자 교육1 아카데미 특강 콘테스트 심화교육 지도자 교육2 콘테스트 심화교육 20:00 ~ 21:00 ​​       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘Passion Connected (하나 된 열정)’ 2018 평창동계올림픽이 코앞에 왔습니다. 제 23회 동계올림픽대회는 오는 9일부터 25일까지 17일간 개최됩니다. 1988년 서울하계올림픽 이후 30년 만에 강원도 평창에서 올림픽 성화가 불타오를 예정입니다. 또한 지난 2014 소치올림픽 때보다 4개국, 67명 선수가 늘어 92개국 2,925명 선수가 참가해 역대 동계올림픽 중 가장 큰 규모로 대회가 진행됩니다. 2018 평창동계올림픽은 15개 종목 102개 금메달을 놓고 경쟁을 펼칩니다. 선수들이 실력을 뽐낼 경기장들은 총 13곳인데요. 올해 2월, 동계올림픽 역사 한 페이지를 장식할 광경들이 펼칠 경기장들을 함께 보실까요?  경기장은 크게 두 군데로 나눌 수 있습니다. 눈 위에서 경기하는 스키, 바이애슬론, 스노보드 등 설상 종목들과 루지, 스켈레톤, 봅슬레이 등 슬라이딩 종목들은 평창 마운틴 클러스터, 얼음 위에서 경기하는 쇼트트랙 스피드 스케이팅, 컬링, 아이스하키 등 빙상 종목들은 강릉 코스탈 클러스터에서 열립니다. 평창 마운틴 클러스터는 7개 경기장과 1개의 비 경기장으로 이뤄져 있고 강릉 코스탈 클러스터는 5개의 경기장이 한곳에 있습니다.    오늘은 눈발이 휘날리는 경기들이 펼쳐질 평창 마운틴 클러스터에 대해 알아보겠습니다. ① 알펜시아 바이애슬론 센터​▲알펜시아 바이애슬론 센터 알펜시아 바이애슬론 센터에서는 총 7,500명(4,500명 좌석 / 3,000명 입석)을 수용하는 곳으로 총 11개(남 5, 여 5, 혼성 1) 금메달이 나옵니다. 바이애슬론은 크로스컨트리 스키와 사격이 결합한 경기로, 스키 거리의 주행시간과 사격의 정확성에 의해 최종 순위가 가려집니다.하얀 눈밭에서 스키를 통해 달리는 종목이다 보니 관중들은 경기장 내 대형 모니터를 통해 지켜봐야 하는데요. 사격장은 관중석과 그나마 가까운 곳에 위치해 생동감을 더해줄 것입니다. 특히, 바이애슬론에서는 사격 시에 관중의 배려가 필요한 경기입니다. 자신이 응원하는 선수가 표적을 맞힐 때 환호성을 지르곤 하는데 다른 팀 선수의 집중력을 흩트릴 수 있어서 조용한 분위기가 이어져야 한다고 합니다. 이번 경기에 대한민국은 러시아 출신 귀화선수 3명을 비롯해 6명이 올림픽에 출전을 한다고 하는데요. 한국 바이애슬론 선수들의 올림픽 첫 메달 소식이 들려오길 응원하겠습니다!  * 주소 : 강원도 평창군 대관령면 솔봉로 325​② 알펜시아 크로스컨트리 센터▲ 알펜시아 크로스컨트리 센터 (완성 전 모습)​알펜시아 크로스컨트리 센터는 크로스컨트리 스키와 노르딕 복합 경기 두 종목이 치러집니다. 프랑스 샤모니에서 열린 제1회 동계올림픽 때부터 정식종목으로 채택된 크로스컨트리 스키는 ‘설원 위 마라톤’으로 불리기도 하는데요. 크로스컨트리 스키는 스키를 타고 정해진 코스를 가장 빨리 완주하는 경기입니다. 역사가 오래된 종목인 만큼 위상도 높아 단일 종목으로는 스피드 스케이팅과 더불어 최다 금메달(12개)이 걸려 있습니다. 노르딕 복합도 크로스컨트리 스키와 마찬가지로 제1회 동계올림픽부터 정식 종목으로 채택된 경기입니다. 노르딕 복합은 스키점프와 크로스컨트리 스키가 합쳐진 경기입니다. 하지만 노르딕 복합은 위험한 동계스포츠 중 하나로 꼽힙니다. 스키 관련 종목 중 난이도가 가장 높고 다칠 위험이 커 역사가 오래된 종목임에도 불구하고 동계올림픽 정식종목으로는 남자부 경기만 진행됩니다. 바이애슬론과 마찬가지로 알펜시아 크로스컨트리 센터는 경기장 내 대형 모니터를 통해 경기를 관람할 수 있습니다. 또한  가장 저렴한 가격(최소 2만원)으로 관람이 가능하니 이번 기회에 한번 방문해 보시는 것은 어떨까요? * 주소 : 강원도 평창군 대관령면 솔봉로 325 ③ 알펜시아 스키점프 센터▲ 알펜시아 스키점프 센터 (완성 전 모습)2009년 방영된 무한도전을 통해 전국에 많이 알려진 알펜시아 스키점프 센터! 드디어 이곳에서 올림픽 경기가 열립니다. 8,500명(6,300명 좌석 / 2,200명 입석)을 수용하는 이곳에서 스키점프와 노르딕 복합, 스노보드 총 3종목이 치러질 예정입니다.특히 영화 ‘국가대표 1’로  대중들에게 알려진 스키점프는 매우 위험하지만, 선수들의 비행 모습이 아름다워 ‘스키 경기의 꽃’으로 불립니다. 경기는 비행거리와 스타일 기준으로 채점을 해 순위를 매기는 방식입니다. 바람, 온도 등 날씨의 큰 영향을 받지만 보는 이들에겐 즐거움을 선사하는 종목입니다. 대한민국에서는 영화 ‘국가대표 1’의 실제 모델인 최서우 선수와 김현기 선수가 출전합니다. 이들은 1998 나가노동계올림픽부터 평창까지 6회 연속 출전하는데, 우리나라 올림픽 역사상 최다 출전 타이기록입니다. 또한, 유일한 여자 선수 박규림 선수는 대한민국 여자 스키점프 국가대표 1호로, 영화 ‘국가대표 1’를 보고 입문을 했다고 하는데요. 영화 ‘국가대표 1’ 대장정의 아름다운 마지막을 장식할 알펜시아 스키점프 센터에서 감동을 느껴보길 바랍니다. 이 외에도 알펜시아 스키점프 센터에서는 스노보드 빅에어 경기도 열립니다. 스노보드 빅에어는 2018 평창올림픽에서 첫 선을 보이는 종목입니다. 높이 약 30m, 길이 약 100m의 거대한 점프대를 이용해 날아올라 공중에서 다양한 기술들을 펼쳐지며, 북유럽과 북미에서 매우 인기있는 스포츠로  스노보드의 ‘설원의 서커스’라는 별명이 있습니다. *주소 : 강원도 평창군 대관령면 솔봉로 325④ 휘닉스 스노 경기장​▲ 휘닉스 스노 경기장 (출처 : 2018 평창동계올림픽 공식 홈페이지)휘닉스 스노 경기장은 18,000(10,200명 좌석 / 7,800명 입석)명을 수용 가능한 큰 경기장으로 프리스타일 스키(에어리얼, 모굴, 스키 크로스, 스키 하프라이프, 스키 슬로프스타일)와 스노보드 경기(평행대회전, 하프파이프, 스노보드 크로스, 슬로프스타일)들이 열립니다. 프리스타일 스키는 슬포프를 자유롭게 활강하면서 공중곡예를 통해 화려함과 다양한 동작, 창의성을 겨루는 종목입니다. ‘눈 위의 기계체조’로도 불리는 에어리얼은 기계체조의 도마와 유사해 체조 선수 출신들이 전향하곤 하는데요. 우리나라에서는 ‘도마의 신’ 양학선을 키운 조성동 감독이 대표팀 지휘봉을 잡고 있습니다. 또한 ‘설상 위 쇼트트랙’인 스키 크로스도 눈 위에서 스피드를 겨뤄 박진감 넘치는 종목으로 꼽히기도 합니다. *주소 : 강원도 평창군 봉평면 태기로 174⑤ 정선 알파인 경기장 & 용평 알파인 경기장▲정선 알파인 스키장 (출처 : 2018 평창동계올림픽 공식 홈페이지)​각각 6,000여 명을 수용할 수 있는 두 경기장은 알파인 스키(활강, 슈퍼대회전, 복합) 경기들이 치러집니다. 알파인 스키는 크게 스피드(속도) 종목과 테크니컬(기술) 종목으로 구성됩니다. 스피드 종목은 활강과 슈퍼대회전, 테크니컬 종목은 대회전, 회전 종목입니다. 복합은 활강과 회전을 합한 것입니다. 그러므로 정선에서는 스피드 종목을, 용평에서는 테크니컬 종목 경기들이 열립니다. 알파인 스키에서는 미국이 매우 강세입니다. 그 중, ‘스키 여제’ 린지 본과 ‘스키 요정’ 미케일라 시프린이 주목되는 선수들입니다. 월드컵 최다승(80승) 기록 보유자 린지 본은 올림픽에 4번째로 참여해 2010 벤쿠버에 이어 또 하나의 금메달을 노립니다. 시프린은 지난 소치때 회전 금메달을 따내며 여자 알파인 스키의 새 간판으로 자리 잡았습니다. 월드컵에서 수차례 맞붙으며 라이벌 관계를 지속하던 이들이 평창올림픽에서 처음으로 맞붙게 됐습니다. 두 선수의 화끈한 대결을 지켜보는 것도 또 하나의 관전 포인트가 될 것입니다.*정선 알파인 경기장 주소 : 강원도 정선군 북평면 중봉길 41-35*용평 알파인 경기장 주소 : 강원도 평창군 대관령면 올림픽로 715⑥ 올림픽 슬라이딩 센터  ​▲ 올림픽 슬라이딩 센터 (출처 : 2018 평창동계올림픽 공식 홈페이지)7,000명(1,000명 그랜드 스탠드 / 6,000명 입석)을 수용하는 올림픽 슬라이딩 센터는 썰매 종목인 루지, 스켈레톤, 봅슬레이 경기들이 펼쳐집니다. 루지는 얼굴을 하늘로 보인 상태로 누워서, 스켈레톤은 엎드려서, 봅슬레이는 큰 썰매를 타고 다인승으로 진행되는 경기입니다. 오직 스피드로 승부를 보는 종목인 만큼 매 순간 눈길을 뗄 수 없는 종목들입니다.이곳에서 대한민국은 올림픽 역사상 첫 썰매 종목에서 금메달을 노립니다. 가장 유력한 후보가 스켈레톤의 윤성빈 선수입니다. 현 세계 랭킹 1위인 윤성빈 선수는 2년 전, 대한민국 첫 월드컵 우승을 차지하더니 지난 시즌에는 8번의 대회 중 6번이나 정상에 오르며 전성시대를 구가하고 있습니다. 봅슬레이의 원윤종 – 서영우 선수 조도 세계 랭킹 1위 출신으로 이번 올림픽에 모든 초점을 맞춰 훈련을 했다고 하는데요. 빙상 종목이 아닌 설상 종목에서 대한민국의 올림픽 첫 메달이 탄생하길 기대해봅니다. ​⑦ 평창 올림픽 스타디움​▲ 평창 올림픽 스타디움 (출처 : 2018 평창동계올림픽 공식 홈페이지)평창 올림픽 스타디움은 2018 평창동계올림픽 개회식(9일)과 폐회식(25일)이 열리는 곳입니다. 지하 1층부터 지상 7층까지 이뤄진 이곳은 35,000명을 수용 가능합니다. 이곳에서는 비경기장으로 경기가 열리지 않습니다. 올림픽 사상 처음으로 행사 전용시설로 건설됐습니다. 또한, 제12회 동계패럴림픽경기대회의 개회식과 폐회식이 이곳에서 진행 되는 것은 물론, 올림픽의 상징인 성화가 올림픽 기간 동안 불타오를 예정입니다.*주소 : 강원도 평창군 대관령면 올림픽로 200​  ​​평창 마운틴 클러스터로 갈 때 주의사항이 있습니다. 먼저 야외에서 진행되는 경기이기 때문에 따뜻한 복장은 필수입니다. 그리고 바닥이 미끄러우므로 운동화 착용을 추천합니다. 또한, 흡연은 지정된 장소에만 가능하고 투척 가능한 물품이나 1L 이상의 병, 캔 음료, 폭죽 등과 같은 인화성 물품의 경우 반입이 금지됩니다. 그리고 대부분 관중석과 멀리서 경기가 진행되므로 선수들의 모습을 더 자세히 보고 싶다면 망원렌즈를 챙기는 센스도 잊지마세요.마지막으로 평창 마운틴 클러스터에는 KTX(진부역, 평창역)와 버스(횡계 시외버스 터미널)를 통해 경기장으로 갈 수 있습니다. 경기장 대부분은 KTX 진부역과 횡계 시외버스 터미널을 이용하면 되는데 휘닉스 스노 경기장은 KTX 평창역 혹은 장평 버스 터미널을 이용하면 좋을 듯 싶습니다. 기차역과 버스터미널에는 셔틀버스가 마련되어 있습니다. 셔틀버스는 2018 평창동계올림픽 공식 홈페이지(https://www.pyeongchang2018.com)와 평창동계올림픽 공식 애플리케이션을 통해 확인할 수 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018 평창 동계올림픽 홍보관 개관  새해 1월 4일 2018 평창동계올림픽 홍보관 개관식이 오후 2시에 강릉 녹색도시체험관 이젠에서 있었습니다평창 동계올림픽 홍보관은 매주 월요일은 휴관을 하며화~일요일까지는 오전 10시부터 오후 7시까지 관람이 가능합니다    홍보과 개관을 축하하기 위해 최명희 강릉시장을 비롯 각계각층의 인사들이 참여를 하였습니다   개관식 기념 테이프 절단식은 조양호 평창동계올림픽 조직위원장을 비롯최명희 강릉시장 등 참여하신 내외빈들께서 하였습니다 2018 평창 동계올림픽의 홍보대사인 이규혁 선수도 참여를 하였습니다  강릉 홍보관은 평창 동계올림픽의 심볼인 눈송이 모양을 형상화하여 만들었으며홍보관에는 빛의 터널을 비롯, 2018 평창동계올림픽을 만나고 즐기다 라는 등의 테마관이 있습니다    자크 로게 전 IOC위원장이 발표한 평창카드 입니다  꿈은 이루어진다,  평창 2018   하나된 열정     알파인 스키는 산에서 펼쳐지는 속도전으로써 뒤꿈치가 고정된 바인딩을 장착한 스키를 타고 슬로프를 내려오는 경기 입니다종목은 크게 속도(스피드)종목과 기술(테크니컬)종목 2가지로 구성되며스피드 종목은 활강과 슈퍼대회전, 테크니컬 경기종목은 대회전, 회전 종목이 있습니다바이애슬론은 서로 다른 종목인 크로스컨트리 스키와 사격을 결합한 경기 입니다선수들은 총을 등에 맨 채로 스키를 타고 일정 거리를 주행하며 사격장에서 사격을 합니다사격은 두 가지의 자세가 있으며 그 중 하나는 엎드려 쏘는 자세이고다른 하나는 서서 쏘는 자세 입니다코스의 주행시간과 사격의 정확도를 종합하여 최종 순위가 가려지게 됩니다   크로스컨트리 스키는 눈 쌓인 들판을 정해진 주법(클래식과 프리)을 사용하여 달려 빠른 시간 내에 완주하는 경기 입니다코스는 오르막, 평지, 내리막 비율이 각 1/3씩 구성되어 있습니다  프리스타일 스키는 선수들이 슬로프를 자유롭게 활강하면서 공중곡예를 통해 예술성을 겨루는 경기로속도를 겨루는 알파인 스키와는 달리 백플립, 트위스트 등 선수들의 화려한 공중 기술을 볼 수 있는 것이 특집입니다동계올림 픽에서는 5종류의 세부 종목 경기가 열립니다모글~슬로프에 인위적으로 만든 둔 턱(모글)지형에서 경기에어리얼~스키를 신고 점프대를 도약하여 공중 동작을 펼치는 경기스키 크로스~4명이 1조를 이뤄 다양한 지형지물로 구성된 코스에서 연기를 선보이는 경기스키 슬로프스타일~레일, 테일블 등 각종 기물들과 점프대로 구성한 코스에서 열리는 경기 노르딕 복합은 크로스컨트리 스키와 스키점프를 함께 치르는 경기입니다높은 기술과 대담성을 필요로 하는 스키점프와 강인한 체력을 필요로 하는 크로스컨트리 스키 경기를 모두 치러야 하므로 매우 어려운 종목 중 하나입니다동계올림픽대회에서는 남자 부문만 치러집니다   스키점프는 스키를 타고 급경사면 35도~37도)을 90km/h 이상으로 내려오다 도약대로부터 착지까지 가장 멀리, 그리고 안정적으로 비행해서 착지하는 경기입니다활강과 비행 모습이 아름다워 스키 경기의 꽃 이라고 불리기도 하며각각 비행 거리와 자세를 기준으로 점수를 정합니다  스노보드는 보드를 타고 슬로프를 질주하는 종목으로 평창동계올림픽에서는 남녀 평행대회전, 하프파이프, 스노보드 크로스, 빅 에어, 슬로프스타일 등 총 10개의 세부 종목 경기가 열립니다   스켈레톤은 썰매형 속도 경기 종목의 하나이며 머리를 앞에 두고 엎드린 자세로1,200m 이상 경사진 얼음 트랙을 질주하는 경기입니다유일하게 썰매 종목 중 혼성 및 계주 없이 남녀 개인종목으로만 이루어져 있으며어깨, 무릎을 이용하여 조종을 합니다   루지는 발을 전방으로 향하고 얼굴을 하늘로 향한 자세로 소형 썰매를 타고 1,000m~1,500m를 활주하는 스포츠입니다기록은 1,000분의 1초까지 계측되며 트랙은 U자형 홈으로 되어 있고 트랙 밖으로 썰매가 튀어나오지 않도록 좌우의 벽 높이는 50cm 이상으로 만들어져 있습니다  봅슬레이는 방향을 조종할 수 있는 썰매를 타고 얼음으로 만든 트랙을 활주하는 경기입니다활주 시 커브를 돌 때의 압력은 중력의 약 4배에 가깝고 평균 시속은 135km/h에 이릅니다100분의 1초를 다투는 경기이기 때문에 14~22개의 커브구간에서 가속을 붙여 활주하는 것이 중요합니다  조양호 평창동계올림픽 조직위원장이 각 언론사들과 인터뷰를 하고 있습니다   평창은 하얀 눈 위에서 펼쳐지는 설상경기의 중심지입니다   2018 평창동계올림픽을 즐기다이곳은  동계올림픽의 하일라이트 스키점프를 체험해 보는 4D 체험관입니다영상에 따라 약 3~10분 정도 소요된다고 합니다        평창이 지켜온 약속, 드림프로그램입니다드림프로그램은 평창이 2010동계올림픽 유치과정에서 국제올림픽위원회에 제시한전세계 동계스포츠 꿈나무 육성프로그램입니다2004년부터 시작하여 기후 등의 여러 가지 조건으로 동계스포츠가 발전하기 어려운 국가를 포함해세계 각국의 잠재력 있는 청소년들에게 동계스포츠 종목 및 한국 문화체험 등을 할 수 있는 기회를 제공하고 있어 IOC로부터 극찬을 받고 있는 프로그램입니다 2018 평창 동계올림픽의 성공개최를 기원하면서홍보관을 찾아보시면 좋을듯 합니다....^^*평창 동계올림픽 홍보관 찾아가는 지도 보기※ 이미지 무단 사용 금지 ※  VANS 하이–스탠다드 시리즈 2020 이벤트 후기.​  ​​안녕하세요! 보드문입니다.​지난 2020년 1월 18일 휘닉스 파크에서 VANS 하이–스탠다드 시리즈가 진행되었습니다.대회 및 이벤트가 너무도 목마른 요즘이라 라이더들의 뜨거운 관심을 받은 것 같습니다.그리고 그 동안(지난 해에도 지지난 해에도) 잘 해 오셨기 때문에 이만큼의 참여도와 관심을 가진 것이리라 생각해요.어쨌든 재미있는 이벤트 열어 주셔서 고맙습니다.​아침 9시 30분부터 현장접수가 시작되었으나! (예약접수 불가!)​​대기줄이 어마무시했!!!​10시가 되기도 전에 참가자 접수가 끝나고, 선착순이었기 때문에 접수하지 못한 분들은 아쉽게 발길을 돌리거나 겔러리로 남아 주셨습니다. 아쉽지만 내년에 ㅜㅜ​올 해 열린 ‘Vans 하이–스탠다드 시리즈’ 이벤트는 Vans 글로벌 스노우팀 라이더가 직접 참여했습니다.​​최근 독특한 패션 감각과 창의적인 스타일로 주목받고 있는 라이더 쿠카스(Lucas Baume)가 온다고 해서 그의 라이딩을 직접 보는 기대가 있었습니다. 그는 '융돌리'라는 애칭이 더 유명한 인스(https://www.instagram.com/yungdoli/) 유명인입니다. 패션도 라이딩도 스타일 정말 독특해요.​지안 수러(Gina Sutter)도 깔끔하게 잘 타더군요.사실 테크니컬한 수준으로는 지안 수러가 더 잘 타는 것 같은데, 인기는 실력과는 별로 관계가 없다고 다시 한번 느꼈습니다(개인적 소견이예요). ㅎㅎ ​두 사람 모두 꽤 친절했고, 로컬 라이더와 함께 직접 이벤트에 참여해 의미 있는 시간을 보내지 않았을까 생각해 봅니다.​​​참가자들은 빕을 입고 대기하는 사람에 한하여 우선 입장할 수 있는 배려를 받았습니다.휘팍 좋네요. 대회를 함께 준비하신 '휘팍의 보드타시는 대리님'께서 리프트 운영팀쪽에 배려를 요청하신 거라고 하는 것 같더군요. 고맙습니다.​​설질은 이랬어요. 속도는 잘 나지만 에징할 때 약간 밀리는 느낌이 나지 않았을까 싶네요.​​오전 시합은 킥커 세션이었어요.​​조금 소외 받았던 작은 킥커.내년에는 작은 킥커에도 많은 관심과 캐쉬 주셨으면 좋겠어요!!!​​오후에 진행된 지빙 세션.​이날은 영상과 사진 찍으시는 분들이 많이 오셨어요.대회나 이벤트가 적다보니 사진이나 영상 찍으시는 분들이 더 많이 오신 것 같기도 해요.일단 요즘 너무 행사가 없다보니 보드문은 무조건 가야겠구나.. 생각하긴 했습니다.​​49GB FILM 영상 촬영 중입니다.​​감각적인  49film. 스노우보드 씬에 꾸준히 남아 있어줘서 고맙습니다.앞으로도 계속 좋은 영상 보여 주시길!​​웅대장은 열심히 라이브 방송중!안녕하세요~ 웅대장입니다! 우웅~ ㅎㅎ​​보드문도 잠시 다가가서 얼굴을 비췄습니다. ㅎㅎ​​보.타.남 김호준(전 국가대표 스노보드 선수)도 촬영을 나왔어요.​​라희씨도 촬영 중인데, 아마도 유튜브겠지요? 나중에 찾아 봐야겠어요.​​그 외에도 많은 분들이 촬영 중이었습니다.​​겔러리 분들. 실제로는 저 인원보다 훨씬 많았어요.아랫쪽에서도 보고 있으신 분들이 많았거든요~​​리프트에 타 계신 분들도 이번 대회(킥커 세션) 관심이 많으셨어요.​​멜란 그랩이겠죠? 요즘 신기술이 많아 나오고 있어서 ㅎㅎ스테일 피쉬는 아니겠지요? ㅎㅎ​​조금은 소외된 느낌이었던 초중급자 킥커 라인. ​​이벤트 열어 주셔서 감사해요!​​포토존도 준비 되어 있었습니다. ​​사진 찍으시는 분들​​그리고 포토존 뒤에 커다란 하이스탠다드 부츠!저 부츠 마음에 드네요 ㅎㅎ 시즌방 앞에 두고 싶어요.​​렌딩존 각도와 길이가 괜찮은 편(좋은편)인 것 같아 보였습니다.​​스타트라인에서 내려다 본 키커 라인입니다.마지막 3번 메인킥에서 시도한 기술만 심사에 들어갑니다.​킥커 대회의 영상(클립)은facebook.com/pg/boardmoon/videos 에 준비되어 있고,편집된 영상은 49 미디어의 도움을 받거나 또는 보드문 영상을 준비하도록 하겠습니다.​​킥커 세션이 끝난 후 점심식사가 제공 되었습니다.생각보다 인원이 많아서인지,약간 지연된 부분은 있지만 그래도 이런 이벤트 괜찮지 않나요?재미있는 대회+점심식사까지!알찬 이벤트였네요.​​보드문은 참가자는 아니기 때문에 사진만 찍고 다른 거 사 먹고 왔습니다.​​식사 후 와보니 엄청 뜨거운 열기!림보!!!​​기물을 의자 삼아 ㅎㅎ​​킥커 대회보다 열정적이고 즐거워 보였던 림보 대회였습니다.​​​관 심 집 중!​​​​​림보가 끝난 후 지빙 세션의 이벤트가 시작 되었습니다.​​선수들의 시점. 연습했던 기술 그리고 오늘 느낌오는 트릭을 준비하는 마음이 엄청 떨리고 기분 좋았을 것 같습니다. 출발선에서의 그 긴장감도! ㅎㅎ​지빙 대회의 영상(클립)은facebook.com/pg/boardmoon/videos 에 준비되어 있고,편집된 영상은 49 미디어의 도움을 받거나 또는 보드문 영상을 준비하도록 하겠습니다.​​아침부터 목을 혹사시킨 알렉스님.끊임없이 안내하고, 설명하고, 트릭 이름 말해 주시고, 위트있는 말들로 분위기 띄우고 등등정말 고생 많이 하시는 것 같았습니다. 말만 하면 되는 것 같지만 사회 보는 것 정말 어려운 일이예요. 수고하셨습니다!​​대회가 끝나고도 시상식까지 많은 분들이 남아주셔서 보기 좋았습니다.경품추첨도 있긴 합니다만...다른 시합이나 대회는 경기 끝나면 썰렁해지기도 하는데, 이렇게 많은 분들이 남는 것을 보면 반스 이벤트는 지난 이벤트들이 얼마나 잘 진행됐었는지 가늠해 볼 수 있었습니다. ​​시상식이 끝나고, 수상자들이 한자리에 모여 기념사진을 찍었고, 겔러리분들도 함께 모여 추억 사진을 남겼습니다.​그리고 많은 경품이 뿌려지고, 이벤트는 잘 마무리 되었습니다.​대회 결과는 반스 홈페이지 내용을 참조하여 아래에 드립니다.​​  ​눈에 띄게 기량이 향상된 라이더에게 주어지는 모스트 임프로브드(Most Improved) 부문은 어린 나이에도 빅 에어 540(Big Air 540)을 과감하게 성공시킨 이수오 라이더가 차지했습니다.베스트 트릭(Best Trick) 남자 부문은 더블 백 플립(Double Backflip), 프런트 플립(Front Flip) 등 난이도 높은 기술을 안정적으로 소화한 이채운 라이더에게 주어졌고,여자 부문은 프런트 테일 450(Front Tail 450)을 선보인 박은정 라이더에게 돌아갔습니다.이벤트의 하이라이트 MVP의 영광은 대회가 진행되는 동안 창의적인 스타일과 수준 높은 라이딩으로 깊은 인상을 남겨준 최준하 라이더가 차지했습니다. MVP를 차지한 최준하 라이더에게는 오는 3월 미국에서 열릴 Vans 하이-스탠다드 시리즈 파이널에 참가할 수 있는 자격이 함께 주어집니다.​이 밖에도 가장 멋지게 넘어진 라이더에게 주어지는 워스트 베일(Worst Bail) 부문에 정미송 라이더, 라이즈 호텔(RYSE Hotel)의 숙박권이 걸린 라이즈 잼(RYSE Jam) 부문에는 임산, 구본율 그리고 남기원 라이더가 이름을 올렸습니다.​  ​수고하셨습니다.​https://www.boardmoon.com/boardModify/114701/24 보드입문부터 보드문!www.boardmoon.com ​ 안녕하세요. 화랑입니다. 코리아50K가 이번 주 토요일이죠. 이제 진짜 며칠 안남았네요. 올해는 대회는 많이 안나가구요. 기냥 혼자 아님 다른분들과 즐겁게 뛰는 날이 더 많았으면 하거든요. 이번 포스팅은 제 블로그에도 사용기가 두번인가 올린 기억이 있는데요. 그만큼 저에겐 소중하고 즐거웠던 기억을 많이 남겨준 트레일러닝화입니다. #센스라이드 저에게 트레일러닝을 알게 해준 녀석입니다.   트레일러닝이라는 스포츠를 아주 생소하게 생각하시는 분들이 많으시죠. 저도 잘 모르다가 체중을 줄이기로 마음먹고 동네 야산을 올라가는데 뛰어다니는 사람이 있더라구요. 그래서 뭐지? 했었는데 그게 트레일러닝이더라구요.그러다가 작년 3월쯤에 살로몬에서 진행하는 #트레일러닝아카데미 라는 프로그램을 참여하면서 알게된 트레일러닝화입니다.​그렇게 알게 되서 지금도 제일 많이 자주 신고 트레일을 찾게 되는 신발입니다.이 신발만 거의 500km 이상을 달린 것 같아요. 그래도 나름 한 신발로 다양한 코스를 달려봤으니 설명을 잘 해드릴 수 있을 것 같아요.처음 입문하신다면 과감하게 추천드립니다. 미리 말씀드리는 거에요.컬러도 엄청나데 다양하게 포진이 되어 있구요. 여성용과 남성용이 구분되어 있습니다. 그래서 더 좋은 것 같아요. 그럼 살로몬 센스라이드 리뷰 시작합니다.  저의 최애 트레일러닝화살로몬 센스라이드벌써 상태가 예사롭지 않습니다. 이 신발 신고 코리아50K, 하이원스카이러닝, 남한산성스카이러닝, 설악산 그리고 한라산 등 셀 수 없을 정도로 많은 곳을 다녀온 역사적인 신발입니다.   아웃솔과 미드솔 상태를 보면 쿠션이 많이 죽은 게 눈에 보입니다. 물에 젖었다가 말랐다가 해서 신발 상태도 많이 상했구요.아웃도어 신발이라 세탁은 일부러 안했구요. 인솔만 빼서 세탁했습니다. 바깥쪽은 지저분하든 신경 안쓰게 되더라구요.    아웃솔 살펴볼까요? 그립부가 많이 상해있어요. 처음에는 뽈록뽈록 나와서 좋았는데 이제 닳고 닳아서 거의 앞쪽은 패턴이 사라질 위기입니다.그리고 뒤꿈치쪽 보면 푹 패인곳이 있는데요. 뾰족한 돌에 박혔는데 다 뚫고 들어오지 못하더라구요. 진짜 뾰족했는데이신발 아니었음 큰일날뻔했어요.    이제 새로운 녀석과 비교해봐야죠.    딱봐도 신발의 각도가 다릅니다. 특히나 포어풋과 미드풋이 살아있어요.      그럼 상태 살펴볼까요? 일단 트레일러닝화는 거의 천이 음새 없이 만들어졌습니다. 거의 모든 제품이 그런 것 같아요.제가 생각하는 이유는 오래 달리다보면 천을 이은 곳에 바느질때문에 발에 계속 자극을 주면 물집같은게 생길 것 같더라구요. 그래서 트레일러닝화는 이음새 없이 쭈욱 이어져 있는 것 같습니다.   살로몬의 최고 좋은점은 퀵레이스죠. 한번에 잡아서 쭈욱 당기면 끈 묶어줄 필요도 없고 나머지 끈도 퀵레이스 포켓에 넣으면 나뭇가지나 뿌리 그리고 돌뿌리 같은데 끈이 걸릴 염려가 없다는 겁니다. 그래서 한번 살로몬 신으면 다른 신발 잘 안신게 되죠. 넘 편한 퀵레이스~     vibe라고 보이시죠. 요즘 나오는 살로몬 제품들 트레일러닝화는 물론이고 스노보드부츠 바인딩 등등에도 채택이 되고 있더라구요.진동을 흡수하는 기술이 내포되어 있다고 합니다. 하지만 안뜯어봐서 모르겠어요. 제 신발 한번 배 갈라보려구요~ 트레일러닝화는 일단 아웃솔 패턴이 중요합니다. 맨들맨들한 아스팔트길을 달리는게 아니기때문이죠. 상당히 가파른 언덕길 그리고 바위산 그리고 뻘 등등 모든 지형에서 무리없이 달리 수 있도록 해줍니다. 특히나 포어풋쪽에는 패턴이 전진형태를 가지고 있어서 노면을 움켜쥐면서 찍고 올라갈수 있게 되어 있습니다. 그래서 오르막길에서도 미끌어지지 않고 올라갈 수 있습니다. 리어풋은 반대의 패턴을 가지고 있죠. 내리막길에서 제동이 필요할 경우에 지면에 저항을 많이 줄수 있게 설계되어 있습니다. 보통 포어풋으로 런하기때문에 리어는 좀 덜 닳게 되더라구요.     제경우에도 보면 포어풋은 패턴이 다 지워지고 있는게 보이시죠. 주황색 센스라이드는 그래서 산행에서는 안신고 집근처 동산에 갈때만 신고 갑니다. 완만한 경사에서는 아직도 무리가 없거든요.     그리고 또한가지는 포어풋 19mm 리어풋 27mm입니다.  8mm의 높이 차이로 인해서 전진형태의 포어풋을 유지시켜주므로해서 중력을 이용해서 달릴 수 있는 형태를 가지고 있습니다. 무게는 신발 사이즈마다 차이가 있겠지만 보통 270mm짜리 기준으로 270g입니다.상당히 가볍죠. 트레킹이나 산행시에도 충분히 제역할을 하는 신발입니다. 무거운 등산화가 싫으시다면 트레일러닝화 한번 신어보세요. 신세계입니다.         신고 벗고 편하고 빠르게 끊도 묶을 수 있는 살로몬 센스라이드 정말 좋은 신발입니다. 트레일러닝엔 살로몬이죠.          오늘도 다녀온 아차산 일출~ 정말 멋지지 않나요? 가까운 산이 가까이에 있습니다.    아래는 제가 직접 리뷰해봤어요. 장비가 열악해서 오디오가 좀 쉣인데요. 힘내라고 좋아요!!! 구독 부탁드립니다. ^^vlog도 한번 해보려구요.  긴글 읽어주셔서 감사합니다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018-2019 시즌일본스키닷컴 피날레 스키투어 in 니세코, 힐튼 빌리지​저는 2019년3월20일 ~ 3월24일까지 4박5일로 다녀왔습니다.스키는 21일부터 3일 간 즐겼습니다.​늦은 시간 도착해서 저녁을 먹고 바로 힐튼호텔 앞에 있는 "쇼핑&다이닝 센타"에 가봤습니다. 역시 시간이 늦어 많은 집들이 영업을 종료한 뒤였습니다. 스키, 스노보드 관련 쇼핑샵과 이자카야가 여러 집이 있습니다.  니세코 빌리지-쇼핑&다이닝 센타 21일 첫날, 빌리지 곤돌라로 올라가 정상으로 연결되는 리프트를 타고 안누푸리로 넘어갔습니다.계속되는 영상의 날씨로 하단부는 눈상태가 좋지 않습니다.     오전 11시 정도부터 비가 내립니다. 약한 비이지만 활주를 하면 바지가 젖을 정도입니다.서둘러 철수, 카페에서 휴식을 취합니다. 3월이지만 홋카이도에서 처음 맞아보는 비입니다. 아직 우리에겐 이틀이 남았으므로 점심 식사는 히라후 마을로 넘어가서 하기로하고 스키장에서는 철수합니다.   22일 어제부터 내리던 비가 밤사이 눈으로 바겼습니다. 아침에도 계속 눈이 내립니다. 그래도 어제 내린 비의 영향이 있을 것 같아 눈상태가 비교적 좋을 것으로 예상되는 북사면 하나조노로 넘어갑니다.눈이 계속 내리고 있으므로 모두 좋을 것으로 예상되지만, 하나조노는 기대 이상이었습니다.  니세코 하나조노  하나조노  하나조노 눈 내리는 하나조노  하나조노  하나조노 하나조노 하단 레스토랑입니다.DJ 할아버지가 분위기 있는 음악을 쉬지않고 틀어줍니다. 음식도 종류가 많고 가격도 좋습니다.  연회장 입구의 좌석 배치 안내 22일 금요일 저녁은 일본스키닷컴 피날레 스키투어 만찬일입니다.만찬 석식은 일식.양식 코스요리로 서빙되며 주.음료는 무제한 제공이 됩니다.  식사 후에는 게임, 추첨 등으로 푸짐한 경품과 기념품이 준비되어 있습니다. 각 스키 리조트의 숙박권도 있고 그랑프리는 다음 시즌 피날레 스키투어 모료 초대권입니다.  만찬 준비가 한창입니다 만찬 시작 전 영상  일본스키닷컴 피날레 스키투어-만찬  만찬 시작-일본스키닷컴 한 대표의 환영사 식사와 더불어 게임, 추첨 등 즐거운 만찬이었습니다.​23일아침 식사 중 창밖의 모습입니다.계속해서 눈이 내렸고, 아침에도 내리고 있습니다. 오늘의 슬로프가 무척 기대됩니다.바람없이 수직으로 내리는 눈이 아름답습니다. 휴대폰 사진으로 담기에는 너무나 아름다운..  식당에서 아침 풍경  히라후 히라후 쿼드 #3 예상대로 환상적인 눈이 펼쳐집니다.파우더가 지천으로 넘실대고, 슬로프에서도 충분히 파우더 즐길 수가 있습니다.3월말에 이런 호사는 쉽게 경험 할 수 없는  신설(新雪)과 파우더입니다.  히라후 정상 휴게소 Ace Hill 에서 본 풍경 오후 3시경 갑자기 앞이 안보일 정도의 눈보라에 히라후 정상 휴게소로 대피 했습니다.눈이 너무 좋다보니 눈보라도 마다않고  활주하는 사람들이 많습니다만..저희는 잠시 휴식 후 정상 리프트만 몇번 타다가 빌리지로 넘어갑니다.  창밖에 눈이.. 24일오늘은 귀국일입니다..​창밖의 풍경이 발길을 잡습니다.사분사분 나리는 눈이 오늘의 상태를 말해주고 있습니다.2월부터 눈부족으로 불만이었는데, 3월말에 이게 왠일인지 모르겠습니다! 어제 오신 분들도 계신데, 정말 福받으신 분들입니다.. 이미 여러분이 체류 연장 신청을 했고 아침부터 문의가 쇄도합니다. 집엘 안간데요..​이번 피날레는 비로 시작해서 충성한 파우더로 마무리를 했습니다.어느 때보다 날씨에 대한 리스크가 있었음에도 불구하고 마다않고 참여 해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 덕분에 즐거운 피날레를 마쳤습니다.​다음 시즌에 만나요~ 이스트 비발디 코스..​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말(12/14~12/15)에 있었던 쿠로미사 후라노 이벤트 내용 정리입니다.​쿠로미사 후라노는 원래 현장에 참여한 분들만의 이벤트였는데, 올해는 하이도가 SNS에 현장 리포트를 종종 해줘서, 가지 않은 사람들도 분위기를 체험해 볼 수 있어서 다 같이 이벤트인 느낌... 특히 스노보드 타는 모습 본다던가, 디너 시식 장면을 본다던가... 는 참으로 호화로웠습니다. 그간 하이도가 스노보드 타는 모습을 볼 수 있었던 게 직접 가지 않으면, VAMPARK 에서 뿐이었었는데 말이죠.    ​​​​       ​팬들도 트위터에 리포트 많이 남겨주셔서, 그 내용 정리해봤습니다. ​주로 1일차입니다. 1일차에 열심히 리포트 보고, 2일차는 바빠서 못한...그러나 양일 하이도가 준비한 MC는 같은 거 같아요!!​레포트는 아래 분의 글을 참고했습니다.https://twitter.com/neko_xxx666xxx neko→年内全通(@neko_xxx666xxx) 님 | 트위터neko→年内全通 @ neko_xxx666xxx HydeさんSICKオンナ ライブレポ中心ʕ•ᴥ•ʔ わりと自由に呟きます。時たま荒ぶりますが御容赦ください HYDE/L'Arc-en-Ciel the Fourth Avenue Cafe 가입일: 2018년 7월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2019 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인정보 처리방침 쿠키 광고 정보 트윗 트윗 트윗, 현재 페이지. 트윗과 답글 미디어 메인 트윗 neko→年内全通 ‏ @ neko_xxx666xxx 9월...twitter.com ​  VTR2019년 1년 회고 영상ANTI 앨범 발매라이브 96회​ANTI 파이널 2일차 라이브에서 했던 MC 다시 한번 보여줌.​WELCOME TO 黑ミサ IN FURANO​​​  라이브 MC & 세트리스트* 멤버 : 히코(건반), 유키(기타), 히가시야마 카나코(바이올린), 이마이 카오리(첼로)* 하이도 의상 : 화려한 무늬의 검정 자켓, 검은 블라우스, 보타이, 컬이 강한 금발   ​​01. White Song​쿠로미사는 원래 악마의 의식이라는 뜻이지만, 이 이벤트는 그것과는 달라. 생명을 바치거나 피를 마시지 않습니다. 대신 술 한잔 합시다. 건배!​후라노의 밤과 인생에 건배. 지금 건배로 더러운 마음이 깨끗해졌다고 생각합니다. 첫 곡 WHITE SONG은 하얀 세계에 와서 마음이 리셋되면 또 다시 열심히 하자는 곡입니다.​​02. Angel's tale​사랑 노래를 크리스마스에 들으면 좋겠다 싶어서 만든 곡. Angel's tale은 천사의 꼬리가 아니구요, 천사의 이야기라는 뜻입니다. (농담이었으나 긴장해서 아무도 웃지 않았다고 함 ㅋㅋ)​후라노에서 10년째. 예전에 HYDE 솔로로 처음 왔을 때에, <北の国から>를 좋아하니까, 후라노 촬영지를 순례하자! 라는 생각으로 여름 후라노를 돌아봤었고 좋았음. 그리고 프린스에서 디너쇼를 할 수 있을까 하다가, 해볼까 했고, 그 이후로 매년 오게 된.. 이제 오지 않으면 한 해를 보낼 수 없다. "지금 이 나이에도 올 수 있구나. 올 한해도 잘했다"라는 송년회 기분으로 여기에서 리셋하고, 또 다시 1년 노력하자는 마음으로 옵니다.​​03. 明日 (平原綾香)​모리노토케이가 무대가 되는 드라마 <優しい時間>은 후라노 3부작인데, 그 드라마도 정말 좋아해. 매년 후라노에 가면 팬클럽 기획으로 뭔가를 만드는데, 올해는 아라시의 니노미야 군이 만든 커피컵을 만들어보았습니다.​히라하라 아야카씨가 부르는 드라마 주제가 明日. 왜 내가 지금까지 이 노래를 한 적이 없었지. 굉장히 좋은 곡, 후라노의 정경이 떠올라. 왜 이렇게 눈을 동경하는 걸까. 와카야마에서 자라서인가. 거기는 눈이 정말 안와서, 몇 년에 한 번씩 내리고 차 위쪽에만 쌓여거든요. 동네 아이들이 전부 모아서 다 같이 작은 눈사람을 만들었었어요.​반면 하와이 같은 곳에서는 전혀 감동하지 않는데... 하와이는... 하와이군. 흥미없네. 뭐하러가는 거지. 싶고...(ㅋㅋㅋ)​추운 곳의 공기를 좋아하니, 전혀 다르다. 음식도 온도에 따라 맛이 다르지만, 그것처럼 공기도 온도에 따라 맛이 다르거든요. 추운 공기를 들이마시면 마음이 깨끗해지는 것 같아서, 심호흡 하고 싶어져요.​지난 해, 작가 구라모토 씨와 이야기 할 때, "왜 후라노를 좋아합니까?"라고 물었더니, "겨울이 되면 색이 일색이 되는 것이 좋다"라고... 눈으로 치유되는 것이겠죠? ​후라노가 설레여요. 하와이보다, 디즈니보다 더. 모두와 술 마시고 노래 듣고. 크리스마스 장식도 하고. 도쿄에도 있지만. 너무 좋아해요. 낭만적이예요. 여름엔 그런 게 없어. 여름은 재미없어. (거짓말) (웃음)​​04. 北の国から​멤버소개히코냥, 올해 신세 많이 졌습니다.히가시야마 카나코 : 바이올린이마이 카나코 : 최근 서서 칠수 있다고 알게된 첼로유키쨩. 오늘은 무서운 기타를 가지고 있네. ​스노보드를 함께 탔어요. 왠지 스노보드 하기 시작하면서 점점 더 눈을 좋아하게 된 것 같아.​이제 겨울 이야기 그만할까? 후라노 하면 이 곡이라는 거 알죠? 北の国から​​05. Hurry Xmas​다들(관객) 손장단으로 리듬을 맞춰야 하는데 못 맞춰서... 하이도가 노래하다가, 중간에 못해! (버럭) 했다고 ------> 이벤트 첫 날ㅋㅋㅋㅋ​​06.めぐる季節 (オフコース)​원래는 괴롭힘 당하는 아이였는데, 6학년때 친한 친구가 생기고 매일 같이 놀게 되면서 성격도 바뀜. 그 중 한 친구가 전학갔는데, 자전거로 1시간 거리. 이사하고 나서 만나러 갔어요. 저전거로 그 집에 가면, 오프코스 앨범을 가지고 있어서 좋겠다 했더니, 그럼 들어봐! 라고 해서 들은 첫 곡이 너무 멋진 곡이었어. 친구의 새로운 생활과 멋진 노래. 집에 돌아갈 때에도 계속 머리 속에 남았었어. 외로움과 그 노래는 아직 내 안에 남아 지금도 그 때의 느낌에 싸여 있습니다. 아직까지 어디에서도 부른 적이 없는 곡입니다. 가라오케에서도 불러본 적이 없네요. 오프코스의 めぐる季節 라는 곡이예요.​이런 곡 모두 있지 않나요? 들으면 생각나는.... 찡하고 가슴 설레는 기분. 저는 특히 첼로 소리 들었을 때 그래요. 이 곡을 내가 노래하는 신기한 느낌입니다.​​07. 雪の華 (中島美嘉)​겨울 곡을 메인으로 부르는데, 좋아하는 곡이예요.추운 계절 특유의 따뜻함.추우니까 따뜻함을 취하고, 사람들과의 만남​​08. SHALLOW SLEEP​어쿠스틱으로 노래할 기회가 늘면서, 노래를 마주할 기회도 늘었습니다, 어쿠스틱으로 부르다가 "앗 여기는 잘 못하네"라고 생각하면서 개선해요. 감정적으로 목소리 질을 바꾸거나, 그렇게 하다보면 눈물이 나오기도 하더라고. 옛날에는 우는 것을 부끄러워 했어. 하지만 나이드니까, 아무래도 괜찮아! (웃음)​라르크의 켄 말이야 "다리를 벌릴수록 감정이 들어간다"고 말했었는데... 몸으로 기타를 친다고... 20년전쯤 말한 건데, 내가 지금 그 근처에 온건가. ​라르크 멤버도 모두 악기 마스터이고, 기타 잘하는 켄쨩, 베이스 확실한 테츠야, 드럼 능숙한 윳키. 그런데 노래 못하면 잘하는 연주 티가 안나잖아. 노래 기술도 늘어서, 이제 멤버들과 같이 싸울 수 있게 되었습니다.​쿠로미사를 처음 할 때는 떨렸었는데, 다들 놀랄 정도로 나를 보고 있잖아요. 뭔가 하나라도 잘못되면 안된다... 라고 생각했는데, 그것도 매년 하다보니, 점점 기분 좋아지고. 지금 좋은 상태이니까, 다음 콘서트에서는 라르크로 흥을 돋우고 싶네요.​남은 곡은 2곡입니다. 이 다음에도 꿈에서 만날 수 있게, SHALLOW SLEEP. 이 곡 너무 마음에 들어요. 제가 노래하다가 울어버려요. ​올해 생일에 많은 분들이 와주셔서 축하해주셨는데, 그 때 제 인생은 틀리지 않았구나. 멋진 인생을 살고 있다고 생각했어요. 그 때 성대히 축하 받았지만, 이 후라노의 쿠로미사는 계속 하고 싶습니다. 이 장소, 이 환경에서 밖에 되지 않는, 나밖에 할 수 없는 겨울 쿠로미사를...​생일 DVD는 체크할 때마다 매번 우는데...(웃음)제 기념으로 만들고 싶어서, 보물로 만들고 싶었어요. 그래서 이제 겨우 전부 체크했어요. 멋진 작품이 되었어요. 기대해주세요.  09. 雪の足跡​올해 100회 가까이 공연했는데, 그 정도는 인생 처음인 것 같아. 그런 헤이세이 마지막... 올해 헤이세이의 끝이라고 말했었는데. 그런 레이와의 시작이었습니다. ​내년은 아직 라르크 외에는 정해진 게 없지만... 올해만큼 바빠지겠죠. 모두들 나를 걱정해주고 있지. 지금은 어떻게든 하고 있어요.​후회없는 인생을 보내고 싶어요. 후회하고 싶지 않아요. 힘들면 한 번 돌아가서, 지금은 좋은 균형으로 하는 느낌이니까, 걱정하지 말고 앞으로도 저를 응원해주세요.​이거 끝나면, 라르크에 돌입하니까... 좋은 노래 부를 수 있도록 건강 유의하면서 힘내겠습니다.​​곡 종료 후,​또 여기서 만나요.꿈에서라도 만나요.기대해줘.오늘 좋았습니다.​​  질문-답변 코너 (진행자 : Ali)Q: 하이도씨의 올해 첫 경험은?​H: 고향 와카야마에서 생일 콘서트를 한 일. 지금까지 해 본 적 없었는데, 이번엔 해보자고. 그랬더니 마치 생일 위크가 되어버렸어. 마쿠하리도 2일간, 이브, 본방, 애프터. 몇 개의 케이크를 받았는지... (웃음) 사적으로도 받았으니까요. 여러 서프라이즈 해주셔서 행복한 사람이구나 생각했습니다. 저의 고향에는 특히 추억이 있으니까 더 특별한 느낌.​​Q: 올해의 유행어는요? ​어떤 남성이: 안~치H: 아 그렇네. 올해는 안~치 XX 요. 벌써 유행어 대상 정하는 시기인가? 벌써 정해진 거야?​​Q: 하이도씨는 본인의 목소리를 좋아하나요? 동경하는 목소리가 있나요?​Ali : 낮은 음부터 와-오까지 여러가지 낼 수 있잖아요.H: 뭐 보통 사람보다는... 여러가지 목소리를 가지고 있으니까, 여러가지 목소리를 무의식적으로 쓰면 오히려 목에 좋지 않다고 해서, 단일화하기로 해서.. 이번에도 그것을 연습했습니다.Ali : 동경하는 목소리는?H: 낮은 목소리를 좋아해요. 데이빗 보위나, 데이빗 실비앙이나. 일본 사람들은 목소리가 높으면 노래를 잘 부른다고 착각하지 않나요? 사실 낮은 쪽이 어렵습니다. 음정도 잘 어긋나고.​​Q: 쿠로미사 특전으로 접시를 만든 결정적 이유는?​H: 여러가지 중에서 선택했는데, 글라스라던가 런천매트 같은 거 갖고 있잖아요. 그것과 함께 하면 세트가 되니까... 접시는 장식할 수도 있고, 사용할 수도 있고, 진심으로 생각했으니까요. 마음에 들지 않아도 아껴주세요.​​Q: 후라노를 소재로 한 곡을 만든다면?​H: 치-치-치-치부터 시작할까? 치-치-치-치H: FURANO!!! (갑자기 데스보이스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​Q: US 투어에서의 헤프닝은?​Ali: 여러가지 일이 많았죠H: 휴대폰?Ali: 히코가 사용할 수 없었던 시간. H: 아 고열로 접근하지 못하게 했어. 나중에 전염되는 병이 아니라는 것을 알았어. 편도염이었던 거 같아. 다들 고생했나봐... 아무것도 안했는데(....)H: 그리고 주차했다가, 버스가 개미 투성이가 되어 버렸었던... 음식이라던지... 그 외는 큰 문제는 없었지만... 그리고 차 사고. 나는 자고 있었어... 운전기사가 저쪽에서 들이받았다고 했는데, 좀 수상해 (웃음)Ali: 폴(운전기사)이 좀 난폭하잖아.H: 옛날엔 양키였었군. ㅋㅋ 있을 수 없는 병렬주차라던가... ㅋㅋㅋㅋㅋ​​Q: 에어댄서와의 만남에 대해 알려주세요.​H: 미국에 가면 꽤 많아. 중고차 파는 곳에도 있고. 너무 좋아서..Ali : 앞으로도 나오나요?H: 멤버입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋH: 지금까지는 대여했는데, 역시 좋아서요... 다음에 살게요. 낙서를 하고 싶네요.H: 너무 귀여워요. 공기에 의해 움직임이 변하니까, 전혀 질리지 않고 너무 귀여워. ​​Q: 남성팬에 대한 인상은?​H: 운동권 느낌인가. 즐겁겠다.. 싶고. 저도 그랬으니까요. 가스탱크 좋아할 때 그랬어요. 18-19세 정도... 역시 남성들에게도 좋아해지는 아티스트가 되고 싶네요. ​​Q: LION 부를 때 Ali를 쫓아다니거나 목을 조를 때 기분은?​H: 평소 한을 쏟아내는 거예요(웃음). 스테이지라면 반격하지 않으니. 목 졸라 쓰러뜨려버리겠다고 하는데, 안됨. 쓰러지질 않아. ㅋㅋㅋAli : 올라타면 어떡해.H: 콜로라도에서 탔을 때는 그냥 업어줬잖아. 베이스 치면서. (웃음)​​Q: ANTI 파이널에서 어떤 정경을 보셨나요?​H: 너무 대단했어요. 오랜 세월 해서 만들어진 느낌. 솔로를 시작해도 잘 안되는 일도 있었는데, 그래도 어떻게든 찾아왔고 지금 정리되어 무서운 서클 같은 게 생겼어. 꿈이기도 하니까 무척 기뻤어요.Ali: 미국 투어에서의 영향도 있을까요?H: 가을 투어에서, 매일 30분씩 하니까, 매일매일 재검토할 수 있어서, 안되는 부분들을 하나씩 체크하고. 정말 성실했습니다. 종합적으로 이야기하자면, 노래를 불렀을 때 120%의 목소리를 내서 되는 게 아니예요. 좋은 노래를 부르는 것은 몸에 베어있는 느낌. 그래서 마쿠하리가 너무 좋았습니다.​​Q: 하이도씨의 쓸데없는 쇼핑은?​H: 꽤 많아요. 옷 같은 거. 좋잖아! 라고 샀는데 안입기도 하고. 저는 화려한 것을 고르지 않는데, 가끔 그런거 사버리기도 하고... 라이더 자켓은 멋었어서 샀더니, 결국 입기 불편해서 안입기도 하고. 다음부터는 라이더 자켓 좋아보여도 절대 안사기로 결심하고 있습니다.Ali: 라이더 자켓은 입으면서 몸에 맞게 되는 거 아닐까요?H: 그렇게까지 못하겠어. 익숙해질때까지 못입어. 이제 아무것도 안사. 아무것도 필요없어! (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​Q: 다음에 만들고 싶은 곡/앨범은?​H: (데스보이스) 고리고리한 곡. 신나는 곡 절찬 만들고 있습니다만, 차분한 곡 듣고 싶은 분들은 ROENTGEN 듣거나, 라르크를 들어주세요. ​​Q: 2020년에 기대하는 것은?​H: 사실 아무것도 결정된 것이 없어. 결정되고 있는 중인 것도 있지만... 라르크가 즐거울 것 같네요. 리허설도 지금 멤버들이 먼저 하고 있어서 돌아가면 합류할거야. 스미마셍. 노래는 미리 체크하면서 불러보고 있어요.  MMXX 즐거울 거라 생각합니다. 라르크 꼭 보러 오세요.H: 티켓.... 힘내서 열심히 오세요.​​  쿠로미사 후반조 질문 답변 내용 Q: 미국 투어 마치고 올마오니 좋은 것은?​H: 좋네요. 치안도 좋고, 여성분들도 한 밤중에 걸어다닐 수 있고. 음식도 좋아. ​​Q: 올해 가장 텐션 올랐던 일​H: 쿠로미사를 와카야마에서 하고 모두에게 축하받은 것. 서프라이즈도 많고, 반짝반짝 이벤트도 있고, 켄쨩도 와주고, 관광대사도 되고.H: 그리고 샤이닝(영화)에 나오는 팀버라인 호텔에 갔어요. 그리고 조개 먹고, 돌아왔어. 도끼 같은 거 보고... (이후 스탠리 큐브릭 감독 얘기 계속)​​Q: 라르크 뮤비가 유튜브에서 해금되었는데, 잊을 수 없는 에피소드가 있나요?​H: 예전에는 프로모션에 물 쓰든 돈을 쓰고 있었어서, 대단한 일들이 많았어요. Pieces 뮤직비디오 촬영할 때는 뉴욕의 길을 막기도 했고, 현지의 경찰이 움직이기도 하고.. Driver's High 뮤직비디오 촬영할 때는, 라스베가스 길을 봉쇄했어요. 지금은 생각할 수 없는 일이네요. 좋아하는 뮤직비디오는 ROENTGEN의 EVERGREEN. 스스로 기획해서 마음에 있어요. VAMPIRE'S LOVE나 WHO'S GONNA SAVE US도 좋아.​​Q: 올해(2019년) 부끄러웠던 일​H: 나이가 들면 부끄러운 게 없어져서. 부끄러워도 좋잖아? 가 됩니다만, 쿠로미사 버스데이 마쿠하리에서  중요한 곡 부를 때, 코 먹는 소리 났어. 절대 웃긴 건데, 아무도 웃지 않았어. 그것이 부끄러웠습니다. (웃음)​​Q: 내년 라르크로 바쁘지만 나에바 이벤트 하나요?​H: 하겠습니다. 스노보드 타고 싶어서. ㅋㅋㅋAli: 라르크 다른 멤버는 스노보드 하나요?H: 하지 않아요. 전부 관심없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​Q: 2020년에 도전하고 싶은 것​H: 왕코소바. 예전부터 동경하고 있었어서 도대체 몇 그릇 먹을 수 있을지 하고 싶어요.Ali: 올해 한 라이브 숫자만큼? (모두들 박수!!)H: 96그릇???? (웃음)​​Q: HYDE씨 싸인이 아름다운데, 처음부터 그랬나요?​H: 계속 그 싸인이예요. 기분 좋게 싸면 사인이 예뻐져서, 기분 좋게 쓰려고 하고 있습니다. 최초에 HD라고 쓴 적 있었는데, 1년 정도 쓰고 그만 둔...​이 이야기 듣고 싸인 찾아봤더니, 이 무렵에도 현재의 사인이었던!!처음 부터 완성형이었던 하이도 사인   ​Q: 굿즈 중에 마트로시카 용도 알려주세요.​H:  저도 몰라요. (생각)H: 콘X 넣어놓거나. 사용하려고 하면 마트로시카 계속 꺼내야 해. 초조해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋH: 벌레 넣는 건 어때? 점핑빈즈라던가.. 애벌레를 넣고 반년뒤에 열어보는 거야! 나방이 되어 있을수도!   ​​​​​​  ​   스노보드해서 즐거운 하이도​  도쿄로 돌아가는 길에아쉬운 하이도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 강원도에는 드디어 겨울 파도들이 쭉쭉쭉 들어 오고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 수온은 많이 떨어져서 5mm슈트에 부츠도 신어야 하지만 정말 아름다운 파도들 덕분에 블로그를 많이 못올리는 현상이 ㅋㅋ서핑 타고 나면 바로 기절 모드라서^^;;;;  그런데 오늘 반가운 소식을 듣게 되었습니다올해로 3회를 맞이하는 2013년  스포츠산업 잡페어.2013년 11월 20일 수요일 10:00~18:00양재 AT 센터 제 2전시관 內 특설무대 3층 스포츠 잡페어란?-스포츠산업 우수인력 발굴과 스포츠관련산업 활성화를 모색하고-국내 스포츠 관련 기업간의 교류와 정보제공-스포츠관련학과 학생 및 기타 취업지망생들에게 취업의 기회를 제공하며-국제포럼을 통한 스포츠 산업의 미래전략 제시를 통해 대한민국 스포츠 산업의 성장 및 스포츠 전공자 취업 실현의 장.입니다^^* 저도 스노보드,웨이크보드..그리고 서핑..이쪽 방면에 벌써 20년이란 세월을 몸을 담고 있는데정말 좋은 취지인것 같네요  참여방법은-홈페이지 내의 온라인 사전등록 신청을 클릭하고 -이름과 연락처를 등록 후 사전등록 완료 버튼을 클릭! -현장 내의 ㈜유니온 아일랜드 부스에 방문하여 V에너지 드링크 받기 - http://www.sportsjobfair.or.kr/sub4_3.php http://www.sportsjobfair.or.kr/sub4_3.php   국내의 스포츠산업의 발전을 기원합니다^^서핑관련업체들도 같이 참여했으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Syracuse University   National Universities: 53위원서 마감일: Jan. 1연간 학비: $51,853   Syracuse University 만큼 강력한 색채를 지닌 학교는 거의 없습니다. 학생 신문인 The Daily Orange, 학생 방송국 Citrus TV와 같은 선명한 오렌지 색상이 캠퍼스 생활에 연결되어 있습니다. Orange로 알려진 시러큐스대학교 운동 팀은 NCAA Division I Atlantic Coast Conference에 참가하여 마스코트 Otto the Orange가 응원합니다. 풋볼 팀은 북동부에서 유일한 돔구장인 Carriere Dome에서 경기합니다. 이 학교의 캠퍼스는 뉴욕 주 중심부에 위치한 시러큐스 시 위에 있는 University Hill에 위치하고 있습니다. 시러큐스 학생들은 매년 약 100인치의 강설량과 함께 혹한 겨울 동안 근처 산에서 스키, 스노보드 그리고 썰매를 탈 수 있는 많은 기회를 가질 수 있습니다. 캠퍼스에는 300개 이상의 학생 단체들이 있으며 약 30%의 학생들은 사교 단체에 참여하고 있습니다.    합격률: 47%신입생 평균 GPA: 3.6SAT(New Test) 평균 점수: -Reading and Writing: 621, -Math: 633ACT 25th-75th percentile range: -Composite: 25-30, -English: 25-31, -Math: 24-29국제 학생: -TOEFL iBT 평균 점수: 92점, -IELTS: N/A   학생 대 교수 비율: 15:1인기 있는 전공 5과목Engineering, Visual and Performing Arts, Business/Management/Marketing, Social Sciences, Communication/Journalism   더 많은 미국유학 정보를 원하시면 클릭!!!  #미국유학 #미국대학 #미국사립대학 #시라큐스대학교 #SyracuseUniversity #미국대학편입 #해외대학 #외국대학 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아 .... 새로운 한 해가 다가와서 반갑기는 하지만 뭐 하나 제대로 이룬 것이 없는 2018년의 마지막 해가 넘어가는 걸 보고 있자니 아쉽기도 하고 섭섭하기도 하고 한해 한해 나이가 먹는 게 이제는 그리 반갑지만은 않네요.반갑지는 않아도 2019년 새해를 반갑게 맞이해야겠죠?^^올해는 지난해와는 조금 다른 패턴으로 여행을 즐길 예정인데요 그중 하나가 점점 커가는 아이들을 위한 다양한 경험에 초점을 맞추려고 합니다매번 캠핑을 다니면서 자연을 접하는 것도 좋지만 아니고 솔직히 저희 가족만큼 캠핑을 매주 다니는 가정은 거의 0.01% 정도가 아닐까 싶은데요.그러다 보니 자연인이 된 두 딸들은 이제 현대 문물을 받아들이는 걸 더 좋아하더라고요 ㅋㅋ마냥 아기들로만 여겼던 이쁜 두 딸들 ㅎㅎ 큰딸은 초등학교 고학년, 둘째는 저학년으로 엄마, 아빠와 함께 지낼 수 있는 시간이 점점 줄어지는 게 느껴져 올해부터는 반복되는 일상이 아닌 더 새로운 경험을 느끼게 해주고 싶어서 새해 첫날부터 스키장을 찾았답니다지인 아이들도 강습을 받았던 곳~~!! 지금은 수준급으로 잘 탄다고 하네요아이들에겐 오션월드 워터파크로 더 기억에 남아있는 비발디파크 스키강습 문의를 위해 어린이 스키학교를 찾아 직접 가르치는 모습을 살펴보고 오랜만에 스키장 전경도 살펴보고 왔는데 .... 하지만 이놈들 눈 내린 설원의 스키보다는 콘도 지하의 놀이시설에 더 관심이 많았다는 ........ ㅡ..ㅡ ​​​​  ​​​​​​​​​​​    1년 내내 여행과 캠핑을 하며 주말마다 돌아다니지만 매년  마지막 날만큼은 집에서 편안하게 재야의 종소리를 들으며 새해를 맞는 걸 좋아하는데요.이번엔 처음으로 장박을 시작해 부담 없이 김포캠핑장 별장에서 새해를 맞았답니다.가까워서 부담 없이 왔다리 갔다리 하기 편하니깐요특별할 건 없지만 새해를 캠핑장에서 맞이하고 2019년의 첫 일출을 캠핑장 뒷산에서 바라보며 새해 소망도 빌어보고 ~ 이렇게 2019년의 하루를 시작했답니다.​​​​​​​​​​​​​​​   하루가 다르게 내려가는 온도에 몸은 움추려들지만 그럴수록 더 활기찬 곳이 어디일까요? 아마 스키장이 아닐까 싶은데요.요즘 스키장 시즌을 맞아 어마어마한 인파들이 몰려들고 있답니다.특히, 홍천 대명 비발디파크엔 콘도는 물론 오션월드, 스노위파크, 스키월드 등 레저시설과 오크동 펜션 지하에 조성된 문화, 편의시설까지 어우러져 또 하나의 겨울 왕국 느낌이 드는 건 저뿐만이 아니었을 거예요.올해 아이들을 위한 첫 번째 색다른 경험은 스키강습~!!아직 눈썰매 외에는 한 번도 스키를 타본 적이 없고 리프트에 대한 두려움이 앞서는 자연인들이죠 ㅎㅎ그러한 아이들을 위해 기회가 되면 강습도 받을 겸 분위기도 살펴보고 익숙해지기 위해 계획하자마자 새해 첫날부터 go~ go~~!! ​​​​​​​​​​​​​​    ​ 예전엔 특별한 계층만이 즐기던 스키, 골프이제는 겨울철 스포츠로 자리 잡은지 오래라 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 대중적인 레포츠가 된 것 같아 수많은 사람들이 장비를 렌털하려는 모습을 지켜봐도 어색하지 않은 모습과 그림이 두 딸들에게도 알려주고 싶더라고요.고글과 스키복도 이젠 패션 아이템으로 형형색색이라 각자의 개성을 봄내는 도구로도 사용하고 있을 정도라죠?스키를 타기 위해서는 준비할게 많죠 스키 및  스키복도 대여를 해야 합니다. 물론 개인장비를 가져오시면 good~!!직영 장비 이용 시 다이렉트로 최대 2만원까지 할인이 된다고 하니 이용할만한데요?대병 비발디파크 스키월드에서는 신청서를 작성해 신분증과 함께 보관소로 접수해주면 ok~~!!외부에서도 렌탈을 해서 오지만 이곳에서는 원스탑으로 모든 게 이뤄지니 더욱 선호하는 이유랍니다~​​​​​​​​​​​​​​​​   특히, 서울/수도권 이용객들을 위해 2월 22일 폐장 시까지 무료 셔틀버스 운행도 이뤄진다니 교통체증을 피해 편안하게 스키만 즐길 수도 있네요.제가 거주하는 파주/일산 노선도 대화 기준으로 오전 6시 20분에 출발하니 아침부터 꽉~~ 꽉~~!! 채워 신나게 놀고 저녁 5시에 다시 편안하게 집 근처 가지 데려다주니 요거 한번 이용해봐야겠어요. 교통체증에 운전하는 것도 힘들거든요비발디파크 무료셔틀버스 예약은 및 노선과 시간표는 홈페이지에서 진행, 참조하시기 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   이제 본론으로 돌아가 보겠습니다~^^ 1년을 기다려 추운 걸 싫어하는 우리 가족이 설원을 찾은 이유는 뭘까요?그건 여행 겸 지인 조카가 진행하는 스키강습 문의 때문~~!!이제 초등학생인 두 딸들에게 스키나 스노보드 등의 스포츠도 즐기게 해주고 싶기도 하고 워낙 꼼꼼하고 친절하게 잘 가르친다고 하지만 두 눈으로 확인하고 싶은 건 어쩔 수 없는 부모의 마음일지도 몰라요.근데 스키장에 도착해 슬로프를 바라보니 내가 타고 싶은 욕망 가득.......ㅡ..ㅡ 오늘은 스키를 타러 온 게 아니니 워 워 ........ 어린이 스키교실 그 현장을 둘러봅니다​​​​​​​​​​​​​​​   그런데 ....아놔 ... 니들 때문에 여기 온 건데 ...스키는 관심 1도 없고 오크동 지하 1층 놀이시설에 심취해있는 두 딸들 오늘 스키강습 안 한다고 ....@..@이곳에서 하루 종일 놀다가 자네요......@..@어쩔 수 없이 엄마와 아이들은 따뜻하게 놀이시설 등 오락을 즐기고 저만 찬 바람이 쌩쌩 부는 슬로프로 ㅠ..ㅠ ​​​​​​​​​​​​​​​​   새해부터 누가 스키를 타러 오겠어?라는 생각은 오산 ..... 이전과는 달리 일주일 정도 개장이 늦어져서 그런지 주말은 물론 평일도  많은 사람들이 스키를 즐기고 있다라고요. 또 다른 점이 하나 있다면 전용장비렌탈도 따로 있을 만큼  외국인들의 모습이 많이 보였다는 점겨울 스포츠를 즐기는 데는 언어 국적이 필요 없는듯합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   어린이 비발디파크 스키강습 모습을 바라보고 있으니 결혼 전 아내를 따라 처음 스키장에 갔던 때가 기억이 ~스물스물아내는 친구들이랑 셔틀버스를 타며 스키를 계속 즐겼었고 저는 태어나서 처음으로 이끌려 가봤지만 하루 종일 눈밭에서 굴러다닌 그날을 잊을 수가 없어요팔, 다리가 내 것이 아닌 것 같은 기분 ..... 왼손잡이인데 오른손으로 골프를 치는 기분이랄까? 암튼 마음은 선수인데 몸은 말을 듣지 않는 그런 상황의 연속이죠 지금 다시 또 그러라고 하면 아마 병원에 누워있을지도 몰라요그때 아내도 리프트를 타고 슬로프를 신나게 내려오고 싶었을 텐데 저 때문에 많이 못 놀았던걸 생각하면 ...... 가장 좋은 그림은 부모가 아이들을 가르치는 게 맞겠죠?하지만, 지인 조카처럼 믿을만한 강사님이 있다면 속 편히 맡기고 부모님들도 맘 편히 즐기시는 게 더 좋다는 입장입니다.그리고 부모 말은 안 들어도 선생님 말이라면 그렇게 잘 들을 수가 없어요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​   지인 조카라 믿을만 하지만 제가 두 눈으로 확인하고 싶었던 건 뭐냐면?어떻게 가르치냐가 아니 어떤 모습으로 가르치냐?였습니다.예를 들면 수줍은 어린이, 저희 딸들처럼 곤돌라가 무서운 아이들도, 부모와 떨어지기 싫어하는 아이들에 대한 매칭 서비스가 가장 중요하다고 생각합니다.어디서는 잘 가르친다고 했는데 정작 데리고 가서 보면 기대와는 다른 상황... 많죠?바로 어린이마다 성격도 다르고 특성도 다르기에 다른 점을 인정하고 그에 맞춰 가르쳐주는지 살펴보면 그건 이미 답이 나온 거나 다름없어요​​​​​​​​​​​​​​​​   또한, 강습비가 부담이 된다?강습비 50%를 절감할 수 있는 방법이 있는데 바로 다른 또래 아이들과의 매칭 서비스아이들은 자기와 연령대가 맞는 아이들과 함께 어울리면 더욱 재미있는 수업이 되고  그 사이에 은근 승부욕이 센 거 아시죠?일대일 매칭뿐만 아니라 다양한 프로그램이 있으니 선택하시면 됩니다.뭐든지 빨리 배우는 아이들 특성상 인정하기는 싫지만 어느 순간 부모보다 더 잘 타는 순간이 온다네요​​​​​​​​​​​​​​​​​     이번 강습에 참여한 두 어린이는 스키를 처음으로 접하는 아이들이었는데요모든 스포츠는 어른 아이르 불문하고 순간 자칫하면 안전사고로 이어지기 때문에 여행을 가도 보험을 드는 것처럼 스키도 보험을 들어주는 게 좋지만 비발디파크 스키강습을 위한 기초적인 보험은 예약 시 미리미리 무료로 들어주니 만일에 대한 안전사고의 위험에 대해 걱정하실 필요가 없답니다.보험은 물론 스키에서 부츠가 잘 끼워져 있는지 맨손으로 세세하게 확인 또 확인하는 것을 보니 보이지 않는 보험을 또 하나 들어놓은 것 같았고 게다가, 비발디파크 공인인증 강사님으로 구성된 스키학교라 3개의 보험을 든 것 같은 든든함이랄까?​​​​​​​​​​​​​​​    그리고 오늘 내가 생각하던 스키강습에 대한 고정관념이 확 깨진 사건 하나를 알려드릴게요기초적인 모든 사항을 완벽히 마스터해야만 리프트를 타고 슬로프를 내려올 수 있다는 고정관념이죠요즘은 걷고, 넘어지는 기초적인 것만 간단하게 배운 후 리프트를 타고 내려오게 해야 질리지 않고 스키 타는 걸 재미있어한다네요...그것도 모르고 친절하게 가르쳐주긴 하는데 .... 벌써 리프트를 타러 가?라고 생각했던 순간이 바로 부모가 자식을 가르치기 힘든 이유였다는 걸 이제야 알았습니다.운전과 같은 맥락으로 가르쳐주면 귀찮다고 하고 짜증 내던 아이들 .... 속도의 차이인 거였죠 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 비발디파크 스키강습  ​​​​​​​​​​​​​​​​   부모한테 짜증 내던 아이들이 강사님 지시라면 짜증도 안 내고 잘 따라주니 저 옆에서 지켜보시던 두 아이의 부모들도 "쟤가 원래 저런 애가 아닌데?"라면서 신기하시던 표정이 아직도 눈에 선하네요.즐겁고 재미있게 아이들의 눈높이에 맞춰 진행해서 그런지 작년 시즌 비발디파크 스키강습 조기 매진이라는 신화까지 썼다는 이야기를 지인 조카를 통해 들을 수 있었고 그 신화는 올해도 진행형이라고 하니 사전예약 필수~!!얼른 서둘러야겠어요​​​​​​​​​​​​​​​   저는 성인이 돼서 스키를 배웠고 두 딸들은 초등학교 들어가서 배울 예정이고 그럼 스키는 언제 배우는 게 가장 좋을까? 에 대한 의문이 들어 강사님에게 물어봤더니 5~6살 정도면 가능하다고 하네요?제가 생각하기엔 정말 어린아이들인데 가능할까...... 물론 전문강사님이니깐 가능하다고 하겠지만  손이 많이 가는 유아, 어린이 스키강습 시 배낭 같은 걸 매고 가르치신다네요사진에는 없지만 하네스를 활용해 좀 더 안전하게 배울 수 있으며 클립을 활용해 밀착 강습이 가능해다는 얘기하네스의 이어진 끈을 통해 안심하고 불안함 없이 잘 따라준다고 합니다그리고 앞에서 고정관념을 깬 리프트도 재미있게 잘 타게 된다는 이야기까지 들으니 우리 두 딸에겐 최적의 맞춤 교육이 될 거라는 생각이 드네요​​​​​​​​​​​​​​​​   2019년 새해를 맞아 보다 색다른 경험치를 쌓아주고 싶은 두 딸들을 위해 비발디파크를 찾았는데요.오래 있지는 못했지만 1시간 정도 지켜본 결과 이 정도면 두 딸이 스키를 배우는데 부담이 없고 안심이 되겠다는 생각을 했습니다.그리고 아래와 같은 사항은 스키강습 선택에 영향을 많이 주니 꼭 확인해보세요~​비발디파크 스키강습 미스터 스키,  보드 학교 (010-4991-5134)​1. 비발디파크 공인강사들로 구성2. 안전사고에 의한 스키보험 무료 가입3. 아이들 성격, 특성에 맞춘 매칭 서비스4. 유아동 교육에 효율적인 하네스, 클립 교육5. 비슷한 또래 아이들 매칭 서비스로 50% 강습 비용 절감6. 상담 예약 시 최대 15% 할인7. 비발디파크 직영 장비 이용 시 다이렉트 할인 최대 2만 원 8. 상담 시 홈페이지(http://www.mestarschool.com/)를 통한 해피콜 서비스가 가능한지 꼼꼼하게 따져보고 선택하세요~ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 주니어앰배서더 여러분!어느덧 세계인의 축제 2018 평창동계올림픽이 이제 100일 앞으로 다가왔습니다. 평창동계올림픽의 성공 개최를 기원하는 의미에서 「주니어앰배서더」가 함께하고있는 <평창문화올림픽 1학교 1국가 문화교류> 프로젝트를 소개할까 합니다.<평창문화올림픽 1학교 1국가 문화교류> 프로젝트는 올해 9월부터 2018년 3월까지문화체육관광부와 강원도청, 한국문화예술교육진흥원이 함께 ‘환영’, ‘응원’, ‘감동’ 등의슬로건 아래 강원도 지역 30여개 초·중·고등학교와 동계올림픽에 참가하는30개국과 연계하여 추진하고 있는 세계문화교류 사업입니다. 여기서 말하는 ‘평창문화올림픽’이란? ‘올림픽 가치를 통해 개최국 및 세계의 사람들이 참여하게 되는 문화, 엔터테인먼트, 축제, 교육 활동을 포함하는 멀티 플랫폼 프로그램, 개최도시가 올림픽 기간 전부터 올림픽 종료 시까지 올림픽 행사의 일부로 전개하는 문화프로그램과 페스티벌을 통칭하는데, 이번 <평창문화올림픽 1학교 1국가 문화교류> 프로그램은 바로 이러한 문화올림픽의 일환으로 진행되는 프로젝트로, 올림픽 종료시까지 30개국과 함께 약 60여개의 다양한 문화교류 프로그램이 진행될 예정입니다.이 프로젝트에 참여하는 청소년들은 30개국의 대사관과 문화원 그리고 해당 국가예술가들과 함께 각 국가의 문화, 언어, 풍습, 음악, 스포츠 등을 체험하고 교류함으로써 평창동계올림픽을 대표하는어린이 문화대사이자 쳥소년 문화대사로서의 소양을 함양하고, 올림픽 기간 중에는 대한민국을 대표하여 평창올림픽을알리고, 참가국 선수단이 참여하는 경기장을 직접 방문하여 응원도 하는 역할을 수행하게 됩니다.「주니어앰배서더」의 세계문화체험 프로그램에 열심히 참여해본 친구들이라면 이미 눈치를 챘겠지만, 앞으로 평창동계올림픽이 끝날때까지 <평창문화올림픽 1학교 1국가 문화교류> 프로젝트안에서 어떤 프로그램들이 진행될지 잠시 살펴볼까요? ▶ 대사관으로간 청소년 문화대사지난 10월 11일 평창진부중학교 학생들이 주한 미국대사관 아메리칸센터를 직접 방문하였습니다. 개렛 윌커슨(Garrett Wilkerson) 주한미국대사관 지역공공외교담당관으로부터 이번 평창동계올림픽 경기에 출전하는 미국의인기 선수들과 종목에 대해 직접 설명을 듣고 미국 어떻게 올림픽을 준비하고 있는지를 함께 공유하는 시간을 가졌습니다. 인상적이었던 것은 스노보드 세계랭킹 1위 선수인 클로이 킴(Khloe Kim/한국이름 김선)이 미국에서 태어난 한국계 미국인이라는 사실이었습니다. 클로이 킴은 스노보드 하프파이프 대회에서 역대 최연소로 우승한 천재소녀이며, US오픈대회에서 공중에서 3바퀴를 도는 back-to back 1080s 회전을 여성 선수 최초로 성공한 기록도 가지고 있는 세계적인 선수입니다. 최근 평창을 방문한 클로이 킴과 미국 선수단의 한국 문화 체험 영상을 함께 보면서 같은 또래로서의 동질감과 함께 한국인으로서의 자긍심을 다시한번 느끼게 된 의미있는 시간이었습니다.  윌커슨 지역공공외교담당관의 강의에 이어 아메리칸센터 메이커스페이스 펠렙 펠로우 예술가 데이빗로스(David Ross)와 함께 미국의 대표하는 글로벌 IT 기업 구글이 개발한 가상현실(VR) 플랫폼인 구글카드보드를 직접 만들어 동계올림픽과 관련된 다양한 VR콘텐츠를 체험해보는 흥미진진한 시간을 갖았습니다. 참여한 학생들은 진짜 동계올림픽 스키대회에 참여한 듯 한 짜릿한 VR콘텐츠를 즐기며 평창올림픽에 대한 기대감을 높였습니다. 특히 이날은 청소년 문화대사로서 '평화올림픽'을 바라는 마음을 담은 평화의 메시지를 미국대사관에게 전하는 뜻깊은 시간도 있었습니다.   미국대사관을 시작으로 앞으로도 노르웨이대사관, 독일문화원, 헝가리대사관, 호주대사관 등을 직접 방문하여 대사님도 만나보고, 그 나라의 문화에 대해 이해하는 시간을 가질 예정이니 주니어 앰배서더 여러분도 앞으로도 더 많은 관심 바랍니다.▶ 주한대사및 외교관과 함께하는 특별한 경험한편, 대사관으로 직접 찾아가는 것 외에 주한 대사님과 외교관님을 만날 수 있는 소중한 시간도 마련되었습니다. 지난9월 28일 평창 진부초등학교에서는 슬로바키아대사관의 마틴 나스딘(Martin Nastišin) 영사님과 알렉산더 구보(Alexander Gubo) 보좌관님과 함께 슬로바키아의 문화에 대한 강의와 전통의상을 직접 입어보면 체험해보는 워크숍이 열렸습니다. 또한 평창문화올림픽 <주한 외교단과 함께하는 월드컬처콜라주>를 통해 주한영국문화원의 마틴 프라이어(Martin Fryer) 원장님과, 캐나다대사관의 Lan Higgigbotham 이등서기관님과도 만남의 시간을 가졌습니다.  앞으로도 네덜란드 대사님, 라트비아대사님, 불가리아대사님, 오스트리아대사님. 체코대사님과 그 외에도 루마니아, 스웨덴, 스페인, 우크라이나, 폴란드, 프랑스 대사관 등의 많은 외교관분들이 학교로 직접 방문하여 청소년 문화대사들과 뜻깊은 시간을 보낼 예정이어서 어떤 일들이 펼쳐질지 벌써부터 많은 기대를 모으고 있습니다.  ▶ 해외 아티스트와 함께하는 세계 문화 체험주니어 앰배서더라면 잘 알고 있겠지만, 그동안 세계문화체험프로그램을 통해 국내외 많은 아티스트와 함께 각국의 독특한 문화와 예술을 체험하는 시간을 가져왔었는데 이번 <평창문화올림픽 1학교 1국가 문화교류> 프로젝트에서도 어김없이 국내외 아티스트와 함께하는 프로그램들이 진행될 예정입니다. 이미 덴마크대사관과 함께하는 '안데르센 워크숍', 폴란드대사관과 함께하는 '폴란드 민속무용 폴카 체험', 벨기에대사관과 함께하는 '스머프 마을 만들기', 핀란드대사관과 함께하는 '무민캐릭터 워크숍', 캐나다대사관과 함께하는 '빨간머리앤 팝아트 워크숍', 일본대사관과 함께하는 '에테가미(그림엽서) 아트 워크숍', 크로아티아대사관과 함께하는 '진저쿠키 하우스 만들기 워크숍' 등이 진행되었습니다. 앞으로도 더욱 많은 세계문화체험 프로그램이 진행될 예정이서 벌써부터 얼마나 멋진 작품들이 탄생하고 또 얼마나 행복한 추억들이 쌓일지 벌써부터 가슴이 두근두근 뜁니다.  이제 본격적으로 시작된 <평창문화올림픽 1학교 1국가 문화교류> 프로젝트에 참여하는 어린이 문화대사들과 청소년 문화대사들의 멋진 활약 기대해주시고, 한국에서 30년만에 다시 열리는 올림픽이자 이제 G-100 본격적으로 카운트다운에 들어간 평창동계올림픽의 성공적 개최를 위해 주니어앰배서더 여러분도 이번 기회에 더 많은 세계인에게 한국 문화를 알리고, 또 한국에도 세계 각 각국의 문화을 알리는 가교이자 청소년 문화대사로서의 역할을 잘 해주시길 다시한번 응원해 봅니다. 앞으로도 30개국 대사관과 함께하는 문화교류에 많은 관심과 성원 부탁드립니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마 전 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서 평창을 찾아 봅슬레이 훈련에 임하는 모습이 공개되면서 2018 평창 동계 올림픽이 재조명되고 있는데요. 우리나라에서 개최되는 세계적인 경기인 만큼 어떤 종목이 있는지, 경기를 관람하는 것 외에 평창 동계 올림픽을 더욱 깊이 즐길 수 있는 방법이 무엇인지 살펴보시면 좋을 것 같습니다!﻿  ﻿ 제23회 동계올림픽대회가 대한민국 평창에서 개최됩니다. 평창은 앞서 세 번의 도전을 거쳐 지난 2011년 7월 7일 제 123차 IOC 총회에서 과반의 표를 얻어 2018 동계올림픽 개최지로 선정된 바 있습니다.이로써 대한민국에서는 1988년 서울 올림픽 이후 30년 만에 올림픽을 개최하게 되었습니다. 평창에서 개회식, 폐회식, 대부분의 설상 경기가 개최되며 강릉에서는 빙상종목 전 경기, 정선에서는 알파인 스키 활강 경기가 개최됩니다. 대회 기간 2018년 2월 9일 ~ 2월 25일(17일 간) 참가국 95개국 참가 인원 5만여 명 경기 종목 15종목(평창, 강릉, 정선 12개 경기장) 마스코트 수호랑, 반다비 ﻿ 평창 동계 올림픽에서는 설상 7종목, 빙상 5종목, 슬라이딩 3종목의 경기가 치러지는데요. 6가지 새로운 세부종목을 선보일 예정입니다. 알파인 스키(팀 이벤트), 스노보드(빅에어, 남/녀), 스피드 스케이팅(매스 스타트, 남/녀), 컬링(남녀 혼성) 종목이 신설된 것인데요. 설상과 빙상에서 각각 3가지 세부종목이 신설된 셈입니다. 쉽게 볼 수 없었던 경기를 관람할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같죠? 설상 알파인 스키, 바이애슬론, 크로스컨트리 스키, 프리스타일 스키,  노르딕 복합, 스키점프, 스노보드 빙상 컬링, 아이스하키, 피겨스케이팅, 쇼트트랙 스피드 스케이팅, 스피드 스케이팅 슬라이딩 루지, 봅슬레이, 스켈레톤 ﻿ 이번 평창 동계 올림픽의 슬로건은 하나된 열정(Passion. Connected.)입니다. 모두가 하나된 열정으로 동계 스포츠에 대한 전 세계인의 공감은 연결하고, 언제 어디서나 모든 세대가 참여할 수 있으며, 동계 스포츠의 지속적 확산에 새로운 지평을 열어간다는 뜻을 담았습니다. ﻿ 슬로건에 담긴 의미처럼 평창이 한국의 혁신적 기술력과 문화 융합을 알리고 세계적 축제의 장으로서 한국인의 따뜻한 정을 전달할 수 있기를 바랍니다. 본격적인 경기가 치러지기에 앞서 평창의 동계 올림픽 홍보 체험관을 찾아보시는 것도 좋습니다. 강릉 여행 계획이 있으시다면 코스 중 하나로도 손색이 없는 곳인데요. 가족, 친구, 연인과 함께 홍보 체험관을 방문하셔서 올림픽에서 치러질 경기를 미리 체험해 보세요! 기념 사진을 찍을 수 있는 마스코트 동상, 스피드 스케이팅, 스키점프 등의 모형이 있어 아이들도 재미있게 즐길 수 있답니다. 4D 체험을 통해 진짜 선수가 된 듯한 체험도 즐길 수 있고요. 아이스하키는 직접 스틱을 들고 골을 넣어 볼 수도 있습니다.  운영 시간 매일 오전 10시 ~ 오후 6시까지  운영(월요일 휴무) 입장료 무료 주소 강원도 강릉시 난설헌로 131  올림픽에서 빠질 수 없는 것이 바로 성화 봉송이죠. 평창 동계 올림픽은 성화가 어떻게 봉송될지 궁금해 하시는 분들이 많을 텐데요. 성화는 오는 10월 24일 그리스 헤라 신전에서 채화되어 11월 1일 인천에 도착한 후 11월 1일부터 총 101일 간 국내를 순회할 예정입니다. 거리는 약 2,018km 정도이며 7,500명의 주자가 참여하며 2월 9일에 치러질 개회식에서 점화될 예정입니다.101일 동안 진행되는 성화 봉송은 100이라는 완성된 숫자에 새로운 지평을 여는 1일이라는 의미가 더해져 있습니다. 또한 7,500명의 주자 수는 남북한 인구 수 7,500만을 상징하며 2,018km라는 거리도 2018 평창 동계 올림픽 성공을 기원하는 의미를 담고 있습니다. 이번 올림픽 성화 봉송 슬로건은 Let Everyone Shine(모두를 빛나게 하는 불꽃)입니다. 꺼지지 않는 올림픽의 불꽃이 모든 이들의 꿈, 열정, 미래를 비춰 준다는 뜻을 함축하고 있습니다. KT나 코카-콜라 등 여러 매체를 통해 주자 모집에 지원하실 수 있는데요. 다시 없을 기회에 동참해 보시는 것도 좋을 것 같아요!광물이가 소개해 드린 2018 평창 동계 올림픽 소식 잘 보셨나요? 아직 1년 가까이 남았지만 꾸준한 관심으로 지켜봐 주시고, 따뜻한 마음으로 선수들을 응원해 주시기 바랍니다! 선수들, 스텝들 모두 힘내세요! 광물이도 응원할게요~!이미지 출처_구글/클립아트 코리아    스포츠용품 시장에 관한 조사결과(2019년)​【자료체재】자료명：「2019년판 스포츠 산업 백서」발간일：2019년 3월 26일체   재：A4판 740페이지【조사요강】1. 조사기간： 2019년 1월~3월2. 조사대상： 스포츠 관련 기업(메이커·도매업·수입상사·소매업 등)3. 조사방법： 당사 전문연구원의 직접면담 및 우편 앙케트 조사 병용 ＜스포츠 용품 시장 용어정의＞  본 조사에서 골프, 스키·스노보드, 낚시, 운동복, 아웃도어, 스포츠화, 테니스, 수영, 야구·소프트볼, 사이클스포츠, 배드민턴, 무도, 탁구, 피트니스, 축구·풋살, 농구, 배구, 럭비의 주요 18분야 관련용품을 대상으로 메이커 출하금액(일본 출하액수) 기준으로 시장규모를 산출했다.  또한 운동복은 「트레이닝복」 및 「일상생활복(캐주얼웨어)」, 「육상경기·러닝복」를, 스포츠화는 「러닝화」 및 「워킹화」, 「다목적화(캐주얼 스니커즈 포함)」, 「아동화」, 「스포츠샌들」을 대상으로 했다.＜시장에 포함되는 상품·서비스＞  골프용품, 스키·스노보드용품, 낚시용품, 운동복, 아웃도어용품, 스포츠화, 테니스용품, 수영용품, 야구·소프트볼용품, 사이클스포츠용품, 배드민턴용품, 무도용품, 탁구용품, 피트니스용품, 축구·풋살용품, 농구용품, 배구용품, 럭비용품【조사결과 서머리】◆2019년의 스포츠용품 일본 출하금액은 전년대비 104.0%인 1조 5,365억 엔 예상~시장규모가 큰 스포츠화 및 아웃도어 용품 등이 계속해서 호조로 추이~스포츠용품 분야별 일본 시장규모 추이​야노경제연구소 조사​주1. 메이커 출하금액(일본 출하액) 기준주2. 2018년은 전망치, 2019년은 예측치주3. 시장규모를 재산출했기 때문에 일부 과거 공표치와 다름1. 시장 개황  2018년의 스포츠 용품 일본 시장규모(일본 출하액 기준)는 전년대비 104.0%인 1조 5,365억 4,000만 엔을 전망한다. 축구·풋살용품 및 농구용품 등 팀 스포츠 관련 카테고리가 어려운 시장 환경을 피할 수 없었지만, 시장규모가 큰 스포츠화 및 아웃도어용품 등의 카테고리가 계속해서 호조로 추이해, 시장은 4년 연속 플러스 성장을 할 전망이다.2. 주목 토픽신규 참여가 계속되는 스포츠용품 소매시장  2020년의 도쿄올림픽·패럴림픽을 앞에 두고 새로운 비즈니스 찬스를 찾아, 업계 내외의 다양한 기업이 스포츠에 관심을 보이고 있어, 판매부터 서비스까지 폭넓은 분야에서의 시장 참여를 시야에 두고 있다.  일본은 인구 감소가 계속되고 있어 소매시장이 오버 스토어(점포 과잉) 상태이며, 스포츠용품의 리테일 비즈니스도 사실상 성숙된 시장이라고 할 수 있다. 다만 해외 및 타업종 기업에서는 가격경쟁력만 발휘할 수 있으면 기회가 있다고 보고 있어, 프랑스 대형 리테일러인 Decathlon 및 WORKMAN Plus+와 같은 SPA 브랜드의 신규 참여와 함께, 디스카운트 스토어 대형기업인 돈키호테나 가전 양판점에서도 주로 저가격을 소구하는 충실한 스포츠용품 코너가 전개되고 있다. 일본의 스포츠용품 소매시장은 지금까지 이상으로 과당경쟁이 과열될 가능성이 높다.3. 장래 전망  2019년의 스포츠용품 일본 시장규모(일본 출하액 기준)는 전년대비 103.2%인 1조 5,852억 9,000만 엔이 될 것으로 예측한다. 2019년부터 2021년에 걸쳐 일본에서는 국제적인 스포츠 이벤트가 계속되는 「골든 스포츠 이어즈」이므로, 일상적으로 부담 없이 스포츠를 즐기는 사람, 경기를 관전하는 사람은 증가할 전망이다. 일상생활 속에서 스포츠화 및 스포츠 어패럴을 착용할 기회의 증가에 인바운드 수요도 더해져, 스포츠용품 시장 전체의 확대가 전망된다.☞해당자료 목차보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​밀려도 너무 밀렸다.......기억도 안날듯.............대충 써보자...내 기록용 2021.06.29화요일​​여행다녀와서 그런지피곤해 보이는 얼굴로 등원...ㅎㅎ  ​​​​키즈노트    ​​​​이준이 멋진 오빠같다아아아아너무 귀여워~!  ​​​나도 급식 먹고싶다나 급식 좋아하는데 ㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​​하원하고 아빠 치과 같이 갔다가~다시 집으로!  ​​​​난 갑자기 엽떡이 땡겨서 인터넷에서 찾은 레시피 보고 오뎅 가득 넣고 끓였다신랑도 맛나다고 했음 ㅋㅋ ​​​​이준이 저녁으로 돼지갈비 줬는데, 먹는둥 마는둥해서초당옥수수 짤라서 줬더니 다먹었따!  ​​​​​​ 2021.06.30수요일​​​​오늘은 기분 좋게 등원!?ㅋㅋ현실은 어린이집 앞에만 가면 울고 난리난다-_-  ​​​​​​​등원시키고 간만에 운동 ㅠ빅씨스 언니꺼....​ ​​​새로산 뉴발티가 핏이 예쁜거같아서 찍어봤는데 음 ㅎㅎㅎ​  ​​​​아침은 베이글 반쪽에 우유, 크치, 아몬드, 커피 ​​​​오후 퇴근한 신랑이랑 순두부찌개랑 미니돈까스, 김치​진짜 배부르게 먹었다 ​​​​하원하고친구네로 히히호호하러~!​밀가루인지 몰랐또염...........근데 오늘따라 이준이가 너무 적극적이게 하네..?ㅋㅋ  ​​​끝날때쯤되니 다리에 묻었다고 시러함 ㅋㅋ  ​​​​​후다닥 대충 씻겨서 집으로 와미니돈까스와 저녁 ​​​​​이날 난 술은 안먹었던거같고계란 까서 먹었나보다....  ​​​​친구엄마 고향에서 사온 미역인데 진짜 큼........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유모차에 꽂아(?)서 오는데 멀리서 보면 스노보드 로 보일꺼같았따 ㅋㅋㅋ  ​​​ 2021.07.01목요일​​​아침은 씨리얼달래서 주고 준비해서 등원!  ​​​​​​아침운동 하고친구엄마랑 서면 롯데백화점 나들이~점심 뭐먹을까 고민하다가쌀국수 집으로~​여기 이름은 생각안나는데양이 진짜 많아서 먹어도 먹어도 줄지를 않아서 반쯤 남긴거같다..  ​​​​​​​하원시간쯤 다시 집와서애들 픽업해서 홈플로 고고~!얼마만에 문센인지!(근데 갑자기 코로나 심해져서 휴강할거같기도...)​주제가 수박이었는데..끄응.. 미술가운도 안입는다고 하고 옷도 안입는다고.......  ​​​​물론 같이간 절친이도... 안입는다고 거부하여둘만 기저귀바람으로 수업했다..(친구는 그래도 위에 내복은 입었음...)  ​​​​그거 먹는거 아니야................ㅠ  ​​​​본격적으로 먹더니 반조각은 먹은거같다 ​​​​몸에 뭐 묻는거 싫어하는 아이인데, 왠일인지 수업 참여잘했다​​  ​​​​어찌저치 닦이고, 마트 한바퀴 돌고​집에 시누랑, 직원 놀러온다하여부랴부랴 집으로 !#피치랑시켜서 술술술 ​​​​이준이 저녁도 자연스레 피자~  ​​​​요건 친구엄마가 찍어준 이준이  ​​​이준이와 나 ㅎㅎㅎ  ​​​​​​문센까지 다녀오니 많이 피곤했는지,9시되서 들어가서 바로 잠들은듯 ㅎㅎ​  ​​​​​어우씨 진짜 일기를 밀렸더니 자세한건 기억이 하나도 안나는거같고평일은 특별한일 없었으니, 밀린건 주말일기만 써야겠다...후우... 왜케 밀렸니..................​​  ‘Passion, Connected’‘하나 된 열정’이라는 슬로건 아래 펼쳐졌던 2018 평창동계올림픽이 지난 25일, 폐회식과 함께 마무리됐습니다. ‘피겨 여왕’ 김연아가 지난 9일 스케이트를 타고 평창을 밝혔던 성화도 그 화려한 자태를 뒤로 한 채 소등됐습니다. 17일간 대한민국에서 펼쳐졌던 눈과 얼음 위의 드라마가 막을 내린 순간이었습니다."2018 평창동계올림픽에서 대한민국 선수단이 남긴 발자취"<평창동계올림픽에서 금메달이 가장 많이 배출된 강릉 아이스 아레나>① 여러 종목에서 시상대에 오른 대한민국 선수들 2018 평창동계올림픽에서 대한민국 선수단은 역대 동계올림픽 중 가장 많은 인원이 참여했습니다. 전 종목(15개)에서 146명이 태극마크를 달고 출전했습니다. 그들이 일궈낸 땀은 종합 7위라는 호성적을 거두었습니다. 메달 수는 17개(금메달 5, 은메달 8, 동메달 4). 역대 가장 많은 메달을 획득했습니다. 이번 대회서 6번째로 메달을 많이 얻었습니다. 이번 평창 대회에서는 이전 대회들과 다르게 뜻깊은 점들이 많았습니다. 우선, 특정 종목에만 치우친 게 아닌 다양한 종목들에서 대한민국 선수들이 빛났습니다. 우리나라는 지난 2014 소치동계올림픽 때까지만 해도 메달을 3개 종목(쇼트트랙, 스피드 스케이팅, 피겨 스케이팅)에서만 따냈습니다. 그러나 평창동계올림픽에서는 6개 종목에서 메달을 획득해 대한민국 올림픽 역사를 바꾸었습니다. 기존 쇼트트랙, 스피드 스케이팅뿐만 아니라 스켈레톤, 봅슬레이, 컬링, 스노보드에서 쟁쟁한 우승 후보들을 제치고 실력으로 메달을 얻으며 대한민국의 위상을 드높였습니다. 위 종목들은 보통 북유럽과 서유럽, 북미 국가들의 텃밭일 정도로 아시아 국가가 좋은 성적을 거두기 쉽지 않았습니다. 하지만 이번 대회서 우리나라가 그런 편견을 깬 것입니다.   <스켈레톤 남자 금메달리스트 윤성빈 >스켈레톤에서 금메달을 따낸 ‘아이언 맨’ 윤성빈은 대한민국과 썰매 종목에서 대한민국과 아시아 국가 최초로 획득한 메달이자 금메달이었습니다. 세계 50위로 주목받지 못했던 봅슬레이 4인승(원윤종, 전정린, 김동현, 서영우)도 공동 은메달을 따내며 대한민국 및 아시아 국가 최초로 봅슬레이에서 따낸 메달이었습니다. ‘배추 보이’ 이상호는 대한민국에 첫 설상 종목 메달을 안겼습니다. ‘배추 보이’라는 별명은 강원도 사북 출신으로 초등학교 1학년 때 집 근처 고랭지 배추밭에 만든 슬로프에서 처음 스노보드를 익혔다는 점에서 얻게 되었는데요. 스노보드 남자 평행 대회전에서 따낸 그의 은메달은 대한민국이 1948년 생모리츠동계올림픽에 처음 출전한 이후 70년 만에 이뤄낸 쾌거였습니다. <여자 컬링 대한민국 대표팀>‘팀 킴’ 여자 컬링은 2018 평창동계올림픽의 핫 이슈였습니다. ‘안경 선배’ 스킵 김은정이 크게 외친 ‘영미’는 국민 이름이 되었고 로봇청소기로 컬링을 재현하는 등 수많은 동영상들이 퍼지면서 컬링의 인기를 실감케 했습니다. 방과 후 체육 활동으로 시작해 올림픽 메달을 따기까지 그들의 스토리가 공개되면서 더 많은 감동을 자아냈습니다. 영국 가디언과 BBC 스포츠는 평창동계올림픽 최고의 순간 10가지 중 하나로 대한민국 여자 컬링팀을 꼽기도 했습니다.동계올림픽 효자종목인 쇼트트랙도 최민정이 2관왕을 거두는 등 메달 6개(금 3, 은 1, 동 2)로 이번 대회서 효자 노릇을 톡톡히 했습니다. 스피드 스케이팅은 처음으로 쇼트트랙보다 많은 메달(7개, 금 1, 은 4, 동 2)을 얻었습니다. 대한민국 간판 이승훈과 이상화의 맹활약과 젊은 주자들인 김민석, 차민규, 김태윤 등이 빼어난 실력을 뽐내 빙상 강국으로서 면모를 과시했습니다. ② 이전보다 더 나은 성적을 거둔 대한민국 선수들<피겨 스케이팅 아이스 댄스 팀 민유라 & 겜린 (출처 : 문화체육관광부)>메달을 획득하지 못한 종목들도 거의 대부분 동계올림픽 최고 성적을 이뤄냈습니다. 피겨스케이팅에서는 메달을 못봤지만 여러 대한민국 선수들을 볼 수 있었고 수준급 실력을 뽐냈습니다. 피겨스케이팅 여자 싱글에서 최다빈이 7위를 차지하며 김연아 이후 최초의 올림픽 톱10에 올랐습니다. 남자 싱글 차준환도 역대 대한민국 남자 피겨 최고 순위(15위)를 기록했습니다. 아이스 댄싱에 참가한 민유라-알렉산더 겜린은 대한민국 최초로 프리까지 진출해 ‘아리랑’을 선보여 한국적인 아름다움을 세계에 선보였습니다. 프리스타일 모굴스키에서는 최재우와 서정화가 결선 무대에 진출했습니다. 지난 소치 대회에서 결선 1차를 밟았던 최재우는 이번 평창 대회에서 결선 2차까지 진출했고 서정화는 올림픽 3수 끝에 결선에 진출해 또 한 번 진일보한 기록을 남겼습니다. 루지와 바이애슬론 등에서도 대한민국은 최고의 성적을 거뒀습니다. 루지에서는 에일린 프리쉐가 8위에 올라 톱10 진입에 성공했고 바이애슬론에서는 티모페이 랍신이 20위권에 이름을 올렸습니다. 이 종목들은 이전까지 대한민국이 50위권 진입도 힘들었던 종목이었던 만큼 이번 대회 성적은 의미 있던 기록이었습니다. ③ 올림픽 출전 그 이상으로 감격스러웠던 대한민국 선수들<여자 아이스하키 코리아 팀>2018 평창동계올림픽의 키워드는 ‘평화’였습니다. 그런 면에서 여자 아이스하키 남북 단일팀은 이번 올림픽에서 가장 평화의 아이콘이었습니다. 코리아라는 이름으로 나선 여자 아이스하키 대표팀은 동계올림픽 역사상 처음으로 남북이 한 팀을 이뤄 세계 탑 랭커들과 경쟁했습니다. 비록 5전 전패로 8위라는 기록을 남겼지만, 그들이 한 달간 보여준 하모니는 평화 올림픽을 보여준 상징이었습니다. 영국 BBC는 남북 단일팀을 평창동계올림픽의 특별한 영웅이라고 치켜세우기도 했습니다. 남자 아이스하키도 이번 올림픽에서 아름다운 여정을 치렀습니다. 올림픽 첫 출전에서 거둔 성적은 4전 4패. 그렇지만 아이스하키의 변방 중 변방이었던 대한민국이 세계 탑 클래스 국가들과 대등한 경기를 치러낸 점에서 앞으로의 희망을 밝게 했습니다. <남자 아이스하키 대표팀>영화 ‘국가대표 1’ 주인공인 대한민국 스키점프 대표팀(김현기, 최서우, 최흥철)은 6연속 올림픽 출전하며 대한민국 최다 출전 타이기록을 세웠습니다. 1998 나가노동계올림픽 때부터 태극마크를 달았던 이들은 평창의 하늘을 날며 많은 사람들에게 존재감을 드러냈습니다. 크로스컨트리 스키에 출전한 이채원은 5연속 올림픽에 출전해 대한민국 여자 선수로는 가장 많은 대회를 치렀습니다. 우리나라에 딱 한 명밖에 없는 국가대표. 여자 스키점프에 출전한 박규림과 노르딕 복합의 박제언, 프리스타일 스키 에어리얼 여자부에 나선 김경은은 동계올림픽에 출전하는 대한민국의 개척자로서 타 선수들과 경쟁을 치르는 모습에 많은 박수갈채를 받았습니다. "한국과 세계가 조화를 이루었던 폐회식"2018 평창동계올림픽 폐회식 (출처 : 평창동계올림픽 조직위원회)지난 25일 오후 8시, 올림픽에 출전했던 모든 선수들이 평창 올림픽 스타디움에 모였습니다. 평창동계올림픽의 마지막 밤을 보내기 위해서였습니다. 폐회식은 개회식과는 또 다른 볼거리들을 제공해 흥미로웠습니다. 특히, 국악의 신선함을 전 세계에 알렸습니다. 국악 밴드 잠비나이, 에스닉 퓨전 밴드 두 번째 달, 소리꾼 김준수, 김율희 등 한국의 전통 음악을 현대적인 매력으로 표현했습니다. 국악과 메탈을 결합한 이색적인 음악을 만들어 내는 잠비나이는 기타와 거문고의 하모니로 동, 서양 음악을 하나로 묶어 아름다운 음색을 나타냈습니다. 선수단이 입장했을 때는 두 번째 달과 소리꾼 김준수, 김율희가 함께 호흡을 맞췄습니다. 토끼전 등 판소리를 각색해 2018 평창동계올림픽에 맞게 표현했고 ‘쾌지나칭칭나네’ 등 민요와 판소리를 빅 브라스 재즈로 편곡해 전 세계인들이 즐길 수 있는 음악을 선보였습니다. 판소리에 맞춰 선수들은 캉캉 춤을 추거나 흥얼거리는 모습들을 다수 볼 수 있었습니다. <폐회식 때 나란히 등장했던 수호랑과 호돌이>이외에도 한국의 전통과 현대의 스펙터클이 폐회식 내내 어우러졌습니다. 소리꾼 장사익은 횡계초, 대관령 초등학교 학생들과 애국가를 불렀고 배우 이하늬는 한국 전통춤 ‘춘앵전’을 선보였습니다. 대한민국의 현대 문화를 상징하는 K-POP 무대가 씨엘과 엑소를 통해 이뤄졌습니다. 그리고 세계적인 음악가 DJ 마틴 개릭스의 EDM(일렉트로닉 댄스 뮤직)이 스타디움 전체를 들썩이게 만들었습니다. 개회식 때 등장했던 인면조도 폐회식에 나와 EDM에 맞춰 선수들과 춤추는 장면들을 선보였습니다. 개회식 때 드론 오륜기로 세계를 깜짝 놀라게 했다면 폐회식 때는 드론으로 마스코트 수호랑을 나타냈습니다. 밤하늘에 펼쳐진 드론 수호랑은 웃는 모습으로 손을 흔들며 작별 인사하는 모습을 나타냈고 선수와 관중들에게 하트를 날리며 평창에서의 마지막 밤을 고했습니다.<코리아 팀을 응원하는 관중들>수호랑과 함께한 17일간 드라마는 모두 끝이 났습니다. 그 드라마 속에서 펼친 선수들의 모습들은 많은 사람들을 감동시키기 충분했습니다. 국민들은 메달에 상관없이 최선을 다하는 선수들에게 아낌없는 응원과 박수, 격려를 보냈습니다. 그리고 메달리스트에만 치중했던 관심이 좀 더 다양한 종목들과 많은 선수들에게 나눠져 한층 더 성숙된 스포츠 정신을 뽐냈습니다. 평창동계올림픽에서의 뜨거운 열기는 이제 평창동계패럴림픽에도 이어져야 할 것입니다. 오는 9일부터 18일까지 10일간 펼쳐지는 평창에서의 새로운 스토리가 쓰일 예정입니다. 반다비와 함께하는 시간은 어떠한 광경들이 펼쳐질까요? 벌써부터 기다려집니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가16/17 겨울시즌은 시작했는데 이제 처음 글을 올리네요.요즘 다들 너무나 힘드시죠?나라는 어수선 하고 월드스키도 어수선하고ㅠㅠ각설하고 겨울 시즌은 시작했지만 이 중요한 시기에 월드스키는 아직 오픈을 못했습니다.주말마다 광화문에 가야해서...하지만 목구멍이 포도청이라 저는 12월 3일이 마지막이 될 것 같습니다.시즌은 시작했는데 매주말 계속은 힘드네요ㅠㅠ그래서 추운날 고생하시는 분들과 조금이라도 같이 하고자 하시는 마음으로웰리힐리 월드스키는 박근혜퇴진 집회에 참석하신 모든분들에게 스키/스노보드를 무료로 대여해 드리도록 하겠습니다.방법은 퇴진집회에 참여하신 인증샷만 찍어 오시면 됩니다.기간은 박근혜가 물러나는 그날까지 계속합니다.어쩌다 이 신성한 월드스키 블로그에^^ 이런 애기를 하게 됐는지... 제      목 : 박근혜퇴진집회 참석자 무료 스키/스노보드 대여 서비스기      간 : 12월 5일(월)부터 박근혜가 물러나는 그날까지...방      법 : 박근혜퇴진 집회 인증샷 지참대여시간 : 심야, 철야 제외 매일 장비 동날 때까지 진행하며 예약은 불가 합니다.문       의 : 033-344-4221~3*리프트할인을 여쭙는 분이 계시네요.월드스키는 최성수기에도 40% 이상의 할인은 항시 가능합니다. 필라테스를 하는 회원님들이나필라테스를 지도하는 강사들을 보게 되면남성보다는 여성이 더 많은 경향이 있습니다.​그렇다 보니, 여자를 위한 운동이라는 편견이 꽤 넓게 자리 잡혔어요.​하지만 조셉 필라테스는 이런 편견에 대해 굉장히 낙심하였고, 남성을 위한 강력한 근육 운동으로 널리 보급되길 간절히 바랐었답니다. ​이 성비율 변화에 대한 글을Peter Fiasca, Ph, D의Discovering Pure Classical Pilates 라는 책에서 발견하여 의역하여 올립니다.​아래 내용은 Discovering Pure Classical Pilates의 본문을 의역한 것이므로더 자세한 이야기가 궁금하시다면 원문을 찾아보는 것이 좋을 것 같습니다.​책 정보는 이 글 하단에 남기도록 하겠습니다.​​   ​지금은 필라테스 센터에서 여성 강사와 여성 회원들을 많이 볼 수 있지만 필라테스의 창시자인 조셉 필라테스의 오리지널 스튜디오에서는 성 비율이 지금과는 완전히 반대였어요. ​아무래도 지금의 남성들은 "전형적인 남자다운 몸"을 만들기 위해, 웨이트 리프팅이나, 달리기, 기본적인 체조 또는 팀 스포츠 등을 더 많이 하게 되는 것 같아요. 물론, 스키나 수영, 스노보드, 서핑, 스케이트 보딩 등등의 필드 운동들도 포함되고요.​조셉 필라테스가 1920년대에 미국에 도착했을 때, 그의 스튜디오는 거의 남자들에 의해서 채워졌습니다.그들은 권투 선수, 서커스 무용수 그리고 건강에 관심이 많은 사람들이었어요. 사실 조셉 필라테스는 의도적으로 그의 스튜디오를 뉴욕 시티의 old Madison Square Garden 가까이에 오픈하였습니다. 복서들을 겨냥한 것이죠.​그렇다면 왜 필라테스 지도자 성 비율이 완전히 바뀌게 된 것일까요? ​1930, 1940, 1950년대에는 전문 무용수들의 숫자가 기하급수적으로 늘어났고그들 중 대부분은 여자였는데 그들이 조셉과 클라라 필라테스와 함께 필라테스를 연구하기 시작한 것이 하나의 이유가 됩니다.  여성 참여 비율이 더 높아진 이 성비율의 변화로 인해 남성들은 아마 조셉 필라테스의 메소드가 여성을 위한 활동이라는 인식을 주게 된 것 같습니다. 결과적으로, 조셉 필라테스의 스튜디오에서의 이 변화 때문에 각 성별에 대한 문화적인 기대에도 영향을 끼치게 되어 남성들은 더 정형화된 남성적 운동을 찾도록 되었습니다. ​Kathy, Romana 그리고 Jay의  코멘트에 따르면 조셉 필라테스는 이런 변화에 대해 굉장히 실망했다고 합니다.조셉 필라테스는 이 메소드를 만들 때, 체조에서 동작과 에너지에 대한 영향을 많이 받았기 때문입니다.하지만 그의 메소드는 미묘하고도 빠르게, 그의 가르침을 찾아내려는 무용수들에 의해 잘못 해석되었습니다.​Kathy, Romana 그리고  Jay는 모두 조셉 필라테스는 이러한 이유에서 무용수를 지도하는 것을 좋아하지 않았다고 이야기했어요. 시간이 흐르면서, 비무용수인 사람들과 남성들을 위한 움직임 요소들이 무용수와 여성들을 위한 특정한 움직임 요소들로 대체되었습니다.​일반적으로, 더 많은 여성 무용수들이 이 메소드를 가르칠수록, 움직임의 정제된 부분에 대한 강조가 증가되었습니다. 예를 들면, 침착하고 길고 예쁜 선과 아름다운 근력 등이지요. 이런 움직임 요소들은 분명히 조셉 필라테스의 클래식 메소드의 한 부분이지만, 체조적인 스트렝스나 갑작스럽게 끝나고-시작되는 동작들과 같이 다른 좀 더 "남성적"인 부분들은 이제 많이 시행되고 있지 않아요. ​이런 성 비율 변화는 신체를 컨디셔닝 하는 그의 메소드가 -그가 살아있는 동안- 가치 있고 타당한 예방 의학 체계 혹은 재활 운동으로써 의학 커뮤니티와 대중으로부터 완전히 인정받지 못했다는 장기적인 상심을 더 심화시켰습니다.​Kathy Grant는 조셉 필라테스가 낙담한 것처럼 보일 때마다 클라라가 부드럽게 그를 위안해주었다고 언급했습니다.​그의 실망에 반해, 조셉 필라테스는 세계적인 선수들과 무용수뿐만 아니라 유명한 가수와 배우들에게서 견고한 명성을 얻었습니다. 유명한 발레 안무가 George Balanchine은 조셉 필라테스와 함께 연구했고, 주기적으로 무용수들을 보냈습니다. 사실, Balanchine은 "The Severn Deadly Sins" 제작에 사용하기 위해 특정한 Contrology 움직임에 대한 로열티를 조셉 필라테스에게 지불했습니다.​최근에는, 전통적인 메소드에서의 성 비율에 관해 더 큰 왜곡이 확장되고 있습니다. 부드러운 음악이 흐르도록 하고, 촛불을 켜고, 여성스러운 벽지로 꾸며 여성스러운 분위기를 강하게 내는 스튜디오들이 있습니다. 조셉 필라테스의 강력한 컨디셔닝 시스템과 뉴욕 시티 스튜디오와 전혀 닮은 점이 없지요. ​이런 심미적인 선택들에 관해 본질적으로 나쁜 것은 아무것도 없지만, 단지 조셉 필라테스의 티칭 정신과바디 컨디셔닝은 강하게 근육을 단련하는 운동이어야 한다는 그의 의도와는 조화롭지 못합니다. ​여러 가지 부드러운 액세서리들과 우아한 움직임의 영향은 이미 자라나고 있는 남성과 여성들의 차이를 더 커지게 만들었습니다. 이렇게 여성스럽게 변한 스튜디오 환경에 반해, 조셉 필라테스가 원래 추구하던 방식의 티칭과 스튜디오 환경을 그대로 유지하고 필라테스 지도를 하고 있는 강사들도 많습니다.​남성이 필라테스를 하는 것이 적은 또 다른 이유는 피트니스 세계에서 필라테스가 어떻게 광고되고 마케팅되고 있는지 때문입니다. TV, 잡지, 그리고 헬스장에서 필라테스가 광고가 될 때 거의 여성의 흥미와 관심에 맞추어 광고되고 있습니다. 전 세계적으로 봤을 때도 99%의 스튜디오가 여성에 의해 운영되고 있고, 지도자 과정 프로그램도 99%가 운영하고 있습니다. 필라테스는 여성 중심의 직업이 되었습니다.​그럼 이런 점들 외에 이런 극명한 성 비율 차이의 원인은 또 무엇이 있을까요?필라테스 강사라는 직업은 엄청난 직업적 위상이 있는 것도 아니고, 법조계, 상업, 의학, 금융, IT, 약학계에 비해 금전적인 인센티브가 주어지는 것도 아닙니다.대부분의 사회에서, 남자들에게는 여전히 수입이나 직업적 위상이 중요한 부분을 차지하고 있기 때문에대부분의 남자들이 전통적인 필라테스 강사가 되는 것에 관심이 없는 것이 이해가 됩니다. ​- ​이렇듯 여성 중심의 필라테스가 된 이유가 분석되어 있는 이 책은Peter Fiasca, Ph, D의Discovering Pure Classical Pilates입니다.​한님쌤 유튜브: 한님쌤 필라테스한님쌤 인스타그램: hannim_ohh렛슨 문의 카톡: 939필라테스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요?미국 대부분의 명문 보딩 스쿨들의 입학 신청이 대부분 지났는데가끔씩 아직도 한국 학생 자리가 있다고 연락 오는 경우가 있습니다.​오늘 연락 온 Boarding School은 Tilton School로 보스톤 인근에 위치한 명문 보딩 스쿨입니다.   저희 해외유학공사 학생도 틸턴 스쿨로 입학 후 George Washington University로 입학을 했습니다.  올 가을학기 입학을 원하는 학생이 있다면 지금 입학 신청해도 됩니다.   보스턴 보딩 스쿨에 관심이 있는 학생과 학부모의 문의를 환영합니다.​​ ​​ 대학 입학 성과 - 최근 4년간 미국 대학들보스턴 대학교   Boston University버크넬 대학교   Bucknell University케이스 웨스턴 리저브 대학교 Case Western Reserve University다트머스 대학교 Darmous University 조지타운 대학교  Georgetown University뉴욕 대학교  New York University노스이스턴 대학교  Northeastern University퍼듀 대학교  Purdue University시러큐스 대학교  Syracuse University브리티시 컬럼비아 대학교  British Columbia University캘리포니아 대학교 버클리  UC Berkeley캘리포니아 대학교 샌디에이고  UCSD미시간 대학교  University of Michigan, Ann Arbor토론토 대학교 University of Toronto워싱턴 대학교 세인트루이스 Washington University in Saint Louis​Tilton 소개 및 국제 학생 경험 1845년 설립된 Tilton School은 전통적이고 독립적인 남녀 공학 대학 준비 과정 학교로, 9학년에서 12학년까지의 학생과 졸업생을 교육합니다. Tilton은 학교 내 국제 학 생 커뮤니티를 기념하게 되어 진심으로 자랑스럽게 생각합니다. 국제 학생은 전체 학 생 중 약 28%의 비율을 차지합니다. 최근 몇 년간 국제 학생은 독일, 버뮤다, 중국, 캐 나다, 한국, 이탈리아, 러시아, 스웨덴, 일본, 터키, 사우디아라비아, 스페인, 체코, 프랑 스 등 다양한 국가에서 왔습니다. 국제 학생은 Tilton에서 1년 동안 문화를 경험하거 나 정규 과정에 등록하여 졸업할 수 있습니다. 국제 학생은 엄격한 학업 프로그램을 거 쳐야 하는 동시에 다양한 과외 활동에 참여할 기회를 얻게 됩니다. 학생마다 다르지만, Tilton Experience로 모든 학생은 새로운 경험에 도전하게 됩니다.​캠퍼스 및 위치 Tilton 캠퍼스는 뉴햄프셔주 레이크스 리젼에 있습니다. 지역 레스토랑, 쇼핑몰과 지역 공항, 버스, 기차와 기타 교통수단을 이용할 수 있는 교통 센터가 인근에 있습니다. 캠 퍼스는 매사추세츠주 보스턴에서 약 90분 거리에 있습니다. ​한눈에 보는 통계 전체 등록생 수: 255 명 학생 대 교사 비율: 6:1 국제 학생 비율: 28% 평균 학급 규모: 12 명 기숙사생 비율: 75% 통학생 비율: 25% 출신 국가 수: 18 개국​과외 프로그램 미술, 야구, 농구, 사회봉사, 크로스컨트리, 사이클링, 댄스, 토론, 필드하키, 미식축구, 축구, 골프, 아이스하키, 라크로스, 리더십, 문학 잡지, 수학팀, 산악 사이클링, 야외 프 로그램, 로봇, 스키(레크리에이션), 스노보드, 테니스, 연극, 레슬링, 연감​  보스톤 보딩스쿨 - 틸턴 기숙사 학교 유학상담에 대해서 자세히 알고 싶으면 네이버 미국유학카페 "미유카" 또는 카카오톡 아이디 "해외유학공사"를 통해서 문의해 주세요. ​해외유학공사는 설립연도 1977년으로 한국에서 가장 오래된 미국전문 유학원으로 압구정역에서 가깝습니다.​ 해외유학공사서울특별시 강남구 논현로 829  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 스노보드 강사 이종욱입니다.여기 캐나다 휘슬러의 시즌 생활도 막바지를 향해 달려가고 있어요!이제 곧 정식 겨울 시즌이 끝나고, 스프링 시즌으로 넘어갑니다.바로 4월 23일이 마지막!그 이후로는 약 한 달간 블랙콤 마운틴만 오픈하는 스프링 시즌이 시작돼요.제가 일할 날도 며칠 남지 않았네요, 흐흐흐.꽤 만족스런 시즌이라고 생각해요, 일에 있어서나 개인적인 발전이나 즐거움에 있어서도.그래서 겨울 시즌을 놓아주는 게 그리 슬프지만은 않네요~^^그동안 휴대폰에 마구 찍어뒀던 사진들 중 몇몇을 골라서 생존 신고합니다! 픽투픽(Peak to Peak) 곤돌라를 타고 블랙콤에서 휘슬러로 넘어가던 날,마침 곤돌라 길 중간에 구름이 끼어서 구름 속을 뚫고 지나갔어요.산이 큰 만큼 날씨가 시시각각 바뀌고,또한 산 부분마다 기온이나 구름 상태 등이 전부 달라요.이래뵈도 돈까스입니다! 하하하핳하하하!!!요리를 더 배워야겠단 생각을 많이 했어요.그래도 대충 할 줄 아는 것들을 이것저것 해보면서 즐겁게 먹으려 최선을 다했습니다! ^^요건 참 간단하지만 맛있는 쇠고기야채 볶음밥!밥과 채소+고기를 따로 볶아서 바삭바삭 맛있었어요.지금은 호주에 있는 친구 그웬과 함께!원래 여기에서 일하던 친구인데,다시 돌아와서 같은 파트에서 일하면 정말 좋을 것 같아요!그럴 확률이 점점 높아지고 있답니다 ㅎㅎㅎ몇 없지만, 소중한 외국인 친구들 덕분에 영어를 더 공부하고 더 잘 하고 싶어지곤 해요.이거이거!휘슬러에는 '사이드컷'이라는 튜닝샵이 있습니다.여기 전문 튜닝사가 정기적으로 스노스쿨 강사들을 대상으로 튜닝 세션을 진행해요.그러면서 튜닝을 들은 사람들만을 대상으로 현장에서 저렴하게 튜닝 도구들도 판매하고요.사진에는 스키 바인딩 묶는 끈, 베이스 각도기, 파일스톤 정도만 있는데이날 드디어 기본적으로 엣지를 깎을 수 있는 장비들을 장만했답니다.요즘 일주일에 한번씩 엣지를 직접 정비해서 타는데, 정말 느무느무 좋아요...다음 시즌에 돌아오게 되면 다시 한번 참여해서 추가적으로 더 많은 용품들을 구매할 생각이에요!토마토 파스타인데 처음 만들었을 때 정말 깜짝 놀람, 너무 맛있어서....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만들어진 파스타 소스가 아니라 진짜 토마토 소스와 케찹, 굴 소스로 맛을 내니 나름 깊은 맛이 나더라고요.들깨가루를 뿌려서 잘 안 보이지만 알고보면 춘천 닭갈비,보통 고추장 양념 요리와 크게 차이는 없지만간장과 참기름이 좀 많이, 콜라도 들어간다는 정도?여러번 해봤지만 아직도 크게 자신은 없는 탕수육...다시 배워봐야겠어요!!!아주 간단히 파바박 만들 수 있는 치킨까스와 대충 만든 샐러드!어느 맑은 날 동네 산책하다가 눈 덮인 깊은 숲길이 보이길래 찍어봤어요.오른쪽 눈 덮인 부분은 원래 산책로로 쓰이는 거 같더군요!그나저나 제 고글탠은 역시나 또 아주 웃기게 생기고 있습니다...산책로 걷다가 하늘 보면서~반대쪽 하늘! 저 타워가 뭔지 아직도 전혀 모르고 있어요.요거! 퀘벡이 원산지인 위스키인데,메이플 시럽 맛이 듬뿍 나는 맛있는 술이에요!한번 드셔보셔도 후회는 하지 않으실 듯!휘슬러 하모니 근방에서 팀카시 필형과 함께.얼마 전에 생일! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 앞에 놓여있는 건 케익이고, 제가 들고 있는 건 케익이 아닙니다.하얀 하드보드 종이에 생일 축하 인사를 써줬네요.표현이 참 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입고 있는 옷은 동생들이 준 선물!스프링 시즌에 입을 바람막이! ㅠㅠ감동이에요...며칠 전에 제가 애정하는 MK라는 동생을 달고 재밌고 어려운 런들만 골라 다녔어요.눈은 내렸고, 사람은 없고, 산은 천국이고!!!!!!오랜만에 정말 행복하게 보딩했어요 ㅠㅠ사실 이곳 생활을 하다보면 반쯤은 정신을 놓고 살게 된답니다.알게 모르게 스트레스도 많고,일도 힘들 때도 많고,여기저기 아프고,그래도 열심히 배우고 더 발전하려고 노력하고.어느 순간 멈춰서보면 참 정신없이 달려왔단 생각이 들어요.돌이켜보면 분명 이 순간이 너무너무 행복했다고 기억하겠지만,조금만 욕심 부려서 이곳에 있는 순간에도 그 행복을 느끼면서 지내고 싶어요.이제 며칠 남지 않았지만, 남은 시간은 더 즐겁기를 바라봅니다.바라기만 하기보단, 더 공부하고 더 어울리고무엇보다스노보드 타러 가야지!!!!하하하하!!!! :D네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   서울과 강릉을 잇는 기차길이 다시 열렸습니다. 지난 12월 22일 경강선KTX가 개통되면서 서울역에서 강릉역까지 114분 만에 갈 수 있게 되었습니다. 19일에 있었던 강릉행 KTX 시승식을 통해 먼저 강릉으로 떠나보았습니다. ▲ 강릉행 KTX 지난 12월 19일 시운전하는 강릉행 KTX를 타기 위해 서울역에 도착했습니다. 이미 한번 시승식에 참여한 적이 있는데도 개통 전에 타보는 거라 떨렸습니다. 서울역에 도착해보니 다른 날과 달리 경비가 삼엄하고 별도로 마련된 보안검색대를 통과하는 과정 등을 거쳐서 무슨 일인가 했더니, 문재인 대통령께서도 함께 탑승하는 것이었습니다. 이날 문 대통령과 함께 탄 열차는 일반 KTX가 아니라 대통령 전용고속열차인 트레인1이었습니다.   ▲ 함께 탑승하는 정책기자단들과 악수하는 문 대통령    문 대통령은 20018평창동계올림픽이 성공적으로 개최되기를 바라는 마음으로 개통 전 경강선 KTX를 타고 서울과 강릉을 왕복했습니다. 탑승하기 전 함께 같은 열차를 타고 강릉으로 떠나는 대한민국 정책기자단들과도 한명씩 악수하면서 인사를 나눴습니다. ▲ 탑승 전 시민들과 함께 <출처 효자동사진관>    평창동계올림픽 입장권 구입 후 인증샷을 올리는 헬로평창 이벤트를 통해서 선정된 국민 20명, 그리고 평창동계올림픽 홍보대사인 씨엔블루의 정용화 씨 등과 함께 단체 사진을 찍은 후 전용 칸에서 오찬하면서 이야기를 나누는 시간 등을 가졌습니다. 또한 언론사 체육기자단과 간담회를 진행하는 등 열차에서 여러가지 행사들을 진행했습니다. ▲ 서울〜강릉 KTX 운행노선도 <출처: 국토부 보도자로>    서울역을 출발한 열차는 기존의 경원선(용산-청량리)과 중앙선(청량리-서원주) 구간을 통과하다가 원주부터는 이번에 개통된 경강선을 달려 강릉역까지 운행합니다. 열차마다 정차 역은 다른데, 청량리, 상봉, 양평, 만종, 횡성, 둔내, 평창, 진부 등을 경유합니다.  ▲ 열차 밖으로 보이는 강원도 풍경    원주부터 새로 개통된 경강선을 달리는 터라 그전까지는 속력을 그리 내지 못합니다. 원주를 지나면 KTX의 위력을 발휘하며 강릉을 향해 시속 250KM로 내달립니다. 창밖으로 보이는 풍경들이 그간 열차에서 보지 못했던 풍경이라 색달랐습니다. 강원도의 눈 덮인 산들과 얼어붙은 강들이 한 폭의 그림처럼 지나갑니다. ▲ KTX 내부    강릉행 열차는 KTX산천으로 편성되어 있어서 기존 KTX보다 쾌적했습니다. KTX에서 와이파이를 무료로 사용할 수 있어 매우 편리했습니다. 일정 시간마다 재접속해야 하지만 열차 안에서 편하게 업무를 보거나 인터넷을 이용할 수 있으니 매우 유용했습니다. ▲ KTX 내부 충전 콘센트    그리고 충전 콘센트는 의자 아래에 마련되어 있으니 노트북이나 핸드폰 등 전자기기를 충전하면서 여유롭게 강릉행 여행을 즐길 수 있었습니다.  ▲ 평시(12.22~1.25, 3.23~) 운행시간표    서울역에서 강릉역까지 요금은 27,600원이고, 강릉행KTX는 주중에는 18회, 주말에는 26회 운행되며, 출발역은 주중에는 서울역 10회, 청량리역 8회이고 주말에는 청량리역 출발이 16회로 늘어납니다. 모든 강릉행 열차가 청량리역에서 출발하거나 청량리역을 지나게 되니 앞으로 청량리역이 새로운 허브역 기능을 할 듯합니다.    올림픽이 열리는 2월 한 달 동안, 즉 2월 1일부터 28일까지는 주중, 주말 총 51회 운행함으로써 올림픽 교통편에 차질이 없도록 증편합니다. 특히 해외에서 인천공항을 통해 들어오고 나가는 방문객들이 집중하는 기간(2.1~9, 2.25~28)에는 총 8번 인천공항에서 진부까지 무정차 운행합니다. 이처럼 올림픽 기간 전후로는 열차가 증편되면서 다른 일반 전동 열차 운행에서도 시종착역과 시간 등이 함께 조정되니 꼭 미리 체크해서 열차 이용에 주의해야 합니다. ▲ 강릉역 플랫폼    KTX는 두 시간여를 달려 강릉에 도착했습니다. ‘강릉역’이라는 단어가 아직은 낯설고 생소하지만 앞으로 이 열차를 통해 강릉으로 여행 오는 사람들이 큰 폭으로 증가되지 않을까 싶습니다. 이제 새해도 얼마 남지 않았는데, 새해 첫 일출을 보기 위해 정동진으로 기차 타고 갔던 추억이 있으신가요? 덜컹거리는 열차에 몸을 싣고 6시간을 가야 정동진에 도착할 수 있었습니다.     낭만 가득한 일이기도 하지만 여행을 시작하기도 전에 벌써 몸은 고단하고 피로가 쌓여 힘들었던 기억도 함께 했었을 겁니다. 만약 자동차를 운전해서 간다면? 바다를 보러 휴가를 떠나는 수많은 강릉행 자동차들과 도로에 꼼짝 없이 갇혀서 한숨이 절로 났던 적도 있을 겁니다. 여름 휴가철이나 주말 연휴에는 더욱 심합니다. 이렇듯 서울에서 강원권이나 동해권으로 여행 가는 일이 만만치 않았습니다. 하지만 경강선KTX 개통으로 1시간 54분 만에 갈 수 있으니 그야말로 강원권 여행의 혁명입니다.      ▲ 강릉역사 내부 ▲ 강릉역 이용객을 맞아주는 강릉역 직원들    서울에서 강릉까지 114분이 걸린다는 사실은 서울에서 강릉으로 이동하는 수도권 사람들뿐만 아니라 강릉에 거주하는 시민들에게도 굉장한 일입니다. 보통 서울에서 스키 타러, 바다 보러 강원권으로 가는 방향만 부각되는데, 강원권 시민들도 서울로의 이동이 훨씬 용이해져서 한껏 기대에 차있었습니다.    ▲ 강릉역에 도착한 문대통령 <출처: 효자동사진관>    강릉역에 도착한 문대통령은 강릉역사를 둘러보며 관계자들을 격려하는 시 간도 가졌습니다. 성공적인 평창동계올림픽과 평창동계패럴림픽 개최를 위해 전 국민 차원에서의 관심을 붐업 시키려 직접 나선 대통령의 발걸음이 한결 가벼워 보였습니다.  ▲ 올림픽으로 가는 가장 빠른 길    평창올림픽이 개최되기 전 개통된 강릉행 KTX는 올림픽의 성공적인 개최에도 큰 도움을 줄 것입니다. 그야말로 강릉행 KTX는 올림픽으로 가는 가장 빠른 길입니다. 프리스타일스키와 스노보드가 열리는 휘닉스 스노 경기장으로 가려면 평창역, 봅슬레이, 스켈레톤, 루지, 알파인스키, 노르딕, 스키점프, 크로스컨트리, 스노보드, 바이애슬론 경기를 관람하려면 진부 오대산역, 피겨스케이팅, 쇼트트랙, 스피드스케이팅, 아이스하키 등을 관람하려면 강릉역으로 빠르고 편하게 이동하면 됩니다.  ▲ 강릉역사    새로 개통된 경강선KTX를 이용해 올림픽개최도시로 이동하는 것은 저탄소 그린올림픽을 위한 발걸음이기도 합니다. 자동차와 버스로 이동하는 것보다 탄소배출량을 감축시키는 효과가 있기에 친환경교통 인프라를 구축한다는 의의도 있는 것이죠.    ▲ 강릉 안목해변 커피거리    서울에서 강원권으로의 접근성이 좋아진 결과 수도권의 기능을 분담하고 관광이나 레저 산업이 더욱 발달할 수 있어 지역균형발전에도 큰 역할을 하지 않을까요? 바다를 보면서 향긋한 커피 한잔이 하고 싶을 때 강릉 커피거리로 훌쩍 떠날 수 있는 반나절 생활권 강릉으로 떠나보세요. 12월 22일 개통된 경강선KTX를 통해 강원권 지역의 발전과 성공적인 올림픽 개최를 기원합니다. #강원도 #강릉여행 #강릉가볼만한곳 #평창올림픽가는법 #평창올림픽 #경강선#서울에서강릉까지 #평창올림픽개최 #경강선시간표 #ktx경강선시간표 #평창여행 #평창가볼만한곳 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블리자드맨 이미지   알파인스키 중 알파인스키 활강알파인스키 중 알파인 라지힐프리스타일 스키 종목 중 스키 크로스 장면 스노보드 종목 중 트릭쇼를 대결하는 하프파이프오랜만에 적어보는 록맨 시리즈 여담입니다.이번에는 블리자드맨에 관한 여담을 꺼내볼까 합니다.록맨 6의 보스들 중 눈을 무기로 쓰는 블리자드맨은 싫어 하는 게 스노보드이고,좋아하는 게 스키라는 게 위키 미러에서 언급되어 있습니다.근데 그 정보를 보니까 Nintendo Wii의 작품 중 가끔씩 즐기는 마리오와 소닉 밴쿠버 동계올림픽 종목이 생각났습니다.이 중에서 녀석이 좋아할만한 종목이 블리자드맨은 분명 활강과 알파인 스키,스키 크로스에 참여할 것이고 스 노보드 하프파이프는 피할 것 같다는 생각이 들었습니다.아무래도 스키 체질이라서 그런지 스노보드는 자칫 잘못하면 넘어지기 쉬울 테니까요.    그리고 이 사진은 제가 상상으로 캐스팅한건데,마리오와 소닉 밴쿠버 동계올림픽 wii 버전은 페스티발을 진행할 시 홀수날과 마지막날에 보스같은 라이벌이 도전장을 내미는데,싱글 모드 중 블리자드맨을 특별히 참가시켜본다고 가장해보면 스키 종목 중 모굴의 라이벌 보스로 등장시켜 보고 싶다는 생각이 들곤 했습니다.아니면 알파인스키의 라이벌을 이 녀석으로 대체해 본다든지 말이지요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경희는 2019학년도 1학기에 21명(서울캠퍼스 14명, 국제캠퍼스 7명)의 신임교원을 임용했다.  2019학년도 1학기 신임교원(2) 국제캠퍼스 공과대학·생명과학대학·체육대학·외국어대학·후마니타스칼리지   스마트 물류, 친환경 건축, 친환경 나노 소재 등 지속가능한 기술 개발에 주력해온 신임교원  경희는 학문의 다양성 및 탁월성을 존중하는 대학 문화를 조성하기 위해 학문의 권위를 재건하고 소통의 학문세계를 구축해왔다. 이를 위해 뛰어난 역량을 갖춘 교원을 초빙, 대학의 핵심가치인 교육·연구역량을 지속적으로 강화해왔다. 2019학년도 1학기에는 21명(서울캠퍼스 14명, 국제캠퍼스 7명)의 신임교원을 임용했다. 새롭게 경희 가족이 된 신임교원들의 주요 연구(작품) 활동, 향후 계획 등을 살펴본다. 이번이 그 두 번째로 국제캠퍼스 공과대학, 생명과학대학, 체육대학, 외국어대학, 후마니타스칼리지 신임교원을 소개한다.<편집자주>공과대학 산업경영공학과 송병덕 교수 공과대학 산업경영공학과 송병덕 교수(생산/물류/공급망관리 분야)의 주요 연구 분야는 드론 등의 무인항공기 기술을 도입한 스마트 물류와 지속가능한 공급망 관리를 위한 네트워크 디자인이다. 관련 연구로 최근 4년간 SSCI, SCI, SCIE 국제저널에 9편의 논문을 주저자로 게재했다. 무인항공기 기반의 재난관리 인프라 스트럭쳐 구축을 주제로 한국연구재단의 학문후속세대-박사 후 국외연수 과제의 연구책임자를 맡은 바 있다. 현재는 짧은 비행시간과 적은 적재 용량 등 무인항공기의 제약을 극복하기 위한 이동형 스테이션 기반의 무인항공기 물류 서비스, 희토류 등 주요 자원 공급 위험성을 해소하기 위한 사용 완료 희토류 제품의 가치 회복 역물류 네트워크 구축 등을 연구하고 있다. 앞으로도 이동형 무인항공 시스템, 주요 자원 역물류 네트워크 관련 분야의 연구를 이어나갈 계획이다.공과대학 건축학과 이석 교수 공과대학 건축학과 이석 교수(건축설계 및 이론 분야)는 미국 매사추세츠공과대학(MIT) 재학 시절부터 타 학문 분야와 협업해 친환경 건축 시스템을 개발하는 데 집중했다. 홀심 어워드(Holcim Awards) 등 다수의 국제 건축 공모전에서 수상하며 재능을 인정받았고, 졸업 설계로 골드 어워드(Graduate of Last Decade(GOLD) Award)를 받았다. 미국에서 건축사 자격증을 딴 후 세계적인 건축가 스티븐 홀 사무실에서 실무 경험을 쌓았다. 이곳에서 친환경 건축 시스템에 관한 연구와 실천을 해왔고, 여러 국제 대회를 휩쓴 뉴욕의 헌터스 포인트 커뮤니티 도서관(Hunters Point Community Library), 아프리카 말라위 도서관(Malawi Library) 등의 프로젝트에 참여했다.    공과대학 정보전자신소재공학과 정선호 교수 공과대학 정보전자신소재공학과 정선호 교수(재료과학 전 분야)는 신개념 반도체, 에너지 나노 재료 합성 분야의 전문가로서 JCR(Journal Citation Reports) 상위 0.4% 이내의 논문을 발표하는 등 탁월한 연구 역량을 입증해왔다. 최근 4년간 JCR 상위 10% 이내의 저널에 게재한 논문은 19편에 이른다. 그동안 쌓아온 다양한 전자, 에너지 나노 재료 합성에 관한 연구 경험 및 지식을 바탕으로 신규 원천소재를 개발하고, 3차원 프린팅 공정을 통해 기존 플랫폼에 적용되지 못한 폼-팩터 프리 디바이스(Form-Factor Free Devices)를 제작할 계획이다. 이를 통해 기존 전자, 에너지 소자의 한계를 극복한 새로운 응용 분야를 개척한다는 구상이다.   생명과학대학 식물·환경신소재공학과 이정태 교수  생명과학대학 식물·환경신소재공학과 이정태 교수(친환경 나노 에너지/바이 소재 또는 바이오 빅데이터 분야)는 바이오 소재 기반 나노 소재 기술을 개발하고 있다. 최근 코코넛 껍질에서 유도된 활성 탄소를 사용해 고용량 축전지 섬유를 개발했고, 영국 케임브리지대학에서 박사 후 연구원으로 재직하며 삼베(Hemp)와 같은 바이오매스에서 유도된 카본 나노 물질을 이용한 멀티스케일 배터리 전극을 연구하고 있다. 친환경·지속가능한 고용량 에너지 저장 시스템 개발을 지속하고, 웨어러블 디바이스의 핵심 요소가 되는 섬유 기반의 디바이스 연구를 이어나간다. 또한 생물, 나노, 에너지 기술을 융합한 연구와 함께 의료용 및 생체 삽입 배터리 시스템을 개발할 계획이다. 체육대학 스포츠지도학과 이준희 교수  스포츠지도학과 이준희 교수(순수 상해 예방 실습 교육론 분야)의 주요 연구 분야는 운동생리학을 기반으로 한 선수 상해이며, 여러 대학에서 관련 과목을 강의했다. 학창시절에는 대학스키부 선수로 활약했고, 중국에서 북경한국국제학교 체육교사, 중국해방군 스키팀 고문(기술 및 체력 훈련)을 지냈다. 1997 무주동계유니버시아드, 2018 평창동계올림픽 등 국제대회에서 스키심판으로 활동했다. 2018 평창동계패럴림픽에서는 알파인스키·스노보드경기장 의무팀에서 선수의 안전과 운동 상해 등을 관리하는 등 다양한 현장 경험을 쌓았다. 이외에도 중국대한체육회 경기이사, 대한스키지도자연맹, 한국대학스키연맹 등에서 임원직을 맡으며 활발한 대외 활동을 펼치고 있다.   외국어대학 중국어학과 박찬욱 교수  외국어대학 중국어학과 박찬욱 교수(중국현대언어학 분야)는 최근 4년간 KCI 학술지에 21편의 논문을 게재했으며, <중국어교육과 상호작용-언어, 문화, 기술>(학고방 발행), <리얼 중국어 1·2>(다락원 발행) 등 저·역서 4권을 발표했다. 2017년에는 학술의 탁월성을 인정받아 한국연구재단의 중견연구자지원사업에 선정됐다. 2007년부터 타 대학에서 중국어 문법, 중국 언어학 개론, 중국어 교과 교육론, 레벨별 말하기·읽기·쓰기, 독서와 토론 등 중국어 전공과 교양수업을 담당했고, 시민 인문강좌 지원사업에 참여하는 등 실천 영역에서도 활발하게 활동해왔다. 중국어학 연구를 응용언어학적 시각(화용론과 실증적 연구)에서 확장해 중국어 자연 담화 속에서의 타동성, 중국어 발화와 제스처 간의 관계 유형 등을 연구할 계획이다. 후마니타스칼리지 유재명 교수  후마니타스칼리지 유재명 교수(배분·자유이수 분야)는 상상력 시학(창작과정으로서의 글쓰기)을 전공한 후 프랑스 현대 작가 보리스 비앙을 연구하며 20여 편의 논문을 발표했고, <황금 사치 방랑 그리고 눈>(공저, 다할미디어 발행), <사치의 문화>(역서, 문예출판사 발행) 등 7권의 저·역서를 펴냈다. 후마니타스칼리지 수업을 비롯해 프랑스어, 문학 일반론, 특화된 문학 및 문화 이론을 바탕으로 한 전공수업을 담당했다. 앞으로 상상력 시학을 기반으로 프랑스 및 프랑스어권 문학 텍스틀 연구할 예정이다. 특히 작가의 글쓰기에 드러난 사회·문화의 변화 양상을 문화인류학적 상상력의 관점에서 연구해 후마니타스칼리지 배분·자유이수교과 수업에 활용할 계획이다.   ※ 2019학년도 1학기 신임교원 소개 기사(3)는 곧 업로드됩니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​안녕하세요! 저는 2019년 국가인권위원회 별별서포터즈로 선발된 김희원입니다. 스페셜올림픽, 뭔가 특별해 보이는 이 올림픽에 대해 들어보신 적이 있나요? 오늘은 스페셜올림픽은 무엇인지, 스페셜올림픽이 왜 특별한지 소개하도록 하겠습니다. 스페셜올림픽이란?스페셜올림픽은 올림픽, 장애인올림픽과 더불어 국제올림픽위원회가 인정하는 3대 올림픽 중 하나로, 4년에 한 번 개최되는 지적·발달장애인의 스포츠 축제입니다.스페셜올림픽은 미국 케네디 대통령의 누이동생인 유니스 케네디 슈라이버 여사가 미국, 메릴랜드에서 1963년 지적발달 장애인 일일캠프를 개최한 데서 비롯되었습니다. 유니스는 많은 전문가가 생각하는 수준 이상으로 지적발달장애인(정신지체장애인)들이 스포츠와 신체활동 분야에서 뛰어난 자질을 보유하고 있음을 알게 되었습니다. 이를 계기로 조지프 P. 케네디 주니어 재단의 후원을 받아 1968년 시카고 솔저 필드에서 제1회 스페셜 올림픽 국제대회를 개최함으로써 스페셜 올림픽 운동이 정식으로 시작되었습니다.​    사진1 / 2019년 아부다비 스페셜올림픽 하계세계대회 선수들 ​  <스페셜올림픽 정신> - 스페셜올림픽의 목표는 모든 발달 장애인들이 존경을 받고 생산적인 사회구성원으로서 활동할 수 있도록 지원하는 것입니다. - 이 목표를 실현하기 위해서 능력 있는 선수들이 스페셜올림픽의 스포츠훈련과 경기대회를 통하여 정기적인 스포츠활동을 할 수 있도록 하며 학교나       지역사회에서 그들의 스포츠활동을 적극적으로 지원할 수 있도록 환경을 조성하는 것입니다. - 스페셜올림픽 활동은 지역적인 범위와 관계없이 근대 올림픽 운동의 가치, 기준, 전통, 의식 그리고 경기방식을 따릅니다. - 이러한 스페셜올림픽의 활동은 발달 장애인들의 존엄성과 자부심을 높여주고 그들의 도덕적, 정신적 자질을 고양하는데 크게 기여하고 있습니다. - 스페셜올림픽의 스포츠훈련이나 경기대회는 장애 정도에 관계없이 만 8세 이상의 모든 발달 장애인들에게 그 문호가 개방되어 있습니다. - 모든 스페셜올림픽 선수는 스페셜올림픽 스포츠 규정에 의해 자격을 부여받은 코치들로부터 포괄적이고도 지속적인 스포츠훈련을 받을 수 있습니다. - 스페셜올림픽위원회는 스페셜올림픽 선수들이 중증 장애인들을 위한 종목(MATP)에서부터 수준급의 경기대회에 이르기까지 선수들의 연령과 경기력     수준에 걸맞은 스포츠 종목과 행사에 참여할 수 있도록 합니다. - 스페셜올림픽은 경제적인 여건을 불문하고 모든 선수가 시설, 관리, 훈련, 코치, 심판, 경기종목 등의 측면에서 최상의 조건으로 훈련하고    경기를 할 수 있도록 합니다. - 발달 장애인에 대한 대중의 이해도를 높일 수 있도록 고등학생이니 대학생 연령층에서부터 노년층에 이르기까지 최대한의 범위에서 자원봉사자들에    의해 스페셜올림픽 활동이 이루어지도록 합니다. - 비록 스페셜올림픽의 활동은 주로 스포츠훈련이나 경기대회에 참가하는 것이지만, 선수들이 예술적, 사회적, 문화적 경험을 할 수 있도록 지원합니다. - 스페셜올림픽의 정신은 기술을 향상시키고, 용기를 북돋아 주고, 즐거움을 같이 나누고자 하는 지역, 국경, 정치적 이념, 성, 나이, 인종 그리고 종교의     장벽을 초월하여 인류의 보편적인 가치를 추구하는 것입니다. - 스페셜올림픽의 목표는 모든 발달 장애인들이 존경을 받고 생산적인 사회구성원으로서 활동할 수 있도록 지원하는 것입니다. ​​ 스페셜올림픽은 지적장애인들에게 도전할 기회를 부여하고, 성취의 기쁨을 모두가 함께 나눌 수 있다는 점에서 의의가 큽니다. 장애인 올림픽(패럴림픽)? 데플림픽? 스페셜올림픽?​​   사진2 / 한국이 처음으로 참가한 1979년 제5회 스페셜올림픽 세계하계대회 ​​이 세 올림픽은 모두 비슷해 보이지만 조금 다릅니다. 패럴림픽은 신체적 장애인이나 시각장애인이 참가하고, 데플림픽은 청각장애인이 참가하며, 스페셜 올림픽은 지적 장애인이나 발달 장애인이 참가합니다. 패럴림픽 선수도, 스페셜 올림픽 선수도, 데플림픽 선수도 모두 올림픽 선수이기 때문에 메달을 위해 일반 올림픽 선수들처럼 혹독할 정도로 훈련받습니다. 대한민국에서는 스페셜 올림픽은 패럴림픽, 데플림픽과 더불어 주요 언론의 무지와 무관심 등으로 인해 별다른 관심을 얻지 못하고 있습니다. 그나마 패럴림픽은 올림픽 개최지에서 올림픽 폐막 직후에 열리기 때문에 인지도가 비교적 높지만 데플림픽과 스페셜 올림픽은 인지도가 매우 낮습니다. 사람들이 장애인 선수들은 전부 패럴림픽에 참가하는 것으로 오해하는 경우가 많습니다.​    사진3 / 장애인들의 끝없는 도전 ​이 세 올림픽에도 관심을 기울여보는 것은 어떨까요?장애를 가진 사람들도 개인이나 단체 스포츠에 참가하여 적절한 지도를 받고 격려를 받는다면 그들도 배울 수 있고, 즐거움을 느낄 수 있으며 혜택을 누릴 수 있습니다. 2013 스페셜올림픽을 홍보했던 나, 그때의 감동저는 2013년 평창 스페셜올림픽 당시, 걸스카우트 단원으로 스페셜올림픽을 홍보하는 부스 활동, 홍보자료 배부, 캠페인 등에 참여하였습니다.    사진4 / 2013 평창 스페셜올림픽 홍보 당시 ​장애인 분들을 만나면서 제 편견을 반성했습니다. 그들이 할 수 있는 것은 거의 없다고 생각했지만, 알고 보니 그들은 보이지 않는 곳에서 계속 도전하고 있었습니다. 스키, 자전거, 봅슬레이 등 다양한 종목에서 출전하는 선수들의 모습에서 ‘극복’의 아름다움을 보았습니다. "우리도 멋지게 일어설 수 있습니다."라고 참가자 한 분이 말씀하셨던 것이 인상 깊었고, 장애를 극복하기 위해 노력하는 장애인들의 모습은 아름다웠습니다. 차이 때문에 편견 속에서 소외당하며 살아가는 장애인들이 많음을 느꼈습니다. 차이를 부족함이 아니라 특별함으로 바라볼 때, 이 세상의 많은 갈등과 차별이 사라지리라 생각했습니다. 함께 응원해요, 2021 스페셜올림픽!다음 스페셜올림픽은 스웨덴에서 열리는 ‘2021 스페셜올림픽 동계대회’입니다. 동계 스페셜올림픽에서는 쇼트트랙, 스피드 스케이팅, 피겨 스케이팅의 빙상 종목과 스노보드, 스노슈잉, 알파인 스키, 크로스컨트리 스키의 설상 종목이 열리게 됩니다.    사진5 / 2021 스페셜올림픽 동계대회 ​자세한 내용은 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다. (https://swe2021.org/) 스페셜 올림픽은 수많은 장애인과 일반인들이 함께하는 스포츠 축제로서 장애인들에 대한 편견을 깨게 해줍니다. 장애인들이 자유롭게 꿈꾸고 축복받을 수 있는 날을 기대해봅니다! ​   ​※ 위 콘텐츠는 국가인권위원회 별별서포터즈에 의해작성되었으며 국가인권위원회의 공식 입장과 다를 수 있음을 밝힙니다.  인권 침해는 누구나 당할 수 있습니다.  국가인권위원회 상담전화 1331, 어느 누구나 상담받으실 수 있습니다.​ 동계 올림픽이 끝나고 나면패럴림픽이 시작되는데요~! 패럴림픽이란?패럴림픽(Paralympics)이란 장애가 있는 선수들이 참여하는 올림픽으로평행을 뜻하는 Parallel과 Olympics의 합성어입니다. 이제 이 곰돌이가 많이 보일텐데요 ㅎㅎ2월은 평창 동계올림픽으로 수호랑의 달이었고,3월은 반다비의 달입니다.3월 9일부터 3월 18일까지 평창 동계 패럴림픽이 진행되는동안의 마스코트 입니다.패럴림픽의 마스코트는 반달가슴곰 반다비입니다.반다는 반달을, 비는 대회를 기념하며강한 의지와 용기, 평등과 화합을 뜻합니다.패럴림픽의 역사를 살펴보면1960년 : 제 1회 장애인 올림픽 대회 (이탈리아 로마)1968년 : 대한민국 패럴림픽 최초 참가1972년 : 대한민국 패럴림픽 사상 첫 금메달 획득 (휠체어 탁구 부문)1988년 : 서울 하계 패럴림픽 개최 (올림픽 개최국에서 패럴림픽 동시 개최)1976년 이전까지는 동계 패럴림픽 없이 하계 패럴림픽만 진행되었습니다.1976년 : 제 1회 동계 장애인 올림픽 대회 개최 (스웨덴 외른셸드스비크)을 시작으로 패럴림픽이 개최되었고,1992년 : 대한민국 동계 패럴림픽 최초 참가2002년 : 대한민국 동계 패럴림픽 사상 첫 메달 획득2018년 : 평창 동계 패럴림픽 개최 되었습니다. 패럴림픽 참가현황으로는총 49개에서 570여명의 선수들이 출전하며우리나라에서는 6개 종목에 36명이 출전하여 종합 10위를 목표로뜨거운 도전을 합니다.경기장소는 3곳1) 평창 : 장애인 바이애슬론, 크로스컨트리 스키2) 강릉 : 장애인 아이스하키, 휠체어 컬링3) 정선 : 장애인 알파인 스키, 스노보드종목은설상종목 4개와 빙상종목 2개 총 6개 종목이 진행됩니다.-설상종목 : 바애이슬론, 스노보드, 크로스컨트리 스키, 알파인 스키-빙상종목 : 휠체어 컬링, 아이스하키입니다.2018 평창 동계 패럴림픽 영상 보시면서패럴림픽까지 많은 응원 부탁드려요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'아기다리고기다리던' 휘닉스파크 14/15 동계시즌이 시작됐습니다. 8월이 채 끝나기도 전인 오늘(8/29), 드디어 14/15시즌권 판매가 시작된 것인데요. 이번 1차 판매는 9월 5일(목)까지 특가로 판매되며 이후에 단계적으로 가격이 변동되어 판매될 예정입니다. 특히 이번 시즌권에는 셔틀버스 무료 이용뿐만 아니라 다양한 혜택이 추가돼 푸짐한 시즌을 보낼 수 있습니다. 그동안 뜨거운 태양에 내리쬐는 여름에도 휘닉스파크 블로그, 페이스북 등을 통해 시즌권 문의해 주신 분들 많은데요. 이번 시즌에는 얼리버드가 되어 누구보다 빠르게, 누구보다 먼저 시즌권을 손에 넣는 행운을 잡아보세요!  휘닉스파크 14/15시즌권 판매 시작! '얼리버드 다 모여라' [휘닉스파크 시즌권] 알고 사자! 휘닉스파크 14/15시즌권 휘닉스파크 14/15시즌권의 1차 특가 판매 시즌권은 2018년 겨울에 치러지는 세계적인 축제의 경연장이 되는 날을 기념해 보다 많은 고객들이 먼저 휘닉스파크에서 경연장을 경험할 수 있도록 대폭 할인된 가격으로 판매됩니다. 그리고 이렇게 대폭 할인 판매된 금액으로 시즌권을 구입할 수 있다는 것은 바로 '얼리버드'만이 가질 수 있는 특권이겠죠?^^ 이번 1차 판매를 통해 공개되는 시즌권은 'MAD(Mania Annual Discount) for 휘팍', '휘팍 마니아', '휘팍 꿈나무', '싱글', '커플', '패밀리3', '패밀리4', '패밀리5' 등 총 9종입니다. 눈에 띄는 시즌권은 아무래도 MAD for 휘팍인데요. 지난 시즌 처음 선보인 이 시즌권은 매년 휘닉스파크를 방문하는 분들에게 굉장한 인기를 얻은 상품입니다. 지난 12/13시즌부터 시작해 휘닉스파크 시즌권을 연속 구매한 고객에게 매년 1만 원의 금액을 할인해 주는 시스템인데요. 평창에서 동계올림픽이 개최되는 2018년까지 휘닉스파크 시즌권을 구입하게 되면 총 5만 원의 금액을 할인받을 수 있습니다. 휘닉스파크의 시즌권을 매년 연속으로 구매하지는 않았지만 08/09시즌 이후 휘닉스파크 시즌권을 한 번 이상 구입한 고객에게는 360,000원의 휘팍매니아권을 추천해 드립니다. 이 밖에도 이 밖에도 싱글권은 380,000원, 커플권은 730,000원에 판매가 되고요. ​각각 3인부터 5인까지 사용할 수 있는 패밀리권은 820,000원/940,000원/1,060,000원에 판매됩니다. 또한 동계스포츠 꿈나무들을 대상으로 하는 휘팍꿈나무권도 지난해 처음 선보인 상품인데요. 만 18세 이하(1996년 1월 1일 이후 출생)의 청소년에 한해 310,000원에 판매됩니다.특히 14/15시즌에 휘닉스파크 시즌권을 구입하게 되면 겨울 시즌 셔틀버스 무료 이용은 물론 객실 할인, 블루캐니언 스파 할인, 부대시설 10% 할인, 리프트/렌털 및 스키/보드 강습 할인 등의 추가 혜택이 제공됩니다. 뿐만 아니라 시즌권 소지자는 스키/스노보드 무료 레벨테스트 및 무료 원 포인트 레슨도 받을 수 있어 신나고 알찬 겨울을 보낼 수 있습니다. ▲ 휘닉스파크 14/15 시즌권 판매 사이트 바로가기 [휘닉스파크 시즌권] 휘팍타운 앱 받고 휘팍 시즌권 받자! 휘닉스파크에서는 14/15시즌의 시즌권 1차 특가 판매를 기념해 휘팍타운 앱 이벤트인 '휘팍타운 앱 받고 휘팍 시즌권 받자'를 준비했습니다. 이번 이벤트에 필요한 휘팍타운 앱은 안드로이드 마켓 및 애플 앱스토어에서 누구나 다운로드할 수 있으며 앱을 다운로드한 후 이벤트 페이지 내 '응모하기'버튼을 클릭하면 참여가 가능합니다. 당첨자는 휘팍타운 앱 공지사항 및 휘닉스파크 공식 페이스북을 통해 발표할 계획이니 앞으로도 휘닉스파크의 채널에 많은 관심 부탁드려요^^▲ 휘팍타운 앱 혜택 자세히 알아보기휘키's TIP기간 : 2014년 8월 29일(금) - 9월 15일(월)방법 : 휘팍타운 앱 다운로드 → 앱 접속 후 이벤트 페이지 이동 → 응모하기 버튼 클릭 발표 : 2014년 9월 19일(금) 예정/ 휘팍타운 앱 및 휘닉스파크 공식 페이스북 열기에 습기까지 더해 사우나를 방불케 하는 요즘.7월 말 늦은 장마가 끝나면 푹푹 찌는 무더위가 본격적으로 시작될 것으로 보인다.<사보신문>이 여름을 맞아 후텁지근한 날씨에 지친 사우들과 함께 경기도 남양주 소재의 실내 서핑장으로 피서(避暑)를 떠났다.거친 인공파도에 몸을 맡기며 신나게 플로우보딩(Flow Boarding)을 즐긴 사우 3인의 색다른 여름나기 프로젝트.​글=박현희 / 사진=이슬기, 더 드림핑 제공   '플로우보딩'으로 파도를 접수하다!7월 초, 그룹웨어에 ‘[모집] 수상레저 체험할 사우, 나야 나!’라는 제목으로 게시물이 올라왔다. 조회수 4200회가 넘는 뜨거운 반응 속에 선정된 3인은 “사보에 멋진 그림을 만들어 드리겠습니다!” “워터 프루프 화장품을 시험해 보고 싶습니다!” 등 재치 있는 댓글을 단 조연서 대리(플랜트수주영업실), 강기주 대리(건축국내영업실), 박시은 사원(힐스테이트 리버시티 현장). 당첨전화를 받은 이들은 전혀 예상하지 못한 듯 기쁜 마음을 감추지 못했다.   설레는 마음으로 플로우보딩을 하러 가는 길! (사진 좌로부터, 강기주 대리, 박시은 사원, 조연서 대리) ​“홍보실 전화를 받는 순간 쾌재를 불렀어요. 같이 응모한 친구는 떨어지고 저만 붙은 것이 미안했지만, 어쩔 수 없죠.더욱이 실내 서핑장은 첫 방문이라 무척 설레요.” 조연서 대리“재미있는 댓글이 많길래, 기대 하지 않았어요. 경쟁률이 치열해 보였는데, 당첨 되다니!전화를 받자마자 동기들에게 자랑했다니까요(웃음).” 강기주 대리“봄이면 벚꽃이 생각나듯, 여름에는 단연 물놀이죠! 너무 기쁜 나머지 사무실에서 소리를 지를 뻔 했어요.올해 첫 물놀이라 더욱 기대돼요.” 박시은 사원  Round 1. 꽈당! 넘어지는 것도 재미  7월의 무더운 어느 날, 사우체험 이벤트에 당첨된 세 사람이 경기도 남양주의 실내 서핑장에 모습을 드러냈다. 이들이 체험하는 종목은 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 배우 성훈이 도전해 화제가 된 플로우보딩(Flow Boarding)! 플로우보딩은 스노보드, 웨이크보드, 스케이트보드의 주요 기술을 결합한 익스트림 스포츠로 인공파도 위에서 물살을 가르며 보드를 타는 것이 특징이다. 그 종류에는 엎드리거나 무릎을 꿇은 채로 타는 ‘바디 보드’와 서서 타는 ‘스탠드 업 보드’가 있다. 이날 사우들은 균형을 얼마나 잘 잡는지가 관건인 스탠드 업 보드에 도전했다.    (좌) "하나 둘 셋 넷~" 체험 전 준비운동은 필수! / (우) 실내 서핑장 전경 준비운동을 마친 세 사람이 본격적인 체험에 앞서 간단한 이론 수업을 받았다. 포인트는 무릎을 살짝 굽혀 무게 중심을 낮추고, 몸의 중심을 뒤쪽 발에 둬 균형을 맞추는 것. 어깨는 보드와 나란히 두고 상체를 앞으로 살짝 굽히면 자세 잡기가 좀 더 수월해 진다.드디어 실전에 나설 시간, 첫 타자로 보드 위에 선 사람은 조연서 대리였다. 그는 스쿠버 다이빙 레스큐(Rescue Diver) 자격 취득은 물론 웨이크보드, 래프팅 등 다양한 해양 레포츠를 즐기는 ‘물 마니아’다. 자신만만하게 자세를 잡은 조 대리, 하지만 강한 물살에 몸을 가누지 못하고 금세 넘어지고 말았다. 조 대리가 멋쩍은 미소를 지으며 자리에 돌아오는 사이, 둘째가라면 서러운 스포츠맨 강기주 대리가 자세를 잡았다. 스노보드 실력이 수준급이라는 강 대리도 자신감있게 보드에 올랐지만 몇 초 버티지 못하고 파도에 쓸려 나갔다. 운동 신경이 있다는 박시은 사원 역시 강사가 손을 놓자마자 순식간에 균형을 잃었다.​“설명을 들을 때만 해도 만만하게 봤는데, 생각보다 훨씬 어렵네요. 두 발로 일어서는 것이 이토록 어려운 일이라니요 보드 위에 서 있는 시간보다 물속에 있는 시간이 더 많은 것 같아요(웃음).” 박시은 사원“스노보드랑 비슷한 부분이 많은데 중심 잡기는 더 어려운 것 같아요. 균형을 잡지 못해 자꾸 넘어졌지만, 싫지만은 않았어요.강한 물살에 휩쓸려 경사를 거꾸로 오르는 것도 나름의 재미가 있거든요.” 조연서 대리“보드가 발과 고정돼 있지 않아서 인지 가만히 서 있는 것조차 힘드네요.넘어지는 만큼 잘하고 싶은 욕심이 마구 생깁니다!” 강기주 대리​  Round 2. 파도 위를 자유롭게 넘나들다!​​1시간가량 강습을 받으며 적응 훈련을 마친 사우들이 잠깐의 휴식시간을 가진 후 2차전에 돌입했다. 강사의 도움 없이 각개전투로 파도와 싸우기로 한 세 사람, 1차전에서 혹독한(?) 훈련을 한 덕분에 물에 빠지는 횟수가 준 것은 물론 안정적인 자세로 오랜시간 파도를 즐기기 시작했다. 특히 조연서 · 강기주 대리는 물살에 보드가 좌우로 치우쳐도 능숙하게 평형을 만들어 냈다.​“정말 재미있네요! 파도에 처음 진입할 때가 제일 요령이 필요한데요.평정심을 갖고 바른 자세로 시작해야 오래오래 파도를 즐길 수 있어요.” 조연서 대리“중심을 정확하게 잡은 후부터는 스노보드를 타는 것과 다르지 않아요.올여름 플로우보딩에 푹 빠질 것 같은 예감입니다(웃음).” 강기주 대리“거친 물살에 대한 두려움을 극복하고 1분간 보드 위에 서 있을 때의 성취감은 이루 다 말할 수 없어요.이런 즐거움에 파도를 타구나 싶었죠.얕은 물에서 하는 활동인 만큼 물을 무서워하는 분도 부담 없이 즐길 수 있을 것 같아요.” 박시은 사원​어느덧 체험을 마칠 시간. 가볍게 스트레칭을 하며 활동을 마무리한 세 사람은 아쉬운듯 베테랑들의 기교 섞인 플로우보딩을 한참 바라보며 다음을 기약했다.​“기회가 된다면 추후에 이 멤버들과 한 번 더  플로우보딩을 즐기고 싶어요.그때는 오늘과는 다른 자세와 실력을 뽐낼 수 있겠죠?” 박시은 사원"스노보드나 웨이크보드를 즐기는 사람, 날씨와 관계없이 서핑을 즐기고 싶은 사람이라면 빠질 수밖에 없는 운동이에요.다음에 언제 올지 스케줄을 살피게 되네요.” 조연서 대리“많은 사람에게 소문이 안 났으면 좋겠어요. 너무 붐비면 자주 할 수 없을 것 같아서요(웃음).실내에서 하는 운동이니 해가 너무 강한 날이나 태풍이 몰아치는 날에도 할 수 있는 점이 매력이에요.서울에서 멀리 떨어지지 않은 곳에서 기분 낼 수 있다는 것도 장점이네요.” 강기주 대리​헤어지기가 서운해서인지 환복 후에는 간단한 요깃거리를 먹으며 담소를 나눴다. 대화 주제는 휴식! “짧은 시간이었지만, 사우 체험으로 크게 리프레시가 됐다”는 강기주 대리의 말에 공감한 사우들은 ‘쉼’에 대한 자신들의 생각을 공유했다.   1시간가량 강습을 받은 사우들이 소감을 나누고 있다. ​“가끔은 일에서 벗어나 새로운 무언가에 도전하는 것만으로도 휴식이 될 때가 있어요.본사에서 일하는 분들과 현장에서 일하는 제가 만난 것 한 번도 경험해 보지 못한 운동을 배우는 일련의 과정만으로도 힐링이 됐다고나 할까요(웃음)?” 박시은 사원“휴식도 업무의 연장이라는 말이 있잖아요.더운 날씨에 체력이 많이 떨어질 시기인 만큼 업무와 쉼을 적절히 분배해 일의 능률을 높이는 것이 필요하다고 생각합니다.사우 여러분도 더위를 잊을 만한 곳으로 떠나보는 것은 어떨까요? ” 조연서 대리   사우들의 여름나기 비법!'플로우보딩'에 참여한 우리 사우들의 여름나기 비법은?!   “호텔 수영장을 당일치기로!”서울 근교에 있는 호텔 수영장에 즐겨 가요. 태닝을 하다 몸이 달궈지면 풀장에서 몸을 식히고, 수영을 한 후에는 잠깐 쉬면서 맥주를 마시는데, 신선놀음이 따로 없어요.강기주 대리  “‘게임 만렙’에 도전!”저만의 주말 피서법은 에어컨을 쐬며 게임을 하는 거예요. 7월 날씨가 덥고 습해서 외출하기 싫을 정도였잖아요. 덕분에 배틀그라운드에서 상위 1% 랭커(Ranker)가 됐어요!박시은 사원  “물이 있는 곳으로 고고!”주말마다 어딘가로 떠나는 것도 여름을 잘 보내는 방법이에요. 저는 주말마다 웨이크보드, 서핑, 래프팅 등을 하러 떠나요. 물속에 있는 시간만큼은 더위를 잊을수 있어요!조연서 대리   올 여름, 이건 꼭! 전국 방방곡곡 액티비티 베스트찜통더위를 한번에 날려 버릴 전국의 액티비티를 소개한다.​  한강으로 떠나는 피크닉! 서울 세빛섬 ‘튜브스터’ 서울 한강에서 특별한 여름밤을 보내고 싶다면 정답은 튜브스터다. 세빛섬에서 탈 수 있는 튜브스터는 파라솔을 펼친 동그란 보트로 소음이 작고 조작이 간편한 것이 특징. 직접 운전해서 세빛섬 인근을 돌수도 있고, 보트 위에 가만히 앉아 한강 위를 떠다니는 것도 즐겁다. 음식 반입이 가능해 주전부리를 갖고 탑승하는 손님이 많다. 한번에 최대 6명까지 탈 수 있으며, 여름철인 6~9월에는 오후 2시부터 자정까지 운영된다. 이용요금은 30분에 주중 3만원, 주말 및 공휴일 3만 5000원. 문의 070-4288-1363 물 위를 떠다니듯 평화롭게! 삼척 장호항 ‘투명 카누’ 삼척 장호항은 비교적 파도가 세지 않고 수심이 얕아 투명 카누, 스노클링 등 수상 레저를 즐기기에 최적화돼 있다. 그중 투명 카누는 바닷물에 몸을 담그는 것이 부담스러운 사람에게 안성맞춤! 좁고 긴 보트 위에 노를 저으며 물살을 가르는 투명 카누는 바닥이 투명해 마치 물 위에 앉은 듯한 이색 경험을 선사한다. 노를 저으며 들어온 물 탓에 엉덩이 부분이 살짝 젖기 때문에 여벌 옷을 준비하는 것이 좋다. 체험비용은 2인용 1대당 2만원(30분). 문의 033-673-3677 바다 위를 달린다! 충남 보령 ‘스카이바이크’ 국내 최초로 바다 위에 설치된 충남 보령의 스카이바이크도 액티비티를 논할 때 빼놓을 수 없다. 자전거 페달 방식의 하늘 자전거인 스카이바이크는 대천해수욕장에서 대천항으로 해안선을 따라 이어지는 왕복 2.3㎞복선 구간에 설치돼 40분간 보령의 절경을 즐길 수 있다. 대천해수욕장 관광 포인트인 백사장과 바다를 한눈에 살펴볼 수 있어 관광객들의 마음을 사로잡는다. 이용요금은 2인 2만2000원, 3인 2만6000원, 4인 3만원. 문의 041-931-1180 온가족이 함께 카트라이더! 경남 통영 ‘스카이라인 루지’ 스카이라인 루지는 내리막 라이딩을 위해 특수 제작된 루지카트를 타고, 두 개의 트랙 총 2.1㎞ 구간을 내려오는 활동이다. 자동차를 좋아하는 키가 작은 어린이도 보호자와 함께라면 루지를 즐길 수 있어 가족 여행지로 안성맞춤. 커브 구간, 터널, S 구간 등 스릴을 맛볼 수 있는 다양한 트랙이 준비돼 있어 친구, 연인과의 여행 코스로도 좋다. 이용요금은 1인 체어리프트+루지 3회 2만3000원. 문의 070-4731-8473출처 - 현대건설 사보신문 375호    ​   다가오는 2019년 새해!올 한해 각자의 위치에서최선을 다한 여러분들을 위해 준비한 새해 황금연휴 추천, 인기 여행지 top10   2019년 1~2월 연휴 캘린더  2019년 1월 연휴 캘린더 먼저, 새해 연휴에 다녀오기 좋은 인기 여행지를 소개하기에 앞서 1~2월 중 휴가를 쓰기 좋은 기간부터 추천하려 합니다. 다소 임박하기는 하지만 아직 2018년 연차를 다 소진하지 못했다면 12월 31일 하루를 추천합니다. 12월 29일부터 1월 1일 신정까지 총 4일을 쉴 수 있어 일본이나 중국, 홍콩, 대만 등 근거리 여행지를 다녀오기에 제격이기 때문이지요. 1월 2일부터 4일까지 추가로 붙여 쓴다면 아주 꿀 같은 연휴를 보낼 수 있겠지만, 오랜 기간 연차를 쓰기 부담스럽다면 2월을 노려봐도 좋습니다.​​​   2019년 2월 연휴 캘린더 2월에는 설날이 있어 7일~8일 이틀만 연차를 낸다면 총 8일간의 긴 휴가를 즐길 수 있습니다. 평소 버킷리스트로 적어두었던 유럽, 북/중/남미, 아프리카 등으로의 장거리 여행을 계획해보는 것은 어떨까요? 막상 이런 황금연휴가 주어져도 어디로 떠나야 할지 모르겠다! 하시는 분들은  이미 해당 기간 부지런히 여행을 계획해두신 하나투어 고객님들의 인기 여행지 TOP 10을 만나보세요!   인기 여행지 TOP10 하나투어 고객이 사랑한 1~2월 여행지 TOP1 오사카 OSAKA   오사카의 겨울은 우리나라보다 춥지는 않지만, 1월은 오사카에서 가장 쌀쌀한 달이기 때문에 활동성과 보온성이 높은 옷 위주로 준비하는 게 좋습니다. 취향에 따라 시내 맛집 탐방&쇼핑을 즐기거나, 인기 테마파크 유니버설 스튜디오 재팬(USJ)에서의 다이내믹한 하루를 보내 수도 있고, 교통 패스를 끊어 교토ㆍ고베로의 근교 투어도 가능한 인기 자유여행지 오사카로 떠나보세요!​​[오사카 할인 항공권 예약하러 가기]▶ http://bit.ly/2rGSMoU  ​ TOP2 방콕 BANGKOK   방콕의 날씨는 사시사철 덥지만, 1~2월 날씨는 비교적 선선한 편입니다. 자유여행객의 성지라 불릴 만큼 먹거리, 볼거리, 즐길 거리가 다채로운 곳이지만 세계 4대 음식 국가 중 하나로 손꼽히는 태국의 수도인만큼 식도락 여행을 추천합니다. 현지인의 정취가 느껴지는 길거리 음식점부터 화려하고 럭셔리한 레스토랑까지 다양한 식사 경험을 선사하는 방콕에서 맛있기로 소문난 현지 요리들을 꼭 도전해보세요!​​[방콕 할인 항공권 예약하러 가기]▶ http://bit.ly/2PJRDq5  ​ TOP3 다낭 DANANG   최근 몇 년 사이 베트남의 아주 HOT한 여행지로 자리매김한 다낭! 다낭의 1~2월은 우기의 끝자락과 건기의 시작에 걸쳐져있어 작은 우산이나 우비를 챙겨가는 것이 좋습니다. 숙박 요금이 저렴한 편이라 호캉스를 즐기는 이들도 많지만 호이안, 후에 등 다낭에만 머물기에는 아까운 아름다운 근교 여행지가 많으니 시간을 내서 꼭 방문해보세요!​​[다낭 할인 항공권 예약하러 가기]▶  http://bit.ly/2SblZUK   TOP4 세부 ​CEBU   세부의 날씨는 건기와 우기가 명확하게 나뉘지 않고 비교적 일정한 편이라 1년 내내 여행지로서 인기가 높은 편입니다. 하지만 가끔 태풍의 영향권에 들어가므로 여행 기간 중의 일기예보를 확인해보는 것이 좋습니다. 세부는 여유를 만끽하는 휴양지로서 잘 알려져 있기도 하지만 1월에는 필리핀에서 가장 큰  축제 <시눌록 축제>가 열린다고 해요.  화려한 퍼레이드, 길거리 음식 등  즐길 거리가 가득하고 현지 스타들이 참여할 정도로 연중 가장 큰 행사라고 하니, 여행 시기가 맞는다면 놓치지 말고 꼭 참여해보세요!​​ [세부 할인 항공권 예약하러 가기]▶ http://bit.ly/2EvsZHZ   TOP5 후쿠오카 FUKUOKA   후쿠오카의 1~2월 날씨 역시 오사카와 마찬가지로 한국의 겨울보다는 춥지 않은 편이지만, 연중 날씨가 가장 쌀쌀한 기간이기 때문에 따뜻한 옷을 챙겨가는 것이 좋습니다. 후쿠오카는 규슈에서 가장 중심이 되는 지역으로 규슈를 여행하는 사람이라면 대부분 후쿠오카를 통해 첫 발을 디디게 됩니다. 공항으로부터 시내가 가까운 것뿐만 아니라 아기자기한 료칸 마을 유후인이 위치한 오이타, 귀여운 구마몬으로 유명한 구마모토, 나가사키 등 인근 도시로의 접근성이 좋아 인기가 많은 곳입니다. ​​[후쿠오카 할인 항공권 예약하러 가기]▶ http://bit.ly/2LplZ0H   TOP6 삿포로 SAPPORO   삿포로가 위치한 홋카이도는 각 계절마다의 매력이 높은 곳이지만 겨울이면 엄청난 강설량으로 인해 새하얀 설국으로 탈바꿈하는 곳입니다. 눈이 많이 오는 만큼 철저한 방한은 필수! 보온성 높은 옷과 모자, 머플러, 장갑은 물론 미끄러져서 다치는 일이 없도록 신발까지 신경 쓰는 것이 좋습니다.  일본에서 겨울이 가장 먼저 찾아오는 이곳에는 눈 축제, 눈 내린 노천온천, 스키&스노보드, 일루미네이션 등 '겨울에만' 즐길 수 있는 요소들이 참 많은데요. 이번 새해 황금연휴에는 이 모든 걸 즐기러  삿포로로 떠나보는 게 어떨까요?​​[삿포로 할인 항공권 예약하러 가기]▶ http://bit.ly/2PNAWtQ   TOP7 도쿄(나리타) TOKYO   오랜 시간 일본의 수도로서 정치, 경제, 문화의 중심을 지켜온 도쿄. 도쿄는 반짝이는 네온사인과 높은 빌딩, 쇼핑센터 등 현대적 요소 사이 전통적 자태를 지키는 신사, 정자, 찻집 등이 조화를 이루는 매력적인 도시입니다. 때문에 긴자나 시부야에서의 쇼핑, 아사쿠사 신사 방문, 시내 곳곳에 위치한 맛집 탐방, 도쿄타워나 오다이바 대관람차에서의 야경 감상 등 다채로운 즐길 거리로 가득합니다.  1~2월 도쿄의 날씨는 한국의 겨울에 비해 많이 춥지는 않지만 일교차가 크기 때문에 얇은 옷을 여러 겹 입는 것을 추천드립니다.  ​[도쿄 할인 항공권 예약하러 가기]▶ http://bit.ly/2CldEZ5   TOP8 대만 TAIWAN   방송을 통해 청춘 여행지로서 이름을 알린 대만의 1~2월 날씨는 한국의 가을과 비슷해 여행하기에 좋은데요, 특히 이 기간 대만에서는 아주 특별한 경험을 할 수 있어 여행을 더더욱 추천드립니다. 1월에는 <보라색 나비 벨리 이벤트>가 열려 겨울을 나기 위해 바다를 건너오는 100만 마리의 나비를 볼 수 있습니다. 이 풍경은 1년에 단 한 번, 대만을 포함한 세계 단 두 곳에서 밖의 볼 수 없기 때문에 더욱 특별합니다. 2월에는 대만 하면 떠오르는 대표적 축제 <등불축제>가 열립니다. 어두운 밤하늘을 밝히는 수만 개의 등불을 보러 대만으로 떠나 보세요!​​[대만 할인 항공권 예약하러 가기]▶ http://bit.ly/2CnbqZj   TOP9 홍콩 HONGKONG   홍콩의 봄과 여름은 매우 덥고 습한 날씨로 악명 높기 때문에 홍콩 여행을 계획 중이라면 11~3월 사이에 떠나는 것이 가장 좋습니다. 특히 1월은 설 연휴로 인해 온 도시가 축제의 분위기로 물드는 시기입니다. 거리에는 설을 기념하는 꽃 시장이 열리고, 집집마다 복을 기원하는 빨간 종이 장식을 문에 붙이며 밤에는 까만 하늘을 화려하게 수놓는 불꽃놀이 등 다양한 행사가 진행됩니다.  또한, 12~2월은 메가 세일 기간이라 다양한 아이템을 저렴한 가격에 득템할 수 있는 절호의 찬스가 주어집니다. 새해 황금연휴, 홍콩으로 떠나보는 건 어떤가요?​​[홍콩 할인 항공권 예약하러 가기]▶ http://bit.ly/2PN4xUu   TOP10 괌 GUAM   천혜의 자연환경을 보유한 괌은 오래전부터 우리에게 아주 친근한 관광명소입니다. 괌은 가끔 태풍의 영향권에 들기도 하지만 연중 대부분 온화한 기후를 자랑합니다. 괌 여행 최적기는 적당한 온도와 낮은 습도의  11월~3월 사이이며 평균 수온 또한 섭씨 29도이기 때문에 괌을 방문한 많은 관광객들이 다양한 해상 스포츠를 즐길 수 있습니다. 온화한 기후와 에메랄드빛 바다를 자랑하는 완벽한 휴양지 괌에서  휴식을 취해보는 건 어떤가요? ​​[괌 할인 항공권 예약하러 가기]PC ▶ http://bit.ly/2S3ZGQMMO ▶ https://goo.gl/wbwPwh  더 다양하고 풍성한 항공 특가,하나투어닷컴 항공 페이지에서 확인하세요! PC ▶ http://bit.ly/2C3EFBXMO ▶http://bit.ly/2OiGYpF 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가House of Switzerland​​스위스 여행 다녀온지도 벌써 2주가 지났네요 사실 엄청 오래된 것 같은데 2주밖에 안지났다니 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿈같아요 , 그때가 ,​제가 지난 여행이 문득 그리워 진 건지난주 주말 평창 동계올림픽에 구경가면서 더 그 마음이 짙어진 것 같아여 ..​동계 스포츠가 한창인 여기 용평리조트에서는 스위스의 향기를 느낄 수 있는 공간이 마련되어 있거든요!여기 오니까 스믈스믈 올리오는 여행의 추억들, ​여기는 바로 <House of Switzerland Korea 2018> 입니다! 방문하는 모두에게 개방되어 있는 유일한 국가 홍보관으로 용평리조트에 있어서 접근성도 좋은데요~​​​​저는 부스 하나쯤 있으려나 ? 했는데 생각보다 넓고 알차요!서울에서는 KTX로 평창역에 내려서 무료셔틀버스를 이용해서 오셔도 되고​(용평 레인보우 주차장에 하차하시면 됩니다)자차를 가지고 오시면 '드래곤벨리 호텔' 을 검색해서 가시면 편해요 알펜시아 스포츠파크에서 10분거리에 있답니당 :)​​스위스하우스코리아에는 사람들이 가득가득.made in swiss 나무로 지어진 목조 건물에 레스토랑과 라운지, 특산물 상점까지 준비되어 있구요 체험 부스는 물론 선물을 받을 수 있는 럭키드로우도 준비되어 있어요 ! 평창 동계올림픽의 가장 큰 스폰서라 할 수 있는 오메가 시계도 Swiss 브랜드인거 아시죠 ?초 다툼을 하는 스포츠 경기에 정확한 시간을 측정해주는 오메가와봅슬레이 기념샷도 찍을 수 있고요!​이렇게 앉아서 실시간 경기도 구경 할 수 있어용 ㅎㅎ추운 날씨지만 다들 담요덮고 즐겁게 보더라구용 ㅋㅋ​여긴 융프라우 인증샷 찍는 곳 ! 킼​여기 건물에는 눈에서도 잘 달리는 벤츠 GLS와 스와치 시계, 빅토리아눅스 등을 살 수 있는 기념품샵 ﻿특산물 상점 등이 준비되어 있어요 !​여긴 애기들 아이스하키 체험관 ㅇㅅㅇ귀여워 ㅠㅠ 큐큐스키와 렌탈샵도 운영해서 스키 및 스노보드 교실도 운영된다네요!​사람들이 많이 모여있는 이곳은 럭키드로우 부스!​일단 응모하면 100% 당첨되는 룰렛이고요 가장 큰 선물은 오메가 시계 ㅋㅋㅋ ㅎㄷㄷ 한다잉 ​정해진 번호로 문자를 전송하면 URL이 와서참여 할 수 있어용 그리고 퀴즈가 나오는데 , 저는 친구 폰 까지 두문제 다 한방에 맞춤 ㅋㅋㅋㅋ​손톱깎이랑 초콜릿 득템~~넘나 좋은 공짜 선물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 여기는 라운지 인데요~비정상회담2 출연진 알렉스를 만날 수 있는 곳.제가 간 토요일에는 파티가 한창이였어요!그것도 스위스 대통령님이 오셔서 !!!!!!!!!!!​ ​​국적도 상관없이 ​모두가 하나가 되어 어울리던 파티,재즈 음악까지 라이브로 만날 수 있으니이보다 더 뜨거울 수 없다 !​​​파티에 빠질 수 없는게 또 식도락 ~ 아니겠습니까스위스 전통 치즈와 뢰스티, 등 다양한 음식과 와인을 맛볼 수 있어서 정말 좋았어요 ^ ^ 핫한곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ​해가 지고 나왔는데 선물도 챙겨주셔서 득테에엠 >_<​아참 ! 여기에 가시면 비정상회담2 출연진 알렉스가직접 설명도 해주고 사진도 찍어주고 해요 :)팬분들이라면 이번이 그를 만날 수 있는 열린 기회가 아닐까 합니당 >_<​ 밤에 올림픽플라자에서 폭죽 터트리는거 보고~휴게소에서 먹고 또 먹고, 집에 오니까 새벽녘 ..실화냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 잊을수 없었던 평창 동계올림픽.또 한국에서 언제 이런 세계인의 축제가 열리겠나요 꼭 가보세요 :) 스위스하우스코리아도 꼭 들러보시구요 !!! 본 컨텐츠는 업체로부터 소정의 원고료를 지원 받아 작성하였습니다 ﻿2018 평창 동계 올림픽이 우리 곁으로 성큼 다가오고 있는 요즘!!평창 동계 올림픽 마스코트인 '수호랑'과 '반다비'만큼 사랑을 받고 있는 것이 바로, '기념주화'죠!​​​​ '2018 평창 동계 올림픽' 기념 주화가 소개된 이후, '기념주화'의 디자인이나 신청 방법 등'기념주화'에 대한 뜨거운 관심을 엿볼 수 있었는데요.​그렇다면, ​29일까지 2차 신청을 받는 '평창 동계 올림픽 기념주화'에 대해저와 함께 한번 알아보도록 할까요~ ​​​올림픽 '기념주화'은 시간이 지난 뒤에도 올림픽을 기념하고 추억할 수 있고한정된 물량으로 제작돼, 소장가치가 높다는 점에서​많은 분들의 사랑을 받는데요. 특히 이번 평창 동계 올림픽 '기념주화'는 특이성과 소장 가치를 높이기 위해 우리나라 최초로 액면 2,000원권으로 발행하기로 결정했다고 해요.​​​​2000원 권이라니!!더욱 특별함을 더하는데요!​​​​ 지폐 앞면에는 스피드 스케이팅을 중심으로 평창 동계 올림픽의 여섯 개의 종목을 표현했고, 뒷면에는 단원 김홍도의 '송하맹호도' 를 소재로, 호랑이와 소나무가 함께 디자인되어 있답니다. ​​ 이번 평창 동계 올림픽 기념주화는 한국은행 설립 이후 발행한 한국 최초의 기념 지폐라는 점에서 특별한 의미가 있답니다. ​​그렇다면, 금화 2종과 은화 8종, 황동화 1종 등 총 11종이 제작﻿​된 기념주화를 자세히 한 번 살펴볼까요?​  ​​​​​​31.10g으로 제작된 3만 원화 금화는 우리나라 전통 스키인 고로쇠 썰매와 눈길에서 신는 신발인 설피가 새겨져 있어요.​15.55g으로 제작된 2만 원화 금화는 '잠상기법'을 사용해 평창 알펜시아 스타디움과 스키점프 장면이 각도에 따라 다르게 보이는 기술이 적용됐으며, ​​​ 오천 원화 은화에는 눈의 결정을 배경으로, 동계스포츠의 역동적인 모습을 살펴볼 수 있어요. 천 원화 황동화에는 동계올림픽 종목인 스노보드, 스켈레톤, 피겨스케이팅, 루지, 바이애슬론, 아이스하키, 컬링이 새겨져 있으며,평창 동계 올림픽의 마스코트인 수호랑과 반다비가 새겨져 있어, 귀여움을 더한답니다.​​​​​​​ 기념은행권과 기념주화는 9월 11일부터 29일까지 시중 은행의 전국 지점과 판매 대행사인 풍산화동양행을 통해 선착순으로 예약 접수로 신청할 수 있어요!​​​​​​​교부는 12월 11일부터 15일까지 닷새 동안 진행된다고 하니,관심있으신 분들의 많은 참여를 부탁드릴게요!!!     온라인홍보 명예기자단 김대중6월 1일 밀양시에서는 파크 및 그라운드 골프장이 전국 최고라 할만한 환경을 갖춰 지역주민이 활용하기 좋은 생활체육공간으로 재정비하여 준공식을 치뤘습니다. 2년간 어르신들을 돌보는 기관에서 근무하고 있어 어르신들께서 거동이 불편하시기 전에 즐기셨다던 파크 골프에 대해서는 잘 몰라서 궁금 했던터라 바로 취재해 보았습니다. 공원에 가보면 게이트볼 치는 분들은 가끔 본 적이 있었고, 골프는 퍼팅 연습 정도로만 생각해서 눈여겨 보질 않았었습니다. 그런데 막상 알아보니 경남체육회 종목회원단체로 파크골프협회와 그라운드골프협회가 각각 소속되어 있어서 같은 듯 하지만 다르다 라는 것을 처음 알게 되었습니다.​먼저 1일 준공식을 치룬 밀양파크ㆍ그라운드골프장 소식을 자세히 전달해 드릴까 합니다. 2018년 문화체육관광부에서 주관하는 생활체육SOC 공모사업에 선정되어 사업비 14억원 확보 후 추진되어 작년 9월 20일 착공을 시작해 지난 달 10일 사업을 완료해 시범라운딩과 인허가 준공협의를 마쳐 정식으로 지역민들에게 개장하게 되었습니다. ​  전체 면적은 9만 8,3337㎡로 파크골프장 45홀(7만 286㎡), 그라운드골프장 16홀(2만 3,741㎡), 주차장 94면(4,310㎡)에 편의시설로 막구조 3개소, 정자, 관리사무소 3개소, 화장실 4개소, 스프링클러와 함께 밀양강을 끼고 있는 천혜의 환경을 갖추고 있어서 저도 보고 감탄을 했습니다. 보통 골프장비 때문에 주차공간이 중요한데 꽤 많은 공간을 확보한 점이 인상적이기도 했습니다.    땅위에서나 사진으로만 보면 이번에 개장한 밀양 파크ㆍ그라운드골프장의 진가가 잘 드러나지 않아 드론으로 촬영한 영상을 보시면 저를 비롯해 와 본 분들이 감탄하는지 잘 깨닫게 되실 겁니다.​  골프장은 잔디 관리 때문에 농약을 많이 사용하는 것으로 인해 환경오염을 유발한다는 점이 지적되곤 해서 아무래도 강변에 위치한 것 때문에 신경이 쓰여 공단 측에 질문을 해 봤는데 일반골프장과 달리 잔디 관리가 까다로운 것이 아니어서 농약을 많이 사용하지 않아 안전하다는 답변을 받았습니다. 밀양 파크ㆍ그라운드골프장을 운영하는 밀양시시설관리공단에서 밝힌 관리ㆍ운영계획을 보면 먼저 운영시간은 09:00~18:00가 기본으로 하계에는 08:00~19:00로 시간을 연장할 계획이며, 관리차원에서 12월~1월 중순과 8월~9월 중순에는 정기휴관을 가질 예정입니다. 기존에 파크ㆍ그라운드골프의 동호회분들이 회원으로 가입하고 계시는데 벌써 680명을 넘게 신청하고 계신 걸로 파악이 되었습니다. 체계적인 관리를 위해 회원카드 및 일일회원권을 발급하여 운영 청렴성을 확보할 계획이며, 입문자들을 위한 무료강습도 밀양파크골프협회와 협약을 통해 추진 중에 있습니다. ​파크골프는 이용료가 다음과 같습니다. 이용료 구분비고기준연회원비회원타지역 이용자밀양시 체육시설관리 운영조례이용(연습)료에 따름1인 1회 3시간 내5만원1천원5천원  그라운드골프는 이용요금이 없습니다.현재는 현장에서만 예약 및 결제가 가능한데 곧 밀양시시설관리공단 홈페이지(www.myfmc.or.kr)을 통해서도 다른 시설처럼 가능할 전망입니다. 밀양시는 각종 파크 및 그라운드 골프대회를 유치해 밀양을 널리 알리는 동시에 지역경제도 함께 활성화시킬 계획임을 밝혔습니다. 벌써부터 기대가 되네요. 2019년 12월 기준으로 경남지역에는 총 104개의 그라운드골프장과 128개의 클럽, 총 3,158명의 회원이 활동하는 것으로 파악이 됩니다. 파크골프장도 대한파크골프협회의 현황을 보면 26개로 파악이 됩니다.일반골프와 비교하여 접근이 용이하고 이용료가 저렴한데다 어르신들도 참여할 수 있을만큼 신체적 부담도 적어 앞으로 이용인구는 계속 늘어날 것으로 보입니다. 그럼 이제부터 파크골프와 그라운드골프는 어떻게 다른지 몇 가지 사항들로 확인해 보겠습니다. 발상지부터 다른데 그라운드골프는 1982년 일본 돗토리현의 ‘도마리손’이라는 지역에서 고령화가 진행되어 주민들의 건강유지에 고민하던 중 건강한 생활을 위한 생애 스포츠 활동 추진사업의 하나로 개발되었습니다.파크골프는 그라운드골프가 탄생한 다음해인 1983년 일본 홋카이도의 ‘마쿠베츠초’라는 지역에서 그라운드골프를 잔디 위에서 하면 좋겠다 생각해 공원에서 처음으로 파크골프 코스(7홀)를 만들어 탄생했습니다. 탄생 계기가 고령자를 고려했던 것 때문인지 지금도 여전히 어르신들의 인기스포츠로 자리매김하고 있습니다.  규정으로 비교해 보면, 먼저 파크골프는 일반 골프의 규정과 동일합니다. 파크골프의 코스 기준은 1홀 100m 이하, 9홀 500m 이하, 18홀 1㎞ 이하로 코스마다 난이도와 개성을 나타내는 것이 중요하지만 연못 해저드와 같은 위험한 코스는 설계하지 않는 것이 특징입니다. 일반 골프와 마찬가지로 적은 타수로 홀컵에 넣으며 코스를 도는 것으로 경쟁합니다. 그라운드골프는 경기하는 장소나 인원수 등의 조건에 따라서 어디서든 자유롭게 코스 설정이 가능합니다. 표준적인 코스로 바깥코스 4홀(30m, 50m, 30m, 50m), 안쪽코스 4홀(25m, 15m, 25m, 15m)로 구성하며 몇 명이라도 참가할 수 있지만 통상적으로 1조는 6명으로 구성합니다. 스타트매트에서 시작하여 가능한 적은 타수로 직경 36㎝의 홀 포스트의 고리 안에 정지(홀인)시키는 것이 골입니다.파크골프와 그라운드골프 모두 헛스윙은 타수로 포함하지 않습니다.  그라운드골프 표준코스 가장 궁금했던 것 중의 하나가 사용하는 용구가 같은지 여부였는데 공은 규격이 흡사해서 같이 써도 큰 문제가 없으나 클럽의 경우엔 전혀 규격이 달라서 함께 사용할 수가 없다고 하네요. 비슷해 보이지만 마치 슬로프에서 스키와 스노보드의 차이만큼 기술적으로는 비슷해 보여도 차이가 명확하네요.어르신들이 신체기능이 저하되면서 건강이 나빠지면 복지예산이 병원비와 약값 등에 집중될 수 밖에 없습니다. 선진국에서는 거리를 설계할 때 도보 거리를 늘려서 자연스럽게 건강을 챙기도록 만드는 것도 봤는데 생활체육이 좀 더 대중화 되었으면 합니다. 특히 남녀가 함께 할 수 있는 운동 중에 골프가 들어가는데 남녀노소 온 가족이 다 함께 즐길 수 있는 생활스포츠로 거듭났으면 좋겠습니다. 일반골프로 머리 올린 경험이 있음에도 글로만 접하니 감이 잘 오질 않네요. 기막힌 골프장이 근처에 생겼으니 어르신 캐디로라도 참여해서 감을 좀 잡아봐야겠습니다. 코로나19를 극복하기 위해 면연력을 올리려면 평소 운동을 좀 해야 되는데 도민분들도 거리두기가 기본이 되는 파크ㆍ그라운드 골프를 도전해 보시기를 권장해 드립니다.​​  ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전세계 청소년 동계스포츠 체험 위해 한국에 모인다! 강원도가 매년 겨울 동계스포츠가 활성화되지 않은 국가의 청소년들을 초청하여 운영하는 『드림프로그램』이 2014. 1. 13.~1. 25.(13일간) 평창 알펜시아리조트와 강릉빙상경기장 등 강원도 일원에서 개최된다.『2014 드림프로그램』에는 한국을 포함한 총 39개국 160명이 참가하여 동계스포츠 훈련과 함께 국제적 우의를  다지게 되며, 6개국 22명의 장애인도 참여한다.    “2018 동계올림픽 100개국 이상 참가” 실현을 목표로 2014년에는 그간 동계올림픽대회에 참가하지 않았던동남아시아, 중동?아프리카, 중남미 국가들에 대한 초청을 확대하여 동계스포츠가 대중화되지 않은 국가들의 관심을  크게 높이고 동계종목 선수육성을 지원한다.드림프로그램은 국가 지원을 받는 공적개발원조(ODA) 사업으로 스포츠를 통해 세계 공영과 평화에 기여한다는 의미에서 내전 중인 시리아 난민 청소년 4명을 특별 초청하였으며, 앞으로도 국제기구와의 협력을 통해 분쟁지역 청소년들에게 꿈과 희망을 주기 위해 초청을 확대해 나갈 계획이다.※ 참가국 현황(총 39개국 160명) - 일반(37국 138명) : 아시아·태평양 14국 57명, 중동·아프리카 14국 61명, 중남미 9국 34명 , 유럽 2국 8명 - 장애(6국 22명) : 르완다3, 모잠비크4, 베트남3, 에콰도르4, 케냐4, 한국4강원도는 드림프로그램 11년차를 맞는 2014년에는 훈련프로그램인 「동계스포츠 아카데미」의 내실화에 집중할 것이라고 밝혔다.스키, 스노보드, 쇼트트랙, 피겨 종목 대상 전문지도자 초빙, 참가자 수준별 분반 및 커리큘럼 체계화를 통해수요자 맞춤형 훈련을 준비하고 참가선수들의 훈련효과 극대화를 위해 친선대회도 개최한다. 봅슬레이·스켈레톤, 바이애슬론, 컬링 등 다양한 종목 체험을 통해 참가자들이 접하기 어려운 동계스포츠에 대한 이해와 관심을 높인다.  2014년에는 처음으로「아카데미 특강」을 개설하여 동계스포츠와 동계올림픽의 이해, 스포츠를 통한 사회기여, 올림픽의 가치 등 참가자들에게 스포츠를 통한 자기성찰 및 계발 기회를 제공한다. 더불어 드림프로그램의 취지와 성과에 대한 강연을 통해 자연스럽게 전세계 청소년들에게 강원도 및 2018 평창 동계올림픽을 알리는 한편  세계로 뻗어가는 대한민국의 위상도 홍보하는 계기로 삼을 계획이다.※ 동계스포츠아카데미 주요프로그램 - 훈    련 : 스키(알파인, 스노보드), 빙상(쇼트트랙, 피겨스케이팅) - 체    험 : 봅슬레이·스켈레톤, 바이애슬론, 컬링 - 특    강 : 2014. 1. 19.(일) 14:00~18:002004년 시작되어 지난 10년 동안 총 62국 1,246명이 참가한 드림프로그램은 평창동계올림픽 유치과정에서 ‘평창’을 세계에 알렸을 뿐만 아니라 동계스포츠의 전세계 저변확대를 실행함으로써“Olympic Movement”와 더불어 평창동계올림픽의 비전 “New Horizons”를 실현시킨 것으로 평가받고 있다. 또 국제올림픽위원회에서도 소중한 올림픽 유산으로 지속적 관심을 가지고 있으며 UNOSDP 등 국제기구에서도 스포츠를 통해 세계평화에 기여하는 프로그램으로 높이 평가하고 있다.드림프로그램 참가자 중 46명이 자국 국가대표로 동계올림픽, 동계유소년올림픽, 세계선수권대회에 출전하였으며, 월드컵대회를 포함하면 117명이 국제대회에 출전하는 등 10년간 동계스포츠 동반성장을 위해 노력해 온 성과가 서서히 드러나고 있다. 한국축제신문/ 김진열기자미국은 한국과 달리 중학생부터 스스로 교과목을 선택하고 대학생처럼 시간마다 반을 찾아서 이동한다. 그러다보니 반과 담임이 정해지고 시간마다 다른 교과목 교사가 들어오는 한국과는 달리 아이들 스스로가 능동적으로 자기에게 맞는 교과목을 들을 수 있다. 그러니 친한 친구라도 듣는 과목이 모두 다를 수 밖에 없다. 그래서 "아, 걔 나랑 수학 같이 듣는 애야." 라든지 "에디는 나랑 과학 수업을 함께 듣지 않아서 숙제가 달라"라는 식의 대화가 가능해진다. 과목은 영어, 수학 같이 의무적으로 들어야 하는 교과목이 있는가 하면, 선택해서 들을 수 있는 선택과목, 즉 electives도 있다. 중학생인 세네카는 지난 학기에 선택과목으로 디지털 디자인이라는 과목을 들었다. 그곳에서 세네카는 포토샵을 이용해 다양한 디자인을 만드는 법을 배웠는데, 처음이라 조잡하기도 하지만, 재미있는 디자인도 많아서 살짝 공개해본다. 세네카가 처음 만든 소형 자동차 디자인.... 엉망진창으로 따서 아주 차가 걸레짝이 됐다. 여행 잡지 표지를 만들었는데, 역시 조잡해.... 에라... 될대로 되라... 호랑이 몸통에 개머리, 그리고 식빵 목도리를 두른 짐승도 만들어보고...세네카가 좋아하는 자동차 브랜드인 램보르기니와 세네카가 가장 좋아하는 동물인 팬더가 함께 만난 램보르기니 광고. 음.... 별로 어필되지 않아....콜로라도에 사는 사람이라면 누구나 브롱코스의 팬이 되어야 한다. 브롱코스의 공식 포스터를 만들어보기도 하고. 작은 카페를 운영하면서 그날의 스페셜 메뉴가 적힌 메뉴판도 한번 만들어봤다. 학교에서 어떻게 행동해야 할지에 대한 행동강령 지침서를 만들었다. 왼쪽 상단부터.... 조용히 걷기, 앉아서 컴퓨터 켜기, 포토샵을 열어 작업하기, 교실을 나가면서 예의바르게 감사합니다 인사하기, 컴퓨터 잘 다루기. 매우 비쌈, 교실에서 잠자는 모습... 이상적인 모습(코알라의 귀여운 자는 모습), 현실의 모습(추하게 자는 모습), 수업 시간에 참여하기, 결석할 경우 웹사이트를 찾아서 작업을 끝마칠 것. 적당한 사진들 찾아내느라 애썼다, 세네카야...콜로라도의 겨울은 역시 스키와 스노보드의 계절. 세네카는 스노보드만 타기 때문에 스노보드 잡지 표지도 만들어봤다. 처음에 만든 여행잡지보다는 수준이 훨씬 업그레이드된 느낌이다. 근데 왼쪽 구석에 자기 얼굴은 뭣하러 넣었을까? ㅋ로고 만들기. 스타벅스? 노~ 세네카스 커피. 맥도날드? 노~ 맥세네카~일본 도쿄의 사진 위에 글자를 덧입히는 작업. 내친 김에 한국의 경주도 만들어본다. 근데....저 사진은 꼭 경회루같은데... 경주 맞아???프랜시스 포드 코폴라 감독과 말론 브란도 주연의 대부(The Godfather)가 있다면 우리에게는...세네카 주연의 대녀(The Goddaughter)가 있다!!! 새롭게 시작되는 Oregon State University(오레건 주립대학교) 석사 패스웨이 안내 ​안녕하세요?  유캔유학입니다.  새로운 11월, 새로운 월요일을 맞이했네요.  오늘 블로그는 새롭게 시작되는 Oregon State University(오레건 주립대학교)의 석사 패스웨이 소식입니다~~   ​이번 프리젠테이션은 Casey Glick씨께서 해 주셨습니다. 한국에 학교홍보를 적극적으로 시작한지 10년이 되어 새로운 변화를 시도 한다고 하네요.   이분은 Oregon State University(오레건 주립대학교)의 아시아지역 학생리쿠르팅 매니저로Oregon State University(오레건 주립대학교)의 졸업생이시기도 합니다. 사진도 함께 찰칵 찍었습니다~~^^  ​Oregon State University(오레건 주립대학교)는 미서부 오레건주 코발리스에 위치한 주립대학교입니다. 코발리스는 포틀랜드 아래에 위치한 도시입니다.   1686년에 설립된 대학으로 28,000명이 공부하고 있으며 이중 한국학생은 160명입니다. 최근 조사에 따르면, OSU의 외국 학생들의 만족도가 무려 91%에 달합니다.   또한, 미국 1700여개의 국공립 대학중에서 리써치 및 커뮤니티 연계에서 Tier 1에 올라있습니다. 미국 정부로 부터 3개의 Grant 즉, Land Grant, Sea Grant, Sun Grant를 모두 받은 대학으로  미국에는 단 2개 대학만 3 Grant를 받았습니다.  이를 바탕으로 활발한 연구성과를 내고 있는 미국대학입니다.  ​프레젠테이션 중에 Oregon State University(오레건 주립대학교)에 다니고 있는 학생의 생생 체험담을 들었는데요,  학생이 말하는 OSU의 장점은 다음과 같습니다.   아름다운 꽃과 나무가 잘 조성된 자연친화적인 도시라는점, College Town으로서 안전한 환경을 자랑하는점,   친절한 사람들이 살고 있는 도시라는 점, 스키, 스노보드. 하이킹, 사이클, 래프팅등 다양한 엑키비티를 즐길수 있는점 등입니다. 이 학생은 Oregon State University(오레건 주립대학교)와 도시에 매우 만족하며 공부중이라고 합니다. 이외에도 Tax free주로 생활비가 적게 들고 대중교통이 무료인 장점이 있습니다.  또, 보잉, 인텔, IBM, HP, 아디다스,나이키, 콜롬비아가 위치해 있어 ​인턴쉽 기회가 많은 점도 Oregon State University(오레건 주립대학교)의 장점입니다.  장점이 참~ 많죠 ? ​​인턴쉽에 대해 좀더 살펴 보면, Oregon State University(오레건 주립대학교)에는 MECOP이 있습니다.  이것은 GPA3.0 이상의 학생은 누구나 신청이 가능한 인턴쉽으로 ​Multiful Engineering Co-Op Program의 약자입니다. 사무보조가 아닌 실제 업무에 참여하게 되므로, 현장경험을 얻고 경력을 쌓을수 있습니다. 이 ​MECOP에 참가할수 있는 자격은 오리건주의 많은대학교중에서 ​오직 4개 대학교 만이 가능합니다. ​바로 Oregon State University, University of Portland, Portland State University, Oregon Institute of Technology입니다. ​​2학년때 참가신청을 하고 3또는 4학년때 인턴십을 1년간 합니다. 6개월씩 2회사에서총 1년간인턴쉽을하게 되고, ​MECOP과 파트너쉽을 가진 회사는  intel, HP, Boeing등 130여개입니다. 6개월씩 두개의 회사에서 1년간 인턴쉽을 하게 되며, ​평균 $38,000의연봉을 받는디고 합니다.  MECOP에 참여한 학생들의 90%가 졸업전에 취업제안을 받습니다. MECOP은 패스웨이, 다이렉트입학에 관계없이 ​오리건주립대학교 공대에 재학중인 학생들은 신청이 가능합니다.  ​다음은 Oregon State University(오레건 주립대학교)에 대해 살펴보겠습니다.다이렉트로 입학을 하는 경우와 패스웨이를 통해 입학하는 경우가 있습니다.    [미국대학 OSU 다이렉트입학요건]-GPA 3.0/4.0 이상-토플 80또는 IELTS 6.5이상 [미국대학 OSU  패스웨이를 통한 입학요건]-GPA 2.5/4.0 이상-토플 60또는 IELTS 5.5이상 ​​그럼 새롭게 시작되는 석사패스웨이에 대해 살펴 볼까요?  먼저, 다음의 과정이 새로이 석사패스웨이를 통해 입학이 가능합니다.  2019 US News에 따르면 각각 24위,  74위에 랭크돼 있습니다. Biological Engineering(MEng) Mathematics (MS) 두번째, 석사 패스웨이의 입학요건이 하나로 통합됩니다.  과목별로 달랐던 석사 패스웨이 입학요건을 다음과 같이  통일됩니다.  또한 시작날짜도 통일하게 변경되었습니다.   [미국대학 OSU 석사패스웨이 입학요건] -학부 GPA 2.5/4.0 이상-토플 70또는 IELTS 6.0이상 ​세번째, 패스웨이 기간동안에 이수하는 크레딧 과정이 늘어납니다.1텀은 9학점, 2텀과 3텀은 15학점의 학점을 이수하게 됩니다.  따라서 석사를 마칠때까지의 공부기간이 짧아지게 됩니다.   네번째, 진학시에 제출해야 했던 GRE점수를 내지 않아도 됩니다. 진학시에 GRE를 제출할 경우에 있었던 스트레스가 사라지게 됩니다. 단, MBA의 경우는 GMAT를 제출헤야 합니다. 이것은  OSU에서 요구하는 것이 아니라 AACSB의 요구조건이라고 합니다.   한편 학부 패스웨이 과정에도 신설되는 과정이 있습니다. Psychology, Mathematics, Design, Environmental Economics and Policy 입니다. ​Oregon State University(오레건 주립대학교)는 다양한 장학금 제도가 있습니다. 다이렉트로 입학하는 경우, 연간 $6,000~$15,000의 장학혜택이 있고패스 웨이 학생의 경우 $2,000~$12,500의 장학혜택이 있습니다.  좋은 기회이니 놓치지 마세요!~​이상으로 Oregon State University(오레건 주립대학교)의 석사패스웨이 새소식을 전해 드렸습니다. 다양한 프로그램, 안전한 환경, 많은 인턴쉽 기회, 폭넓은 장학곰 기회를 가진 대학으로 학업과 생활환경이 고루 잘 갖춰진 미국대학입니다. 미국대학과 OSU에 대한 문의는 유캔유학으로 주세요~ ​ Mountainview High School  마운틴 뷰 고등학교지역 : 뉴질랜드 티마루97 Pages Road, Private Bag 907, Timaru7940, South Canterbury, New Zealand Phone: (03) 684 7039 Fax: (03) 684 7037 http://www.mountainview.school.nz 마운틴뷰 고등학교는 혁신적이며 포괄적인 고등학교로서 그일이 무척 자랑스럽습니다.우리는 우리가 하는 모든 일에서 개인적인 우수성을 추구하는 진취적인 고등학교입니다. 물리적 인 캠퍼스이든, 교실 내외의 학습이든, 우수성을 찾기 위해 열심히 보지 않아도 됩니다.현재의 형태로 비교적 새로운 학교가 됨으로써 우리는 혁신을 받아들이고 전통에 의해 허물어지지 않게 되었습니다. 이것은 우리 학생들의 요구에 매우 민감한 교육 접근법을 창출했습니다. 우리는학생들이 풍부하고 유능한 개인으로 성장하고 발전 할 수 있도록 기술이 풍부하고 광범위한 커리큘럼을 제공합니다. 우리는 학교를 넘어서 번창하는 'Mounties'에 자부심을 느낍니다.9 학년과 10 학년은학생들이 자신의 관심사를 탐구하고 폭 넓은 교과 과정 경험을 쌓을수 있는 폭 넓은 주제를 제공합니다. NCEA 첫해에이르면 학생들은 상급생을 전문으로 하기 전에 광범위한 주제 기반을 유지하도록 권장됩니다.주니어 스쿨 과목은 핵심 과목으로 나뉘어져 있습니다. 핵심 과목은필수입니다. 11 학년은 영어, 과학 및 수학이 의무적이며 12 학년은 영어만 필수이며 13 학년은 필수 과목이 아닙니다.전통적인 학문 및 직업 추구와 더불어 학생들은 스포츠 및 문화 분야의 발전을 장려하는 광범위한 공동 교과 과정을제공받습니다. 이것은 사람의 장기적인 발전에서 그 중요성을 인식합니다. 건강 교육 및 직업 조언은 모든 학생들에게 제공됩니다. 촉진제 학습자의 경우 Canterbury University, Lincoln University 및University of Otago의 Outreach 과정을 Year 13 학생들에게 제공합니다.과목 선택 인터뷰와 학부모 교사 회의를 통해 우리는 모든 아동이 모든 잠재력을 충분히 발휘할 수 있도록 관련커리큘럼을 선택하도록 협력하고 있습니다.학생이 Mountainview에서 시작되면 적어도 한 겨울과 한 여름스포츠를 하도록 권장됩니다. 등록비를 지불하고 유니폼을 착용하기 위해 스포츠 비용이 학교에 지급됩니다. 스포츠의 범위는 다음과 같습니다 :양궁배드민턴농구클레이 버드 타겟 슈팅크리켓사이클링풋살골프하키여름 하키잔디 그릇멀티 스포츠넷볼풀 / 다트암벽 등반럭비소 구경 소총 사격축구소프트볼테니스Touch배구Mountainview High School, Haere mai, Haeremai에 오신 것을 환영합니다.저희 학교는 뉴질랜드 남섬의 사우스 캔터베리 (South Canterbury)의번성 한 중심지 인 티마루 (Timaru)에 위치해 있습니다.Timaru는 아름다운 해안선이 있는 작은 도시입니다. 우리는 이 멋진 국가의 호수와 산악지역뿐만 아니라 다른 센터와 가깝습니다.Mountainview High는 흥미 진진하고 성공적인 Year 9 - 13 중등 학교로서 1984 년부터 현재 위치에 있습니다. 캠퍼스는 아름답습니다. 언덕과 먼 산의 경관이 보입니다. 학교 배치는 멋진 일과 학습 환경을 제공합니다 모든 학생과 교직원에게. 뉴질랜드에있는 많은 학교의 부러움입니다.Mountainview에서 학생들이 먼저옵니다! 우리는 광범위한 과목에 자부심을 가지고 있으며 우리의 주된 목표는 모든 학생들이 학업을 마친 후에도 성공적으로지역 사회의 구성원으로 성공할 수 있도록 학업 자격과 사회 기술을 습득하는 것입니다.우리의 공동 교육 환경은 수용, 관용 및 조화가 일상 생활의 일부인유학생을 위한 이상적인 플랫폼입니다. 유학생은 학교의 모든 활동에 참여할 수 있습니다. 우리는 스포츠, 문화 및 기타 과외 활동과 신속하게 통합되는 방향으로자부심을 느낍니다. 우리는 학생들이 마운틴뷰 고등학교를 아주 특별한 곳으로 만드는 것을 자랑스럽게 생각합니다티마루에서의 생활마운틴 뷰 고등학교는 바다와 산을 내려다 보고 있는 장엄하고 광활한 지역에 위치한 현대식 시설이 잘 갖추어 진주 공립 교육 학교입니다.1901년에 처음 설립 된이 학교는 1983년 마운틴 뷰 고등학교라는 새로운 이름으로 새 학교로 재건축 되었습니다.중점은 높은 수준의 학문적 우수성이 기대되는 돌보는 환경을 제공하는 데 있습니다.학업 프로그램학교는 9 학년부터 13 학년까지의학생들을 받아들입니다. 다양한 과목을 선택할 수 있습니다. 과외활동으로는 골프, 스키 및 스노 보드, 트램 핑, 요트 경기, 농구, 배드민턴, 탁구, 축구, 럭비, 배구, 하키 등 정기적 인 경기에 종사하는 다양한 스포츠 팀이 있습니다. 악기 수업료를 내고 학교 생활에서 음악과 드라마가 중요한 역할을 합니다.영어 지원고도로 훈련되고 자격을 갖춘 ESOL 교사가 포괄적 인 ESOL 프로그램을 제공합니다.코스 개설학생들은 일년 중 언제든지 수락됩니다.학생 지원선착순 학생들은 추가 비용 없이 크라이스트 처치 국제 공항에서 만납니다. 그들의필요를 돌보는 전임 국제 학생 국장이 있습니다.적응:이것은 뉴질랜드 가정 (홈스테이)과함께 있습니다.요약하자면마운틴 뷰 고등학교는 대학 진학을 위한 훌륭한 준비 과정을 제공합니다. 수업규모가 제한되어 있어 학생들이 개인적인 관심을 끌 수 있습니다. 우리는 학생들이 대학에 지원할 수 있도록도와줍니다. 올해 마운틴 뷰 고등학교에는 전세계에서 온 28 명의 학생들이 있었습니다. 그들은 모두 수업에 참여하고 스포츠, 미술, 음악, 연구, 사회화등 다양한 방식으로 빛을 발했습니다.우리는 5 개의 국적 (13 명)으로 1 학기를 시작했습니다. Damon Odey 시장은 우리를 캔터린 베이 홀의 환영 행사에 초대하여 사우스 캔터 버리의 모든 학생들로부터 약 120 명의 학생들을 초청했습니다. Timaru Girls HIghSchool과 Timaru Boys High School의 Kapahaka 공연은 일부 학생들의 마오리 문화에 대해 처음 알게 되었습니다.문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층Kakao : yoohak yoohak@naver.com29년 전통의 명문 32년 경험을 가진, 엘리트 유학원저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이10개국가 가이드북 발행 접근성 최우수(강남역 10번 출구 1층 BodyShop 2F HiKoco )혜택 최우수  뉴질랜드 국가 교육부 인증 상담원 만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수가성비 최우수, Since1991 최우수 전문가의 상담    온국민이 기다리는 동계올림픽이 다가왔습니다. 제 22회 동계올림픽은 러시아 소치에서 열리며, 2월 7일부터 23일까지 열릴 예정입니다. 러시아는 이번 대회를 위해 약 54조원의 돈을 쏟아 부으며 역대 가장 비싼 올림픽을 준비했는데요.  스포츠를 사랑하는 전 세계의 축제인 만큼, 볼거리가 풍성한 올림픽.그중에서도 화려한 개막식이 기대됩니다.  우리는 왜 스포츠를 사랑하고, 열광할까요?매년 찾아오는 기회가 아닌 만큼, 올림픽을 참가하기 위해 몸을 사리지 않고 있는 선수들의 땀과 열정은 국민들에게 또 다른 감동으로 전해지기 때문입니다. 알파인스키 5명, 프리스타일스키 5명스키점프 4명, 스노보드 4명크로스컨트리 2명스피드스케이팅 15명쇼트트랙 10명봅슬레이 10명컬링 5명, 루지 4명피겨스케이팅 3명바이애슬론 2명, 스켈레톤 2명  자랑스러운 우리나라 대표팀. 총 71명의 대표선수가 출천하는 만큼, 공정하고 당당한 플레이를 펼쳐줄 것을 기대합니다.  그래서 이들의 땀과 노력으로 빚어진 '올림픽 정신'을 들여다보려 합니다.  지난 2008년. 베이징 올림픽에서 열렸던 남자 유도 경기가 문득 생각납니다. 우리나라 선수로 나선 최민호 선수가 금메달을 딴 순간, 최 선수는 뜨거운 눈물을 흘리며 쓰러져 있었습니다. 그 순간, 패배했지만 최 선수를 일으켜 세워주며 나란히 손을 잡은 장면은 화제가 됐습니다.   진정한 스포츠맨의 모습. 승자를 위로하며 축하해주는 멋진 패자의 모습이 '올림픽 정신'으로 기억 속에 남아 있습니다.  이처럼 올림픽이 열릴 때마다 '이번엔 어떤 감동을 주는 장면이 나올까'라는 기대도 적지 않습니다.  하지만, 이러한 올림픽 정신이 악용이 되면서 지나친 상품화로 전락할 수 있다는 사실도 알아야 합니다. 순수하고 정정당당한 경쟁이지만, 값진 승리보다 돈버이 목적으로 참여하는 프로리그나 개인 스폰서. 파벌. 등등이러한 악용될 사례를 해결할 수 있는 현실적인 해결책도 필요합니다.  또한 동계올림픽 하면 잊혀지지 않는 인물이 있는데요. 바로 안현수 선수입니다.  몇 년전만 해도 자랑스러운 태극마크가 새겨진 복장으로 얼음 위를 달리던 안 선수. 올해는 개최국인 러시아 마크를 단 안 선수의 모습을 바라봐야 한다는 사실이 안타깝기만 하네요.  이렇듯 감동도 많지만, 탈도 많은 스포츠 세계. 남일 같다고요? 우리 사회에서도 올림픽 정신은 필요한 부분입니다. 직장에서도 선의의 경쟁보다 악의의 경쟁이 남발하는 사실. 보다 앞서가기 위해 앞만 보고 달리는 우리. 이익을 추구하는 물질을 위한 사회가 변질된 우리의 올림픽 정신을 만들지 않았나 싶습니다.  이번 올림픽을 보면서, 선수들을 향한 응원과 함께,그들이 보여주는 진정한 올림픽 정신을 통해 나를 조금 바꿔보는 것은 어떨까요.    인제빙어축제강원도 인제군 남면 부평리 555-2  인제빙어축제관련 세부정보 보기http://www.injefestival.co.kr/korean/ 인제빙어축제INJE ICEFISH FESTIVAL 대자연과 함께하는 겨울놀이 천국 [ 인제빙어축제 ] 로 초대합니다. 2019. 1. 26   ~   2. 3 INJE ICEFISH FESTIVAL 대자연과 함께하는 겨울놀이 천국 [ 인제빙어축제 ] 로 초대합니다. 2019. 1. 26   ~   2. 3 NOTICE 공지사항 축제 소개 오시는 길 프로그램 Family Site 주소 강원도 인제군 인제읍 비봉로44번길 100 하늘내린센터4층, (재)인제군문화재단 | 문의전화 033-460-8900 Copyright © 2018 인제빙어축제. ...www.injefestival.co.kr     우연한 기회에 진행하게 된 2019 인제빙어축제의 <얼음판 위의 캠핑>겨울답지 않은 포근함에 걱정이 계속된다.     인제군에서도 얼음 두께가 더 이상 두꺼워지지 않고 있음에 우려를 하며 계속해서 얼음 두께를 체크하고 있다.     처음 방문했을 때와 달리 이제 축제장의 면모를 갖추고 있다.이곳은 먹거리촌이 이뤄질 예정이다.     부분적으로 의료진과 응급상황에 대처하게 될 안전요원, 안내요원, 운영진과 진행진들의 휴게공간 등이 만들어졌고 여러 물품을 구매할 수 있는 공간도 모두 만들어졌다.     메인 부스와 공연장도 세팅이 끝난 것 같다.     이곳이 이렇게 질퍽한 것은 눈사람, 성, 미끄럼틀 등을 만드느라 인공눈을 만든 것이 녹아내린 것.     이곳은 놀이기구 매표소.     빙어축제장의 놀이기구 이용요금은 아래와 같다.     자작나무 숲의 인제군이기에 자작나무 조형물도 등장한다.         공연장이 좀 작은 듯?어쨌거나 무대가 있는 것을 보니 공연장임엔 틀림없어 보인다.조명시설과 음향시설은 아직 설치되지 않은 것 같다.     눈으로 만든 성.     열심히 일하시는 분들이 대부분 중국인들인 것 같음.     지시하는 분들만 한국 분들로 보인다.     2층 높이의 눈 성이고 최고 높이는 3층 높이로 보인다.     눈으로 만든 조형물이 여러 개 보인다.     마무리 단계에 들어간 조형물들.     요건 미끄럼틀.     스노보드를 타는 메기인가?많은 종류는 아니지만 포토존이 될 듯하다.      메기인가 싶었는데 메기가 아니고 <스노 온>이라고 하는 빙어축제 캐릭터다.빙어를 모티브로 해서 제작된 것이라고 함.     이건 얼음 미끄럼틀?     바닥을 고르고 균형을 잡아가며 얼음을 쌓고 있다.     누군가 시험을 해본 것이여?쌓아놓은 눈 위로 뭔가 타고 내려온 흔적이 보인다.     이 안에는 낭만 쉼터, 특산물 판매장이 마련된다고 한다.     앞쪽으로도 여러 개의 부스가 설치되어 축제를 기다리고 있다.     빙어축제 얼음판으로 내려오기 위해 계단을 이용했다.가파르지 않게 만들어졌다.     얼음판 위에서 바라본 ATV, 아르고 체험장. 스케이트장.     얼음축구 경기장. 얼음 게이트볼 경기장, 빙어 올림픽 대회장, 얼음썰매장 등이 연이어지고 있다.     얼음축구 대회가 어떻게 진행될지 궁금하다.몹시 미끄러울 텐데...     그리고 여기!이곳이 캠핑 존이다.너무 넓다.최초 100팀 정도 모이려나 싶었는데 50팀 정도로 모집이 끝났으니 이 공간이 너무 넓게 느껴져 마음이 썰렁하다.     그렇다 하더라도 참여하시는 분들을 위해 텐트를 미리 쳤다.     이 넓은 얼음판 위에서 어디가 캠핑 존인지 구분이 어려울 듯싶어서...아무리 생각해도 너무 넓긴 하다.     얼음판 위에 올라서면 쩡~ 쩡~ 소리가 난다.얼음 깨지는 소리다.하지만 놀라지 않아도 된다.온도 변화에 따라 얼음은 깨지고 붙고 하기 때문이다.     텐트를 펼쳐놓고 다시 본부석 방향으로 이동.     가다 보니 ATV 2대가 얼음판 위로 내려와 있다.지금도 계속 내려오고 있는 중이고아르고 7대도 곧 내려올 거라 한다.     위에서 내려다보니 텐트가 작아 보이지도 않는다.2019, 인제 빙어축제 <얼음판 위의 캠핑>에 참가하시는 분들은 위치를 참고하시기 바란다.         차량 주 출입구에서 들어오는 차량들.매드맥스?     그 앞으로 이동식 화장실이 쭈욱~     바람이 없으니 풍선들이 모두 수직으로 서 있다.흥행도 잘 되고 캠핑도 즐겁게 마무리되었으면 좋겠다.     아래는 빙어축제장 지도다.네이버, 다음의 지도에서 <인제빙어축제>를 검색하면 아래 지역이 나온다.이 부분을 확대해 보면     아래 붉은색 화살표 방향으로 내려설 수 있는 진입로가 보인다.되도록 일찍 들어와야 빙어축제장 캠핑존 가까이로 접근이 가능하므로 토요일 개별차량으로 오시는 분들은 집에서 일찍 출발하는 것을 권한다. 만일 너무 늦게 오면 주차장이 다 들어차 윗단에 차량을 놓고 짐을 이동해야 할지도 모른다. 거리가 꽤 되기 때문에 자칫 노동이 될 수 있다.물론, 운동 삼아 오가시는 거라면...   ​ HOWL 1516 LOOKBOOK - 하울 FW1516 룩북일전에 소개드린 HOWL(하울)의 1516 시즌 카달록에는전체 컬렉션을 제품과 컬러웨이별로쭉~~~ 보여드렸습니다.혹시 카달록을 아직 못 보셨다면 아래 링크를 방문해보세요.HOWL 1516 Catalog - 하울 1516 시즌 카달록 및 입고 안내HOWL 1516 Catalog - 하울 1516 시즌 카달록 및 입고 안내애쉬버리 고글 입고 포스팅을 할 때까지만 해도...너무 이른건가 싶었는데...얼마 ...blog.naver.com오늘은 HOWL(하울)의 1516 시즌 룩북을 올려봅니다.하울은 이래저래 따지고(?) 보면 아직은 신생 브랜드일지 모르지만....정말 단 시간에 전세계적으로 주목받는 스노보드 악세사리 브랜드로 성장해나가고 있습니다. 하울의 이와 같은 놀라운 성장세는,탄탄한 인터내셔널 팀 라이더들과 브랜드의 철학과 일치하는 디자인의 제품(장갑)들이 당연히 큰 몫을 하고 있는데요....무엇보다 팀 라이더들에 대해서는 언제나 카달록과 룩북을 통해 브랜드의 원동력임을 자랑스럽게 내비칩니다.'우리가 만든 제품을 라이더들이 홍보해준다.'가 아니라...'라이더들이 만들고자 하는 제품을 우리가 만든다.'가 하울이 추구하는 바라고 할 수 있습니다.하울의 룩북은 타 브랜드의 룩북과 달리,인터내셔널 라이더이자 하울의 경영진으로 활동하고 있는 '대럴 매티스'에 의해 만들어집니다.다른 하울 팀 라이더들과 비디오 촬영 중일 때, 하이캐스케이드 캠프 코치로  세션에 참여 할 때에도,그는 틈나는 대로 자연스러운 하울의 라이프스타일 포토를 끊임 없이 찍습니다.하울의 룩북에는 연출보다는 자연스러운 팀 라이더들의 일상이 담겨 있습니다.하울의 1516 시즌 룩북을 통해,새로운 컬렉션의 스노보드 장갑들 뿐 아니라,인터내셔널 팀 라이더들의 데일리 스타일까지 함께 감상해보세요. A.BOUND 오프라인 스토어mon. ~ sat. 12:00 - 20:00 (SUN. closed)서울시 강남구 신사동 556-11, 지하1층 - 가로수길, 압구정역 인접02-548-9993www.aboundstore.com www.abounddist.com일곱 번째로 진행해본 #클럽하우스 후기▼여섯 번째 후기는 여기 👋🏼 독일에서 일하는 여자들 EP6 후기 (배움 2부)여섯 번째로 진행해본 #클럽하우스 후기 ▼다섯 번째 후기는 여기 칭찬 릴레이: 다른 모더레이터에게 배우...blog.naver.com * 이번에는 정선생이 개인 사정으로 불참 * 퍼포먼스 리뷰, 보스와의 면담박선생팀장과 매주 같은 시간에 1대1 면담을 한다. 매주 면담을 통해서는 HIghlight, Lowlight of the week, 배우고 싶은데 부족한 점, 그리고 내가 하고 있는 프로젝트 정보 등등에 대해 이야기한다. 매니저 역시 조직의 변화에 대한 업데이트를 해준다. 분기별로는 커리어 개발 관련 이야기를 한다. 자기개발을 할 수 있는 툴이 있는데, 아마존 리더십 원칙에 맞춰서 본인이 더 발전하고 싶은 부분 등을 중점으로 이야기한다. 평가 시즌이 되면 평소에 접점이 많지 않았던 다양한 사람들에게 나에 대한 평가를 해달라고 요청을 보내고 또 평가를 받는다. 반대로 내가 다른 동료들에게 평가를 해주기도 한다. 연간으로는 동료들에게 부탁한 피드백을 토대로 성과 평가를 하고 compensation review를 한다. 어떤 상황이든 준비를 프레임에 맞춰서 잘 하는 게 중요하다. 가끔씩은 시각적, 그래프로 보여주는 게 중요하다는 것을 최근에 느꼈다. 현재 업무량이 너무 심각해서 각 업무별 들어가는 임팩트와 에너지를 분석해서 매니저에게 보여주니 바로 변화가 생겼다.​윤선생나 역시 주 1회 팀장과 1 대 1으로  정기적으로 면담을 하고 또 연간/반기 공식 면담이 있다. 주간 면담 같은 경우는 클라이언트별로 팀장이 알아야 할 사안들을 쫙 정리하고, 필요한 화면 및 자료들을 미리 다 켜놓고 시작한다. 40분 안에  6-7개 프로젝트들을 다 다뤄야 하기 때문에 미리 주요 포인트들 위주로 준비해 가는 편. 초반에는 이 면담 준비만도 30분 정도는 걸린 것 같다. 반기 면담은 업무적 성과 및 리뷰 & 개인적 성과 및 리뷰를 한다. 그래서 업무 / 개인 섹션 아래 각 토픽 및 프로젝트를 표로 만들고 좋았던 점, 보통이었던 점, 아쉬운 점에 각각 컬러 테마를 적용해서 한눈에 보이게 만들었다. 연간 면담은 팀장이 본인이 채워 넣어야 할 질문들을 공유해 주면 거기에 맞춰 팀장이 쓰기 좋게 준비해 갔다. 면담도 그렇지만, 회사 커뮤니케이션은 뭐든 잘 준비해서, 효율적으로 하는 게 좋은 듯. ​조선생이전 회사에서는 팀장이 너무 바빠서 면담을 할 시간이 없었다. 팀장은 하루 종일 미팅이 꽉 차있는 적도 많고, 매니징을 위해 해야 할 여러 업무가 많았기 때문에 1 대 1로 면담을 할 여유가 없었기 때문이다. 그래서 전사적으로 하는 연간 및 반기 리뷰밖에 없었다. 그리고 팀장은 말 그대로 매니저, 관리를 하는 포지션이지 실무를 하는 역할이 아니기 때문에 업무 관련해서는 다른 직원이나 동료에게 물어보는 것이 실질적인 도움을 주기도 한다. 지금 있는 회사 역시 팀장이 매우 바쁘기 때문에 1 대 1 면담을 할 시간이 없고, 업무 관련해서는 다른 동료들에게 물어보면서 배우는 중이다. 그리고 내 성격이 잘 참는 성격이라 그런지, 정말 한계치에 다다른 것이 아니면 먼저 면담을 요청하지도 않는 편이다. ​이선생연간/ 반기 면담 경우에는 자체 HR 툴 내에 프레임이 잘 짜여있다. 자기주도적으로 일하기, 커뮤니케이션, 피드백 주고받기 등등 여러  항목에 대해 나 스스로 나 자신에 대해, 그리고 팀장과 임원이 나에 대해 평가를 미리 해둔 후 이 내용에 대해 서로 이야기를 하고 평가를 한다. 또, 우리는 회사 내부적인 Overview 툴이 공개적으로 되어 있기 때문에 누구나 그 페이지에서 누가 어떤 일을 얼마나 하고, 각 일의 진행 상항이 어떠한지 꽤나 마이크로한 부분까지 확인할 수 있다. 그래서 평소에 업무 진행 상황에 대해서는 세세하게 팀장과 공유할 필요가 없다. 일을 할 때 자잘하게 이런 상황에서는 어떻게 해야 하는지 정도를 질문하는 것이 전부. 그래도 그나마 나는 팀장이랑 세부 분야가 같고, 이 때문에 서로의 부재 시 서로 일을 대리해 주거나 직접 함께 일하는 것이 많아서 심리적으로 덜 불편한 편이긴 하다. 외국인이고, 나이가  나보다 어려서 그런가?  최근 사내 다른 프로젝트를 하면서 느낀 것인데, 다른 팀원들은 약간 팀장에게 보고를 하거나 팀장과 미팅하는 것을 좀 어려워하기도 하더라. 역시 사람 사는 곳은 비슷한 듯.  연봉 협상 경험담박선생나는 해보려고 했지만 실패한 경우다. 아마존은 얄짤없다. 직급에 따라 연봉이 다 정해져 있다. 비슷한 산업군에 있는 다른 회사들과 비슷하게 맞춰준다고 하는 이야기는 있더라.  남편의 경우를 보면 연봉 협상을 하기 전에 본인이 했던 성과를 미리 잘 정리를 해놓는다. 특히 숫자로 보여줄 수 있는 업무 성과에 대해 정리를 해두고, 만약에 협상 결과 연봉 자체가 상승이 안된다고 하면 부가 요소들을 요구한다. 예를 들면 핸드폰 비용을 회사가 내게 한다든지, 회사용 차를 쓸 수 있게 한다든지, 보너스 분야를 높인다든지, 앞으로 몇 년 후의 승진을 미리 협상을 한다든지. 그래서 지금 회사로 올 때도 처음 시작할 때 어느 정도의 연봉을 ㅇ일단 받지만 일 년 후에 30% 상승을 약속받아서 연봉을 많이 향상시킬 수 있었다.​이선생나 역시 회사 내부적으로  연봉 테이블이 정해져있었기 때문에 연봉 협상을 아직 해본 경험은 없다. 다만 독일에서의 구직을 시작하기 전에는 주변에 독일에 있는 지인들이 없었기 때문에, 전체적인 감이라도 잡기 위해 최대한 인터넷에 나와 있는 정보를 참고했다. kununu (독일 회사) glassdoor (글로벌 회사) 등. 연봉 외에도 회사에 대한 이런저런 정보를 알고 싶을 때, (전문분야가 있는 곳은 모르겠지만) 경영 일반의 경우에는 대학생 커뮤니티(온라인 포럼) 취업 게시판도 도움이 된다. 물론 학생 커뮤니티이기 때문에 시작하는 엔트리 레벨 관련 정보만 많다는 점이 단점. 남이 연봉협상하는 걸 봤을 때 놀랐던 것은, 우선 입사할 때 그냥 연봉 숫자로만 협상을 하는 것이 아니라 사이닝 보너스를 줄 수 있는지, 휴가 일수 등 어떠한 복지 혜택을 추가적으로 더 받을 수 있는지 등을 함께 협상하는 것. 직접적으로 연봉 관련은 아니지만, 우리 회사만 그런 것인지 개인적인 것을 회사 일에 쓰는 것을 꺼려 한다는 느낌을 받았다. 큰 회사들의 경우는 회사 차 또는 회사 폰을 주는 경우가 그렇다. 우리 회사는 회사 폰을 주지 않는데, 그렇기 때문에 전화 프로그램 (컴퓨터에 설치) 등을 사용해 개인 핸드폰을 업무 관련에 쓰지 않도록, 개인 전화번호를 노출하지 않도록 하고 있다. ​조선생처음 독일에서 취업을 할 때는 블루카드가 받고 싶었기 때문에 연봉 기준점이 블루카드 발급 기준이었다. 이제 와 생각해 보니 굳이 그럴 필요 있나였다. 괜히 거기에 제한을 둬 버린 것 같아서 첫 연봉 협상을 하고선 많이 아쉬웠다. glassdoor 같은 인터넷 사이트 들에 올라온 정보가 은근 정확하다. 간혹 산업 군 연봉 자체가 높은 쪽도 있는 듯하지만 한국에 비해서 세금 및 생활 물가를 고려하면 독일에서의 연봉이 높지는  않다고 해서 애초에 협상을 하면서 질러 보지 않았다. 다만 그쪽에서 희망 연봉을 못 준다고 한다면, 1년 뒤에 성과를 보고 나서 협상 여지 있는지 물어보는 건 좋을 것 같다는 생각이다. 이번에 이직을 할 때 역시 kununu 정보를 미리 찾아본 뒤 숫자를 불렀다. 이직이었기 때문에 사실 처음에 구직을 할 때만큼 절박하지는 않았다. 그래서 오퍼를 최종 수락하기 전에 복지 혜택에 대한 이야기도 나누고, 일을 시작한 뒤 1년~1년 반 뒤에 한 번 더 얘기할 여지가 있는지에 대한 말도 했다. 팀 동료 중에는 이직을 하면서 도시를 옮겨야 하는 경우가 있었는데, 본인이 6개월간의 수습 기간 후에 어떻게 될지 모르는데 온 가족을 다 데리고 리로케이션을 하기는 어렵다고 말을 하면서, 현재 본인이 살고 있는 도시에서 회사가 있는 도시까지 오는 기차 값을 회사에서 받아낸 것을 본 적 있다. 내가 미처 생각하지 못한 부분에서도 회사와 협상을 해서 받아낼 것을 받아내는 것을 보고 좀 놀랐다. ​윤선생처음 지금 회사에서 정규직 제안을 받고 연봉협상을 앞두고 있었을 때 고민도 많고 어려움도 좀 있었다. 대부분 포털에 나오는 연봉이라는 게 어느 정도는 신뢰할 수 있지만, 나의 상황과 잘 맞아떨어지는지 확신이 없었다. 석사+4년 업무 경력+외국인+독일어 잘 못함이라는 네 가지 조건에서 내 몸값을 어디까지 부를 수 있는가. 처음에 일단 주변에 학교 친구들과  지인을 총동원하여 얼마나 받는지 물어봤다. * 아래 내용은 Business/Marketing 분야에만 해당- 학사/신입/독일인 + 중견기업/이벤트 매니저: 연봉 43K - 석사/시니어 + 중소기업/마케팅&디자인: 연봉 50K - 석사/신입 + 대기업 (뮌헨 기준): 연봉 60K 간략한 프로필과 대략적인 연봉이라 정확하진 않지만, 이렇게 듣고 나니 대충 감이 왔다. 나는 정규직 제안을 받기 전에 지금 회사에서 1년 인턴을 했다. 이 회사가 규모는 작지만 수익성이  좋기 때문에 연봉을 아주 적게 주진 않을 거라는 기대가 있었고, 세부 분야가 달라 4년 경력을 100% 인정받진 못하더라도 한국에서의 경력 (백화점 마케팅)을  어느 정도는 인정해달라고 요구할 수 있었다. 대망의 연봉협상 날, "니가 먼저 얘기할래 내가 먼저 할까?"라는 인사팀의 질문에 내가 선빵을 날렸다. 이러이러한 이유로 나는 어느 정도를 받고 싶다. 세부 금액에 대해 논의한 적은 없었지만 직감으로는 회사에서 부를 것 같은 금액이 대충 예상돼서 +8K 정도를 불렀다. HR은 평정심을 잃지 않았지만 다소 당황한 기색이었고 결국 타협안을 제시했다. "너도 알겠지만 그게 적지 않은 금액이라 47K쯤에서 시작하다가 3개월 뒤 퍼포먼스 기반으로 다시 협상하는 건 어떨까. 나도 한번 이 두 가지 안에 대해 임원이랑 이야기해볼게." 그후 HR은 임원이랑 논의를 하는듯했고, 내 동료들에게도 의견을 구하는듯했다. 너무 고맙게도 동료들은 좋은 평가를 해주었고, 지금은 팀 리더로 승진한 동료는 HR에 적극적으로 worth investing이라며 지원사격을 해줬다. 그래서 결론적으로는 내가 처음 불렀던 금액으로 계약을 하게 되었다. 연봉협상 시 적당한 선을 찾는 게 중요한 것 같은데 가급적 1) 여러 가지 플랫폼을 통해 업계 평균 연봉에 대한 대략적 아이디어를 가지고 2) 주변에 물어볼 곳이 있다면 어떠한 프로필의 사람이 어느 정도의 금액을 받는지, 회사 규모는 어떠한지 알아보면 좋고 3) 원하는 금액을 부를 때 거기에 뒷받침할 수 있는 근거를 미리 준비해 보는 게 좋다. 그리고 너무 당연한 이야기지만 내가 얼마를 받고 싶은지, 내 몸값은 어느 정도인지도 반드시 생각해 볼 것. 회사 규모를 고려했을 때 현실적으로 대기업만큼 받을 수는 없는 경우더라도 본인의 argument가 있다면 네고할 수 있는 여지는 늘 있으니까.​HP에서 낸 보고서를 보면 업무에 지원을 할 때 여성의 경우에는 자신의 실적을 기반으로 지원을 할지 스스로 검열을 먼저 하는 성향이 있고, 남성의 경우는 본인의 잠재력을 믿고 지원을 한다는 이야기가 있다. 본인에게 너무 엄격하기보다 우리도 우리의 잠재력을 믿고 질러보는 것은 어떨까! 일을 똑똑하게 하는 나만의 방법이선생잘은 모르겠고 일단 빨리한다. 코디네이션이 중요한 직무이기 때문에 다양한 이해관계자와 이래저래 커뮤니케이션이 오가는 게 많은데, 각 사안에 대해 피드백이나 답장을 빨리빨리 하고, 또 중간중간보고를 항상 한다.  그냥 빨리 뭔가 바꾸고, 빨리 답변 주고 하는 것만으로  직설적인 칭찬을 꽤 받았다. 한국인이라면 기본 장착 속도일 텐데 칭찬을 받은 것 같아 머쓱했다. 우리는 내부 툴을 통해 각 프로젝트의 데드라인을 한눈에 볼 수 있는데, 특별한 일이 아니면 하루 이틀 미리 해일을 해놓는 것을 선호한다. 내 직무 한정이겠지만 미리 할 수 있는 일들을 미리 해놓으면 예상치 못한 상황이 생겼을 때 유연하게 대처할 수 있더라. 자주 함께 일하는 사람이 시간에 쫓기거나 종종 데드라인을 넘겨서 일을 하기도 하는데, 내가 일을 미리 & 빨리하면 그 부분이 절충되기 때문에 거기에 그 동료가 되게 고마워한다. 그리고 의도한 건 아니지만 습관적으로 이모티콘을 자주 쓰는 편인데, 그걸로 스마일리라는 말을 들은 적이 있다. 그냥 이제는 의식하면서도 자주 쓰고 있다. 아무래도 언어가 부족하고 사근사근한 성격이 아니라 말을 좀 딱딱하게, 직설적으로 하게 되는 것 같은데 이모티콘으로 조금 중화시키는 역할도...​윤선생우선은 모든 일에 데드라인 부여하기. 특히 가치 평가 프로젝트의 경우는 데드라인이 타이트한 편이라 프로젝트를 하면서 배웠다. 또 우선순위에 맞게 업무 스케줄 짜기. 항상 여러 프로젝트를 동시에 진행하고 있기 때문에 우선순위를 잘 세우는 것도 중요하다. 그리고 어떤 일을 잘한다는 인식을 주기 위해서는 항상 본래 해야 하는 일에  작은 거라도 +α를 찾아서 하는 것이 좋다. 또 하나, 한국에서부터 느꼈던 것은  이메일 잘 쓰기.  요점을 잘 요약해서 이메일을 쓰는 것만으로도 일을 잘 하는 사람이라는 인상을 줄 수 있다. 반대로 이메일이 장황한데 무슨 말을 하는지 모르겠는 경우도 있고. 마지막으로는 한 스텝 일찍 생각하고, red flag (긴급한 사안 등) 같은 것들은 관련 사람들과 미리 공유하기.​박선생크게 두 가지를 이야기하면 첫 번째는 내가 할 수 있는 일과 없는 바운더리에 확실하고 소통하기. 현재 디렉터 레벨로 있는 멘토가 해준 이야기이다. 어떤 요청을 받았을 때 시간이 없어 못한다든지 등의 expectation management를 해야지 아무 대답을 안 하고 기다리게 하는 것은 일의 흐름을 오히려 막는 것이라고 생각한다. 두 번째는 내가 아는 지식을 나만 갖고 있지 않고 나누기. 함께 나눠야 팀 자체가 전체적으로 똑똑해지고 한 그룹의 레벨이 함께 높아진다. Lunch & Learn이라든지, 업체별 cheat sheet을 만들어서 핸드오버를 효율적으로 할 수 있게 한다든지, 다 같이 공유할 수 있는 자료 deck collection을 만든다든지 해서 공유를 하는데, 이러한 것들  덕분에 새로운 일을 배울 때 수월했다.​조선생생각을 해봤는데 나는 일을 똑똑하게 하지는 않는 것 같다. 내가 있는 산업 군과 업무 자체가 프로젝트성이 아니고, 매우 다이내믹하거나 하지 않아서 그런지 그냥 오는 일을 묵묵하게 쳐내고 있는 것 같다. 그래도 아직 팀 사람들과 대면으로 직접 만나지 못한 사람들이 많기 때문에 업무 관련해서 어느 정도 아는 것이라도 말을 걸어보고 싶은 사람들에게 질문을 던지면서 대화를 시작하곤  하는 편이다. 회사 내 네트워킹이선생회사가 작기도 하고, 우리는 네트워킹을 하는 분위기도 아니다. 개인적으로도 무엇을 위해 왜 네트워킹을 해야 하는지도 아직 잘 모르겠다. 하지만 가끔 한국 회사의 회식이나 으쌰으쌰 분위기가 그립기도(.. 추억 미화인가?) 개인적으로는 외국인임을 활용해 사내 독일어/영어 수업에서 다른 외국인 직원들과 접점을 갖는다. 독일어 수업에서는 특히 나 말고는 다들 독일어로 일을 하지 않는 사람들이라 내 업무 환경을 궁금해하기도 하고, 또 다들 이곳에 연고 없는 외국인들이라 서로 공감도 하고 이야기도 많이 나눈다. 우리 부문에는 외국인이 나 혼자이기 때문에, 이 덕분에 상대적으로 내가 되게 다른 팀에 아는 사람들이 많은 것 같은 이미지가 되었다..!​윤선생네트워킹이라고는 할 것은 없지만, 우리 회사는 스몰 토크를 굉장히 많이 하고, 그 와중에 본인 어필을 하기 때문에 초반에는 스트레스를 조금 받았다. 그래서 코로나 이전에 쓰던 일기에 써본 것을 가져와봤다.1) 주말을 잘 이용하자 - 지난 주말에 뭐 했어, 다음 주말에 뭐 할 거야. 처음에는 다들 왜 이렇게 주말에 집착해....? 했는데 그냥 대화하고 친밀감 쌓으려고 묻는 거다. 계획 없는 주말엔 뭐라고 그러나 고민했는데 I guess I will just chill and relax this weekend 이런 식으로 때움. 2) 할 말 없으면 how is it going - 주말 할 이야기 없으면 근황톡을 하자. 여기서도 아무 이야기나 한다. 독일어 학원 최근에 종강했는데 이제 좀 살 것 같아,라든지 ​3) 몇 가지 토픽: 맛집, 넷플릭스, 날씨, 운동, 잠(ㅋㅋ)- 요즘 맛집 리스트 수집 중이야 맛집 추천 좀 혹은 넷플릭스 추천 좀?이라고 운 띄우면 여기저기서 우르르르 쏟아져 나온다. - 요즘 날 너무 따뜻하지 않냐, 좋긴 하지만 너무 겨울 같지가 않다, 눈이 그립네 등등 날씨 관련해서 아무 말이나 하면 상대방도 아무 말이나 한다.- 우리 회사만 그런가 독일 애들 gym 진짜 열심히 다닌다. 그래서 gym 웨이트 트레이닝, 코스 이야기하거나 요즘 겨울이니까 스노보드 이야기 등등. - 내 주변 독일 친구들이 좋아하는 토픽은 잠... 매트리스를 사고 베개를 바꾸고 어쩌고 수면 질에 엄청 집착한다. 수면량도!그리고 네트워킹 시 중요한 본인 어필하기. 어디나 비슷하겠지만 우리 회사에선 모든 미팅에서 자기 의견을 자신 있게 적극적으로 이야기하는 게 중요하다. 말하기 좋아하는 사람들이 많이 모여있어서 탄탄한 로직과 숫자로 주장을 뒷받침하는 것도 매우 중요. 외부 프로젝트뿐만 아니라 내부 프로젝트도 적극 참여하며 좀 나대고 (?) 타운홀이라고 회사 전체 월간 미팅 이런데 프레젠테이션도 적극 참여하고, 회사 내 본인 이미지 구축하는 걸 중요하게 생각하는 편. 그래서 좀 많이 귀찮다...​박선생네트워킹과 정치는 우선 다르다고 생각한다. 사내 정치라고 한다면 내가 승진이라든지 어떤 목표를 가지고 특정 사람에게 다가가는 것. 이 경우에는 남이 실수 한 일을 덮어주는 것과 평소 남의 험담을 하지 않는 것. 이것만 지켜도 반은 먹고 가는 것 같다. 어차피 말은 돌고 돈다.네트워킹의 경우에 나는 재밌는 그룹 이벤트를 주도하려고 하는 편이다. 전 팀에서는 인터내셔널 런치를 조직해서 팀 사람들하고 교류할 수 있는 시간을 가졌다. 한국 음식을 만들어서 회사에 가져가서 나누어 먹었고, 그 후에는 각자 본인 나라의 음식을 소개하도록 했다. 다들 너무 즐거워하면서 자연스레 팀 안에서 영향력이 높아졌다. 또 회사 동료들 사람 개인 하나하나의 사정에 관심을 갖고 개인전으로 나누려고 하는 게 중요한 듯.​​조선생나는 이 시국에 일을 새롭게 시작하고 온 보딩을 하다 보니 편한 점도 있지만 불편한 점도 많았다. 아직 독일어가 편하지 않아 비대면인 것이 편하기도 하다. 회의를 할 때 사전을 옆에 켜두고 할 수 있으니까. 앞서 말했지만 네트워킹 겸사겸사해서 사람들에게 말을 여기저기 걸고 다니는 편이데, 이처럼 필요할 때 도움을 구하는 것도 하나의 네트워크가 아닐까 한다. 독일에서 취업을 준비하면서 동료들에게 고민도 털어놓고 이력서 첨삭도 요청했을 때 내 상황을 알고 모두가 너무 잘 도와줬다. 네트워킹이 기브 앤 테이크라고는 하지만, 이렇게  도움을 받는 것도 네트워크를 확장 시키는 방법 같다. 내가 사는 도시, 독일과 나의 핏조선생어느 정도 보수적이고 느릿느릿하면서 심심한 이 나라가 나의 성향과는 아주 잘 맞다. 직장 동료와 서로 타이틀이니 승진에 관심 없다는 얘기를 한 적 있는데, 한국이었으면 이런 얘기를 할 동료가 있었을까 싶다. 물론 독일에서 힘든 것도, 외로운 적도 있었지만 한국이라고 안 힘들고 안 외로운 것도 아니다. 뮌헨에 있다가 더 작은 도시로 옮기고 나니 확실히 이곳이 작은 동네라는 생각이 들기는 하는데, 그래도 전반적으로 이 차분한 독일 생활에 잘 맞는다고 생각한다.​박선생뮌헨과 나의 핏은 괜찮은 것 같다. 나는 파티를 엄청 좋아하는 외향적인 사람인데, 독일에 살면서 그런 욕구가 많이 사라졌다. 한국에 갔을 때 신나게 놀면 그걸로 충분하다. 뮌헨 근교에는 호수가 정말 많은데, 물가와 산이 다 주변에 있어서 좋다. 전에 아욱스부르크에 살았을 때는 조금 더 작은 도시라 그런지 심심하다는 생각이 들었는데, 뮌헨 정도면 도시적인 것을 좋아하는 내 취향에도 맞는다. 지하철을 타고 돌아다닐 때 기분이 좋다.​이선생다른 도시를 안 살아봐서 모르겠지만 나쁘지 않다. 이것보다 더 작으면 심심할 것 같다. 클러빙을 즐기지 않는 편이고, 핫플레이스와 트렌드라면 학을 떼고 나와서 더 마음이 편한 것 같기도 하다. 대중교통으로 다니기 괜찮고, 시내는 걸어서 커버할 수 있는 부분이 많아서 좋다. 노잼 중소 도시 좋아요. 아, 그리고 아헨에 몇 달 있었던 경험을 비춰본다면 뮌헨은 비교할 수 없을 정도로 날씨가 너무 좋다. 날씨 부심, 바이에른 하늘 부심 다 이해가 간다. 게다가 한 시간이 안 되는 거리에 아름다운 자연이 있다는 것 역시 하이킹이나 자연을 그리 즐기지 않는 나에게도 장점으로 다가온다. 그냥 산이 아니라 알프스라 그런가? 그런데 뮌헨은 사실 너무 노잼이라 모두에게 추천할 수는 없을 것 같다. 베를린처럼 국제적이지도 않고, 쾰른처럼 친구를 사귀기 쉽지도 않기 때문에 혼자서 뚝 떨어진다면 심심하면서 외로운 도시였을 것 같기도 하다. 역시 나와 비슷하게 네트워킹, 일상 전시 등등 과시와 경쟁, 트렌드와 속도 등에 지친 친구들에게만 뮌헨을 추천했다. 독일 자체라고 한다면 나도 몰랐던 점인데, 야수 자본주의 또는 극단적인 자본주의를 회의적으로 본다는 점. 소비에 '문화'라는 단어가 붙으며 내가 쓰는 돈으로 나를 표현하지 않는 분위기가 좋다. 그리고 나는 내가 속한 시스템이나 규율에도 왜?라는 질문을 제기하기를 좋아하고, 그 이유가 논리적으로 납득되지 않으면 거부하거나 불평을 하는데, 의의로 이 면이 독일의 분위기와 맞는다. "이게 왜 이런 건데?"라는 질문이 별나지 않은 느낌이랄까. 또 한국에 비해 정답 사회가 아니고, 패자부활전이 계속해서 있다는 점도 긍정적으로 다가온다. 내가 지금까지 의문을 가졌던 한국 사회의 "정답"에 따르지 않는 독일인 친구들의 모습을 보면서 "그래, 정답을 따르지 않는다고 틀린 삶은 아니지, 이런 다양한 삶의 모습을 볼 수 있고 다양한 가치를 중시하는 삶을 보고 싶어서 내가 독일에 온 거지."라는 생각이 든다.​윤선생핏이 나쁘진 않다. 적당한 규모, 훌륭한 자연 접근성, 평화로움 등등 이선생님처럼 나도 한국 트렌드 병에 지친 사람이라 흐름이 좀 느린 곳에 살고 싶었다. 근데 어떤 면에서 한국이랑 크게 다르지 않은 것 같아서 좀 답답하기도 한데, 내가 있는 업계 때문인 걸까. 내 주변 사람들을 보면 정답을 정해두고, 그걸 좇는 분위기가 꽤 만연하다. 돈을 많이 벌어야 하고, 높이 올라가야 되고, 집울 사야 되고, 가족을 꾸려야 되고 등등. 다른 도시만 가도 분위기가 확 다르다는 이야기를 너무 많이 들어서 뮌헨 말고 독일 내 다른데 살아보고 싶기도 하다. 향후 계획조선생독일에서의 삶도 일도 만족하지만 좋은 기회가 있다면 어디라도 갈 수 있다. 최근 드는 생각인데 늙어서 은퇴하고 나서는 외로울 것 같다는 생각은 많이 든다. 그래서 요즘에는 은퇴 이후의 삶에 대한 생각을 자주 하는 중. 그때쯤에는 태국 가서 요리 배우는 걸 생각해 보았다.​박선생이 질문에 대해서는 아직도 빈칸이다. 나도 잘 아직은 모르겠다. 프랑스 남부 도시인 보르도 또한 좋은 옵션이기는 하고, 개인적으로도 좋아하기는 하지만 그곳은 우선 너무 덥고, 또 돈을 어느 정도 모아둔 뒤에 가야 할 것 같다. 나중에 어떻게 될지는 모르지만 우선 지금은 일자리가 있는 뮌헨에 있는다. ​이선생나는 일단 한 달 이상 넘어가는 미래에 대한 계획을 못 세운다. 내일 일도 모르는데? 아무튼 그래서 일단 "독일 정착"이라는 생각을 해본 적은 없다. 몇 년이 될지는 모르겠지만 끝이 있는 거주라고 항상 생각한다. 이 때문에 독일어를 "어느 정도"로만 잘 하고 싶은 것인데, 나중에 어디를 가더라도 나의 커리어의 큰 부분은 "독일에서 살고 일을 한 것"이 될 것이기 때문이다. 같은 이유로 굳이 막 원어민이나 교포 수준이 되고 싶다는 생각도 없다. 내 분야(패션)에서 독일어가 매우 득이 되는 것도 아니고. 독일 밖에서 독일어 잘하는 척하는 정도의 독일어, 나중에 독일 사람이나 뮌헨 출신 사람 만났을 때 이것저것 아는 척하는 정도의 독일 관련 정보 유지가 목표. 언제 어떤 방식으로 어디로 갈지는 모르겠지만 유럽은 독일이면 된 것 같다. 다른 대륙을 가보고픔. 한국은 중년에 가면 재밌을 듯.​윤선생독일이 좋아서 왔고, 석사 끝나고 일을 3-5년쯤 해보겠다는 중기적 플랜 정도는 있었지만 평생을 고려하진 않았다. 근데 요즘 결혼을 준비하다 보니 독일에서 계속 살게 될 수도 있겠다는 생각이 든다. 남자친구 직업 때문도 있고. 우리가 그냥 꿈꾸듯 포르투갈과 북부 이탈리아, 캐나다를 언급해본 적은 있었다. 한국에 돌아가서 살 생각은 아직 1도 없다. 하지만 인생은 모르는 거니까.   평소보다 거의 한 시간 정도 더 이야기를 나눈, 재미난 금요일 밤이었다. 다음 대화 주제는 어떤 이야기를 할까 이야기를 하던 주으 예전에 장난으로 서로에 대한 아무말 질문 인터뷰지를 작성한 것이 있어 그것을 활용해보기로 했다. 그리고 일 얘기에서 벗어나 조금 더 우리의 관심사나 다른 이야기를 다뤄봐도 좋겠다는 생각도 했다. 2주 뒤 금요일 (독일 시간)오후 8시에 또 만나요 ★ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가클로이김(Chloe Kim)출생 : 2000년 4월 23일, 미국소속사 : 세마스포츠마케팅수상 : 2018년 제 23회 평창 동계올림픽 스노보드 여자 하프파이프 금매달우연한 기회에 직관하게 된 2018 평창동계올림픽.하이원리조트 공식 페이스북에서 폐막식 원정대를 모집하고 있던데 내친김에 원정대를 신청해 본다.▽ 하이원올림픽원정대의 참여나 자세한 안내사항은 하단 링크 ▽하이원리조트 공식 페이스북[이벤트]하이원 888 - 2018 평창동계올림픽 폐막식에 함께 참여할 하이원 올림픽 원정대를 모집합니다! 그 곳의 열기를 함께 느껴요!추첨을 통해 ...www.facebook.com글:네이버프로필/사진:종아2018.3.12 / Canon EOS 800D / Canon EF 135mm F2L USM / 2018 평창동계올림픽2018.3.12 / Canon EOS 800D / Canon EF 135mm F2L USM / 2018 평창동계올림픽2018.3.12 / Canon EOS 800D / Canon EF 135mm F2L USM / 2018 평창동계올림픽2018.3.12 / Canon EOS 800D / Canon EF 135mm F2L USM / 2018 평창동계올림픽2018.3.12 / Canon EOS 800D / Canon EF 135mm F2L USM / 2018 평창동계올림픽 2018.3.12 / Canon EOS 800D / Canon EF 135mm F2L USM / 2018 평창동계올림픽안녕하세요? 스포츠안전재단입니다.    최근 열린 제8회 삿포로 동계아시안게임덕에 추운 겨울이 뜨거운 열기로 가득차고 있습니다. 지난 일요일 개회식 이후 우리나라는 크로스컨트리, 쇼트트랙, 스피드 스케이팅, 스노보드 등 각종 종목에서 우수한 성적을 내며 종합성적 1위를 유지하고 있는데요~ (2월 21일 기준) 오늘 진행되는 경기에서도 큰 부상없이 좋은 모습 보여주실 수 있길 기대하고 있겠습니다.     오늘은 국내 최대 규모의 스포츠,레저산업 종합전시회인 2017년 국제스포츠레저산업전(SPOEX2017) 개최 소식을 전해드리도록 하겠습니다.    국민체육공단과 한국무역협회가 공동 주최하는 SPOEX는 오는 23일부터 26일까지 4일간 서울 삼성동 COEX에서 개최됩니다. 캠핑카, 수상·수중 스포츠용품, 바이크, 아웃도어 용품, 헬스·피트니스 및 스포츠 용품 등을 살펴 볼 수 있는 대규모 전시회입니다.    이번 SPOEX2017에는 스포츠안전재단도 참가하는데요~ 스포츠안전재단에서는 행사장 내에서 “2017 한국수중스포츠전시회 (KUSPO)”를 개최하여 2017년 출시한 수중연안체험활동전문배상책임공제 및 수중연안체험활동 참여자를 위한 참여자형 공제, 그 외 스포츠안전공제 서비스에 대한 안내를 진행할 예정입니다.    각 종 스포츠용품 및 스포츠공제에 관심이 있는 분들이라면 내일부터 개최되는 SPOEX2017에 참여해보시기 바랍니다!   [SPOEX 2017]일정 : 2017년 2월 23일 (목) ~ 2월 26일 (일) 장소 : 서울 강남구 삼성동 COEX 1층 전시홀    SPOEX2017 전시회에 대한 자세한 정보는 공식 홈페이지(http://www.spoex.com/main/index)를 통해 확인해보실 수 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울스포츠의 꽃인 스키와 피겨, 빙상경기!하지만 사실 그동안 사람들의 관심이 적었던 겨울스포츠.  피겨요정에서 여왕이 된 김연아 선수의 활약으로 잘 알려지게 되었는데요, 또 ‘스키점프’를 소재로 지난해 개봉해 많은 사람들에게 감동을 선사해준 영화 ‘국가대표’를 통해 겨울스포츠에 대한 관심은 점점 높아지고 있습니다. 스키와 스노보드 등으로 전국의 스키장이 떠들썩한 요즘,불편함을 가진 신체, 하지만 누구보다 큰 꿈을 가진 이들의 겨울스포츠 대격돌이 경기도를 비롯한 전국에서 펼쳐집니다. ▲ 경기도 이천에 위치한 지산포레스트 리조트 모습.  오는 29일까지 열리는 전국 장애인동계체육대회. 스키와 아이스슬레지하키, 휠체어컬링, 빙상 등 4종목으로 진행되는 이번 체육대회에서 경기도는 김문수 경기도지사를 단장으로 44명의 선수가 출전해 우승을 향한 경합을 벌이게 됩니다. 지난해 컬링과 아이스슬레지하키 등 총 4개 종목에서 금메달4개와 은메달4개, 동메달6개를 획득하고 총점 7583점을 기록했던 경기도. 강력한 우승후보였던 강원도(총점 7068점)를 누르고 종합 1위를 차지하면서 장애인 동계체육대회 사상최초로 전국을 제패했습니다. ▲ 아이스슬레지하키 경기 모습. 김 지사와 경기도 선수단은 26일 이천 장애인체육종합훈련원에서 11곳의 전국 광역 시·도가 참여한 가운데 제7회 동계체육대회 개회식을 갖고 2연패의 필승의지를 다졌습니다. 평소 연습해 오던 수화를 통해 언어적 장애를 겪고 있는 선수들과 이야기를 나누던 김 지사.신체적 장애를 겪는 선수들의 어깨를 주무르고 “몸 조심하고 힘내시길 바란다”며 대회를 앞둔 선수들을 격려했습니다. 또 휠체어컬링장에선 직접 시구를 하면서  “경기도인 이천은 홈그라운드가 아니냐, 무난히 1등 할 수 있을 것”이라며 용기를 불어넣기도 했습니다. 총감독을 맡은 도 장애인체육회 한성섭 사무처장은 “이번 대회에 참가한 모든 선수들이 열악한 환경과 조건 속에서도 피땀어린 노력을 해왔기에 반드시 종합우승 2연패라는 좋은 성적을 달성할 수 있을 것”이라며 ‘경기도 파이팅！’을 외치기도 했습니다.  국내에서 장애인동계체육대회가 열린다면, 오는 3월부터 캐나다 밴쿠버에선 세계 장애인 동계올림픽이 열립니다.이날 이천장애인체육종합훈련원에선 동계체육대회 개회식에 이어 밴쿠버 장애인동계올림픽 결단식도 함께 열렸습니다. 밴쿠버 장애인동계올림픽은 오는 3월 12일부터 캐나다 밴쿠버와 휘슬러 등지에서 열흘간 개최되며, 알파인 스키·크로스 컨트리 스키·바이애슬론·아이스 슬레지하키·휠체어 컬링 등 5개 종목에 우리나라의 자랑스런 국가대표 26명이 출전합니다. ▲ 사진 위) 좌식스키 경기 모습과    사진 아래) 김문수 지사가 시구식을 가진 휠체어컬링 모습.  오랜 시간 외면받아왔기에 의지만큼은 더 뜨거웠던 장애인 동계올림픽. 경기도 선수로서 밴쿠버 올림픽 아이스 슬레지하키 종목에 출전하는 국가대표 김대중(40) 선수는 “한국대표선수 모두 많은 기간동안 세계선수권 대회 출전과 훈련으로 실력은 물론 이길 수 있다는 자신감도 충만해 있다”며 “무엇보다 국민의 한 사람으로, 또 한 명의 선수로서 금메달을 최종 목표로 삼아 최선을 다할 것”이라고 굳은 의지를 다졌습니다. 김문수 지사도 “대한민국 대표 선수로서 우리의 기량이 세계로 크게 뻗어나가게 해주심에 감사한다”며 “좋은 경기 보여주시고 올림픽에서도 부디 좋은 성적 올리고 돌아오시기 바란다”고 국가대표 선수들의 승리를 기원했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 스노보드 강사 이종욱입니다. 대망의 10회차 칼럼까지 왔네요! 여기서 깔끔하게 마무리하고 싶지만, 미련이 남은 저는 이 글 이후에도 아직 하고 싶은 말이 남을 예정... 또르르... 지난 번 페리셔 강사 생활 꿀팁 글에 이어서 이번에는 페리셔 전반적인 생활의 지혜에 대해서 말씀 드릴게요. 사실 여기에서 다룰 정보야 말로 한국 강사분들에게는 생소할만한 내용들일 거에요. 알고 가시면 도움이 되실 겁니다.- 진다바인(Jindabyne)은 멀고도 멀다 페리셔에서 일하기 위해서는 일단 진다바인 마을로 오셔야 합니다. 시드니에서 차로 약 7시간 정도 걸려요. 베이스 캠프 같은 역할을 하는 작고 작은 마을이에요. 작고 작기 때문에 없는 게 참 많습니다. ㅎㅎㅎ 그러니 시드니에서 가능한한 모든 일을 다 처리하고 오세요. 채용이 확정된 이후에 이동하시는 중이라면, 이메일로 모든 안내를 받으셨을 겁니다. 그런데 여기서 첫번째 걸림돌! 교통편에 당신의 스노우보드백을 실을 공간이 없을 수도 있습니다. 이게 뭔 뚱딴지 같은 소리냐구요? 가장 저렴한 대중교통 루트인 기차+시외버스를 타고 오시게 되면 기차에 큰짐 실을 공간이 부족하기 일쑤라고 합니다. 그래서 미리 짐칸 부킹을 해야 하는데, 이게 호주 현지에 도착해야만 부킹이 가능해요.(적어도 3년전까진 그랬습니다, 바뀌었을 것 같진 않아요.) 그래서 열차 짐칸 예약하려는 날 가서 사정하고, 기차 타는 날 아침에 일찍 가서 또 사정하고, 짐칸 빈 자리 있어서 겨우 안도하고... 스.트.레.스!!! 주변에 차를 소유한 아는 친구가 있거나, 라이드쉐어를 구해서 같이 차를 타고 이동하면 베스트지만 제 성격이 불확실한 걸 워낙 싫어하는지라... 다행히도 다른 방법이 있습니다! 바로 그레이하운드 버스. 호주 그레이하운드에서 제공하는 스노우익스프레스라는 서비스가 있는데, 시드니 아침 일찍 출발해서 진다바인에 오후 두시쯤 도착하는 버스 스케줄이 있어요. 이 스케줄은 스키장 개장 이후(6월 20일 이후) 시작하고, 공식적인 겨울 시즌이 끝날 즈음(9월 중순) 종료됩니다. 이 버스를 예약하시면 중간에 짐을 나를 필요도 없고, 환승할 필요도 없어요. 그냥 진다바인으로 갑니다. 단 요금이 대중교통보다 조금 비싸죠. 그래도 저는 다시 가도 그레이하운드!https://www.greyhound.com.au/buses/snow-expressSnow Bus to Thredbo, Perisher & JindabyneBook a winter escape with Greyhound to Thredbo, Perisher or Jindabyne & take your skis or snowboard for free. Seats are selling fas...www.greyhound.com.au- 스태프 하우징은 진다바인으로! 처음 채용이 확정되면 회사에서 스태프 하우징에 지원할 것인지 묻습니다. 처음 시즌을 보내는 분들이라면 대부분 '예'라고 대답하겠죠? 그리고 여기에 세 가지 옵션이 있습니다. 첫째, 진다바인. 둘째, 스테이션. 셋째, 온마운틴. 뒤에서부터 설명을 드리면, 온마운틴은 말 그대로 산 위에서 사는 겁니다. 지난 글에서 설명 드렸듯이 페리셔 스키장은 진다바인 마을에서 상당히 멉니다. 차로만 이동하면 편도 30분을 넘는 거리에요. 이러한 출퇴근을 원하지 않는 사람들을 위한 선택이 바로 온마운틴이라고 할 수 있겠네요. 하지만 정말 아무 것도 없습니다. 마트도 구멍가게 같은 거 하나 달랑, 아무런 편의 시설도 없다고 보시면 돼요. 둘째, 스테이션. 페리셔에서 야심차게 만든 숙박 시설인데, 진다바인에서도 거리가 꽤 됩니다. 출퇴근 거리는 진다바인에서 가나 스테이션에서 가나 도낀개낀. 식사가 포함된 숙박 딜이 있는데, 여기에 혹하실 수도. 하지만 한 방에 다수가 함께 생활하고, 그런 방이 여러개인지라 삶의 질은 낮을 수 밖에. 네, 드디어 셋째, 진다바인 하우징까지 왔습니다. 그렇다면 진다바인 하우징은 훨씬 좋은가? 그렇지도 않아요. 물론 연차가 오래될수록 괜찮은 집을 사용하게 되는 경향이 있는 것 같습니다마는, 일주일에 250불에 육박하는 숙박비에 둘이서 한 방을 같이 써야 하는 조건, 한 유닛에 6명내지 8명 정도가 함께 들어가서 생활하는 환경이에요. 그래도 주변에 산책할 곳도 있고, 호수도 있고, 바도 있고, 제대로 된 마트도 있고 해서 세가지 숙박 옵션중에 삶의 질은 가장 높다고 단언코 얘기할 수 있습니다.  그 외 스스로 구하는 방은 아래에서 찾아보시길! https://www.facebook.com/groups/LOOKINGTOLIVEAROUNDJINDABYNE- 차가 없어도 걱정하지 마세요 다 방법이 있습니다. 가장 먼저 같이 사는 친구들 중 차를 보유한 친구가 있다면 베스트에요. 그게 아니라면 같은 베이스에서 일하는 강사 친구들 중에 차가 있는 사람들의 도움을 받을 수 있습니다. 이 친구가 출퇴근하는 동선 근처에 우리집이 있다면 더 좋구요. 그런 친구도 찾을 수 없는 날에는 '친구의 친구' 찬스! 같이 살거나 일하는 친구들에게 어떻게 출퇴근 하는지 물어보고 혹시 그 차에 자리가 있는지 물어보면 대부분 내 몸 하나 탈 공간은 있기 마련이에요. 마지막으로 이 모든 게 없다! 이날따라 난 외톨이다! 우리의 무기 히치하이킹이 있습니다. 출근할 땐 마을 끄트머리까지 나와서 엄지손가락을 들고 있어야 하고 페리셔를 가는지 쓰레드보를 가는지 물어야 해서 조금 번거로울 수 있지만, 퇴근할 땐 스키튜브 터미널 주차장 출구에서 잠깐 서 있으면 몇 분 안으로 차를 얻어탈 수 있습니다.  어떤 식으로 도움을 받든 고마운 사람들입니다. 비공식 라이드쉐어비는 편도 2달러에요. 그게 아니더라도 어떤 식으로든 감사를 표시하는 건 권할만한 일이겠죠?   - 운동할 수 있는 짐은 단 하나, 온수 수영장도 하나 하이 컨트리 피트니스(High Country Fitness)라는 짐이 있어요. 진다바인 마을 마트 및 식당이 몰려 있는 구획에 자리잡고 있습니다. 들어가시면 올림픽에 호주 스키 국가대표로 3회 출전했던 여사장님이 활기찬 목소리로 맞아주실 거에요. 그런데 등록을 하기엔 조금 망설여지실 수 있습니다. 짐에서 운영하는 모든 프로그램을 포함한 금액이라지만, 너무 비싸요...(프로그램 듣고 싶지도 않은데) 그나마 겨울 시즌에만 방문하는 사람들을 위한 요금제가 하나 있어요. 10주간 매주 33불씩을 자동지불하는 요금제입니다. 시즌 초에 바로 등록을 하시면 딱 겨울이 끝날 때까지 이용할 수 있어요. 그리고 여긴 사장님이 청결에 대한 철학이 있으셔서 개인수건을 지참하지 않으면 운동을 할 수 없습니다. 모든 기구를 이용할 때 자기가 가져온 수건을 머리가 닿는 부분에 깔고 운동하셔야 해요. 참고로 일요일은 쉽니다.  건너편에는 실내 수영장이 하나 있습니다. 제가 가본 수영장 중에 물이 가장 따뜻한 수영장이에요! ㅎㅎ 한 겨울에 그냥 바로 풀로 들어가도 몸에 찬기가 느껴지지 않아요. 여기도 겨울 패스가 있고, 10회권을 사거나 당일 이용료를 내고 이용할 수 있습니다. 운동 끝나고 나면 등이 따가울 정도로 물이 세게 나오는 샤워기로 시원하게 샤워도 할 수 있어요 ㅎㅎ 다섯 레인 정도 있는데, 일이 끝나고 가시면 보통 한 레인을 혼자 쓸 수 있을 정도로 한가해요. 진다바인 수영장! 이렇게 사람이 한명도 없을 때도 있습니당- 청소비를 각오하세요  슬픈 소식입니다. 스태프 하우징에서 체크아웃할 때 당신이 얼마나 청소를 깨끗이 했느냐와는 상관없이 당신은 청소비나 수리비를 물게 되어 있습니다. 저는 3시즌 중에 2시즌 돈을 뜯겼어요. 제가 잘못한 게 아무 것도 없는데도요. 지금도 미스테리에요, 도대체 이럴거면 한 사람 한 사람 체크아웃할 때마다 곳곳을 사진 찍어 청소 증거로 보내게 하는 건지. 그렇게 증명해도 나한테 돈 뺏어갈 거면서. 안타깝게도 이런 불합리가 벌어지곤 하는 곳이 페리셔에요. 만약 집에 하우스키퍼 하는 친구들이 있다면 클래스가 다른 청소가 가능하기 때문에 결과가 다를 수도 있지만요. 아, 그리고 청소비 얘기가 나와서 말씀 드리건대, 시즌 중간에 시설 점검을 나오는데 이걸 패스하는 것도 쉽지 않아요. 3시즌 중에 2시즌을 한번에 패스하지 못했어요. 열심히 청소해서 준비하시되, 마음을 비우세요. 사실 제가 이걸 왜 해야 하는지 그당시도 지금도 이해하지 못하겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휘슬러에선 뭘 부수지 않고, 상식적인 선에서 더럽지만 않으면 시설 점검은 간단히 패스합니다. 왜냐하면 거기선 스태프하우징 렌트 전이나 후에 전문 청소인을 써서 청소를 하거든요. 기본적으로 페리셔가 직원 대우가 참 거시기하다고 이해하시면 됩니다. 아, 일례로 첫시즌엔 일하다가 찢어진 팬츠에 대한 수리비를 물더군요. 어느 정도 기대를 낮추시는 게 좋습니다.  - 외국인 노동자 평균 세율 33%  레벨3급 강사로서 시급은 30불을 넘깁니다. 그런데 놀라지 마세요. 이중에 1/3은 세금으로 빠져나가요. 제 기억엔 수입의 33%를 세금으로 매번 납부해야 합니다. 페리셔는 매주 주급이 정산되어서 나오는데, 시급으로 계산한 돈에서 하우징비와 세금을 빼고 나면 정말 통장에 꽂히는 돈이... 물론 다음 해에 택스 리턴으로 돌려 받을 수 있는 돈이 제법 될지도 모르겠습니다. 그런데 어쩌다보니 전 호주에서는 택스 리턴을 한 번도 신청해본 적이 없어서, 허허허. 다시 가게 된다면 그때 한번 시도해봐야겠어요! 아무튼 열심히 일해도 당장 계좌에 쌓이는 돈은 상당히 적을 수 밖에 없어요. 그렇다고 못 살정도는 아니지만요. 그나마 다행인 것은 호주의 경우는 '비행경비 환급제도'가 있어서 북반구에서 스노우스쿨에 속해 일을 했을 경우에 한해 호주까지 오는 왕복 항공권 요금을 어느 정도 보상해줍니다. 600-700 달러 정도를 받은 것으로 기억해요. 약간의 보너스라고 할 수 있겠네요. - 침대는 각자 만들어야 합니다 예전에는 소정의 비용을 지불하면 스태프 하우징 오피스에서 간단한 침구류 정도는 렌트해줬는데, 이제 그 제도가 사라졌더라구요. 그래서 직접 이불과 베개 등등 모든 침구류 제품을 사야 합니다. 기본적으로 이런 류의 물품을 쇼핑할 수 있는 곳이 마트인 '울워스Woolworth'와 철물점 비슷한 '마이터텐Mitre10' 두군데 뿐이에요. 한국에서 이불을 공수해 가는 건 너무 어려운 일이니, 현지에서 사야할텐데 발 빠르게 움직이면 적당한 이불을 2-30불에 구하실 수도. 온도가 한국의 겨울만큼 춥지는 않지만, 난방 시스템이 한국보다 훨씬 허접해서 좀 대비를 하셔야 해요. 각 방마다 라디에이터가 있어서 틀고 자면 뜨끈뜨끈하게 지낼 수 있는데, 문제는 룸메이트가 서양 친구면 추위를 안 탈 확률이 높.... 그러니 1인용 전기 장판을 가져가시면 상당히 유용하게 쓰실 수 있어요. 남 눈치 안 보고 맘껏 트는 나만의 난방 시스템! 저는 캐나다를 가든 호주를 가든 언제나 챙겨 다닙니다. 오호호. 아, 어느 스태프 하우징이든 전기세는 포함이니 너무 걱정 마세요. 집에 있지도 않은데 미친듯이 난방을 틀지 않는 한 추가 요금을 부담할 걱정은 없습니다.  이외에도 고기는 마을 끝 정육점Butchery에서 사먹는 게 더 맛있다는 거, 페리셔는 화요일마다 야간 슬로프 개장을 하는데 한국 야간 타임 개장과는 비교도 할 수 없을만큼 조촐하게 연다는 거, 요즘은 집에 와이파이 셋업이 용이하다는 소문이 돌기도 하는데 제가 있을 때만 해도 그림에 떡같은 일이라 다들 휴대폰 요금제를 최소 데이터 10G 정도씩은 선택한다는 거 등등 소소하지만 알아두시면 좋을 정보도 있습니다. 가실 분들, 도움이 되셨나요? :) * 본강사는 이번 시즌 곤지암리조트, 휘닉스평창, 비발디파크에서 스노우보드 강습을 진행합니다. 많은 참여 바랍니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018 평창 동계패럴림픽 개막은 언제?[출처 ⓒ SBS 뉴스] 2018 평창 동계패럴림픽 개막이 3월 9일부터 이루어지는 가운데 성황리에 마무리된 한국 최초의 동계올림픽인 2018 평창 동계올림픽 이후 뜨거운 관심이 이어질 것으로 보인다.지난 2월 9일 2018 평창 동계올림픽은 평창 올림픽 스타디움에서 개막식을 진행하고 17일 간 평창 동계올림픽을 성황리에 개최하고 25일 페막식을 진행했다. 이번 평창 동계올림픽은 성공적으로 개최되어 시설과 서비스에서 호평을 받고 있는 상태이며, 더불어 북한의 참가로 인해 외신으로부터 평화올림픽이라는 역사적으로도 큰 평가를 받고 있다.[출처 ⓒ SBS 뉴스]이러한 평창 동계올림픽 이후 3월 9일부터는 2018 평창 동계패럴림픽 개막이 이루어지면서 약 9일 간 2018 평창 동계패럴림픽 개막 기간이 이어질 것이다. 2018 평창 동계패럴림픽 개막에는 50여 개국의 600여 명의 선수단을 포함한 총 1,700명이 6개 종목에서 80개의 금메달을 두고 경쟁을 펼치게 된다.2018 평창 동계패럴림픽에는 사상 처음으로 북한이 출전한다는 소식이 전해지면서 2018 평창 동계패럴림픽 개막식에 남북선수단이 공동으로 입장하게 될 예정이다.한국은 아이스하키, 휠체어 컬링, 알파인스키, 크로스컨트리, 스키, 스노보드, 바이애슬론 등 6개 전 종목에 참여하며 종합 10위의 목표를 가지고 있다.[한국상공인신문 / 이슬 기자 e_s_l@naver.com]세액공제, 사업자가 필수적으로 챙겨야 하는 소득공제제도세액공제, 사업자가 필수적으로 챙겨야 하는 소득공제제도 5월 종합소득세의 달이 되면 사업자들은 이자, ...blog.naver.com<저작권자 ⓒ 한국상공인신문 무단전재 및 재배포 금지>  이건희 회장 어록, 지시사항​ 故 이건희 삼성그룹 회장​이건희 삼성그룹 회장이 25일 향년 78세로 별세했다. 그는 생전에 삼성을 초일류 기업으로 발전시키며 수많은 어록을 남겼다. 특히 1993년 6월 프랑크프루트에서 선포했던 신경영 선언은 삼성이 근본적으로 변화하도록 이끌었다는 평가를 받는다.​"회장이 되고 만 5년 몇개월 동안 계속 불량 안 된다. 불량 안 된다. 모든 것을 양을 없애버리고 질을 향해라. 그런데도 아직까지 양을, 양을, 양을 하고 있는 것이 현실이다."​"변한다고, 변했다고 말만 하면 믿겠는가. 행동으로 보여주지 않으면 안 된다. 변화한다는 말도 필요 없다. 행동으로 보여주면 된다."​"2류 내지 2.5류, 잘 해봐야 1.5류까지는 갈 수 있을 지 모르겠다. 그러나 일류는 절대 안 된다. 이거야. 지금 안 변하면"​"바꿀려면 철저히 바꿔. 극단적으로 얘기해서 농담이 아니야. 마누라 자식 빼고 다 바꿔봐."​ 故 이건희 삼성그룹 회장이런 어록이 갖는 의미를 온전히 이해하고 싶은 사람은 이건희 회장의 지시사항을 참고하면 큰 도움이 된다.​이건희 회장의 지시사항(2003년 회의록)은 2007년 김용철 전 삼성그룹 법무팀장이 바지금 및 정부로비 사실을 폭로하면서 세상에 공개됐다. 회의록에는 당시 이건희 회장이 어떻게 경영 판단을 내리고 지시했는지 고스란히 담겨 있다.​이건희 회장은 경영전략 뿐만 아니라 연구개발, 투자, 채용, 스카우트, 직원 교육, 사회공헌, 스포츠 후원 등 다양한 영역에서 디테일하게 지시를 내렸다. 로비, 언론플레이와 같이 논란이 될 수 있는 내용도 있지만.. 그의 경영스타일을 배운다는 관점에서 접근하면 귀중한 학습자료이지 않나 싶다.​ 100517. 삼성전자 반도체 16라인 기공식​[2003년 8월 20일(수) 한남동]- 영국 이튼스쿨의 럭비부가 내년에 한국 방문을 기획하고 있다 함. 약 20여 명인데(OOO 회장 아들도 있음) 공장 견학도 시켜주고, 다른 럭비부와 시합도 주선해 주는 스폰서 방안을 검토해볼 것. [2003년 8월 24일(월) 한남동]- 소니 DVD 플레이어를 써보니 장시간 사용 시 열이 많이 나서 디스크가 저절로 튀어나오는 등 오동작이 생김. 우리 제품은 소비전력도 덜 들어가게 하고 부품 수도 줄여서 열이 발생치 않도록 해볼 것. [2003년 8월 25일(월) 호텔신라]- 사장단 회의 시 황장엽을 초청해 이야기 한 번 들어보는 것을 검토해볼 것. [2003년 9월 5일(금) 한남동]- 분당 플라자는 매각하든지 위탁경영하는 방안을 검토해볼 것. (노조 설립 시도 관련 보고 들으시고) [2003년 9월 16일(화) 한남동]- 경남 의령이 금번 수재에서 피해가 큰 것 같음. 선대 생가를 비롯해 피해 정도를 알아보고 지원방안을 검토할 것. [2003년 10월 9일(목) 메모리 사업 현장 보고]경영 기술이 상당히 중요함.일본이 망한 이유 중의 하나가 경영을 너무 무시하고, 공장과 본사가 떨어져 있을 경우의 문제점을 신중하게 고려하지 않았기 때문임. 사장·회장이 투자하는 것을 회피하고, 투자를 해서 실패를 하면 사장을 쫓아버리니 그 밑 사람이 기가 죽고, 그러니 투자를 안 해야 되겠다는 생각을 하게 되는 것임. 그런데다가 사장, 회장이 S급, A급 기술자를 스카우트하라고 고함치는 것이 없었음. 미국도 약해지니까 정체를 하고, 인텔도 우리한테 상대적으로 위협을 받고 있고, 마이크론도 우리한테 뒤진 지 10년이 되었음. 7~8년 전에 도시바의 욧까이찌 공장에 가서 지적을 해줬으며. 당시 도시바 공장들이 동경 반경 100㎞ 주변에 10개 공장이 흩어져 있었음. 공장 값이 싸서 욧까이찌로 온 것 같은데, 설계팀은 동경에 있고 생산은 욧까이찌에 있는데 효율에서 얼마나 손해를 보고 있는지 알고 있냐고 하니 그 말을 못 알아들었음. 그래서 욧까이찌 공장은 안 되겠구나 하고 생각했음. 닛산이 도요타에게 진 이유는 기술자의 파워가 너무 강했기 때문임. 기술자가 설계, 공정 등 기술을 맡은 것은 100% 고집을 가지고 밀고 나가야 하지만, 기계를 사고 개발을 하는 것은 기술을 약간 벗어난 경영자의 말을 들어야 하는데 닛산은 사장 말을 안 들었음. 그래서 망했음. 그 후 불란서의 전무급 한 사람이 와서 사람 몇 천 명을 해고하니 바로 이익이 남. 일본은 종신고용제라서 긴장이 없는데 우리는 완전 종신 고용제도 아니고 완전 미국식도 아님. 그러니까 항상 긴장을 해야 함. 삼성은 단결이 잘 되고, 위에서는 위의 일, 중간에서는 중간 일, 생산에서는 생산 일, 경영자는 경영자 일을 열심히 하면 되는 것임. 자기가 맡은 일만 열심히 하면 얼마든지 희망이 있음. 우선 큰 어려운 투자를 빙빙 돌리지 말고, 책임이 나중에 자기에게 올까 봐 겁내지 말고 경영자로서 결정하면 누가 뭐라고 하는가? 그게 월급쟁이의 가장 약한 점이고 단점인데, 그걸 초월하면 진짜 경영자가 되고 회장이 필요 없게 되는 것임. 몇 천억 손해를 봐도 실수를 인정하고 개선할 점을 찾았다면 박수를 쳐줄 것임. 코닝 연구소에 재미있는 제도가 있음. 2년 5년 하다 손들었다 그러면 보너스가 깎이든지 하는 등의 제도가 있을 것 같지 않은가? 그런데 오히려 회사에서 빨리 포기해 줘서 고맙다고 샴페인 한 병을 줌. 그런 용기가 필요하고, 그런 용기를 인정해 주는 것이 경영자다 이런 얘기임. 10나노까지 가는데 벽이 두 개쯤은 있을 거라 그랬는데, 벽이 두 개 정도는 있을 예상을 하고 또 기술팀 2개를 만들 것. 디자인·물리학·화학, 이런 팀들이 필요할 것임. 제트 비행기가 초음속을 돌파할 때는 재료부터 연료까지 다 바꿔야 된다고 여러 번 이야기했음. 70나노에서 50나노 갈 때, 50나노에서 10나노로 갈 때 한 번씩의 벽을 뚫어야 하는데, 벽을 뚫을 개발팀은 지금부터 연구해야 함. 기초과학부터 시작해서 팀을 지금부터 만들어, 거기서 노련한 사람은 2~3년 후에 또 뽑아서 10나노 팀을 만들고, 거기서 예상을 해서 또 만들어야 함. 20년 전에서 10년 전에는 우리가 장사를 했고, 10년 전에서 5년까지는 장사를 하면서 사업보국을 했고, 5년 전에서 지금을 지나 앞으로 5년 내지 10년은 기업도 하면서 사업보국 차원을 넘어 인류에 공헌을 해야 함. 50나노 10나노 차원에 가면 반도체에서만 쓰는 기술이 아닐 것임. 여기저기 다른 분야에서도 유용한 기술, 인류의 삶의 차원을 바꾸는 기술이 될 것 같음. 반도체도 그렇게 가야 하고 다른 전자사업부도 반도체를 벤치마킹해서 연구개발도 하며 나아가 인류 사회에 공헌해야 함. 일본에 투견이 있음. 6개월 넘으면 훈련을 시키는데 챔피언을 하고 은퇴한 견하고 싸움을 시킴. 은퇴한 챔피언은 노련하니 기술을 많이 배움. 잡아서 누르려고 하면 떼어놓고, 절대 지게 안 함. 2년간 체력 훈련·테크닉 훈련도 시킴. 그러고 나서 한 번도 안 져본 개를 투견장에 내보내는데 한 번도 안 졌다는 것이 중요하다. 자신감이 있어야 함. 토론이 초반에 많은 것이 대형 사고를 막아주는 예방주사임. 20년간 이만큼 큰 조직에, 큰 매상, 큰 이익을 내면서 대형 사고를 안 내고 가져온 조직이 비즈니스 역사상 별로 없었을 것임. 여러분에게 있어서 앞으로의 적이 무엇인가. 방심임. 너무 똑같은 일, 똑같은 토론만 하면 긴장이 풀리고, 방심하다가 크게 한번 다치게 됨. 한번 다칠 수도 있는데 문제는 고치는 것임. 방심에서 오는 병은 잘 안 고쳐진다. 왜냐하면 제일 앞서왔고, 고칠 때 지도해 줄 사람이 없기 때문임. 내가 꼭 부탁하고 싶음. 삼성이 세계 1등하고 있는 사업부는 다 해당되는 얘기임. 벤치마킹이 안 되는 업무 성격을 가진 곳은 방심하게 돼 있음. 통신·핸드폰같이 간단한 것은 끝이 빨리 보이게 되고, 50나노 10나노같이 벽이 2~3개 있는 것은 좀 오래가는데, 오래가야 되는 성격의 사업일수록 방심할 기회가 많고, 고치고 배울 데가 더 없고 하니 서로 토론할 때도 자극하면서 토론장에서는 상하도 없고 심각하게 할 것. 재판할 때 판검사가 법의를 입고 들어가는 것은 신분이 다르다는 표시를 내고, 엄한 분위기를 만들려고 하는 형식임. 너무 오랫동안 앞으로 향해 독주만 해온 데는 이런 형식적인 자극이 필요한 지도 모르겠음. [2003년 10월 10일(금) 화성반도체 사업장]- 우리 기술자도 당연히 외부 스카우트 대상이 될 수 있음. 철저한 관리가 필요함. 입사 10년쯤 되면 혼자 기획하고 독자적으로 일할 능력이 있는 기술자가 된다고 하니 10년 이상 된 간부들 연봉을 인상해 주는 것을 검토해볼 것. 평균 퇴근시간도 9~10시라 하니 특별히 급여나 대우를 좋게 하는 것도 검토하고 주 5일 근무제가 도입되어도 반도체는 쉴 수가 없으니 휴일 근무자 특별대우도 검토해볼 것.​- 70나노 4기가 개발자 9명에 대한 특별 보너스 지급 안을 검토해보고, 분당에 개발자 포함 우수자에게 좋은 주거 기회를 주는 것도 검토해볼 것. [2003년 10월 13일(월) 한남동]- 서울대 호암생활관 관장(OOO 교수)에게 관련자를 보내서 시설 보수 등 개선점을 들어보고 지원방안을 검토해볼 것. [2003년 10월 17일(금). 동경]- 11월 중 후지 제록스·미쓰이 부동산 시장을 서울로 초청할 것. [2003년 10월 18일(토) 동경]- 한겨레신문이 삼성에 대해 악감정을 가지고 쓴 기사를 전부 스크랩해서 다른 신문이 보도한 것과 비교해보고 이것을 한겨레 측에 보여주고 설명해 줄 것. 이런 것을 근거로 광고도 조정하는 것을 검토해볼 것. [2003년 10월 22일(수) 동경]- 쯔네이시 조선소가 우리와 합작이던 다른 방법이던 협력해서 무엇을 해보자 하는데 양쪽에서 대표를 뽑아 협의를 해볼 것. 조선은 현대·기아자동차가 따로 가듯이 우리도 삼성· 대우 따로 가져가는 것도 방법임. 최후에 안 되면 포기하면 되지 않겠나? - 의료기관에 대한 지원을 늘리는 것을 검토해볼 것. 장기이식·기형수술·지방병원에 MRI 등 비싼 기기는 말고 의료기기를 지원하는 등을 검토해볼 수 있을 것임. - 대학에 대한 지원도 천몇 백억 정도 예산을 세우고 6~7개 대학을 선별해서 기획적으로 지원하는 방안을 연구해볼 것. - 참여연대 같은 NGO에 대해 우리를 타깃으로 해를 입히려는 부문 말고 다른 부문에 대해서는 몇 십억 정도 지원해보면 어떤지 검토해볼 것. [2003년 10월 26일(일) 동경]- DVD 관련DVD 플레이어 데논 것을 밤새도록 사용했는데 문제가 없었음. 서울에 있을 때 소니 것 쓰다가 문제가 있어서 열이 많이 나면 오작동 한다고 한번 이야기한 적 있음. 그런데 데논 DVD 플레이어는 뜨끈뜨끈한데도 문제가 없었음. 열에 대한 Bebch Merking Test를 해볼 것. DVD 플레이어의 Rewind, Forward 등 속도 조절 기능이 있는데, 그런 기능을 써먹으려고 해도 써먹을 수가 없고, 있는지 없는지도 모르겠음. VTR 같이 못 만들 이유가 무엇인가? 그리고 스틸 기능은 있는데 천천히 Slow로 볼 수는 없는지, 화면이 빠르고 여러 가지 화면이 지날 때 자막을 천천히 보고 싶은데 조절 기능이 없음. 그런 기능(조그셔틀 기능)이 안 되는 이유가 무엇인지 알아볼 것. VTR을 쓰다가 DVD로 넘어오는 과정에 있음. 이 과정에서 소비자가 삼성 것을 그대로 받아들여야 하는데 이런 때가 찬스임. 삼성 제품이 DVD가 VTR과 비슷하게 작동할 수 있어야 소비자가 받아들이는데 똑같지 않으면 다른 제품과 비교하고, Alert 하고, 두리번거리게 됨. 그리고 녹화 기능이 왜 없는가? 마쯔시타가 잘한다고 하는데 기술자 2~3명 정도 스카우트해서 하면 되는데 왜 안 되는지, 내가 이와 비슷한 이야기를 매일 하는데 그것 하나도 못하는가? VTR 중 M/S가 제일 높은 제품 전부 모아서 기능을 전부 분석해보고 그 기능을 전부 DVD에 반영할 것. 열이 올라서 정전기가 생긴다고 그래서 안 된다고 단념해서는 안 되고 연구해야 됨. 다른 제품을 써보니까 잘되지 않는가? 우리가 안 되는 것이 다른 제품에서는 되지 않는가? 회장 지시사항/ 2003. 12. 29 [2003년 11월 13일(목) 휴대폰 사업 현황 보고]- 금년 내에 사원부터 시작해서 상무 급까지 우수 인력을 많이 뽑아 연구 인력을 강화하여 체계적으로 미래에 대비할 수 있도록 하고, 기존 연구 인력에 대해서도 C급은 걸러내고 S급, A급을 중심으로 연구조직을 '모토롤라 타도 팀' '노키아 대비 팀' '현상 유지팀'으로 구분해 운영하는 것을 검토해볼 것. 대졸 또는 대학원졸 신입사원은 일을 시키기보다는 공부를 많이 시켜 5년 후에 필요한 인력으로 양성하고 중국 우수 인력에 대한 채용도 실시할 것. - 노키아를 이기기 위해서는 디자인·기술·조직 등 모든 것을 근본적으로 바꾸지 않으면 안 된다는 사실을 명심하고 먼저 스스로를 재정비하고 나서 도전해야 할 것임. 보다 대담하게 부품을 개발하고 적극적으로 투자도 하고 예를 들면 전기에도 돈을 후하게 줘서 특별한 것을 개발시켜볼 것. 광고, 홍보활동도 강화하는 것이 필요한데 인기 절정의 광고모델을 독점 기용하는 등의 대담한 광고 활동까지도 고려해볼 것. - 경북대 및 부산대 등과 계약을 맺고 '삼성 특성화 교육 프로그램'을 운영하는 방안을 강구해볼 것. 공부하는 밀도를 높일 수 있도록 교수에 대한 비용은 그룹이 지원하고, 상위 50~150명 정도 규모로 운영하되 매년 하위 10%는 걸러내고 입사 시에도 엄격한 심사를 통해 선발함으로써 정예 부대를 만들 수 있도록 해볼 것.경북대와는 무선 분야에 특화된 프로그램을 준비하도록 하고, 규모를 축소해 부산대와는 기계분야에 특화된 프로그램을 준비하는 것을 검토해보고, 광운대 전파공학에 대해서도 조사해볼 것. - 중국 내 삼성 장학생을 국내로 데려와 국내 상위권 대학에서 교육한 후 그룹에 입사시키는 방안을 연구해볼 것. 10% 정도의 고등학생을 국내로 데려와 1년 정도 어학교육을 시켜 서울대·고려대·연세대·경북대의 전기·전자과에서 교육해 그룹에 입사시키는 방안을 소니 등 일본의 사례를 검토해서 검토해볼 것. - S급 인력은 이스라엘·중국·인도·미국 등에서 많이 뽑도록 하되, 러시아는 언어소통에 문제가 있으므로 선발 시 주의해서 해볼 것. [2003년 11월 14일(금) 한남동]- 데논 DVD 플레이어의 Fast Forward 기능이 삼성과 다른 제품보다 부드럽게 작동되고 DVD 플레이어 본체의 여러 가지 스위치 위치가 작동하기 편리하게 되어 있음. 또 DVD를 넣고 초기에 작동할 때까지의 시간이 데논이 빠른 것 같음. 비교 조사해 보고할 것. - '일본의 바이오산업 관련 동향'(요코하마 연구소) 보고서를 전문가에게 주고 일본의 바이오산업에 대해 2~3페이지로 요약해서 보고할 것. [2003. 11.17(월) 한남동]- 과거 10년간 헬기사고에 대해 근·경 사고는 제외하고 전부 조사해볼 것. [2003. 11.20(목) 전자 디지털 미디어 보고 및 만찬]- 현재 우리 DVD는 지금까지 VTR을 사용하던 사람들이 사용하기에는 불편함. VTR처럼 만들어서 VTR을 쓰던 사람들이 쉽게 쓸 수 있도록 할 것. 기능도 예를 들면 한 장면(Frame) 씩 넘어가는 기능은 필요 없는 것 같음. 버튼을 수정하고 더 넣어서라도 1장씩이 아니라 5장면씩 넘어가는 기능을 넣어볼 것. - 지금부터 5개년 계획을 세워서 전자 각 사업부마다 아날로그 쪽과 회로 쪽 기술자들을 잘 보고 미리 계산을 해서 요코하마 쪽에 이런저런 요건의 사람을 찾아달라고 의뢰할 것. 일본 가전이 거의 줄어가고 있으니 지금 안 찾으면 못 찾을 것임. - 그동안 외국 연구소에 프로젝트별로 과제를 주었는데 이를 우리 성향에 맞게 고쳐야 하는 문제가 있어 모델 표준화를 통해 아무데서나 연구를 해도 상시 24시간 체제로 바로 작동할 수 있게끔 시스템을 갖추려 한다고 하니 표준화 시스템이 완성되면 사람을 50% 더 많이 뽑도록 할 것. 사람이 더 많이 필요해질 것임. - 무선사업부는 핸드폰, 반도체사업부는 반도체 하나인데 디지털사업부는 프린터, PC 등 현대 전자업의 모든 것을 망라해서 집합해놓은 것처럼 되어 있음. 이 뜻은 부품 1~2개 잘못되면 금방 상품에 영향이 온다는 것임. 물론 다른 것도 다 그렇겠지만, 그래서 표준화 시스템이 완성되면 사람 50% 더 뽑으라 했고, 개발팀이 3600명인데 앞으로 B급은 뽑을 수 있는 만큼 더 뽑고 A급 이상도 열심히 찾아서 Full로 특별히 훈련을 잘 시키도록 할 것. [2003년 12월 2일(화) 보광]- 포클레인 기사에게 물어봐서 볼보, 대우, 현대 기계의 성능을 파악해볼 것. - 입사 후 나중에 퇴출되는 인력에 대해서는 채용 때 무엇이 잘못되었나 원인을 분석해볼 것. - 모직의 인력 중 과거 구태의연한 인물이 화학 쪽으로 넘어가 있는 사람은 다 빼내고 대신 스카우트를 많이 해볼 것. - 공무원 중 일부는 본인 부인이 다단계 판매를 하고 있는데 물건을 사주는 조건으로 허가를 해주는 등 부정이 있다 하니, 우리도 전자 각 사업부 중역 중 한 거래선과 3년 이상 거래를 담당하고 있는 사람을 전부 뽑아서 바꾸어 볼 것. 후임이 문제가 되면 지금부터 밑에 사람을 양성토록 할 것. [2003년 12월 9일(화) 보광]- 말레이시아의 쌍둥이 고층 빌딩을 지은 인력의 반이 퇴사했다 해서 다시 스카우트하라 했음. 현황을 알아볼 것. [2003년 12월 12일(금) 보광]- LG가 해외에서 덤핑을 일삼는다 하는데, 제대로 하면 몇 조 이익이 날 것을 국가적으로 손해고 전부 같이 망할 수도 있다 하는 여론을 만들어볼 것. 경제담당 기자나 교수를 시켜서 삼성, LG의 이익 등을 비교해 홍보하고 이게 얼마나 손해인지 여론을 조성해볼 것. - 호텔 할인권을 발행해서 돈 안 받는 사람(추미애 등)에게 주면 부담 없지 않을까? 금융 관계, 변호사, 검사, 판사, 국회의원 등 현금을 주기는 곤란하지만, 주면 효과가 있는 사람들에게 적용하면 좋을 것임. 와인을 잘 아는 사람에게는 와인을 주면 효과적이니 따로 조사해볼 것. 아무리 엄한 검사, 판사라도 와인 몇 병 주었다고 나중에 문제가 되지는 않을 것임. [2003년 12월 13일(토) 보광]- 반도체는 20년이 안되어서 일본을 뒤엎었는데 조선은 왜 뒤집지 못하나? 핵심은 아직도 일본이 갖고 있고 순이익도 일본이 좋음. 외형만 커있고 맥은 일본에 지고 있음. 이유는 사람임. 현대, 대우보다 우리가 사람이 뒤지고 있음. 조선은 일본 미쓰비시가 강한데 일본은 조선이 사양산업임. 그래서 S급 한 명 정도 데려왔음. 현대·대우에서도 몇 명 못 데려왔음. 인력 꽉 짜가지고 영업만 잘하면 될 것임. 2~3년부터 내가 떠들어서 겨우 이 정도인데 조선에 조금 빨리 신경쓸 것을 후회가 됨. [2003년 12월 16일(화), 2003년 사장단 송년 만찬 시]- 삼성화재 애니카 서비스에서 정비 서비스를 받은 사례 중 운전 중 잠깐 잘못하여 나는 사고 등 아주 심플한 케이스(약 20~30% 정도 될 텐데)는 사례 책자를 만들고, 간단히 알아서 사고를 예방할 수 있는 요령, 예를 들면 타이어 에어를 덜 넣으면 사고 나는 것 등을 책자로 만들어 나누어주는 방법을 검토해볼 것. 보험공사 등 적합한 곳과 같이 수천만 부를 제작해 국민의 생명과 재산을 보호하는 국가사업으로 하든지 판촉용으로 쓰든지 판매하든지 연구해볼 것. - 한전에서 기술자들을 스카우트해보되 꼭 윗사람뿐 아니라 밑에 안전 관리 잘하는 사람들, 은퇴한 사람들 중에서 고문급 등을 데려올 것. 인건비는 전혀 아끼지 말고, 안전에 대해서는 150%, 200% 철저히 한다는 정신으로 할 것. - 건설도 조선과 같이 사람이 중요하기 때문에 외부의 우수인재를 데려오는 것도 중요하지만 우리의 우수인력을 뺏기면 안 됨. 쿠알라룸푸르 쌍둥이 빌딩(KLCC)의 반은 우리가 지었는데 삼성이 백몇 층 지었다는 사실이 홍보가 안 되었고 당시 초고층 빌딩 건설에 참여했던 인력들이 타워팰리스 지을 때 절반도 참여가 안 되었음. - 지금 전자가 탁월한 실적을 올리고 있는데 다른 관계사들도 전자가 얼마나 열심히 했는지 배우는 자세가 필요함. 업종이 다르다고 무관심한 관계사는 뒤처지게 됨. - 금번 원자력발전소 건설 건은 제일 중요한 것이 안전하게 하는 것임. 처음 하는 것은 코스트가 다소 올라가도 다음부터는 코스트를 어떻게 낮추어 가는 것이 중요함. [2003년 12월 17일(수) 동경]- 곰팡이·진드기 등을 박멸할 수 있는 기기를 개발해볼 것. [2003년 12월 19일(금). 동경]- 03년 12월 18일(목) 자 '일일 국제 정보'에 지멘스가 최근 9종의 휴대폰 신모델을 출시하여 시장 선두업체로의 부상을 목표로 한다고 함. 29종의 모델을 모두 구입하여 보내고 더 좋은 모델도 있으면 모두 보내볼 것. [2003년 12월 21일(일) 호텔]- 삼성· LG의 화학사 제품군을 비교해보고, 동일 생산제품은 경쟁력을 비교해 보고할 것. [2003년 12월 22일(월) 한남동]- 신임 임원 교육 시 1박 정도 부부 동반으로 테이블 매너 및 와인 교육 등 임원으로서의 매너 및 소양교육을 시킬 것. - 조선일보 기사에 의하면 보광 정수장 부지에 약 6000평 규모의 외국인 학교가 들어선다 함. 진행 경과를 알아보고 영어·독일어 등이 들어간다 하는데 일본어가 포함될 수 있도록 해볼 것. 또 배수지를 택(宅) 가까이하고 학교를 후방으로 배치할 수 있도록 협의해볼 것. 필요하다면 운영지원을 해도 좋음. [2003년 12월 25일(목) 보광]- 내년도 신년하례식 때 일본인 고문들 집에 안 돌아가고 있는 사람들을 참석시키고 회장께 인사시키도록 할 것. [2003년 12년 26일(금) 보광]- 보광 Senior 콘도 설립과 관련하여 사장단들 희망 평수를 조사해볼 것.- 김운용 위원 한국에서 구속되어 실형을 선고받으면 IOC 위원 자격 문제는 어떻게 되는지 알아볼 것. [2003년 12월 27일(토) 보광]- 도요타 그룹 내에 별도 금융회사가 아닌 자동차 내에 금융 업무를 하는 사업부 형태로 존재하는 것으로 알고 있는데, 도요타 자동차 회사 내에 금융업이 있는지 조사해볼 것.​- 스노보드협회를 창설하여 우리 임원이 회장을 맡아 운영하는 것을 검토해볼 것. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​두바이 여행, 꼭 가야죠! 아침 반나절 사막 투어 : 듄 베이싱 & 샌드 보드 & 낙타 체험​#두바이여행 5일째, #5박6일두바이여행 으로 오늘이 마지막 날이다.어제 4시간을 보낸 #두바이 부르즈 칼리파 전망대에서 원 없이 내려다 본 두바이 모습이 여전히 아른거린다.​​ 두바이 여행, 골든타임 노려라! 부르즈 칼리파 앳더탑 전망대 & 기념품 : 부르즈 할리파 입장권 할인 예약팁​두바이 여행, 골든타임 노려라! 부르즈 칼리파 앳더탑 전망대 & 기념품부르즈 할리파 입장권 할인 예...blog.naver.com ​부르즈 칼리파 전망대만큼 놓쳐서 서는 안 될 두바이에 가면 꼭 경험해봐야 할 것이 #두바이사막투어 이다.​내 경험상, 나는 사막을 좋아한다. 하하하몇 년 전 두 차례에 걸쳐 무이네 사막투어를 참여하면서 고운 모래, 힘차게 불어오는 바람, 황량한 분위기...이런 세상이 있구나 싶은 신기함과 호기심이 가득했던 그때를 회상하면 참 좋아하더라.​사실 베트남 무이네는 사막이 아닌 샌드듄으로 바람으로 운반된 모래가 쌓여서 만들어진 언덕이라는 <사구>이다.그런데 두바이는 리얼 desert, 사막이니 내게 첫 사막 투어인 셈이다.​​    ​두바이 사막 투어가 이른 아침에 숙소 픽업으로 시작되기 때문에 동트기 전에 일어났다.며칠 전부터 몸살 기운이 돌았는데 방치해서인지 열도 나고 편도선이 많이 부은 듯 하다.안되겠다 싶어서 캐리어 주머니에 있던 예전에 지인이 감기몸살에 좋다며 건네준 약이 생각나서 먹었다.* 이미 지난 일이오니, 절대!! 걱정하지 않으셔도 돼요. 허허허​​    ​오전 7시 25분 픽업한다더니 차가 밀린다며 8시가 다 되어서 온 가이드, 그래그래! 이해할게. 나와 또 다른 팀 픽업을 위해 20분가량 달려서 3명 가족을 태운 후 그렇게 나를 포함해 4명이 투어를 하게 된다.혼자라고 기죽지 마! 즐기면 장 땡!​두바이 사막 투어는 헤나 타투, 공연, 바비큐를 포함해서 하는 이브닝 사막 사파리가 있는데,몸도 안 좋고 오전에 알찬 반나절 투어로 에어비앤비 트립에 있길래 3만 9천 원에 전 날 예약했다.​▼ 만약 그대들은 위 사항이 모두 포함된 한나절 #두바이사막사파리 를 하고 싶다면,아래 여행 상품을 해도 괜찮겠다 싶어 링크합니다. 후기가 좋은 편이네요.​ 두바이 모닝 사막 사파리 투어 - Klook4륜구동 자동차를 타고 4시간 동안 듄 배싱과 낙타 라이딩을 즐기는 투어입니다. 전문 오프로드 운전 가이드와 함께 사막 위를 질주해보세요.www.klook.com ​​ 이브닝 사막 사파리 & 바비큐 디너 - Klook듄 베이싱, 샌드 보딩, 물담배까지! 지금 클룩에서 할인 받고 두바이의 사막으로 떠나보세요.www.klook.com ​​   ​차량 앞 좌석에서 꾸벅꾸벅 졸다가 눈을 뜨니 황량한 기운이 감도는 사막이 보이기 시작한다.이때부터 눈이 초롱 하게 빛나고~​​    ​처음 도착한 곳은 어디지? 아니! 왜! 일정에도 없는 곳을 온 것인가.이곳은 사막에서 사륜 바이크를 타는 곳이란다.가족팀은 아빠와 아들이 타기로 했고, 나도 그저 20분을 보내기가 애매해서 타려고 가격을 물어보니,​200디르함 (한화 7만 원)이란다. 헐!20디르함이라면 모를까... 너무 비싼 거 아니야! 가이드 커미션 챙기지?​​    ​20분을 낙타 구경하고 멀리서나마 사막 위를 달리는 사륜 바이크 구경하고...그런데 낙타 너 참 예쁘다...​​    ​공짜 생수를 하나씩 챙겨주고는 이제 본격적인 사막 투어를 한단다. 좀 더 달려서 사막에 들어가기 앞서 타고 있던 차량에서 타이어 공기를 빼내는 작업을 하는 듯 하다.그래야 사막에서 듄 베이싱을 즐기기에 최적화가 된다는 글을 본 적이 있다.​​   ​사막의 능선을 따라 아찔하게 달리는 두바이 사막 #듄베이싱​​    ​음악 볼륨을 높이고 가이드는 사막을 질주하기 시작한다. 생각보다 아찔하지 않은, 아마도 중년 부부가 있어서 그런지 몰라도 좀 더 스릴 있게 달려주면 좋으련만.그래도 간혹 한치 앞이 안 보이는 위에서 아래로 내려가거나, 옆으로 모래를 튕기며 질주할 때는 재밌다.​​  ​▲ 영상 속도를 조금 더 빨리해서 전해드리는 듄 베이싱 보시겠습니다. 사막이 신비롭더군요.​​   ​30분 정도 듄 베이싱을 마치고 사막 한가운데 차량을 정차한다.​​   ​360도를 둘러봐도 오아시스 하나 보이지 않는 사막... 아~ 리얼 사막에 왔구먼.​​    ​보드라운 모래, 움푹 들어가는 사막 위를 걸어보기도 하고... ​​   ​가이드가 사진을 촬영해주겠다고 해서 점프샷! 아~ 사막 위에서 점프는 어렵다. 좋단다~​​   ​그리고 저 위에서 샌드 보드를 탄다고 부른다.​​    ​샌드 보드는 두 가지로 탈 수 있다. 스노보드처럼 양발과 손을 벌려서 타는 것과 나처럼 앉아서 타는 법!#샌드보드 재밌어요! 꼭 경험해보시길! 다만 내려가서 올라가려면 푹푹 꺼지는 모래라 올라가기 여간 쉽지 않다.​​  ​▲ 사막 풍경과 샌드 보드 타는 배짱이를 볼 수 있습니다.​​   ​10분간 프리 타임이 주어지고, 앉아서 사막 감상?!​​   ​바람에 바로 지워지겠지만 <배짱이>를 남겨본다. 두바이 사막 왔다!​​   ​다음 목적지까지 듄 베이싱은 다시 한번! ​​   ​이번에 도착한 곳은 #낙타체험 ​​   ​세 마리가 연달아 묶여 있는 마지막 낙타에 탑승, 또 좋단다~​​   ​앞에서 한 명이 끌어주면서 주변을 한 바퀴 도는 걸로 낙타 체험을 한다.생각보다 굉장히 높았던 낙타 등, 처음 경험하는 거라 신기하고 진짜 사막에서 타면 가는 체험이라 흥미롭다.​​   ​자꾸 내가 타던 낙타가 앞에 아저씨에게 집적거리는 바람에 서로 어찌나 웃었던지. 나만 신경 쓰라고!​​   ​그렇게 낙타 체험을 마치고 마지막 장소로 향한다.​​   ​이곳은 이브니 사막 사파리 투어를 할 경우, 저녁에 바비큐도 먹고 공연을 보는 곳인 거 같다.​​   ​천막이 씐 테이블로 들어가서 간식을 먹는 휴식 타임이 주어진다.​​    ​커피, 탄산음료가 제공되며​​    ​대추 야자(데이츠)와 동그란 도넛을 준다. 데이츠 맛있다!​​   ​4시간 좀 넘는 반나절 투어로 다녀온 두바이 사막 투어,처음 일정에 없는 데 가서 살짝 불만스러웠지만 그 외에는 사막을 재밌게 즐긴 투어라 추천할만하다.​오후 1시가 넘어가고, 이제 마지막 두바이 여행 일정만이 남았다.​​배짱이의 두바이 여행 전체 스토리 보기 ▶▶​​   ​​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이​         ​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​  http://www.sportsfeatures.com/olympicsnews/story/51873/south-korean-figure-skating-legend-yuna-kim-signs-on-as-ambassador-for-lillhammer-2016-winter-youth-olympic-games South Korean figure skating legend Yuna Kim signs on as Ambassador for Lillehammer 2016 Winter Youth Olympic Games(Center) Yuna Kim and local athletes / IOC Geir Olsen Yuna Kim joins the official Lillehammer 2016 mascot / IOC Geir Olsen BRITTANY MILLSAP (USA) / Sports Features Communications  <?XML:NAMESPACE PREFIX = O /> (SFC) "Queen Yuna", the Olympic champion made a special visit to Lillehammer to mark the announcement of her role in the upcoming Games. She spent the day visiting the 2016 Winter Youth Olympic venues and hosted a skating workshop for local youth in the evening.  Youth Olympic fans around the world got a chance to chat with the skating legend via live social media. Fans sent in their questions for Yuna on Twitter using the hashtag #AskYuna. Yuna, also an ambassador to the inaugural Winter Olympic Games in Innsbruck, continues to be committed to supporting the Games and sharing her experience with the young participating athletes. As ambassador for Lillehammer 2016, Yuna will be joined by Alpine skiers Lindsey Vonn and Kjetil Jansrud, ice hockey star Mats Zuccarello and snowboard slopestyler Silje Norendal. Together the athletes hope to reach out to the next generation of elite athletes, but to also encourage all people around the world to stay active and healthy.  Yuna claimed, "I am very honoured to be back to support the Youth Olympic Games and also to be here in Lillehammer to get a sneak peek of the incredible venues. Lillehammer is a beautiful city and I think the athletes will fall in love with this place! After experiencing Innsbruck 2012, I saw first-hand the smiles of the young athletes and the reaction from fans, and I am so happy to be a part of it once again."  The IOC is responsible for choosing all ambassadors for each Youth Olympic Games. Legends such as Usain Bolt, Michael Phelps, Yao Ming, and Yelena Isinbaeva have supported the Youth Games movement which has been shared with the world through IOC's 50 million fans on social media.  The second Winter Youth Olympic Games will take place from February 12th to the 21st in Lillehammer. The Games will feature all seven sports on the Olympic program with an addition of team ski-snowboard cross and monobob. In the young athletes off time they will be encouraged to participate in presentations and activities on healthy eating, injury prevention, the dangers of doping and illegal betting, and careers in sport and media.​​구글 번역 : 영어​​​한국의 피겨 스케이팅 전설 김연아는 릴레함메르 2016 동계 유스 올림픽 대사로 서명​​(센터) 김연아와 지역 운동 선수 / IOC 이르 올슨​​​김연아는 공식 릴레함메르 2016 마스코트 / IOC 이르 올슨 가입​​BRITTANY 밀셉 (미국) / 스포츠 커뮤니케이션 특징(SFC) "퀸 유나"올림픽 챔피언은 곧 게임에서 그녀의 역할의 발표를 표시하기 위해 릴레함메르에 특별한 방문했다. 그녀는 2016 년 동계 유스 올림픽 개최지를 방문하는 날 시간에 저녁에 지역 청소년을위한 스케이트 워크숍을 개최했다.세계 유스 올림픽 팬들은 라이브 소셜 미디어를 통해 스케이팅의 전설들과 대화를 나눌 수있는 기회를 얻었다. 해시 태그 #Ask​​Yuna를 사용하여 트위터에 유나에 대한 그들의 질문에 보내 팬.유나는 또한 인스 브루 크에서 취임 동계 올림픽에 대사는, 게임을 지원하고 젊은 참가 선수와 자신의 경험을 공유하기 위해 최선을 다하고되고 있습니다. 릴레함메르 2016에 대한 대사로, 유나는 알파인 스키어 린지와 Kjetil Jansrud, 아이스 하키 스타 매트 Zuccarello 및 스노우 보드 slopestyler Silje Norendal에 합류한다. 함께 운동 선수는 엘리트 운동 선수의 다음 세대에게 도달 할뿐만 아니라, 전 세계의 모든 사람들이 활동적이고 건강을 유지하는 것이 좋습니다 수 있도록 노력하겠습니다.​​유나는 릴레함메르 아름다운 도시입니다. "나는 믿을 수없는 장소의 엿보기를 얻기 위해 유스 올림픽 게임을 지원하고 또한 릴레함메르에서 여기에 돌아올 매우 영광입니다, 주장 나는 운동 선수가이와 사랑에 빠질 것 같아 장소는! 인스부르크 2012을 경험 한 후, 내가 먼저 손 젊은 선수들의 웃음과 팬들의 반응을보고, 나는 다시 한 번 그것의 일부가 될 너무 행복합니다. "IOC는 각 유스 올림픽 게임에 대한 모든 대사를 선택하는 책임이있다. 이러한 우사 인 볼트, 마이클 펠프스, 야오밍, 그리고 옐레나 Isinbaeva 같은 전설은 소셜 미디어에 대한 IOC의 5000만 팬을 통해 세계와 공유 된 청소년 게임 운동을 지원했다.두 번째 동계 유스 올림픽 릴레함메르에서 21년 2월 12일부터 개최됩니다. 게임 팀 스키 스노 보드 크로스 및 monobob의 추가와 함께 올림픽 프로그램에 일곱 스포츠 기능을합니다. 시간 떨어져 젊은 운동 선수들이 건강한 식습관, 손상 예방에 프리젠 테이션 및 활동에 참여하도록 권장한다, 스포츠와 미디어의 도핑과 불법 도박의 위험 및 경력.​​유스 올림픽 페북 사진​​​ 오늘 현대성우리조트에서 버즈런과 얼티메이트그립(톱날에지)시승식을 두번째로 갖게 되었다. 직스회원분들의 참여로 많은 분들이 데크시승을 할수 있었다.  먼저 직스회원분들에게 감사드린다. 버즈런데크를 처음 타보시는 분들은 상당히 좋은 느낌이었다고들 한다. 버즈런데크의 성능은 다들 인정해 주셨다. 또한 얼티메이트 그립에 대해서는 다들 감탄을 했다. 모든 분들이 오늘 시승식에 대해 아주 만족해주시는것 같아 아주 기분이 좋았다.  하지만 오늘 허가받지 않은 시승식을 베이스에서 진행을 해서 성우측 관계자에게 한소리 들었다. 파크팀 팀장인 대로형에게도 안좋은 소리가 들어간것 같다. 다행히 큰 징계없이 이번은 넘어가 주셨지만 오늘 상당히 큰 실수를 한것 같다.  앞으로 시승식을 더 진행해야 하는데 약간 방법을 좀 바꿔야 겠다. 머리가 아프다.현대성우 파크팀 팀장 대로형에게 정말 면목이 없다. 오늘 성과도 있었지만 나의 실수도 있었다. 아 힘들다. 정말~~~~~ 과감하게 성우 베이스에 셋팅을 했다. ㅋㅋㅋ직장인 스노보드 동호회(ZIX)회원분들이 많이 참가해 주셨다. 다들 버즈런 데크 디자인이 좋아 졌다고들 하신다. 오늘 직스 회원분이 추운데 고생한다고 이렇게 맛나는 간식을....정말 감사합니다. 열심히 하겠습니다. [성소 찾고 영화 '마스터' 보기!]웰리힐리파크 EVENT 성소를 찾아라!성소 찾고 영화 '마스터' 보기!웰리힐리 유튜브 공식 페이지에서 성소광고를 캡쳐한 후 자신의 페이스북에 올리면 참여완료!**해시태그 잊지말고 달아주기!#웰리힐리파크 #힐링의성소이벤트 #스키장 #스노우보드 #성소성소 광고영상 보러가기!www.youtube.com/user/WelliHilliParkWELLIHLLI PARK 2016/2017                                   강원도 청정지역의 사계절 종합휴양타운 웰리힐리파크!강원도 횡성 무공해 청정 지대인 술이봉 일대 486만㎡ 부지에 조성된 웰리힐리파크는 사계절 각각의 특색있는 아름답고 수려한 자연 속에서 질 높은 휴식의 편안함을 즐기실 수 있는 도시 근교형 사계절 종합 휴양지 입니다.캐나다 ECOSING사의 폴케튜스의 설계로 조성된 국제 공인 규격의 스키장은 스키와 스노보드를 처음 접하는 초보부터 전문가까지 모두 이용이 가능하도록 설계된 19면의 슬로프를 구비하고 있으며, 3차례의 스노보드월드컵대회 개최와 2009년 스노보드 월드 챔피언쉽 대회를 성공적으로 치뤄낸 FIS(국제스키연맹)에서 인정한 스키장으로서 많은 스노보드 마니아들에게 사랑을 받고 있습니다.​효도선물 최선의 결정 ​​​​​적절한 안전 예방 조치를 취하면 스키, 스케이트, 스노 보드 및 썰매 타기는 겨울 동안 활동적인 상태를 유지하는 좋은 방법입니다.American Academy of Orthopaedic Surgeons에 따르면 이러한 스포츠는 효도선물요새 바빠서 몸 건강에 신경을 안쓰다보니몸 곳곳에서 고쳐달라고 난리도 아니네요ㅠㅠ특히 지금 일상생활하면서 가장 불편한 부분이 뒷목이에요!잠재적으로 심각한 부상을 피하기 위해 계획과주의가 필요합니다.아이다 호 주 케첨에있는 정형 외과 의사 인 A. Herbert Alexander 박사는 아카데미 보도 자료에서 " 스키와 스노 보드로 인한 일반적인 겨울 ​ ​스포츠 부상에는 염좌 , 긴장 , 탈구 및 골절이 포함됩니다 .미국 소비자 제품 안전위원회 (Consumer Product Safety Commission)에 따르면 2012 년에 31 만 명 이상의 사람들이 겨울 스포츠 관련 부상으로 병원, 항상 목에 긴장이 되어있는 상태로컴퓨터 모니터, 휴대폰 등을 보기 때문에일하다가 엄청 뻐근해져서 신경이 많이 가더라구요사무실 및 응급실에서 치료를 받았습니다. 이 중 40,000 명 이상이 썰매로 인해 발생했으며, 거의 98,000 명은 스노 보드, 약 120,000 명은 스키 부상자, 53,000 명은 아이스 스케이팅과 관련되었습니다. ​​종종 이러한 부상은 피로감 이나 불편 함에도 불구하고 사람들이 스키, 썰매 또는 스노 보드 달리기를 한 번 더 시도하기 때문에 하루가 끝날 때 발생합니다 ."라고 Alexander는 말합니다병~원가서 주기적으로 물.리.치.료도 받고마사지도 받고 싶은데 바쁘니까 그런 엄두는 못내겠더라구요그대신에 호관원 챙기고 간간히 스트레칭 해주기로 했어요~~"다행히도 대부분의 겨울 스포츠 부상은 참가자가 건강 상태를 유지하고 점차적으로 난이도를 높이고,주의를 기울이고 피곤하거나 통증을 느낄 때 멈 추면 예방할 수 있습니다 ​ ​스키, 스노 보드를 타는 동안 헬멧을 착용하는 것을 잊지 마십시오. 썰매 타기. 수분을 충분히 유지하고 자외선 차단제 를 사용하는 것을 잊지 마십시오 . 썰매는 올바른 위치에서 썰매효도선물호관원은 무엇이냐 하면관절과 연골 건강에 좋은 MSM성분과 칼슘이많이 들어간 건.강.식.품이에요~!예전에 어머니께서 무릎이 안좋으셨을때한번 호관원을 챙겨드려본 적이 있는데효~과가 아주 좋아서 빠르게 회복하셨거든요타거나 썰매 경로를 벗어나지 않음으로써 부상 위험을 줄일 수 있습니다. 스키어와 스노 보더도 올바른 장비를 사용하고 해당 스포츠의 규칙을 따라야합니다.아카데미는 다음을 포함하여 몇 가지 ​ ​​더 많은 겨울 스포츠 안전 팁을 제공했습니다.혼자 가지 마십시오. 가능하면 파트너와 함께 지내십시오. 모험을 떠나기 전에 활동에 참여하지 않는 사람이 당신이 어디 있을지 알고 있는지 확인하는 것도 중요합니다.무릎 뿐만 아니라 허리, 목, 손목 등관절이 있는 곳이라면 어디든 좋다고 해서이번에도 호관원을 먹기로 결정한거에요~예측을 확인하십시오. 폭풍과 급격한 온도 강하에 대한 모든 경고에 유의하십시오. 얼음이 많은 조건, 깊은 눈 가루, 젖은 눈 및 악천후 조건에 적응하는 것이 중요합니다.​​ ​적절한 복장을하십시오. 건조하고 따뜻하게 유지하기 위해 여러 개의 느슨한 방수 및 방풍 레이어를 착용하는 것이 좋습니다. 고글, 헬멧, 장갑 및 패딩을 포함한 보호 장비도 착용해야합니다.하루에 70ml짜리 호관원 한팩씩 마시는게 다인데요완전 간단하지 않나요~?주로 아침에 챙겨마시는 편인데혹시나 시간이 늦어지면 그냥 한팩 챙겨서출근하고 회사에서 마시기도 하죠스키 및 스노 보드 바인딩과 같은 모든 장비가 양호한 작동 상태인지 확인하십시오.워밍업. 다른 스포츠와 마찬가지로 격렬한 겨울 활동에 참여하기 전에 천천히 준비하는 것이 중요합니다. ​ ​​차가운 근육, 힘줄 및 인대는 부상에 더 취약합니다.규칙을 따라. 겨울 스포츠에는 규칙이 있습니다. 이러한 규칙을 숙지하고 준수하는 것이 중요합니다. 가능하다면 초보자번거로운게 전혀 없으니까 남 눈치 볼 필요도 없고저같이 바쁜 사람들에게 딱인거 같아요 GOOD~등을 강화하여 통증을 돕거나 외모와 기분이 나아지 길 원하든 전문가들은 등 운동이 게임의 큰 부분이라고 말합니다.CDC에 따르면 허리 통증은 미국에서 45 세 미만 근로자​ ​​​​#효도선물​​  ​​​​이 포스팅은 업체로부터 소정의 수수료를 받기로 하고 작성되었습니다​​ 안녕하세요?보드가 좋은 사람 이대로입니다.​잠잠했던 스노우보드 시장.그리고 요즘은 이래저래 더 빠르게 침체되어 가고 있는 스노우보드 시장에 최근 그나마 사람들을 설레게 만들었던 것은 바로 '연합패밀리세일'(이하 '연패세')이었던 것 같습니다.오늘은 그래서인지 연패세의 긍정적인 측면만을 쓰고 싶군요! ㅎㅎ​저는 장비나 의류를 오래 전부터 지원 받아왔기 때문에 사실 제품판매 행사에는 별 관심은 없었습니다. 다만, 일본의 스타디움세일(참고1. 글 하단 설명첨부)처럼 큰 규모의 스노우보드 행사가 생겼으면 좋겠다는 바람은 늘 있었습니다.많은 사람들이 참여하는 행사는 스노우보드가 문화적으로 발전하는 것에 큰 기여를 하니까요!​우리나라에도 브랜드들이 연합한 행사들은 있었지만(참고2. 글 하단 설명첨부) 아쉽게도 길게 이어지지는 못했습니다. 참고에 언급된 행사들은 행사의 촛점이 매출보다는 스노우보드 활성화(강습, 시승, 대회 등)에 있다보니 스폰서가 없으면 지속되기 어려웠던 점도 있었던 것 같습니다. 보드 관련 행사들이 더 많아져야 하는데, 스노우보드 타는 사람들이 적어지다 보니 행사들도 점점 없어지고 있네요. 반대로 행사들이 없어지니 사람들이 없어지는 부분도 물론 있겠지만요.​이러한 흐름에도 불구하고 연합패밀리 세일은 이미 8회(8년을 연속으로! 빠짐없이!)를 진행한 행사입니다.저는 연패세는 어떻게 하고 있길래? 라는 궁금함이 생겼습니다. 또 지금의 확장된 모습도 보소 싶어 현장에 직접 가 보게 되었네요. 그리고 제가 알고 있었던 연패세의 내용, 새롭게 알게 된 내용 그리고 괜히 우려되는 부분을 글로 남겨 보고 싶다는 마음이 생겼습니다.​연합패밀리세일은 이제 누가 뭐라해도 대표적인 우리나라 스노우보드 행사 중 하나입니다.또한 직접적인 참여와 피드백이 가장 높은 행사 중 하나입니다.판매자는 판매하고 구매자는 구매하는 정말 단순하다면 단순한 행사이고, 1년에 단 한번 최저가로 현장에서 구매할 수 있는 기회이기 때문에 호응과 참여는 매우 높습니다.​다만 최근에약간의 변화의 조짐이 있어 초창기의 취지를 이어갈 수 있을지는 지켜봐야 할 것 같습니다. 어쩌면 그 괜한 오지랖 같은 마음과 관심이 이번 칼럼을 쓰게 된 계기인지도 모르겠습니다. 저는 '연패세'가 계속 잘되면 좋겠다고 생각하는 1인이니까요. ㅎ ​ 1. 연합패밀리세일의 시작연패세는 오비오(OVYO-보드복)의 HAN J.J 사장님의 아이디어로 시작되었다고 합니다. "보드 타는 사장들이 보드 타는 사람들이랑 놀아보자!" 이런 취지였다고 들었네요. ㅎㅎ그리고 그 취지를 공감한 8개 브랜드 대표님들이 함께 의논하여 아이디어는 실제 행사가 되었습니다. ​연패세의 초창기 목적은 시원한 특가의 제품 그리고 쏟아지는 경품을 통해 즐거운 시즌 분위기를 조성하는 것이었습니다. 아울러 함께 하는 브랜드들의 친목도모와 추후 행사를 이어가는 것도 공통의 목표였습니다. 지금도 그 목적과 목표를 이어가고자 노력 중이라고 하네요.​첫 논의를 함께 시작했던 브랜드는 오비오, 아이엑스나인, 큐마일, 비에스래빗, 엘나스, 아이캔, 메가폰, 번 익스트림이었으나 메가폰과 번은 당시 사정이 있어 아쉽게도 행사에는 직접 참여하지 못했습니다.​2013년 8월 24일,연패세는 드디어 오비오(OVYO 보드복) 본사 매장에서 시작 되었는데,첫 참여 브랜드는 오비오, 아이엑스나인, 큐마일, 비에스래빗, 엘나스, 아이캔, 버즈런, 볼인이었습니다. 버즈런은 당시에도 좀 이색적인 느낌이긴 했었습니다.​ 2. 연패세의 진행 연패세에는 국내외 모든 브랜드가 참여가능하며, 매년 진행장소와 운영상황에 따라 협의/진행하고 있다고 합니다. 참여 브랜드의 소소한 변화는 있었지만 초창기 맴버들은 대부분 유지되고 있습니다. 그리고 매해 규모가 커지면서 행사장의 변화, 행사 진행 방식의 변화도 있었습니다.​ 연패세는 초창기부터 '헝그리보더'를 주요 홍보채널로 활용하다보니 연패세를 헝그리보더의 행사로 잘못 알고 있는 분들이 많습니다. 당시에 헝그리보더 외에도 기타 SNS 보드 커뮤니티들도 활용하고 있었으나, 홍보 및 상황전달이 주로 헝그리보더를 통하다 보니 많은 분들이 여전히 헝그리보더의 행사로 오인하고 있는 것 같기도 합니다. 현재 헝그리보더에 연패세 소식이 올라가고는 있지만 현재는 공식홍보 채널로 협업하고 있지는 않다고 합니다.​ 현재 연패세는 "스노우서프"(대표자 '킁' 최승훈님)에서 행사 전반을 주도하고 있습니다.초창기인 연합패밀리세일 3회까지는 OVYO 및 참여 브랜드들이 직접 협의하여 행사를 이끌었으나 4회부터는 각 브랜드들이 행사에 더 집중하기 위해 '스노우서프'에 행사 전반을 이관하게 되어 현재까지 연패세 기획/홍보/운영을 하고 있습니다. ​  스노우서프는 스노우보더인 '킁'님이 주도하는 보드 행사의 운영/기획/진행하는 비영리단체로 알고 있습니다. 초기에는 개인으로 업무를 진행했으나 업무가 커지고 다양해지면서 많은 분들의 도움을 받아 지금의 형태로 바뀐 것으로 보입니다.   ​참고 : 스노우서프 활동 현황. 페북,인스타https://www.facebook.com/snowsurf.nethttps://www.instagram.com/snowsurfkor​스노우서프는 비영리단체이다보니 연패세의 매출과는 직접적인 관련이 적고, 무엇보다 스노우보드 라이더들의 참여를 이끌어내야 하는 입장이기 때문에 연패세는 다른 행사들보다는 소비자 측면을 더 고려하고 있다고 보여집니다.예를 들면 입장대기표가 만들어 진것이나 새치기하면 그 그룹 전체퇴출이라든가(쫓아내는 악역을 킁님이 직접 하고 있다고 들었네요), 브랜드들과 협의하여 판매 제품의 수준(품목, 가격)도 어느정도는 적정선을 맞추는 것 같습니다. 행사 참가자(구매자)의 쇼핑 경험적 만족도를 높이려는 노력이겠죠.​아마도 이렇게 분명히 드러나 있는 책임자가 있다는 것이다른 판매 행사들과의 가장 큰 차이점이 아닐까 싶네요.책임자가 누구인지 알 수 없고, 컴플레인을 어디다 해야 하는지도 모를 그런 행사와는 확실히 다르다는 것입니다. 게다가 킁님은 어느정도 유명세가 있는 스노우보더기 때문에 함부로 행동하기 어려운 부분이 있고, 자연스럽게 스노우보더로서의 책임감도 부여될 수 밖에 없다고 봅니다.브랜드의 니즈 및 스노우보더의 니즈를 알고 있는 장점을 잘 활용하여 행사를 조율하고, 진행한 덕분에 연패세는 스노우보더들의 지지를 받으며 지금까지 이어오고 있지 않나 추정해 봅니다.​ 3. 연패세의 현재2020년, 바로 얼마전에는 제 8회 행사가 진행되었고, 장소는 잠실 롯데 백화점 8층의 이벤트 홀이었습니다.​"2020 연패세 후기" 클릭하시면 현장 사진들을 보실 수 있습니다.​스노우보드 브랜드들이 모여 백화점에서 행사를 할 수 있었던 것, 일반인들에게도 많은 관심과 참여를 이끌어 냈다는 것은 고무적인 일입니다.게다가 코로나의 시대 그리고 스노우보드 비시즌임에도 불구하고, 3일동안 약 2000명 이상의 구매자가 있었다고 하니 다른 백화점 및 아울렛들에도 이미 그 소문이 퍼졌다는 얘기가 들리더군요.​ 4. 개인적 우려.저는 이렇게 잘 된 이번 행사가 오히려 연페세가 흔들리는 시작점이 될까 걱정이 됩니다.사실 저는 연페세의 지지자나 관계자가 아니기 때문에 별 걱정할 이유도 없지만.. 좋은 행사가 계속 초창기의 취지대로 이어지기를 바라는 (괜한) 걱정 정도라고 할 수 있겠습니다.​코로나로 인해 백화점 및 아울렛들은 매출로써나 미끼가 될만한 행사로써나 연패세 같은 이슈 행사를 노리기 쉽니다. 그렇게 즉흥적으로 진행되는 행사는 단발로 끝나기 쉽고, 그나마 그런 행사에 관심있는 사람(소비자)들도 관심을 꺼버리게 만들 것 같습니다. 그리고 결국엔 그나마 스노우보드 관련 행사 및 광고를 진행해 보고자 하는 회사들도 떠나게 만들 것 같다는 우려입니다.​저는 다시 말하지만 "스노우보드를 타는 사장들이 스노우보드 타는 사람들과 함께 놀아보자" 라는 연패세의 취지가 참 좋았습니다. 시즌전에 분위기를 한번 끌어 올려주는 역할로도 매우 좋은 행사라고 생각했습니다. '연합패밀리'라는 것도 여전히(아직까지는) 그 의미가 지켜지고는 있는 것으로 보입니다.​저는 연합패밀리 세일보다 더 좋은 행가 생겨나는 것을 우려하지는 않습니다.경쟁 혹은 견제를 통해 색다른 컨셉과 더 좋은 행사들이 생겨난다면 좋지요.​그러나 단순한 매출 발생만을 위한 준비없는 행사, 아류 같은 행사들의  우려가 됩니다.왜냐하면 가 봤자 쓸모없다는 행사가 반복되면 참여자는 지치기 마련입니다.백화점이나 아울렛 등 이런 행사를 수 없이 진행해 본 사람들에게는그 사람들이 지치든 말든 관심 없는 일일 것이라고 생각합니다. 입장객 많아져서 다른 업장에 매출 오르면 그만이니까요.​결국에는 연페세도 그런 부정적인 영향을 받을 것이고,좋은 취지의 행사가 또 사라지지나 않을까 걱정은 됩니다.​어차피 사회니까. 돈을 벌어야 하니까.연합된 페밀리들도 연합에서 이탈하는 경우 당연히 있겠고, 행사가 언제까지 이어질지는 모르겠습니다.​스키장에 아는 얼굴들이 줄어들고, 파크에 사람들이 줄어들고 나니이런 행사들이 줄어드는 것도 저에게는 무척 아쉬운 일이 되고 있습니다.​ 5. 연패세의 비전스노우서프 및 참여 브랜드들의 비전은 연패세가 스노보더들의 비시즌 가장 큰 행사가 되는 것이라고 합니다(이미 그런것도 같지만요). 좀 더 다양한 브랜드와 품목을 준비하고 세일 행사 외에도 다양한 스노우보드 이벤트를 추가하여 소비자와 판매자로 나눠지는게 아닌 다 같은 보더로써 함께 즐기는 행사가 되는 것이 최종 목표라고 합니다.​연패세의 취지가 계속 이어지기를, 최종목표가 이루어지길. 그리고 스노우보드 행사가 더 이상 사라지지 않기를 바라며 이번 글을 마칩니다.​ 참고1. 스타디움 행사는 일본에서 진행되는 대규모 세일 행사입니다.행사의 이름처럼 큰 경기장을 임대하여 진행합니다. 티켓을 구매하여 입장할 정도로 참여가 활발합니다. 물론 티켓값만큼(그 이상의) 참여 상품을 우선 증정합니다.자세한 내용은 차후에 따로 써 볼 기회가 있으면 좋겠네요.일본에는 이런 대규모 행사가 꽤 있었습니다만 현재는 경기침체 및 스노우보드 시장의 침체로 인해 행사가 많이 줄어들긴 했다고 들었습니다.​ 참고2.제가 직접 기획하고 진행해본 비슷한 세일행사들도 있었지만(웅진플레이도시, 지산리조트  11년~16년, 봄/가을) 플리 마켓에 가까웠고, 조직적이거나 비전을 가진 행사는 아니었다고 생각합니다. 스타디움 세일의 컨셉을 차용하였지만 판매행사보다는 대회나 강습행사, 그리고 시즌권 판매가 더 중점인 행사였습니다. 스키장에서 진행한 행사도 판매는 있었지만 대회 중심이었고요.​그리고 더 큰 규모의 행사는 SBP14(스노우브랜드 프로젝트 14)가 있었습니다.SBP14는 14/15시즌 총 3회로 대명비발디 파크에서 진행 되었습니다.1차는 2014년 12월 20~21일, 2차는 2015년 1월 24~25일, 3차는 2015년 2월 14~15(14일은 시승, 15일은 게이트 대회). ​SB14는 국내외 탑 브랜드들이 시승행사에 참가하였고, 각 브랜드들의 데몬 라이더/프로라이더들이 강습행사에 참여해주면서 시승행사도 더 활발하게 진행될 수 있었습니다.하지만 아쉽게도 이런저런 이유로 행사는 계속 이어지지 못했습니다.그 아쉬움은 나중에 칼럼으로 또 남겨 보고 싶군요.​#연패세 #연합패밀리세일 #스노우보드 #스노보드 #스노보더 #스노우보더  ﻿전 세계인들의 축제가 열리는 Sochi, 다양한 곳에서 진행되는 이벤트에 참여해보세요,▲ 위 이미지를 클릭하시면, 멕시카나 이벤트 페이지로 이동합니다.안녕하세요. 멕시카나 블로그 지기 입니다 : )♥ 개막식이 하루 앞으로 다가왔네요. 벌써부터 두근두근.. 대한민국 대표팀 화이팅입니다.오늘 제가 전해드릴 소식은 전 세계인들의 축제와 함께 다가온 다양한 이벤트에 대해서 소개해드릴 예정이에요. 많으면 많~을수록 좋은여러 이벤트 참여하고, 좋은 경품도 받아가시길 바래요 ♥ (멕시카나 블로그 이벤트도 GO GO! 야심차게 아이패드 에어를 노려보세요.)롯데 백화점 : 루지, 스노보드, 아이스하키 체험존 운영신세계 백화점 : 모바일 컬링게임 출시CJ오쇼핑 : 햇반 골드바 등 경품 증정서울 본점과 잠실점 등에서 루지와 스노보드, 아이스하키 등 다양한 종목을 체험할 수 있는 롯데백화점, 오는 12일까지 운행한다니 저도기회가 된다면 꼭 가봐야겠어요. 신세계 백화점은 모바일 컬링게임을 출시, CJ오쇼핑은 햇반, 골드바 등 다양한 경품을 증정한다고 해요.여러가지의 이벤트가 진행중이네요. 놓치지 말고 참여해야겠어요. 유후~, 계속해서 더욱 다양한 이벤트 소식, 계속 전해드릴게요^.^ ♥현대홈쇼핑 : 금 획득시 다음날 쿠폰 증정이마트 : 야식 10~30% 할인롯데마트 : 캔맥주 9종 최대 45% 할인현대 홈쇼핑에선 금메달 획득시 다음 날 쿠폰을 주는 이벤트를 진행중이고, 이마트에선 야식을 최대 30%까지 할인, 그래도 야식으로는역시 치킨이 최고죠!! 롯데마트에선 캔맥주 9종을 최대 45%까지 할인한다고 하네요. 평소보다 저렴한 가격으로 치맥을..ㅎㅎ..유후 ♥즐거운 2월이 될 것 같아요 ♥ 아 참 멕시카나도 치킨을 주문하는 분들에게 '하이트 제로' 무알콜 맥주를 증정해드리니 참고하세요 : ) ♥홈플러스 : 세계맥주 5캔에 만원웰메이드 : 적립금 10배 적립 행사제이에스티나 : 김연아 화보집 '화이트 드림 노트' 증정멕시카나 : 멕시카나 치킨 결승전 이벤트, 무알콜 맥주 '하이트 제로' 증정 이벤트홈플러스에서도 세계 맥주를 5캔에 만원에 파는 이벤트를 진행, 왠지 2월 한 달은 제가 역대 최고로 많은 치킨을 시켜먹을 것 같아요..♥웰메이드에서는 적립금 10배 행사, 제이에스티나는 김연아 선수의 화보집을, 그리고 멕시카나에선 최대 아이패드 에어까지 받을 수 있는치킨 결승전 이벤트와 무알콜 맥주 '하이트 제로'를 증정하는 이벤트가 진행중이랍니다. 2월도 멕시카나, 많은 사랑 부탁드릴게요 ^.^ ♥   행복을 활강하는 곰마을 터줏대감들베어스타운SBM​​그들은 내달린다. 정확한 자세로 유려한 S자 커브를 그리며. 엉덩이에 걸친 분홍색 인식띠와 만면에 피어난 해맑은 웃음은 이들의 트레이드마크. 스노보드에 대한 열정과 어울리는 즐거움이 한데 어우러지니 이보다 더 좋을 수 없다. 모두가 하나 되어 행복을 활강하는 스노보드 동호회, ‘베어스타운SBM(Snow Board Members)’의 이야기다.​​​‘스노보드’와 ‘우리’로 대동단결슬로프에 여유가 흩뿌려진 평일 저녁, 포천 베어스타운에 모습을 드러내는 사람들이 있다. 옷차림과 스노보드는 제각각인데 단 두 가지, 분홍색 인식띠와 만면에 어린 미소만큼은 하나같이 똑같다. 포천 베어스타운을 본거지로 둔 스노보드 동호회, 베어스타운SBM의 회원들이다.​이들은 다른 스키어들에게 자칫 피해를 줄 수 있는 이른바 ‘떼보딩’은 하지 않는다. 대신 마음이 맞는 사람들끼리 삼삼오오 모여 스노보드를 즐길 뿐이다. 그러다가도 밤 9시가 되면 어김없이 스키장 시계탑 앞으로 모여든다. 매일 진행되는 티타임에 참여하기 위해서다. 어느새 각자 장만한 차 한 잔을 들고 즐거이 이야기 나누는 회원들. 그 모습을 흐뭇하게 지켜보던 천명기 매니저가 입술을 뗀다.​“티타임은 베어스타운SBM의 가장 중요한 행사예요. 서로 얼굴을 마주하고 대화를 나누면 자연스럽게 친해지니까요. 부담스러운 자리가 아니다 보니 신입 회원들도 스스럼없이 참여하고 자신을 알립니다. 기존 회원들도 거부감 없이 새로 오신 분들과 어울리곤 하죠. 그래서 티타임은 몇 명이 모이건 하루도 빠짐없이 진행하고 있습니다.”​누적 회원 수 730여 명, 21세에서 49세까지 두루 아우르는 폭넓은 연령대. 지난 2006년 스노보드를 좋아하는 지인들의 모임으로 출발한 베어스타운SBM은, 13년이 지난 오늘날 ‘꽤 잘나가는’ 스노보드 동호회로 자리 잡았다. 그럼에도 불구하고 동호회 성장에 따라 나타나기 쉬운 텃세, 무리 짓기, 과도한 상업화는 베어스타운SBM에서 찾아볼 수 없다. 철저한 관계지향형 운영 원칙 덕분이다. 활동한 지 이제 막 1년을 넘긴 민혜윤 씨는 “인간관계를 중요시하는 분위기가 우리 동호회의 최대 장점”이라며 엄지를 치켜올렸다.​“베어스타운SBM 카페에 가입하려면 닉네임을 쓰는 대신 이름, 출생 연도, 사는 지역, 얼굴을 밝혀야 해요. 익명성으로 인해 나타나는 부작용을 없애는 동시에, 회원들끼리 인간적으로 친해질 수 있도록 돕는 거죠. 저도 이런 점이 좋아서 카페에 가입했는데요. 낯을 가리는 편이라서 그 후에도 조용히 보드를 타고 있었는데, 어느 날 회원 한 분이 ‘민혜윤 씨 아니냐’고 물으면서 인사를 하시더라고요. 그 뒤로 재미있게 활동하고 있죠. 그분 아니었다면 아마 지금까지도 쓸쓸하게 스노보드만 타고 있었을 거예요.(웃음)”​​​일 년 내내 오가는끈끈한 우정그렇다고 베어스타운SBM이 친목 모임 수준의 동호회는 아니다. 스노보드를 중심으로 한데 뭉친 만큼 이와 관련된 다양한 활동을 펼쳐나가고 있다. 먼저 신입 회원의 진입 장벽을 낮추기 위해 매 시즌 초 ‘우동멘(우리 동호회 멘토)’을 발표한다. 기존 회원 중 사교성 좋고 실력이 출중한 10여 명을 선발, 각 멘토의 특징을 함께 게재해 동호회 적응을 돕는다. 여러 가지 장비를 경험해 보고 싶다는 의견을 적극 수용해, 다양한 스노보드 제조업체와 제휴를 맺고 수시로 시승회도 열고 있다. 한 달에 한 번 ‘정모’를 하며 ‘밥정’을 쌓는가 하면, 회원들이 스노보드 타는 동영상을 찍어 수시로 카페에 공유한다. 슬로프에서 운영자를 찾으면 작은 선물을 증정하는 ‘운영자를 찾아라’, 웃기게 넘어진 영상을 투표해 시상하는 ‘대파샷 대상’ 등 소소한 이벤트도 빼놓을 수 없는 재미 중 하나다. 아내와 함께 동호회에서 활동하고 있는 김재호 씨는 처음 정모에 나갔을 때 느낀 즐거움을 여전히 마음속 깊이 간직하고 있다.​“작년 1월에 가입하자마자 정모에 나갔었는데요. 처음 모임에 참여한 건데도 불구하고 마치 대학교 개강파티 때처럼 분위기가 정말 화기애애하고 좋았어요. 덕분에 쉽게 기존 회원들과 동화될 수 있었고, 지금은 동호회 가입 전보다 훨씬 더 즐겁고 행복하게 스노보드를 즐기고 있어요. 오죽하면 일주일에 서너 번 여기에 오겠어요?(웃음)”​베어스타운SBM의 활동은 비시즌 때도 이어진다. 물론 시즌 때만큼은 자주 보지 못하지만 꾸준히 정모를 갖고 있고, 계절마다 MT도 다녀온다. 회원들 간의 돈독한 인간관계는 비시즌 때 더더욱 빛난다. 가까운 곳에 사는 사람들끼리 모여 등산, 볼링, 웨이크보드 등 각종 취미를 즐기는가 하면 일정이 맞는 사람들끼리 종종 여행도 떠난다. 그리고 이 같은 활동의 후기는 고스란히 동호회 카페에 기록된다. 회원들이 가족처럼 지내는 데에는 그만한 이유가 있었던 것. 스키에서 스노보드로 전향, 4년째 동호회 활동을 이어가고 있는 박종한 씨는 작년 5월 그 끈끈한 정을 오롯이 느꼈다.​“일하다가 오른손을 크게 다쳐서 수술하고 입원한 적이 있었는데요. 가장 먼저 달려온 사람이 동호회 회원 형님이었어요. 뒤이어 운영진도 다녀갔고, 시간 맞는 회원들끼리 모여서 병문안을 계속 오더군요. 그때 ‘베어스타운SBM이 흔한 동호회는 아니구나’하는 걸 느꼈고, 감동을 정말 많이 받았죠.”​오늘의 즐거움,환갑 때까지 쭉!​놀라운 점은 베어스타운SBM 회원들의 대다수가 직장인이라는 사실이다. 그럼에도 퇴근 후 장비를 챙겨서 베어스타운까지 와야 하는 수고를 무릅쓰고 매일같이 9시 티타임에 참여하는 회원이 상당히 많다. 언뜻 들으면 다음날 일과에 지장을 주지 않을까 걱정되지만, 회원들의 생각은 다르다. 동호회 활동이 오히려 일상의 커다란 활력소로 작용한다는 것이다. 이 이야기가 나오자 김재호 씨가 유독 눈을 밝히며 목소리를 높인다.​“저는 직장이 수원이고 집이 노원이에요. 퇴근하는 데만 2시간이 걸리는데, 그럼에도 집에 들러서 장비를 가지고 베어스타운에 와요. 일하고 오는 길인데다가 거리도 만만찮기 때문에 물론 피곤하죠. 하지만 회원들과 함께 스노보드를 즐기는 기쁨이 훨씬 큽니다. 그래서인지 동호회 활동 전보다 활기차게 하루를 보내고 있죠. 당연히 다른 직장인 회원들도 같은 생각을 갖고 있고요. 혹시 피곤할까 싶어 동호회 활동을 망설이는 분들이 있다면, 일단 한 번 나가 보시라고 적극 권하고 싶어요.”​환갑 때까지 함께 스노보드 타는 동호회. 천명기 매니저가 말하는 동호회의 목표다. 지금껏 그래왔던 것처럼 덩치를 키우기보다 내실을 다지겠다는 의지가 물씬 느껴진다. 스노보드와 ‘같이의 가치’를 두 다리로 삼은 베어스타운SBM. 새하얀 머리칼 휘날리며 스노보드를 타고 활강하는 회원들의 모습이 벌써부터 눈에 선하다. 글_강진우(자유기고가)사진_강진우, 베어스타운SBM 제공게재_대한체육회 매거진 <SPORTS1> 2018 2월호(제20호)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평창올림픽 1주년을 맞아 '평화·참여·젊음'을 노래하는 축제가 열린다.문화체육관광부가 한국문화예술위원회와 함께 2018 평창 동계올림픽대회와 동계패럴림픽대회(이하 평창올림픽) 성공 개최 1주년 기념행사를 마무리하는 ‘평창의 봄-평화 록 축제(PEACE ROCK FESTA)’ 공연을 3월 17일(일), 평창올림픽 스타디움에서 개최한다.문화체육관광부는 평창올림픽의 성공적인 개최 1주년을 기념하기 위해 ▲ 백령도 기념음악회[2. 1.(금)]를 시작으로 ▲ 서울 기념음악회 및 올림픽 의상 회고전[2. 9.(토)] ▲ 백령, 제주, 대전, 광주, 부산, 울릉 지역행사[2. 1.(금)~20.(수)], ▲ 생활체육스노보드·동계캠프[2. 15.(금)~18.(월)], ▲ 패럴림픽 1주년 기념포럼[3. 9.(토)] 등 다양한 문화·체육행사와 포럼을 진행했다. ‘평창의 봄-평화 록 축제(PEACE ROCK FESTA)’는 2월부터 이어져 온 평창올림픽 1주년 축하의 마지막을 장식할 예정이다.‘평창의 봄’은 봄날에 평창에서 열리는 축제를 표현함과 동시에 겨울축제로 시작한 평창올림픽의 성과들이 한반도에 봄(평화)을 가져다 준 것을 기념하고 생명이 움트는 봄과 함께 그 성과가 우리 사회로 확산되기를 기원하는 뜻을 담았다.‘평화, 참여와 젊음’을 주제로 마련된 이번 행사에서는 ▲ ‘록 공연’, ▲ ‘평화 - 기억?소망 프로젝트’, ▲ 평창올림픽 사진전, 동계종목 체험전, 평창올림픽 소감 남기기, 올림픽 공식 영화 상영 등을 운영한다. 특히 평창올림픽의 주역인 참가 선수들도 초청을 받아 1주년 행사의 마지막을 함께한다.     ▲ 자료출처:문화체육관광부 ㅇ ‘평화, 참여와 젊음’, 평화를 록으로 노래한다평창올림픽의 개·폐회식이 열렸던 올림픽스타디움에서 젊음의 록 공연이 열린다. 이승환, 국카스텐, 전인권밴드, 크라잉넛, 윤수일밴드, 데이브레이크, 이디오테입, 아도이, 배희관밴드, 잠비나이, 로맨틱펀치가 뜨거운 음악을 들려준다. 작년 평창올림픽 개·폐막식 공연 등에 참여했던 국카스텐의 하현우, 전인권밴드, 배희관밴드, 잠비나이는 이번 1주년 마무리 공연에서 평창의 기억을 되살려 줄 예정이다.ㅇ ‘평화를 말하다’ - 기억·소망 프로젝트’‘평창-기억·소망 프로젝트’는 무대에 올라가는 음악인들과 관객 등 ‘평창의 봄’에 온 모든 사람들이 직접 참여해 함께 만들어가는 기획이다. 참가자들은 이번 기획을 통해 평창올림픽의 가장 큰 유산인 평화에 대한 다양한 기억과 소망을 꽃 스티커에 적어 수호랑과 반다비 조형물을 장식한다. 기획자들이 현장에서 참가자들과 소통하며 이번 기획을 추진할 예정이다.ㅇ ‘평창을 돌아보다’ - 올림픽 사진전, 올림픽 영화, 동계종목 체험평창올림픽의 준비부터 개막식, 경기 주요장면, 남북단일팀의 감격적 순간과 폐막까지 평창올림픽 전반의 과정을 사진과 영상으로 볼 수 있는 평창올림픽 사진전도 이어진다. 국제올림픽위원회(IOC)에서 직접 제작해 스위스 현지에서 공수된 평창올림픽 공식 영화 ‘크로싱 비욘드(Crossing Beyond, 100분)’을 통해서는 평창올림픽을 바라보는 또 다른 시각을 엿볼 수 있을 것이다. 수호랑과 반다비 사진촬영 구역(포토존) 등 관객들이 체험할 수 있는 다양한 부대 행사도 준비했다.ㅇ 공연 관람권 사전 예약자 기념품 제공 및 원거리 관람자를 위한 셔틀 운영이번 공연은 무료로 진행된다. 공연 참여를 독려하기 위해 2월 27일(수)부터 예약을 시작한 관람권 1차분 4,000장은 예약이 마감되었고, 현재 1,000장에 대한 추가 신청을 받고 있다. 공연 관람권 사전 예약자에게는 현장에서 선착순으로 소정의 기념품을 제공하고, 공연관람 편의를 위해 서울과 평창 간 왕복 셔틀버스(자비 2만 원 부담)도 운영한다.* 티켓 예약(무료): https://booking.naver.com/booking/12/bizes/219251/items/2996992** 셔틀버스 신청: https://bit.ly/2BYA2Xvㅇ 평창올림픽 1주년, 평창의 평화를 넘어 한반도 평화의 완성으로문체부 정책 담당자는 “2월부터 전국 각지에서 진행된 다양한 1주년 행사는 국민들이 평창올림픽의 의미와 성과를 다시 한번 생각해볼 수 있는 계기가 되었다. 평창올림픽 1주년 기념행사를 마무리하는 ‘평창의 봄-평화 록 축제(PEACE ROCK FESTA)’를 통해 우리 젊은이들이 평창올림픽의 유산과 올림픽으로 조성된 한반도의 항구적 평화를 완성시킬 수 있는 주역이 될 수 있기를 바란다.”라고 밝혔다.(끝).http://www.baccro.com/news/articleView.html?idxno=17576평창올림픽 1주년 기념 '울릉 평화음악회' 열려 ::종합 아웃도어 정보 신문 '바끄로'::기획 축제/행사 평창올림픽 1주년 기념 '울릉 평화음악회' 열려 이기복 기자  |   baccronews@baccro.com 승인 2019.02.20  10:05:45 ▲ 자료출처:...www.baccro.comhttps://story.kakao.com/ch/baccro 등산_캠핑_여행,, 아웃도어님의 스토리소소한 일상 속 소소한 이야기, 등산_캠핑_여행,, 아웃도어님의 스토리를 확인해보세요.story.kakao.com서핑 지상훈련에 다녀왔습니다.뜨거운 햇살 아래 록 페스티벌 무대가 있고 배럴이 있고 그곳에 서핑 지상훈련 체험장이!! ㅋ이번 펜타포트 배럴 부스에서 열린 이벤트였어요.예쁜 강사님이 알려주시는 SUP 체험과 함께 많은 인기를 얻었던 매드 배럴 이벤트!한번 보시죠!! SUP는 Stand Up Paddle의 약자로 서서 노를 저어서 가는 보드란 뜻의 약자입니다.요즘 국내에서 인기가 점점 많아지고 있어요!물 위에 떠 있는 보드에 서서 노를 저으며 이동을 할 수 있는 스포츠랍니다.대형 풀장에서 체험을 해 볼 수 있었습니다. 그리고 서핑보드 위에서 파도를 타는 느낌과 비슷한 매드 배럴 이벤트!정말 많은 인기가 있었는데요.불규칙적으로 움직이는 보드 위에서 30초간 버티면 룰렛을 돌려 해당하는 상품을 받을 수 있었습니다.  참여하시는 분들이 정말 많았습니다.그래서 저도 한번 매드 배럴 이벤트에 참여를 해 봤습니다. 기다리면서 보는데 정말 쉬워 보이더라고요. 30초를 버티는 남자분들은 상당히 많았고 여자분들도 잘 타시는 걸 보고 별로 어렵지는 않겠구나 생각을 하며 도전!! 보더의 자존심을 지키자는 마음으로, 22초 만에 떨어지거나 성공하거나..반드시 성공하리라!!  시작과 동시에 탈춤이 시작됩니다.발에 땀이 나서 보드에서 약간씩 미끄러지고 격하게 움직이는 보드에서 균형을 잡으려고 용을 씁니다.뒤에 보는 사람도 많은데.. 떨어지면 안 되는데..일단 제 탈춤은 영상으로 보시겠습니다. 이렇게 보드 위에서 탈춤을 추며 겨우겨우 30초를 버텼어요.생각보다 꽤 어려웠습니다. 정말 쉽게 생각했었는데..-_-;;그래도 성공해서 룰렛 돌리고 웨이스트 백 받았어요~정말 신나서 공연 보면서 내장까지 다 털었음! ㅋㅋ정말 재미있는 주말이었네요~내년 락페도 꼭 가보는 걸로 결정!이번 주부터는 스노보드 브랜드 쇼케이스 촬영이 있어서 또 정신이 없겠네요.쇼케이스 오시는 분들 함께 해요! 안녕하세요, 전 세계 1위 유학기관IELTS 공식주관사IDP 에듀케이션입니다!​  ​코로나가 아니었다면 많은 분들이 이맘때의 해외여행지로 선택하곤 했던 곳이바로 호주입니다!왜냐하면 남반구에 위치한 호주는 지금이 바로 겨울이기 때문이죠.그렇다고 해서 우리나라의 겨울처럼 영하로 떨어지는 기온이 아니기 때문에적당히 쌀쌀한 날씨에서 여행을 즐기실 수 있는데요.​지금은 팬데믹 상황이기 때문에 유학을 비롯한 국가 간 이동 자체가 어렵지만,언젠가 호주 유학이나 여행이 가능해진다면 꼭!7월의 호주를 즐기실 수 있었으면 좋겠습니다! :)​  ​ ​호주의 7월은 더운 우리나라를 벗어나 놀거리를 즐기기에 적합한 날씨입니다.우리나라와 정반대의 기후​를 가지고 있기 때문에 6월에서 8월인 지금이 딱 호주의 겨울이 되겠죠?호주는 현재 바이러스의 영향으로 도시가 락다운이 되었다가 해제 되었다가, 다시 락다운이 되기도 하는 등여러모로 방역에 힘쓰고 있어 호주로의 이동 자체가 쉽지 않은 상황입니다.​팬데믹으로부터 안정기에 접어들길 바라며, 호주의 겨울동안 즐길 수 있는 이벤트는 어떤 것들이 있는지 볼까요?​  ​  ▼ 주요 주도별 7월 날씨 ▼​시드니멜번브리즈번퍼스애들레이드최고기온17도13도20도18도15도최저기온7도6도6도8도7.5도특징● 7월 : 가장 서늘한 달● 낮 평균 기온 : 13°C● 빅토리아 북동부는 눈이 내림● 날씨가 자주 흐리고 추우며 밤에는 서리가 올 수 있음● 폭우는 드문 편● 대개 건조하고 온화● 평균 기온 : 11~21°C● 심야에도 9°C 아래로는 거의 떨어지지 않음● 상대적으로 쌀쌀하고 습함● 가끔 소나기와 뇌우를 동반하는 태풍이 오기도 함● 평균 기온 :  8~16°C● 애들레이드 힐즈 인근에 서리가 자주 내림● 호주 대도시 중에서 가장 건조 ​​  ​​ ​​​​​▶ 시드니 겨울축제; 비비드 시드니 올해 8월 6일부터 28일까지 개최 예정인 시드니 대표 겨울축제인 비비드 시드니는 축제 기간 밤 오후 6시부터 11시까지 도시 전체가 빛으로 밝혀지는 축제입니다. 약 5.2km의 네트워크 케이블이 Sydney Harbour Bridge와 도시 전체를 밝혀주는데요. 케이블의 길이가 다리의 거의 5배가 되는 길이라고 합니다! 올해 비비드 시드니에서는 새로운 4G와 5G 기술을 도입했습니다. 빛을 제어할뿐만 아니라 천개가 넘는 빛이 시드니 전역에 분산될 수 있도록 원격으로 모니터링하는 모바일 네트워크 시스템으로 전환했다고 하네요.또한 매년 시드니 오페라하우스에서는 비비드 시드니 축제에 맞춰 비비드 뮤직 행사가 열립니다. 호주를 포함한 전 세계 아티스트들이 참여하는 이 행사도 같이 즐길 수 있으니, 시드니에서 공부를 하고 있는 유학생들이라면 꼭 참여해볼만한 축제입니다.​  ​ ​​​​​​​▶ 골드코스트 액티비티; 골드코스트 마라톤대회 2021년 7월 3일과 4일 양일간 퀸즐랜드 골드 코스트에서 골드코스트 마라톤을 개최하였습니다.  세계 정상급 국제마라톤에는 남녀노소를 불문하고 전 세계의 사람들이 참여 가능한데요. 휠체어 마라톤, 하프 마라톤을 포함해 킬로미터별로 여러 종류의 대회가 있기 때문에 연령대에 상관없이 많은 사람들이 참여할 수 있는 것입니다.이 마라톤대회는 호주 내 가장 역사적으로 권위있는 마라톤 대회 중 하나로 꼽히고 있습니다. 습도가 낮고 바람이 적게 부는 해안이라 겨울 달리기에 최적화된 환경이죠. 뿐만 아니라 골드 코스트 마라톤 코스는 길이 평탄하고 경치가 좋아 대회를 즐기기에 안성맞춤이랍니다!마라톤이 끝나면 아름다운 골드 코스트 해안을 구경할 수도 있고 맛있는 음식들도 즐길 수 있으니, 학업에 지친 유학생들에게는 잊지못할 경험이 될 것 같네요 :)​  ​ ​​​​​​​▶ 퀸즐랜드 액티비티; 고래 관찰 투어 매년 6월부터 11월이 되면 혹등 고래들이 퀸즐랜드의 따뜻한 해안을 따라 내려오는데요. 이 고래들을 가장 잘 관찰할 수 있는 곳 중 하나가 바로 허비 베이(Hervey Bay)입니다. 그래서 호주 전체에서 고래 관찰 투어가 가장 활발한 곳으로 꼽히고 있는 곳이죠.배를 타고 가다가 고래들을 만날 수도 있고, 스노클링 장비를 착용하면 고래와 함께 바닷속에서 수영도 할 수 있답니다.​  ​ ​​​​​​▶ 빅토리아주 즐길거리; 윈터 원더라이츠 액티비티를 원하시면 멜번에서 가까운 마운트 불러(MT Buller) 또는 마운트 바우 바우(MT Baw Baw)에서 스키와 스노보드를 즐길 수 있습니다. 빅토리아는 비교적 춥고 눈이 오는 곳이 있기 때문에 겨울 스포츠를 즐기기에 좋은 곳이죠. 겨울 스포츠 외에도 빅토리아주에서는 또 다른 축제를 즐길 수 있는데요. 바로 소버린 힐(Sovereign Hill)에서 열리는 '윈터 원더라이츠'입니다.이 축제는 6월 25일부터 7월 18일까지 개장하는 축제로, 보통 우리나라에서 11월 말쯤부터 볼 수 있는 크리스마스 트리를 이곳에서는 6-7월에 마음껏 즐길 수가 있습니다.윈터 원더라이츠는 COVID-19와 관련해 정부 지침에 따라 운영되며, 코로나 사전 검사는 소버린 힐 입장시 필수적으로 요구되는 사항은 아닙니다. 만약 빅토리아 락다운과 이벤트 기간이 겹칠 시 모든 티켓은 자동으로 취소 및 환불 됩니다. 또한 국경 폐쇄 및 다른 코로나와 관련한 이슈로 인해 참석하지 못할 경우, 미리 연락을 통해 환불조치를 받을 수 있습니다.​​  ​호주 현재 상황 및 더 많은 호주 유학 정보는IDP 무료 유학상담을 통해 확인하실 수 있습니다! 아래 카카오톡으로 편하게 문의 남겨주세요 :)​​​● 실시간 카카오톡 유학상담 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20만 독자가 사랑한 히가시노 게이고 표 연애소설, 개정증보판 발매!특별 단편 <위기일발> 추가!《연애의 행방 개정증보판》 지은이 히가시노 게이고 | 옮긴이 양윤옥■■■ 책 소개 20만 독자가 선택한 히가시노 게이고 표 로맨틱 코미디, 특별 단편을 추가 수록한 개정증보판 전격 발매!!2018년 발매되어 20만 독자의 사랑을 받은 히가시노 게이고 표 로맨틱 코미디, 《연애의 행방》이 새로이 개정증보판으로 발매되었다. 《연애의 행방》은 고타와 미유키, 히다와 모모미 등 등장인물 사이의 인연이 얽히고설키며 복잡하게 화살표를 그리던 연애의 행방이 어디로 향하는지 수많은 독자들에게 호기심과 궁금증을 불러일으켰다. 전반적으로 번역을 손보는 것과 동시에 새로이 수록된 특별 단편 〈위기일발〉은 마지막 단편 〈곤돌라 리플레이〉에서의 만남이 어떻게 이뤄지게 된 것인지 그 사연을 밝히고 있다. 기존 독자들에게는 보다 새롭고 특별한 선물이, 새로운 독자들에게는 보다 이야기를 쉽게 이해할 수 있는 열쇠가 되어줄 것이다.​사랑에 빠지는 ‘마법’ 앞에서는 누구나 조금은 한심해지기 마련!‘겔렌데 마법’이라는 것이 있다. 스키장에서는 사랑에 빠지기 쉽다는 법칙이다. 설원의 분위기가 단점은 가려주고 장점은 부각시켜주기 때문에 생기는 현상이라고 한다. 그래서인지 스키장에서는 사람들이 자꾸 사랑에 빠진다.‘설산 시리즈’의 배경인 ‘사토자와온천 스키장’에서는 양다리를 걸친 남자가 애인과 스키장에 놀러 왔다 공교롭게 약혼녀를 마주치고, 멋진 프러포즈를 하기 위해 스키장에 왔다가 의외의 상황에 봉착하거나, 스키장 단체 미팅에 참여했다 인연을 만나기도 한다. 도대체 어디로 튈지 모르는 사랑의 화살표 앞에서 사람들은 조금은 한심해지고, 조금은 이기적이고, 조금은 과감해진다.지극히 평범한 사람들의 연애 소동을 보여주며 히가시노 게이고는 이렇게 말하는 듯하다. 결국 연애도 사람 사는 삶의 일부분 아니겠냐고. 인생만사 새옹지마인 것처럼, 연애 또한 새옹지마로 인연을 찾기도 하고 헤어지기도 하는 것 아니겠냐고. 아니, 그런 것은 아무래도 좋다. 속절없이 꼬이는 연애전선을 지켜보는 것만으로도 그저 웃음이 나고 다음 내용이 궁금해 견딜 수 없을 테니.​■■■ 본문 속으로 그런 좋은 상대를 놓친다면 언제 또다시 히다에게 봄이 찾아올지 모르는 상황이다. 그래서 어떻게든 프러포즈를 성공적으로 치르게 해주고 싶었던 것이다.그렇기는 해도 서프라이즈라니, 대반전이라니, 이것 참, 너무 어렵다…….미즈키는 잔을 들어 맥주를 벌컥벌컥 마시고 무심히 벽 쪽의 텔레비전에 시선을 던졌다. 흘러간 옛날 연속드라마 영상이 흐르고 있었다. 〈월광가면〉이다. 질풍처럼 나타났다 질풍처럼 사라지는 월광가면은 누구일까요, 라는 주제가 노랫말이 자막으로 나오고 있었다.머릿속에 번쩍 떠오르는 게 있었다. 미즈키는 테이블을 타악 쳤다.“좋은 생각이 떠올랐어!”_ 분문 97쪽  ‘겔렌데 마법’이라는 말이 생각났다. 겔렌데에서 만나면 이성이 실제보다 몇십 퍼센트쯤 더 멋있어 보이는 현상을 말한다. 고글로 얼굴을 확인하기 어렵다든가 스키복으로 몸매를 가릴 수 있다든가 스키나 스노보드의 실력을 보고 눈이 어두워지기 때문이라는 등의 이유가 있다고 한다. 눈밭에서 도움을 받고 자상한 배려를 받다보면 마음이 움직인다, 라는 것도 있다._ 분문 165쪽  하지만 뭐, 상관없어, 라고 고타는 마음을 다졌다. 아내 미유키는 ‘결혼한 여자’일 뿐 ‘사귀는 여자’가 아니다.게다가, 라고 야요이 쪽을 슬쩍 살펴보았다.이 여자와 그렇게 깊은 관계까지 갈 일은 없다. 어쩌다 한 번씩 만나 오늘처럼 식사나 할 수 있으면 된다. 그걸로 만족하기로 하자. 그러니까 이건…….결코 바람을 피우는 게 아니다, 라고 고타는 자기 자신에게 되뇌었다._ 분문 285쪽 ​​■■■ 추천사 솔직한, 너무도 솔직한 현실 남녀 8인의 짝 찾기에는 각 에피소드마다 “역시 히가시노 게이고!”라고 감탄할 만한 깜짝 놀랄 반전이 기다리고 있다. ‘옮긴이의 말’ 중에서​■■■ 저자 소개히가시노 게이고 일본 최고의 베스트셀러 작가. 1958년 오사카 출생. 오사카 부립 대학 졸업 후 엔지니어로 일했다. 1985년 《방과 후》로 제31회 에도가와 란포 상을 수상하면서 작가로 데뷔하였다. 1999년 《비밀》로 제52회 일본추리작가협회상, 2006년 《용의자 X의 헌신》으로 제134회 나오키상과 제6회 본격미스터리대상 소설부문상, 2012년 《나미야 잡화점의 기적》으로 제7회 중앙공론문예상을 수상하였다. 주요 작품으로는 《라플라스의 마녀》 《가면산장 살인사건》 《몽환화》 《위험한 비너스》 등이 있다.  ■■■ 번역자 소개양윤옥일본문학 전문번역가. 히라노 게이치로의 《일식》 번역으로 2005년 일본 고단샤에서 수여하는 노마문예번역상을 수상하였다. 대표적인 번역서는 무라카미 하루키의 《1Q84》 《직업으로서의 소설가》 《여자 없는 남자들》, 히가시노 게이고의 《나미야 잡화점의 기적》 《눈보라 체이스》, 아쿠타가와 류노스케의 《지옥변》, 다자이 오사무의 《인간실격》, 아사다 지로의 《철도원》 《칼에 지다》, 오쿠다 히데오의 《남쪽으로 튀어!》, 마스다 미리의 《5년 전에 잊어버린 것》, 오카자키 다쿠마의 《커피점 탈레랑의 사건 수첩》 시리즈, 스미노 요루의 《너의 췌장을 먹고 싶어》 《또다시 같은 꿈을 꾸었어》 등 다수의 작품이 있다.​■■■ 저자의 말사랑하는 데는 연애보다 더 큰 각오와 배짱이 필요하다, 이 소설을 쓰면서 다시 한 번 생각했습니다. - 히가시노 게이고​■■■ 목차곤돌라리프트프러포즈 대작전겔팅스키 가족프러포즈 대작전 리벤지위기일발곤돌라 리플레이옮긴이의 말   야간스키 타러 지산리조트 당일치기 여행                 ​​  안녕하세요, 해피라이프스타일러 카라쥬 입니다.  서울에도 벌써 첫 눈이 내리고, 이제는 지역마다 스키장 개장도 시작되었어요! 매 계절마다 즐길 수 있는 스포츠가 있어 매 계절이 기다려지는데요. 겨울 스포츠의 대명사, 스키 / 스노보드 타러 저도 스키장 다녀왔어요~  서울에서도 가깝고, 초급자도 즐길 수 있는 슬로프부터 상급자가 즐길 수 있는 슬로프까지 총 7개 슬로프가 있어 초보 스키어인 저와 상급자 스키어인 친구들까지 함께 즐길 수 있는 지산리조트로 향했어요!               ​​ 토요일 근무하는 친구의 퇴근을 기다리고 야간스키를 타러 갔는데요.  건대입구에서 4시 30분쯤 출발해서 자가용으로 가니까 한 6시 정도 되니 충분히 도착 하더라구요.토요일인데도 아직 스키장 개장 초기 시기라 그런가 차도 안 막히고 슝~                ​​ ​​  일반 / 회원으로 매표소가 구분 되어 있어 줄도 오래 서지 않았어요. 제가 이용한 야간 스키는 '야간권' 발권해서 들어 가는데요. 18:30~23:00 동안 이용하는 리프트권 56,000원 저는 장비 렌탈도 필요해서 렌탈권(21,000원) 인데 오픈 초기라 50% 할인혜택을 받았고요. 제휴카드가 다양해서 성수기에도 30%는 기본으로 할인 받을 수 있습니다. 시간마다 리프트 및 렌탈 비용이 다르니 미리 확인 해 보세요.              ​​  매표소와 같은 층에 렌탈샵도 있어요. 스키복, 스노보드복, 고글, 헬맷, 보호대 등을 렌탈할 수 있으며 보관함도 이용할 수 있어요. 보관함은 유료.                 ​​  매표소의 왼쪽으로 에스컬레이터를 타고 오르면 본격적으로 지산리조트 스키장이 시작됩니다~        ​​​      ​​  버거킹, 피자헛, 교동짬뽕 등 푸드코트에 식음 종류도 다양하고 실내도 넓고 편하게 되어 있어요.  푸드코트 안에서 통유리를 통해 보이는 눈 덮힌 스키장을 보는 것도 운치 있어요~                 ​​  지산리조트 스키장 안에 렌탈샵, 보관소가 있는 건물이 하나 더 있는데요. 스키장 왼쪽 안으로 들어갈수록 초보 슬로프고, 그 앞에 렌탈 건물이 있어요.  그 길로 가는데 하얀~ 눈 덮힌 슬로프를 보니까 넘넘 설레였어요 >.<                  ​​​​  장비와 의류렌탈을 할 수 있는 공간도 꽤 쾌적하고, 개인장비를 가지고 온 사람들을 위한 보관소도 따로 있네요.  사물함은 크기에 따라 금액이 다르니 동전이나 천원짜리 준비하셔야 해요~ 동전 교환기는 있으니 :)                ​​  여기도 의류 렌탈이 가능해서 스키복도 렌탈하고, 스키 장비 렌탈도 한 곳에서 편하게 해결~!  일행 중 한 명 쯤은 신분증을 소지하세요. 맡겨야 해요~                   ​​  준비 운동도 하고, 초보자 슬로프에서 기본기도 다진 후에 으쌰으쌰 스키 놀이 시작~ㅋㅋㅋ                ​​​​지산리조트는 총 7개 슬로프 운영을 하고 있어요.  1.5km 최장 중급자 코스가 있으며 7,300m, 10면의 슬로프는 선키드(에스컬레이터) 및 다양한 경사(7~30도)가 마련되어 있어 초보자부터 상급자까지 즐길 수 있어 좋더라구요.  12월 10일 오후 2시부터는 5번 슬로프도 추가 오픈! 위 사진을 클릭하면 좀 더 크게 확인 할 수 있어요~ ​​​​​​​​​​​​​​   ​  4인승 및 6인승 등 총 5기의 고속 리프트 가동 중이라 대기시간이 그리 길지 않아 밖에서 오돌오돌 떨며 기다리다 지치진 않았던 것 같아요.  ​​               ​​  야간스키는 깜깜한 밤 하늘에 더 하얗게 느껴지는 흰 눈, 그리고 음악과 빛이 있어 더 운치 있는 것 같아요~  리프트 타고 올라가면서 야경에 흠뻑 빠졌네요ㅋㅋ                  ​​   초보자 코스 1번 슬로프 위에서 내려다 본 전경.  스키어들과 보더들이 겨울을 즐기는 모습이 정말 즐거워 보이더라구요~ 제가 신나서 그런가 다 행복해 보임ㅎㅎㅎ                 ​​  초보 스키어 카라쥬 나갑니다~ 슝슝~  몇 년전 배웠던 스키가 다행히 몸에 남았는지 기본은 해서 다행 :) 엄청 빠르게 하강하는 줄 알았는데 세상 안전 운행 ㅋㅋㅋ 그래도 눈길 가르는 그 재미, 잊을 수 없었다용~                  ​​  야간 스키 무서울 줄 알았는데 재밌었어요~~                  ​​  밤이 될수록 더 많아지는 사람들~ 심야 스키도 있으니 앞으로는 더 많은 사람들로 가득하겠죠? ^^  다음엔 중급 코스 도전해 보렵니다!                    추울 때 몸을 녹이며 쉴 수 있는 쉼터도 곳곳에 많아서 다리 풀릴 때쯤 간식 먹으면서 좀 쉬어 줍니다~ㅎ                  추위 많이 타서 걱정 했는데 곳곳에 히터도 있고, 괜찮네요.  가족 단위로 온 분들도 많았는데 아이들이랑 스키 타는 가족들 보기 좋더라구요~                  ​​  아쉽게도 4시간 반이 금세 흘러 버리고.. 다음 시간을 위한 정설 작업. 서울에선 이렇게 쌓인 눈을 보기 힘든 요즘인데 1시간 반여만에 여기는 눈의 나라~  겨울 여행엔 눈이 빠지면 섭하죠 ;)                 ​​  아직 오픈하지 않은 리프트도 있는데  다음에 갈 때는 완벽 오픈할 듯!  야외 테라스에서 스키장을 바라 보며 먹는 우동 한 그릇, 피자 한 조각 정말 꿀맛이겠죠? :)                ​​  시즌 피크가 되면 커다란 모닥불에도 불이 활활 타오를텐데 캠프파이어 느낌도 나고 넘 로맨틱할 것 같아요~~                  ​​ ​​지산리조트에 지산메이플콘도도 같이 있어 투숙하기도 편하구요. ​​가족과 함께 겨울여행으로 찾기에도 좋을 것 같아요~   ​​​​ ​​​   ​​​​서울, 수원, 인천 등에서 셔틀버스로 가기도 편하게 되어 있답니다. 셔틀버스 정보는 지산리조트 홈페이지에서 좀 더 선명한 표로 확인 해 보세요 :) ​지산리조트 홈페이지에서 룰렛 이벤트도 진행 중인데 회원가입하고 매일매일 참여할 수 있으니 한 번 참여해보세요~! ​​​http://www.jisanresort.co.kr/sub/season/shuttle/shuttle_bus.asp2016 JISAN FOREST RESORTwww.jisanresort.co.kr ​​​​​​​저녁에 가서 후다닥 타고, 당일로 귀가 할 수 있는 스키장 여행으로 넘나 좋았구요. 슬로프도 수준별로 잘 나뉘어 있어 초보 친구부터 상급 친구까지 다함께 놀 수 있으니 더 좋더라구요~ ​아직 긴 겨울, 거리도 멀지 않고 편의 시설도 두루 갖춘 지산리조트 스키장 놀러가야겠다는 :) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  12월 10일(토) 오후 2시부터는 심야시간도 오픈해서 야간스키나 심야스키 타러 가야겠어요!  12월 17일(토)부터는 새벽스키도 오픈 하는데 새벽스키는 주말과 공휴일만 운영하니 참고해주시고요~!  앞으로 심야/새벽 스키 즐기시는 분들은 편하게 다녀 오기 좋으실 듯 해요 :)                 오는 12월 22일(일)에 휘닉스파크에서 진행되는 World Snowboard DAY(이하 WSD)에 MSR, BRYNJE, SUPERfeet 부스가 출전합니다. 겨울 철 스노우보드 관련 이벤트에는 첫 출전인데요. 세계적인 스노우보드 이벤트에 저희 호상사가 이렇게 부스를 출전하게 된 이유를 간단히 설명드리겠습니다.MSR은 거친 기후를 헤치고 등정하는 고상 등반가들이 사용하는 퀄리티 높은 제품을 제조하는 회사로서 동계 혹한기 캠핑, 백패킹 시에 선택할 수 있는 신뢰도 높은 브랜드입니다. BRYNJE는 노르웨이 육군 사관학교에서의 이너웨어 소재의 테스트 결과 보온, 건조, 무게 등 다양한 분야를 통틀어 단연 1위를 거머쥔 소재인 망사식 메라클론을 이용해 이너웨어를 제작합니다. 그렇기 때문에 겨울 철에도 땀을 많이 흘리는 스포츠를 즐길 때 제격이죠.그리고 체형교정 인솔(깔창) 브랜드인  SUPERfeet 은 NASA에서 개발 된 Outlast® adaptive... comfort® 소재를 채용한 레드핫, 핫핑크 모델을 선보이고 있습니다. 이 제품은 외부의 한기를 차단하고, 내부의 열기가 밖으로 방출되는 것을 적정하게 막아주는 역할을 합니다. 쉽게 발이 시려워지는 한 겨울에는 두말 할 필요없이 준비해야겠죠?이 처럼 우수하고, 겨울철 스포츠에 적절한 브랜드와 제품을 선보여드리기 위해 이번 WSD에 (주)호상사가 출전합니다. 겨울철은 실내에 움추려들고만 있는 시기가 아니라 새로운 아웃도어를 더 즐겁게 즐길 수 있는 시즌입니다. 호상사와 함께 이번 WSD를 만끽해보시는 건 어떨까요? 게다가 지금 호상사 직영점 시에라 아웃도어로 향하시면 12월 22일(일) 휘닉스파크의 리프트권을 무려 40% 할인 받을 수 있는 쿠폰을 무료로 나눠드리고 있습니다. 일요일 휘닉스파크를 찾으시는 스키어, 보더분들은 꼭 시에라 아웃도어에서 40% 할인 쿠폰을 받아가세요.시에라 아웃도어 파주 아울렛경기도 파주시 조리읍 뇌조리 501번지 / 031)948-2611시에라 아웃도어 일산점경기도 고양시 일산동구 식사동 514-12 / 031)963-2612시에라 아웃도어 양재점서울시 서초구 양재동 215번지 하이브랜드 1층 / 070)4651-0080   http://bit.ly/1iZcmo5WSD 2013(월드 스노보드 데이) 전세계 35개국 150여곳에서 동시에 진행하는 스노보더의 축제입니다. 한국에서도 12월 22일(일) 함께 즐길 수 있는 다양한 이벤트가 준비되어 있습니다! 함께해요! 1. 'SHRED & SWAG 2013' WSD OPEN RAIL JAM (오픈 경기)(결승 진출자는 현금 100만원의 디미토 머니부스터 기회까지)2. 누구나 참여 가능한 OX QUIZ+ONE FOOT RACE3. 10여개 브랜드 부스 이벤트와 경품 증정4. 휘닉스파크 22일 일요일 리프트권 40% 할인 티켓 사전 배부 및 엄청난 양의 럭키 드로우 경품 증정자세한 내용 및 레일잼 신청 방법은 상단의 링크를 확인 부탁드립니다.      일본배우 열전 다섯번째 시간의 주인공은 현재 게츠구 '소중한 것은 모두 네가 가르쳐 주었다'의 주연 미우라 하루마입니다.아직 어린 나이이지만 연기에 임하는 자세만큼은 왠만한 베테랑 연기자 못지 않은 포스를 보여주고 있는 배우이죠. 그럼 많은 참여 부탁드릴게요! 미우라 하루마와 관련되어 사실에 입각한 정보들만 댓글로 달아주시면 되겠습니다.참여 방법을 모르시는 분들은 http://blog.naver.com/funkstyle/150082159508 를 참조해 주세요! 미우라 하루마 (三浦春馬)본명 : 笹本春馬 (사사모토 하루마)출생일 : 1990년 4월 5일 출생지 : 일본 이바라키현 츠치우라시신체 : 178cm, 62kg혈액형 : AB형발사이즈: 270 mm소속사 : 아뮤즈학력 : 호리코시 고등학교 졸업취미·특기 : 서핑, 축구, 스노보드, 기타좋아하는 연예인 : 쿠로키 히토미좋아하는 가수 : 유즈좋아하는 소속사 선배 : 코이데 케이스케좋아하는 배우 : 타케우치 유코사이좋은 친구 : 사토 타케루좋아하는 음식 : 스끼야끼,볶음밥싫어하는 음식 : 버섯(최근에 극복)싫어하는 음료 : 녹즙좋아하는 교과 : 체육,역사,이과싫어하는 교과 : 가정,기술좋아하는 음악 : 발라드좋아하는 꽃 : 해바라기좋아하는 동물 : 개,고양이.존경하는사람 : 아버지,어머니잘 노는곳 : 게이센(게임방)가지고있는 자격 : 게이테 2급좋아하는 여성의 타입 : 검은색 차분한 긴머리 스타일,상냥한 아이. ◎ 출연작  드라마1997년 - 아구리 (NHK) 쇼타로 역 ★데뷔작1999년 - 급행은하 살인사건 니이미 신이치로역1999년 - 여탐정 아사오카 스미코 (아사히TV) 와쿠이 이치타로 역2000년 - 한 여름의 메리 크리스마스 2000년 - 한여름의 메리크리스마스 (TBS)2001년 - 감찰의 무로우 아키자 3D 떨리는 얼굴 (NTV) 미즈타니 코타로 역2002년 - 하구레형사 순정파(아사히TV) 키쿠치 미츠루 역2002년 - 아케치 코고로 대 괴인 니쥬 멘소 (TBS) 아이카와 히로시역2003년 - 무사시 (NHK) 죠타로 역2003년 - 꿈꾸는 포도 - 책 읽는 여자 (NHK) 타베 스에요시 역2003년 - 하구레 형사순정파 (아사히TV) 마츠야마 토시오 역2005년 - 파이팅 (투지) (NHK) 오카베 세이야 역2005년 - 스테이지 11 - 푸른하늘 사랑별 (후지TV) 이시카와 케이타 역2005년 - 지금 만나러 갑니다 (TBS) 쿠도 아키히로 역2006년 - 언페어 (후지TV) 사이토 유타카 역2006년 - 14세의 어머니 (NTV) 키리노 사토시 역2006년 - 공명의 갈림길(NHK) 쇼난 소우케 역2008년 - 가난남 - 봄비맨 (NTV) 시라이시 료 역2008년 - 고쿠센 3 (NTV) 카자마 렌 역2008년 - 갈릴레오 Φ (후지 TV) 유카와 마나부 역 (대학시절)2008년 - 블러디 먼데이 (TBS) 타카기 후지마루 역 ★드라마 첫 주연2009년 - 사무라이 하이스쿨 (NTV) 모치즈키 코타로 역2010년 - 블러디 먼데이 시즌2 (TBS) 타카기 후지마루 역2011년 - 소중한 것은 전부 네가 가르쳐 주었어 (후지TV) 카시와기 슈지 역 영화1999년 - 쥬바쿠 2001년 - 천년의 사랑 ~ 하카루 켄지 이야기2002년 - 숲의 학교 (카와이 마사오 역)2006년 - 캐치 어 웨이브 (사사키 타이요 역)2006년 - 아키하바라@딥 (이즈무 역) 2006년 - 칠드런 (키하라 시로 역) 2007년 - 연공: 안녕, 사랑하는 모든 것 (사쿠라이 히로키 역) 2008년 - 나오코 (이키 유스케 역) 2008년 - 네거티브 해피 체인쏘우 엣지 (노토 역) 2009년 - 크로우즈 제로2 (비토 타츠야 역) 2009년 - 고쿠센 더 무비 (카자마 렌 역) 2010년 - 너에게 닿기를 (카제하야 쇼타 역) 연극 2009년 - 별의 대지에 떨어지는 눈물 (星の大地に降る淚) 뮤비유즈 〈우마쿠이에나이 (うまく言えない)〉 (2008년)  CM2005년 - 베네세 코포네이션 [진연 세미나 고교강좌]2006년 - 써클 K 산쿠스 [신선한 재료가 듬뿍든 부드러운 샌드위치]2008년 - 이토엔 [오이오차] 2008년 - 부르봉 푸치시리즈(마돈나 편) (프랑스인편)2008년 - sega 어뮤즈 먼트기기 이미지 캐릭터2008년 - 블루봉 [푸치스리즈] 2009년 - facil 콘텍트렌즈 2009년 - 미쯔비시 도쿄 ufj은행2009년 - 부르봉 푸치시리즈 2탄 2009년 - sega 게임기 모텔 발탁 사진집2006년 - 사진집 캐치아웨브 사진집 photo musis=surf2007년 - 미우라하루마 포토북 [타붕] (아마)2008년 - l e tters 사진집2008년 - 첫포토 세트 발매 ◎ 수상 경력2007년 - 제 31회 일본 아카데미 신인배우상(연공)2009년 - 에란도르상 시상식- 왕성한 활약(신인상), 영화 나오코2009년 - 제 63회 마이니치 영화 콩쿨 시상식(스포치니치그랑프리) 신인상2009년 - 제 59회 드라마 아카데미 신인상(블러디 먼데이 tbs)           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스키장 오픈 준비 에이바운드 세일 모음이전 포스팅을 통해,에이바운드 온라인 스토어에서 사용하실 수 있는'무료 배송' 쿠폰을 안내해드렸습니다.http://aboundblog.blog.me/2205500102041516 스키 시즌 준비 할인 혜택 - 에이바운드 스토어1516 스키 시즌 준비 할인 혜택 - 에이바운드 스토어 안녕하세요! 드디어 1516 스키 시즌 오픈이 다가왔습...blog.naver.com스키장 오픈 시즌을 맞이하여,이월 상품 할인율도 조정하고신상품 일부들도 새롭게 할인이 들어가게 되어 잘 모르시는 분들도 있을 듯 하여현재 에이바운드 온라인/오프라인 스토어의 할인 상품들을 최대한 총 집합하여 소개해드릴께요. :D먼저!가장 관심이 많을 듯한,1516 시즌 신상품 일부 품목 할인 소식입니다!애쉬버리 1516 시즌 고글 상품 10% 할인!프로 모델과 콜라보 모델은 절대 재출시가 되지 않기 때문에,마음에 드는 컬러/패턴의 고글이 프로모델 혹은 콜라보모델이라면,재고가 있을 때 구매하시는 것을 추천드립니다.인기 제품이 무엇인지 많이 문의해주시는데,가장 많이 찾으시는 제품은시즌을 불문하고모델을 불문하고클래식한 블랙, 화이트 그리고 블랙키드 아웃이라는 올블랙 컬러 모델들입니다.그리고,애쉬버리 고글로 혹은 타 브랜드로 기본 컬러가 있으신 분들은대부분 시즌 컬러 혹은 프로모델/콜라보모델을 보시지요.개인적으로 프로/콜라보 모델들은 정말 시즌마다 너무 예뻐요 ㅠㅠ이번 1516 새롭게 출시되거나,작년에는 출시 안되었다가 예~전 컬러가 인기로 인해 재출시되는 경우가 있는데그 컬러들이 버건디, 그레이, 타이다이, 카키, 스노우플레이크 입니다.쉽게 교체가 가능한 렌즈 제품들은 할인에 제외되니참고해주세요! 에이바운드 디스트리뷰션에서 수입하는 브랜드들과 빼밀리 같은 멋진 브랜드, 32(써리투) 스노보드복 신상품이 에이바운드 온라인 스토어에도 입고되었습니다!입고와 함께 스키장 오픈을 기념하는 의미로 10% 세일에 참여합니다.스노보드 부츠로 너무나 유명한 32(써리투),하지만 요즘 해외에서는 32의 보드복이 엄청난 관심을 받고 있다는거~~스노보드 부츠의 big player로 이미 자리를 잡고 있어서 그런지,보드복 제품들이 센스가 있습니다.너무 화려하지도,너무 밋밋하지도 않으면서스트릿으로도 겸해서 입을 수 있다는 메리트가 있음은 물론,핏이 정말 예쁩니다.색감과 디자인들...한번 보실래요?제품들이 많아 일단 일부만 보여드리니,이미지를 클릭하여 더 많은 제품들은 온라인 스토어에서 확인해보세요!또 다른 소식은~~디럭스 부츠의 20% 할인 소식!이제 이월 상품들 세일 소식입니다!몇 모델 남아 있지 않지요.스텝차일드 1415시즌 데크들이 40% 세일 중입니다.저렴하지만 괜찮은 부츠를 찾고 있다!시즌이 조금 지난 모델들입니다.50% 할인입니다.당연히 박스채 완전히 새상품들이며, 265mm 한사이즈만 있습니다!!1415 시즌 애쉬버리 스노우 팬츠...한두개 사이즈만 남아있습니다.플레어(나팔바지) 느낌이라기보다 스트레이트 슬림핏이에요.핏...예쁩니다!그리고 각종 후드티, 자켓, 크루넥, 풋볼티, 반팔 티셔츠, 비니 등등 악세사리 제품들까지...1516 시즌 상품을 제외하고는 모두 세일 가격으로 적용되었습니다.이월 상품인 관계로 사이즈와 수량은 매우 한정적이니 이해를 부탁드립니다.전 제품을 올리진 못하겠고~~~몇몇 제품들 대~략 보시라고 아래 이미지 캡쳐했습니다!오늘 아침 휘닉스파크쪽 지인분이 올려주신 사진을 보니,눈이 생각보다 많이 와있더군요.서울과는 다르게 완전 겨울세상이었습니다. ㅎㅎㅎ내내 날씨가 평년보다 따뜻해서 몰랐는데정말 시즌 오픈이 다가왔구나 하는 생각에 저도 모르게 자켓을 막 고르고 있네요;;;;;스키, 스노보드 즐기시는 모든 분들 시즌 전에는 이렇게 다들 설레이실 것 같아요.시즌 준비 모두 즐겁게 하시길 바라고이번 주말 시즌 첫보딩을 하게 되는 분들 모두 즐거운 시간 보내시길 바래봅니다.:DA.BOUND 오프라인 스토어mon. ~ sun. 12:00 - 20:00서울시 강남구 신사동 556-11, 지하1층 - 가로수길, 압구정역 인접02-548-9993www.aboundstore.com www.abounddist.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 IT 강국 대한민국! 평창동계올림픽을 가상현실로 구현하다! 평창동계올림픽이 이제 4개월정도 남았습니다. 이번 행사에서 주목할 만한 것은 IT 강국 대한민국에서 진행되는 동계올림픽인만큼 최첨단 기술을 자랑하는 대회가 될 것이라는 것인데요. 그 중 각광받는 기술이 바로 가상현실(VR) 시뮬레이션입니다. 시뮬레이션은 우리한테만 좋은 것이 아니라 시공간의 모든 한계를 극복하기 때문에 선수들의 경기력 향상에도 기여하고 있다는 것이 중요합니다. 위에 그림은 실감형 스키 시뮬레이션인데요. 선수들이 자신의 미세한 움직임에도 실시간으로 반응하는 화면 및 시뮬레이션 기기와의 상호작용을 통해 가상현실 세계에 몰입함으로써 실제 훈련에 참여하는 것과 같은 효과를 얻을 수 있다고 합니다. 특히 스노보드, 스키, 봅슬레이, 루지 등 균형과 방향 조절이 중요한 종목은 이러한 시뮬레이션이 중요하다고 하네요~ 역시 대한민국, 기술 강국입니다~ 그 밖에도 여러가시 시뮬레이션이 진행 중이라고 하는데요! 아래를 클릭하시면 평창올림픽을 간접적으로 미리 경험하실 수 있습니다!평창올림픽을 미리 경험하다! (더 많은 과학향기 보러가기)안녕하세요.박군입니다.돌아오는 18/19 시즌강습 안내입니다.   5년 전 처음 일본에 갔던 첫 시즌, 저에게 엄청난 변화를 줬던 한 시즌이였고, 그 시기부터 카빙에 대한 생각이 많이 바꼈습니다.   당시, 몸으로 표현 할 수 없었지만, 계속 고민하고 연습했었던 모습이 이제야 어느정도 저의 것으로 표현되는 것 같습니다.   특히, 지난 시즌 일본에서 있던 동안 제가 생각하고 보여주고 싶은 카빙테크닉이 정립이 되고, 이제 그 것을 여러분께 전달하고 싶습니다.   이제까지 했던 강습과는 전혀 다른 강습이라고 기대하셔도 좋습니다.(물론, 기초가 부족한 분은 그 기초를 조금 더 다지고, 그 이상의 스텝을 진행 할 것 입니다.) 여러모로, 기대되는 시즌입니다. 기존의 틀을 깨어버릴 수 있는 새로운 방법의 강습, 테크닉으로 인사드리겠습니다.여러분의 많은 관심 기다리겠습니다.          * 이런분들 환영합니다.   1. 슬롭의 가운데에서 라이딩을 시작했지만 폴라인이 왼쪽이든 오른쪽이든 한쪽으로 점점 치우쳐 결국 펜스쪽으로 향하는 분들2. 스스로는 최대의 스피드를 낸다고 생각했는데, 막상 영상을 찍어보니 생각보다 많이 느려 답답한 분들 3. 엣지체인지(턴의 시작)순간, 고민하고 주저하는 분들4. 턴이 늘어져 늘 옆으로 가는 분들 5. 자세에 집중하다 보니 정작 데크의 움직임이나 타이밍에 대한 컨트롤이 잘 안되는 분들6. 다양한 환경(비정설, 파우더, 스프링시즌 등)이 되면 잘 안 타지고, 재미가 없어, 보딩을 접는 분들               프로필   박정원 (박군)177cm/ 64kg ,구피스탠스   JOINT 015 "LINE" DVD 출연   GMP COMPANY RIDING TEAM MOVIE ‘EDGE’ 출연https://www.facebook.com/gmpcompany/videos/376921996383127/동영상GMP COMPANYGMP RIDING TEAM MOVIE 'EDGE'시즌 개장과 함께 지엠피 라이딩팀 라이더들과 J2EX 미디어와 함께 지난 1년간 준비했던...www.facebook.com   BLAZE TEAM LEADERBLAZE 01 “COMPANIONS”https://youtu.be/n23AzQ-jNig?list=PLdiB9aUFgT3skh2u5RGoupR_cC5QKP_oi동영상BLAZE 01 “COMPANIONS”2015/16 Season BLAZE Produce : Park Jung-won Edit : Park Jung-won Film : Park Jung-won, Jung Ji-hoon, Shin Young-ho, ...youtu.be   BLAZE 02 “PROGRESS”https://youtu.be/-oJXi7cI16c?list=PLdiB9aUFgT3skh2u5RGoupR_cC5QKP_oi동영상BLAZE 02 “PROGRESS”2016/17 Season BLAZE Produce : Park Jungwon Edit : Park Jungwon Film : Park Jungwon, Jung Jihoon, Shin Youngho, Oh S...youtu.be   큰형님보드클럽“1718 큰형님보드클럽 x Vento Film”https://youtu.be/nDHU_qQmhto동영상1718 큰형님보드클럽 x Vento Film누구나 형님이 될 수 있다! 큰형님보드클럽! ㅋㅋㅋ 여기선 잘타는 사람이 형!!! 유치원생이라도 잘타면 형님으로 모십니다. 큰형님보드클럽 개봉...youtu.be   "Pirouette" - Kiroro Powder Triphttps://youtu.be/NoZ798KYBSc동영상"Pirouette" - Kiroro Powder TripThe journey for Hokkaido Japow in end of January 2018. Kiroro was just more than Fantastic! Thanks to Kiroro Resort - https://ww...youtu.be         2014 Japan CEP Presents CARVING BATTLE  Men's Open 4th(2014 일본 CEP배 카빙배틀 남자 오픈 프리스타일, 알파인 종합 4위)   2015 ALL KOREA TECHNICAL RIDING CHAMPIONSHIP 남자부 종합우승   2015 Japan CEP Presents CARVING BATTLE  Men's Freestyle Expert Class 17th(2015 일본 CEP배 카빙배틀 남자 프리스타일 프로부문 17위)   2018 Japan CARVING BATTLE Marunuma Kogen Vol.7 Men's 18th (2018 일본 제7회 마루누마배 카빙배틀 남자(프리스타일,알파인 통합) 종합 18위)   KSIA (대한 스키지도자 연맹) LEVEL 1JSBA (Japan Snowboarding Association) 1급JSBA (Japan Snowboarding Association) 2급   JSBA (Japan Snowboarding Association) C급 instructor       2013/14 시즌 일본 마루누마(丸沼) JSBA 스노우보드 스쿨 instructor 근무2014/15 시즌 일본 마루누마(丸沼) JSBA 스노우보드 스쿨 instructor 근무 2016/17 시즌 일본 마루누마(丸沼) JSBA 스노우보드 스쿨 instructor 근무 2017/18 시즌 일본 마루누마(丸沼) JSBA 스노우보드 스쿨 instructor 근무      스폰서 :스노보드 : BC STREAM바인딩 : UNION 부츠 : DEELUXE 고글 : DRAGON 웨어 : 686 SIXEIGHTSIX 헤드웨어 : COAL 글러브 : CANDYGRIND 악세사리 : CRABGRAB                 시간 및 장소 :    시즌강습 (총 6회)오전타임 (2시간), 오후타임(2시간) 중 택1*그룹 강습은 3시간입니다.  장소 : 휘닉스파크 , 하이원리조트, 타 리프트권 및 교통비 지원시 가능      대상 : 연속턴이 가능하신 분     비용 : 1:1 시즌 강습(6회) : 1,250,000원 1:1 1회 강습 : 250,000원그룹강습(3시간)1:2 1회 강습 : 400,000원1:3 1회 강습 : 500,000원   비용은 지난 시즌과 동일합니다.      *시즌강습의 스케줄을 우선으로 하며,1회 강습,그룹강습의 경우 따로 연락을 부탁드립니다.스케줄 확인 후 진행하도록 하겠습니다.   * 원하시는 분에 한하여 JSBA(Japan Snowboarding Association) 의 뱃지 테스트 레슨도 진행합니다.채점 포인트와 요령 연습방법 등 제대로 알려드립니다.   * 이번 시즌 제가 직접 주관하는 일본 마루누마코겐 스키장 투어를 계획하고 있습니다. 2월 말쯤으로 4박5일 정도의 일정을 계획하고 있습니다. 관심있는 분들은 많은 참여 부탁드립니다.         문의 : HP : 010-9961-1176Facebook : https://www.facebook.com/chefwoneeInstagram : rider_pakue-mail : jw2519@naver.com​ ​안녕하세요! 로즈마리병원 블로그 지기 마리입니다. 전 세계인이 스포츠를 통해 하나가 되는 축제!​제23회 동계올림픽대회가 대한민국 강원도 평창에서 한창 진행 중이죠!대한민국 평창은 세 번의 도.전.끝.에 2018년 동계올림픽 개최지로 선정되었습니다! 너무나 자랑스러운 것!​​ 평창동계올림픽에 관심을 갖고 '기간, 경기일정, 참가국, 경기 종목, 마스코트, 경기장' 등을 찾아보는 분들이 여전히 많으실 텐데요.지구촌 최대 겨울 스포츠 '2018 평창 동계올림픽'에 대해 낱낱이 알아보도록 하겠습니다.​​▲ 이미지출처 : 2018평창동계올림픽 공식 홈페이지​먼저, 동계 올림픽 역사에 대해 간단히 되짚어 보자면, ​최초의 근대 동계올림픽은 1896년 그리스 아테네에서 처음 열렸습니다.당시에는, 기후 및 경기장 건설 등의 이유로 겨울 스포츠가 올림픽 종목으로 채택되기엔 많은 어려움이 있었는데요.그럼에도 동계올림픽을 열기 위해 보이지 않는 곳에서 노력한 사람들 덕분에1908년 런던 하계올림픽에서 '피겨스케이팅'이 정식 종목으로 채택됐고,겨울스포츠가 올림픽에서 열릴 수 있게 되었습니다.우리나라가 처음 참가한 동계올림픽은? 1948년 스위스 생모리츠 동계올림픽이에요.지난 대회까지 동계올림픽에 총 17번 참여했고, 그동안 총 53개의 메달을 획득했습니다.​우리나라 첫 금메달은? 1992년 프랑스에서 열린 제16회 알베르빌 동계올림픽의쇼트트랙 종목 남자 1,000m 개인전에서 김기훈 선수가 처음 금메달을 땄습니다!그리고, ​우리나라에서 1988년 서울 하계올림픽이 열린 이후,30여년 만에 2018 평창동계올림픽이 열리게 됐는데요.우리나라에서 최초로 열리는 동계올림픽이라는 점에서 의미가 깊습니다. 그럼, 이번 2018 평창 동계 올림픽에 대해 알아볼까요?2018 평창동계올림픽 기간​2018 평창동계올림픽은 2018년 2월 9일 ~ 2월 25일까지 (17일간),이어지는 2018 동계 패럴림픽 대회는 2018년 3월 9일 ~ 3월 18일까지 (10일간) 열립니다.앞으로 2018 평창 동계올림픽이 막을 내리기까지 며칠 남지 않았는데요.끝까지! 함께! 우리 선수들을 믿고 응원해보아요!  2018 평창동계올림픽 경기종목​2018 평창 동계올림픽대회 경기종목은 총 15가지로 '설상, 빙상, 슬라이딩'으로 나누어지는데요.특히 이번 평창올림픽부터는 6개 세부종목이 새로 추가되어역대 동계올림픽에서 가장 많은 여성·혼성 종목의 경기가 진행됩니다. 설상 (7개 종목) 빙상 (5개 종목) 슬라이딩 (3개 종목)알파인 스키바이애슬론크로스컨트리 스키프리스타일 스키노르딕 복합스키점프스노보드쇼트트랙 스피스 스케이팅스피드 스케이팅피겨스케이팅아이스하키컬링봅슬레이루지스켈레톤2018 동계패럴림픽 경기종목으로는 장애인 알파인 스키, 장애인 바이애슬론, 장애인 크로스컨트리 스키,장애인 아이스하키, 장애인 스노보드, 휠체어 컬링이 개최됩니다.2018 평창동계올림픽 경기일정​2018년 2월 9일 ~ 2월 25일까지 17일간 열리는 평창동계올림픽 경기 일정입니다.경기일, 메달 경기가 있는 날, 개폐회식 일정 꼼꼼하게 확인하시고 더 재밌게 즐기세요!​​​​▲ 이미지출처 : 2018평창동계올림픽 공식 홈페이지​덧붙여, 평창동계올림픽 참가국은 모두 92개국으로 2014년 소치 대회 때보다 4개국이 늘었고,출전 선수는 총 2,925명으로 2014년 소치 대회 때보다 67명 증가했습니다. ​​​  2018 평창동계올림픽 경기장​경기장은, 종목을 기준으로 '평창 마운틴 클러스터'와 '강릉 코스탈 클러스터'로 구분돼요.각 클러스터에 고르게 위치한 12개의 경기장은 이렇습니다.​ 평창 마운틴 클러스터 7개경기장 알펜시아 바이애슬론 센터, 올림픽 슬라이딩 센터, 휘닉스 스노 경기장,​알펜시아 크로스컨트리 센터, 알펜시아 스키점프 센터, 정선 알파인 경기장, 용평 알파인 경기장 강릉 코스탈 클러스터 5개경기장강릉 컬링 센터, 강릉 하키 센터, 강릉 스피드 스케이팅 경기장, 강릉 아이스 아레나, 관동 하키 센터, 2018 평창동계올림픽 마스코트​2018 평창의 마스코트로 귀엽고 사랑스럽게 활약하며 인기를 끌고 있는 '수호랑' 과 '반다비'를 소개합니다!​              ​▲ 2018 평창 동계올림픽·패럴림픽 마스코트 (출처 : 공식홈페이지)(왼) 수호랑  (오) 반다비먼저, 수호랑은 백호를 모티브로 한 캐릭터입니다.올림픽의 든든한 마스코트로서 참가선수·참가자·관중을 지켜준다는 씩씩한 의미를 갖고 있어요.이름 속 '랑'은 호랑이와 강원도 정선 아리랑을 상징하기도 한답니다!지금도 너무나 큰 사랑을 받고 있는 수호랑! 앞으로의 용감한 모습도 기대되네요!​다음, 반다비는 반달가슴곰을 모티브로 한 캐릭터입니다.패럴림픽 참가 선수들이 스스로 한계를 뛰어넘을 수 있도록 열정을 응원하는 친구​인데요.이름 속 '반다'는 반달, '비'는 대회를 의미합니다. 강한 의지와 용기를 가진 반다비가 보여줄 앞으로의 활약도 기대해보아요! ​ 2018 평창동계올림픽 깨알 T I P​● 2018 평창동계올림픽 개최지 내에서 관중 셔틀버스가 운영되는데요.입장권 소지와 관계없이 '누구나 무료 이용 가능'합니다.· ​운행기간 : 2018년 2월 8일 ~ 2월 26일까지· 운행시간 : 매일 첫 경기 시작 3시간 전부터 마지막 경기 종료 후 2시간까지​● 2018 평창동계올림픽 교통정보 어플 '고(Go) 평창'을 이용하면목적지를 입력하지 않고도 메인 화면에 표시된 경기장을 터치해서 빠르게 경로 검색 가능!각종 올림픽 관련 시설을 더 신속히 찾아갈 수 있으니 깔아두시면 좋겠죠?  여기까지! 2018 평창동계올림픽 대회에 대한 정보를 낱낱이 알아봤는데요.지난 4년 동안 이 날만을 기다리며 열심히 갈고닦은 선수 개개인의 기량을 후.회.없.이 뽐낼 수 있길 바랍니다.그리고, 폐막식까지 무사히 잘 마무리될 수 있길 로즈마리병원도 함께 기원·응원하겠습니다!!​평창 화이팅! 대한민국 화이팅!  14/15시즌이 시작되고 휘닉스파크에 대한 관심도 나날이 높아지고 있습니다. 지난 주말(12/13-14)에는 무려 1만 4,500여 명의 고객들이 휘닉스파크를 방문했는데요. 마침 지난 금요일인 12일에 디지와 밸리 슬로프도 오픈을 하고, 오랫동안 기다려온 눈썰매장인 스노우빌리지까지 추가로 선보이면서 휘닉스파크의 열기가 더 후끈 달아오르고 있는 것 같습니다.그래서 올겨울에는 매년 휘닉스파크를 사랑해주는 고객들을 위해 휘닉스파크에서 신나는 스키장 연말 파티를 준비했는데요. '올겨울 가장 뜨거운 파티'라는 주제로 진행하는 휘닉스파크 파티, 일명 P.P.P(Phoenix Park Party)입니다. 토요일(20일)부터 시작되는 스키장 연말 파티는 어떨지 기대되시죠? 지금 바로 휘키가 알려드리겠습니다. [스키장 연말파티] 휘닉스파크가 준비한 올 겨울 가장 핫한 스키장 연말파티! P.P.P에 초대합니다! [스키장 연말파티] 휘닉스파크 P.P.P 행사 일정 2014/15 겨울시즌 휘닉스파크가 처음 선보인 스키장 연말파티인 휘닉스파크 파티(P.P.P)는 연말연시에 스키장을 찾는 고객들을 위해 휘닉스파크가 여러 가수들의 공연과 스키/보드 대회 등 다채로운 행사를 준비한 것인데요. 스키장 연말파티를 통해 고객들은 더욱 재미있고 풍성한 시간을 보낼 수 있을 것 같아요.  1. 휘닉스파크 파티(P.P.P-Phoenix Park Party) 다가오는 20일(토)부터 격주 간격으로 휘닉스파크에서는 스키장 연말파티를 붐업 시키기 위한 뮤직 페스티벌을 진행합니다. 스키와 보드도 즐기고! 신나는 음악도 즐기고! 은빛 설원에서 펼쳐질 최고의 뮤직 페스티벌에 여러분을 초대합니다. 휘닉스파크를 사랑하는 고객 여러분들의 뜨거운 열정을 보여주세요!  뮤지션일시  사랑과평화, 스트릿건즈2014년 12월 20일(토)  국카스텐, 와우터밴드2015년 1월 3일(토)  크라잉넛, 그린페이스2015년 1월 17일(토)  타카피, IMGL2015년 1월 31일(토)  장윤정, 윤수현, 스토리셀러2015년 2월 14일(토)  2. 스키/스노보드 대회 최고의 설질을 자랑하는 평창 휘닉스파크에서는 스키 및 보드와 관련된 굵직한 행사들이 열릴 예정입니다. 특히 올해로 5회째를 맞는 '월드 스노보드 데이 2014'는 전 세계 35개국 150여 곳에서 동시에 열리는 글로벌 익스트림 이벤트로 그 규모가 상당한데요. 국내에서는 지난해 1만 명 이상의 스노보더들이 참석할 만큼 이미 최고의 겨울 스포츠 축제로 자리 잡은 행사죠. 그만큼 다양한 볼거리를 제공할 것으로 예상되니 스노보드에 관심 있는 분들은 기간에 맞춰서 직접 대회를 보는 것도 재미있을 것 같습니다.   대회명기간  월드 스노보드데이2014년 12월 20일(토) - 12월 21일(일)  제3회 WING 에어잼 빅에어 대회2015년 1월 24일(토)  제1회 한솔섬유배 아름다운스키 Interski 페스티벌2015년 2월 14일(토) - 2월 15일(일)  3. 송년&신년 이벤트 얼마남지 않은 2014년을 의미 있게 마무리 하는 방법! '2014년 굿바이 콘서트'에 참가해 보는 것은 어떨까요? 1월 1일에 진행되는 '2015 해맞이 몽블랑 행사'까지 즐기며 한해의 마지막과 시작을 휘닉스파크에서 즐겨보세요.   행사명일시  2014년 굿바이 콘서트2014년 12월 31일(수) 23:00  2015년 해맞이 몽블랑 행사추후 공지 예정  4. 입문 무료 강습 휘닉스파크에서는 장비 렌탈 고객 중 매일 선착순 150명에게  무료 스키 및 보드 강습을 진행합니다. 처음으로 스키와 보드를 접하는 분들은 휘닉스파크의 전문 강사진과 함께 기본기를 탄탄하게 하는 것도 좋을 것 같은데요. 렌탈 영수증을 가지고 스키하우스 1층에 위치한 스키학교 데스크에 오시면 친절하게 안내해 드리겠습니다. 지금까지 두려워서 스키, 보드에 도전하지 못 했던 분들은 이번 기회에 전문가에게 제대로 겨울 스포츠 배워보세요!  휘키's TIP기간 : 2014년 12월 20일(토) - 2015년 2월 8일(일)인원 : 1일 3타임의 클래스 진행/ 클래스 당 50명 제한(단, 주중에는 30명)조건 : 렌탈 영수증 소지 후 스키학교 데스크 방문  [스키장 연말파티] 휘닉스파크 파티 P.P.P 를 알려라! 스키장 연말파티 소문내기 이벤트! 현재 휘닉스파크 공식 페이스북(https://www.facebook.com/pp.co.kr)에서는휘닉스파크 파티 소문내기 이벤트를 진행하고 있는데요. 올겨울 뜨거운 스키장 연말파티가 열리는 휘닉스파크의 파티 P.P.P를 소문 내주는 페친은 추첨을 통해 시즌권 및 한국타이어 상품권 등 푸짐한 경품을 드립니다! ‘좋아요+공유’ 클릭두 번이면 이벤트 참여 완료! 간단한 이벤트이니 많은 참여 부탁드립니다. ▲ 클릭하면 휘닉스파크 파티 소문내기 이벤트 페이스북 페이지로 연결됩니다[휘닉스파크 스키장 연말파티 P.P.P 이벤트 참여 방법]휘닉스파크 공식페이스북 '좋아요' 누르고 페친되기이벤트 페이지 타임라인에 공유하기이벤트 페이지에 친구 소환(@친구이름) 및 기대평 게시물 작성 휘키's TIP - 응모방법기간 : 2014년 12월 5일(금) - 12월 18일(목)발표 : 2014년 12월 19일(금)당첨 : 총 111명(시즌권 1매-1명 / 리프트 교환권 1매-10명 / 한국타이어 상품권 2만원 권 2매-100명) ※ 본 포스팅은 2014년 12월 15일(월)에 작성되었습니다. 안녕하세요, 여러분. 인도네시아에서 언어와 문화를 공부하고 있는 현지아 기자입니다.한국을 방문한 태국 대학생 러피키를 인터뷰하면서 어떻게 태국 사람들이 한국을 여행하는지에 대해 알아보았습니다.   인터뷰 대상 러피키  Q1. 러피키, 자기소개 부탁드려요.송클라 대학교 4학년에 재학 중인 러피키입니다. 지금은 졸업을 앞두고 방콕의 출라롱콘 대학교에서 인턴십 중이에요. 한국에는 지난 12월 7일부터 11일까지 여행했어요. 태국 여행사를 통해 저희 교수님과 함께 패키지여행에 참여했습니다.​Q2. 왜 한국을 선택했고, 여행 목적은 무엇이었나요?저는 여행을 좋아합니다. 동남아시아의 국가들은 이미 가봤었지만 한국은 아직이었어요. 제 꿈이었어요. 우선 한국은 선진국이기 때문에 그 문화, 사람들, 경제 등에 대해 알고 싶었습니다.​두 번째로 제가 인도네시아에서 교환학생을 할 당시에 한국인 친구들이 많이 있었는데 다들 성격이 좋았습니다. 친구들이 한글을 조금 가르쳐주기도 했고요. ​세 번째로는 한국의 교육 시스템이 완벽하다고 들어왔습니다. 장학금이 있다면 한국에 유학을 가고 싶어요. ​Q3. 태국 사람들이 한국을 여행하는 이유는 무엇인가요?제 생각에는 한국의 패션, 뷰티, 영화 등과 같은 문화가 태국에서 굉장히 인기가 많기 때문에 태국 사람들이 한국에 가고 싶어 하는 것 같습니다. 한국의 화장품들은 태국에서 구매할 수 있긴 하지만 그래도 태국 사람들은 한국으로 여행, 쇼핑, 허니문을 떠나고 싶어 합니다. 저도 여행 중에 달팽이 크림을 구매했습니다. ​Q4. 특히 어떤 사람들이 한국에 방문하고 싶어 하나요?모두 가요. 하하하.​<러피키가 참여한 3박 5일 패키지여행 일정과 비용>  1일차2일차3일차4일차여행 비용오후 3시 한국 도착용인 스키리조트 소나무 오일 쇼핑건강식품 및 자수정 쇼핑저가항공&3성급 호텔기준 1인당 한화 약 70만 원  김치 학교 방문 및 체험에버랜드  창덕궁 & 비원북촌 한옥마을한복 체험인삼 쇼핑화장품 쇼핑트릭아이 뮤지엄  N서울 타워아이스 뮤지엄  면세점 및 명동새벽 1시 태국 출발  Q5. 한국 여행 중 가장 마음에 든 부분은 무엇인가요?저는 시원한 날씨를 좋아하고 눈도 좋아해요. 스키를 타보고 싶었습니다. ​용인에 있는 스키장을 갔는데 개장일이었습니다. 입구에서 봤는데  눈이 없었어요. 너무 아쉬웠습니다. 눈을 정말 보고 싶었거든요. ​그런데 사람들이 스키와 스노보드를 타려고 준비하는 걸 보고 스키장 쪽으로 가보니 OMG(세상에), 눈이 있긴 했는데 인공 눈이었어요. 한국에서는 스키를 타기 위해 인공 눈을 만들어낸다는 사실이 정말 놀라웠습니다. 그다음에는 에버랜드를 방문했는데 역시 재미있었습니다. ​  (태국어-한국어 번역) 태국 여행사 웹사이트의 한국 투어 페이지. 한국의 계절성을 내세우는 마케팅.  ​Q6. 여행 중 어떤 한국 음식을 접했나요? 맛은 어땠어요?저는 김을 좋아해요. 맛있고 달달하고 또 많은 종류의 음식에 쓰이지요. 어느 식당을 가나 김과 김치가 있더군요. 한국 음식은 태국에서 인기가 많아요. 태국에도 한식당이 많거든요. 하지만 아쉽게도 여행 중에는 할랄 음식이 없어서 저는 채소 요리나 김치만 먹어야 했어요. ​(18명의 태국인 관광객 중 러피키만 유일하게 무슬림인데 식사 대부분이 삼겹살, 제육볶음 등 돼지고기 요리였기 때문에 한국 음식을 제대로 즐기지 못하였음.)  ​Q7. 여행 중 불편한 점은 없었나요? 개선될 점은 무엇이 있을까요? 도로 상태가 좋았고 깨끗하고 정리가 잘 되어 있었지만 (운전 방향이 태국과 반대라서) 낯설었어요. 태국어를 할 줄 아는 한국 사람들을 종종 마주쳐서 놀랐습니다. ​할랄 한식이 많이 생겼으면 좋겠습니다. 한국에 다시 방문하고 싶어요! ​​​​      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 기다리고 기다리던 제13회 전국장애인동계체육대회가 이제 24시간도 채 남지 않았네요!설레는 마음이 벌써부터 강원도로 달려가고 있습니다! 자!그렇다면 이렇게 있을 게 아니라, 다시 한 번 개회식 일정과 종목에 대해 확인 해 보도록 할게요.2016년 2월 16일부터 개최되는 제13회 전국장애인동계체육대회는 총 4일간 강원도 평창, 춘천, 경기도, 서울에서 진행됩니다. 올해도 총 818명이라는 대인원이 참여하여 어마어마한 규모를 자랑하고 있습니다.그리고 바로 내일 16시!!!그 대막이 오르는 개회식이 알펜시아리조트 컨벤션센터에서 열리는데요!개회식은 각 지역 대표선수단이 엄숙한 선서를 하고 경기에 대한 마음을 다지는 아주 중요한 첫걸음이기 때문에저도 꼭 참석해서 선수들을 응원할 예정입니다.16시 개회식이 시작하기 전에는 홍보영상과 축하공연을 볼 수 있으니 함께 축하해주러 오시는 분들 참고하셔도 좋을 것 같아요!여러가지로 의미가 깊은 개회식은 16시 40분까지 진행될 예정입니다.개회식까지 참석하고 나면 이제 경기에 온 신경을 쏟을 차례입니다. 이번 대회에도 알파인스키, 크로스컨트리스키, 아이스슬레지하키, 휠체어컬링, 빙상과 작년부터 채택된 종목인 바이애슬론을 경기하며 스노보드 체험종목도 있을 예정입니다.각 경기의 참가인원은 아이스슬레지하키 총 96명, 휠체어컬링 총 73명, 바이애슬론 20명,알파인스키와 크로스컨트리스키는 각각 총 78명의 선수가 참가하며 빙상 동호인부 또한 총 80명이 참가합니다.쟁쟁한 선수들의 경기가 기대되는군요!!!!그럼 각각 경기가 진행되는 장소 먼저 알려드릴게요!알파인스키와 스노보드 체험종목,크로스컨트리스키와 바이애슬론 경기는 알펜시아리조트의 경기장에서 진행되구요 아이스슬래지하키는 강원도 춘천시의 춘천의암빙상장에서 열립니다! 휠체어컬링은 경기도 동두천 국제컬링경기장에서 펼쳐집니다. 마지막으로 빙상은 서울특별시 동천빙상경기장(동천재활체육센터)에서 진행됩니다. 자, 장소도 알았겠다!응원하고 싶은 경기, 딱 꽂히는 경기가 있으신가요?!경기별 일정을 알려드릴테니 참고하세요!개회식날인 16일에는 춘천에서 아이스슬레지하키와 휠체어컬링의 사전경기와 본경기가 열립니다.둘째날인 17일에는 알파인스키, 크로스컨트리스키, 빙상 그리고 아이스슬레지하키와 휠체어컬링의 이어지는 경기가 있을 예정입니다.셋째날인 18일에는 알파인스키, 크로스컨트리스키, 아이스슬레지하키와 빙상 경기가 이어지겠습니다! 마지막 날인 19일은 아이스슬레지하키의 마지막 경기와 바이애슬론 경기가 펼쳐집니다! 그리고 제13회 전국장애인동계체육대회의 대미를 장식하는 시상식과 폐회식이 이어집니다.일정을 보는 것만으로도 경기의 긴장감이 전해지시나요?여러분께 알려드리고 있는 저는 지금 설레서 손에 땀이 나는군요 ^^!!자 함께 겨울을 녹일 제13회 전국장애인동계체육대회의 열기를 느껴보자구요!  해치군의 서울 나들이는 주말이라고 쉬지 않는답니다~! 해치군은 지난 금요일 개막을 시작으로 일요일까지 광화문 광장에서 열린 '2009-2010 FIS 스노우보드 빅에어 월드컵' 을 다녀왔습니다~!  살짝^^; 말이 많은 행사라 해치군도 걱정을 살포시 안고 갔는데요정말 너무 많은 분들이 오셔서 응원해 주시고 경기를 관람해 주셔서 깜짝 놀랐더랍니다. 그럼 도심에서 펼쳐진 겨울 축제 현장 속으로 가보시죠~ 11일 부터 시작되는 공식 행사에 앞서,10일에는 경기에 참가하는 세계적인 스노우 보더들이 기자회견을 가졌는데요~훈훈한 선수들의 면면 살짝 공개해 드리자면...^^   다들 시작 전부터 파워풀한 에너지를 보여주네요~ㅎㅎ 11일(토) 오후 6시부터 본격적으로 시작을 알리는 개막식과 프리스타일 쇼를 선보였습니다.전세계적으로 인기있는 스포츠 라고는 해도 세계적인 스노우보더들을 가까이에서 볼 수 있어 더욱 많은 관심을 받았는데요.평창 동계 올림픽 유치를 기원하는 이벤트도 함께 진행 되었습니다.    ㅎㅎ 이런 축제에 당연 빠질 수 없는 해치군이죠?^^b~ 개막식과 점등식을 거쳐 오늘의 하이라이트인 스키어&스노우 보더 들의 화려한 퍼포먼스가 시작 되었습니다~ 바로 Freestyle Show!!프리스타일 스키는 설원의 곡예라고 불릴 만큼 공중 비틀기나 점프, 턴 기술 등의개인기를 중시하는 종목인데요. 특히 이번에 펼쳐지는 종목은 스키로 내려오는 가속도를이용해서 공중 비틀기 등의 묘기를 펼치는 것으로, 프리스타일 스키 가운데서도 top! 이라고 합니다.그럼 그들의 멋진 묘기 함께 보실까요?^^~ ( 사진을 클릭하면 더 자세히 볼 수 있습니다~ ) 와우~ 감출 수 없는 그들의 에너지를 고스란히 보여준 환상적인 퍼포먼스~짝짝짝!  이어진 12일(토)에는,세계적 스노보더 9명이 토너먼트 형식으로 벌이는 '스노보드 시티점프' 대회로 13일 벌어질 '스노보드 월드컵 빅에어' 경기를 앞두고 열린 이벤트 대회 였는데요. 이벤트 대회에 앞서 세계적인 스노우보더들이 국내 어린이 보더들에게 자신의 노하우를 전수해 주는 'Super Class on Snow' 행사가 진행 됐습니다.보드화 고정시키는 것부터 직접 보여주며 보드 타는 방법을 꼼꼼하게 전수해 주었다고 하네요~ ( 사진을 클릭하면 더 자세히 볼 수 있습니다~ )  세계적인 선수들과의 만남에 어린 유망주 스노우보더들이 흥분을 감추지 못하죠~가르치는 선수들도 이런 특별한 만남을 소중하게 생각하며 즐기는 모습입니다.   세계적인 스노우보더들과 국내 유망주의 조우~ 훈훈한 시간 이었던 듯 싶죠?^^ 더군더나 원래 이 행사는 4명이 참석해 주기로 하셨으나, 선수들이 자진해서 참석! 총 9명의 세계적인 선수들로부터 강습을 받는 훈훈한 모습이 연출되기도 했다는 미담이 전해지고 있답니다~ ㅎㅎ   자,, 그럼 본대회 못지 않은 경기내용으로 전 날 퍼포먼스에서 보여줬던 화려한 실력을유감없이 보여줘 광화문에 모인 많은 시민 여러분들의 탄성과 감탄을 이끌어 냈던 토너먼트 형식의 '스노보드 시티점프' 대회! 잠시 즐기시죠~ 저..저.. 엄청난 점프와 높이! 가능한 건가요~~내일 본 대회 에서는 어떤 경기를 보여주려는지 기대감 백배로 솟구치던 순간 이었어요~   드디어! 금요일 부터 시작된 이번 축제의 하이라이트! "FIS 스노우보드 월드컵 '서울 스노우잼'"13일(일), FIS 포인트 50점 이상인 선수 39명이 참여하는 스노우보드 월드컵 예선 및 결승경기 및 폐막식이 오전 10시부터 오후 10시까지 열렸습니다. 추운 날씨에도 불구하고 많은 분들이 이른 시간부터 저녁까지 많은 관람을 해주셨어요~    자 그럼~ 본격적으로 스노우보드 월드컵 즐기러 가볼까요? ^^ 대회 직전 선수들의 준비 모습 짧게 나갑니다~~ 이런 다이나믹한 스포츠를 즐기는 그들도 대회에 앞서 긴장이란건 되겠죠?! 환한 대낮에서 부터 어둑해진 저녁까지 쉴새없이 펼쳐진긴박감 넘치는 멋진 스노우보드 월드컵! 정말 입이 떡~! 벌어진다는 말을 실감하게 된 해치군인데요~일요일 하루 온종일, 그리고 포스팅 하는 지금 이 순간까지도 멋진 사진들을 보면서 쉴새없이 감탄사를 날리고 있다는~;; 제가 사진을 잘 찍은게 아니라, 정말 그들은 멋졌다는거~~gooood! ^^~ ( 사진을 클릭하면 더 자세히 볼 수 있습니다~)  어떠신가요? 우와~ 감탄사 절로 나오지 않나요?ㅎㅎ  (소리가 크니깐 볼륨을 조절해 주세요~) 전문 캠이 아니라 역시 아이폰으로 급하게 찍은거라 화질이 조금 안좋아요 ㅠ_ㅠ이해 부탁드려요 하여간 멋진 묘기를 선보였지만 아쉽게도 착지 실패 ㅠ_ㅠ선수보다 더 아쉬워하는 시민들의 모습이 ㅋ  떨리는 마음으로 다음 선수들을 기다렸습니다.   WOW~ 이렇게 성공하신 선수들에겐 아낌없는 환호성과 큰 박수가 쏟아졌습니다~  < 아낌없는 응원의 박수를 보내 주시던 시민들..>   시상대에 선 수상자들의 즐거운 모습~!우승자인 스위스의 카비엘 리(가운데) 선수는 만년2위에 머물다 생애 첫 1위를 하는 감격을 ㅠ_ㅠ 참고로 노란색 옷을 입은 분은 작년도 우승자이자 세계랭킹 1위 슈테판 김플(오스트리아)이래요 +_+(노란색 옷은 전년도 1위에게만 주어지는 혜택이라네요)  마지막엔 김플 선수가 이렇게 꽃다발을 던져 주시더라구요 ㅎㅎ받으신 분은 좋겠다~~ 사진은 비록 못 찍었지만 수상하지 못한 선수들도 이 시상대 앞으로 나와서함께 축하해주고 주위의 시민분들과 사진도 찍어 주셨답니다. 아무래도 약간 자유분방하고 오픈된 마인드가 많아서인지선수들도 사진 찍어주고 이러는데 거부감도 별로 없고(한 선수는 점수를 기다리면서 춤까지 췄다는...)각 종 행사에서 자진해서 참가하는 등 역시 관람객을 위할줄 아는, 세계적으로 유명한 선수들 답구나~ 싶더라구요.  이번 축제 기간 동안 매끄러운 진행을 위해 보이지 않는 곳에서 애써주신 스탭 여러분들 입니다~많은 관심 보여주신 시민 여러분들의 환호 속에 힘들 겨를도 없었다는 스탭분들께수고하셨다는 말씀 전해드립니다~^^    사실 해치군은 스노우보드를 한 번도 타보지 못했어요 -_-;;워낙 겁이 많기도 하고.. 이 머리와 몸에 맞는 스노우보드가 있을런지는....ㅋ 그래서 실제로 스노우보드를 보는 것도 처음이고더군더나 국제적인 스노우보드 경기를 보는 건 더더욱 처음이었답니다. 다들 잘 아시다시피 이런 경기는 스키장에나 가야 볼 수 있는 경기고가까이에서 볼 수 있어서 정말 좋은 경험이었습니다.(이번 대회에 대한 보다 자세한 내용은 여기에서! http://blog.seoul.go.kr/1317) 물론 여러 가지 걱정과 조언들이 많이 있었음을 해치군도 잘 알고 있었지만아무런 사고 없이 잘 마쳐서 무척 다행이었고,이번 경기를 보러 광화문 광장까지 직접 가셨던 분들께는 정말 좋은 추억이 되지 않을까 싶어요. 해치군도 비록 추운줄도 모르고 봤던, 눈이 시원해지는 그런 경기였답니다. 아쉬운 여러분들을 달래드릴 꼭꼭 숨겨두었던 마지막 shot! 올려드리면서... 다녀오신 분들 소감이 어떠셨나요? ^^~   해치군의 서울 나들이는 쭈욱~ 계속 됩니다! 뿅~!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*경찰이 공개한 2012년 사고 당시의 사진. 이 검은색 페라리가 177km로 달렸다고 한다.경찰을 차로 쳐 사망케 한 태국 재벌이 7년간의 도피 끝에 마침내 면죄부를 받는데 성공했다.대부분의 태국 언론과 CNN 등 외신들조차 7월 24일 “레드불 창업주의 손자 오라윳 유위디아((Vorayuth Yoovidhya)에 대한 모든 소(訴)가 취하됐다. 검찰은 지난달 12일 그를 기소하지 않기로 최종 결정했다는 법무부의 통보를 받았다. 검찰총장이 그러기로 했으면 그런 것이다. 사회가 원한다고 다 그렇게 되는 것은 아니다”라는 키사나 파타나짜른 태국 경찰 부대변인의 말을 인용해 오라윳에 대한 검찰의 불기소 방침을 전했다.태국 검찰청은 지난 6월 27일까지만 해도 오라윳의 공소시효가 7년 더 남았다고 태국 언론에 상기시켰으나 석연찮은 이번 발표로 공평과 정의를 외치는 성난 민심(民心)을 어떻게 수습할지 궁금하기만 하다.  해외로 도피해 체류 중인 오라윳은 이번 태국 사법당국의 면죄부로 언제든지 아무런 제한없이 태국으로 돌아올 수 있게 됐다고 태국 경찰은 덧붙였다.키사나 파타나짜른 경찰 부대변인은 “증거에 의한다. 형법 시스템에는 견제와 균형이라는 게 있다.  이중잣대를 들이댈 수는 없는 것”이라고도 말했다.오라윳에 대한 사법 당국의 불기소 결정이 알려지자 태국 야당 팔랑 쁘라차랏의 시라 젠카카 의원은 “감옥은 가난한 사람들만을 위해 있는 것”이라며 이 사안에 대해 검찰과 경찰에 의문을 제기하겠다고 나서고 있다.  시민단체에서도 당장 반정부 시위에 이 의제를 포함시키겠다고 밝혔다.오라윳은 27세이던 2012년 9월 방콕에서 교통 경찰관을 치고 달아나 사망케 해 체포됐다. 하지만 보석으로 풀려났고, 경찰서의 가해자 조사 출석 요구에 7번이나 불응했다. 사회 곳곳에서 공정한 법의 집행을 요구하는 목소리가 높자 경찰은 6년 만에 뺑소니 혐의로 다시 기소했고, 오라윳은 경찰 출석 이틀 전 전용기를 타고 해외로 연기처럼 사라졌다.이 사고와 관련 태국 반부패위원회는 봐주기 수사를 한 혐의로 당시 조사에 참여했던 5명의 경찰관을 직무유기 혐의로 기소해 유죄판결을 받았다. 공무 집행 중인 경찰관이 차에 치여 사망했는데, 이를 조사한 동료 경찰관과 간부까지 사고를 무마하려던 것은 태국 사회를 더 큰 충격으로 몰아넣었다.사고 후 시속 177km로 달린 과속, 정차 위반, 피해자 구제 위반 등의 혐의는 이미 공소시효가 지나 처벌할 수 없게 됐지만 가장 죄질이 무거운 운전 부주의로 인한 사망사고에 대해선 오는 2027년 9월 3일까지 7년간 공소시효가 남아있다는 것이 최근 검찰이 재확인한 내용이었다.불기소 방침을 언급하며 ‘증거’를 말하지만 사고 직후 체포된 오라윳은 당시 자신이 몰던 페라리 승용차로 경찰관을 치고 도망간 뺑소니 사고 사실을 인정했었다. 혈중 알코올 농도도 법적 허용치를 초과했다.오라윳은 잇단 소환에 불응하며 사고를 낸 뒤 4년 동안 영국과 일본 등 최소 9개국을 방문했다는 보도도 나왔다. 포뮬러원(F1) 대회를 관람했고, 유람선 여행과 스노보드를 즐겼으며, 고급 레스토랑에서 파티를 여는 장면도 지인과 친척들의 SNS를 통해 알려졌다. 여론 악화로 태국은 오라윳을 인터폴 수배 명단에 올렸으나 어느날 슬며시 사라지기도 했다.2012년 사망한 오라윳의 할아버지인 찰레오 유위다는 1987년 오스트리아 사업가와 글로벌 스포츠음료 레드불을 설립해 거부를 이뤘다. 포보스지는 2017년 오라윳 아버지의 재산이 202억 달러(약 24조 원)로 태국 부자 2위라고 발표하기도 했다. <by Harry> PS:공소시효가 남아있다고 한 뒤 한편으로는 ‘증거 불충분’이라는 취지로 불기소 방침을 뒤늦게 알린 태국 사법당국의 발표를 태국인들이 납득할지는 잘 모르겠다. 차에 친 사망자가 있고, 인정했고, 7차례 소환에 불응하며 도주했기 때문이다.  이 사안이 잠잠하게 묻힐 만큼 태국이 폐쇄적인 나라는 아닌 것 같은데 어떤 파장을 일으킬지 주목된다. 공정과 정의가 올곧게 실현되려면 사회를 굳건히 지탱하는 신뢰받는 시스템이 있어야 하고, 수신제가하고 겸손하며 양심 있는 사람들이 이끌어야 한다. 너무 많이 바라는 건가?   안녕하세요 중국별지비자 전문 브랜드 비자시티 입니다.  2월한달 설명절과 평창동계올림픽 응원에 시간가는줄 몰랐습니다. 비자시티에서도 평창동계올림픽 현장에서 열띤 응원을 하고 왔습니다. 대한민국 선수단 여러분 모두 수고많으셨습니다. !!   스노보드 남자 평행대회전 이상호선수 은메달시상식 현장에서 목소리 터져라 함성을 질렀더니 목소리가 쉬었습니다.올라가는 태극기를 보니 가슴이 뭉클 하더군요.. 훌쩍~~ 비자시티에서는 2018. 3월 별지비자 발급인원 이벤트를 진행한답니다. "스타벅스" 커피쿠폰 제공 !! 두둥~~!!상큼한 봄을 맞아 시원하고 따뜻하게 쏘겠습니다.   스타벅스 커피이벤트 참여방법 간단합니다.중국여행 상해여행을 계획하고 계시는 고객분들 대상으로비자시티에서 별지비자를 발급 받으시면인원수에 맞춰 스타벅스 커피 쿠폰 득템 !!http://www.visacity.co.kr중국별지비자신청 비자시티중국별지비자, 중국비자발급센터, 중국비자대행, 중국비자발급, 중국여행비자www.visacity.co.kr최적화된 별지비자신청사이트 www.visacity.co.kr온라인 신청으로 간편하게 발급~ 물론 나의 비자 발급 진행사항 조회도 가능~~  [[ 상해별지비자, 심양/대련별지비자 - 2인부터 발급가능 ]][[ 중국전지역 별지비자 - 5인부터, 단체행사팀 가능 ]][[ 단체비자 - 5인부터 발급가능 ]][[ 개인비자 - 1인부터 발급가능 ]]  상해별지비자, 중국별지비자, 개인비자, 단체비자 상담은 카카오톡 "비자시티" 추가 정말 친절하게 상담해준다는~~~~ (연중무휴 상담가능!!)중국별지비자, 상해별지비자 발급 걱정마시고 신청하십시요.중국별지비자 대행 전문가답게 책임지고 고객님들의 출발일에 맞춰 정상발급을 진행해드립니다. 이상 중국별지비자 전문 브랜드 "비자시티" 였습니다.  환상적인 핀란드 얼음호수 위에서 아우디 S5와 콰트로 체험!!2012 아우디 콰트로 드라이빙 익스피리언스 QDE 참가자 모집! 눈 덮힌 핀란드에서 설원의 드리프트! 자동차 회사 콰트로가 아니지.. 아우디가 자신들이 가지고 있는 자동차 기술인 콰트로를 알리기 위해 설원이 뒤덮힌 핀란드에서 드라이빙을 하는 최고의 경험을 하게 해줍니다. 콰트로 드라이빙 익스피리언스(QDE) 라고 하는 이 대회는 핀란드에서 열리는 아우디의 매년 행사로 눈길 위에서 누가 더 안전하게 잘 달리는지도 살펴보고, 또 눈 위에서 보다 잘 미끄러지는 드리프트도 경험해 보는 등의 재미있는 이색 행사로 눈길을 모으고 있습니다. 겨울이면 유난히 눈이 많이 오는 설원의 나라, 핀란드의 눈 덮힌 산길에서 열심히 스키를 타다보면..."응? 저건 뭐지?" 눈 밭을 신나게 달리는 차량 한대를 볼 수 있는 이런 일이 벌어진다는 것이죠. 눈 뒤집어 쓴 이 아저씨 왠지 불쌍해! 이제 스노보드 타지 마시고 아우디를 타세요!북극 한계선에서 200km, 핀란드의 무오니오 지역입니다. 7km의 큰 호수가 겨울이면 얼어붙어 얼음빙판이 되는데 이 위에서 아우디의 S5를 타고 신나는 드라이빙 경험을 할 수 있도록 지원하는 행사, 바로 QDE 입니다. 하루 전에  아우디 공식 인스트럭터들의 지도 아래 콰트로 기술 체험과 겨울철 운전 교육 등 기본 교육을 받고 다음 날, 드디어 아우디의 S5 쿠페를 타고 설레이는 마음을 안고 줄을 서서 호수로 향합니다. 그리고 끼얏호! 신나게 눈이 덮힌 빙판 위에서 스릴을 만끽 하는 것이죠. 무엇이 문제겠어요. 이렇게 멋진 차와 4발로 찰싹 도마뱀처럼 잡아주고 달리는 콰트로가 있으니까요.콰트로는 1980년 제네바 모터쇼에서 선보인 4륜 구동 기술입니다. 안전하게 4륜의 바퀴로 눈 밭은 물론 악조건 속에서도 안전하게 운행할 수 있는 기술이죠. 이번 아우디의 QDE 행사는 아우디가 세계 최초로 풀타임 4륜구동 콰트로를 개발한 것을 기념하는 이벤트로 사용자에게 콰트로를 직접 체험해 볼 수 있도록 하기 위해 1981년부터 시작된 행사입니다. 그 중에서도 아우디 QDE 핀란드는 연간 약 800회 가량 열리는 아우디 QDE 중 겨울 시즌을 대표하는 체험 행사라고 하는 군요.전륜구동의 힘을 이용해 엑셀을 힘껏 밟으면서 스티어링 휠을 급격하게 틀어준다!드리프트가 멋지게 성공하는 차례만 남았습니다. 콰콰콰콱~빙판 위에서 이렇게 멋진 빨간 차를 타고 스르륵 달려댄다면 정말 멋질 것 같습니다. 부아아아아아앙~눈보라도 마구 일으키면서 말이죠. 그야말로 광고 CF 한편 찍는거죠. 지그재그 슬라럼, 커브 브레이킹, 다양한 핸들링 코스와 아이스 서킷 주행 등을 할 수 있다고 합니다. 눈 밭의 핀란드에서 즐길 수 있는 최고의 경험이 아닐까 싶네요.7km의 길이를 가진 호수가 아우디 S5의 멋진 설원 '스노우 트랙'이 되었습니다.아우디 S5가 지나가는 자리에 일어나는 눈보라도 환상입니다. 최고의 겨울이 될 것 같네요. 저도 좀 보내 주세요 ;ㅂ;)/열심히 달리다보면 눈 밭에 박히는 일도 종종 있는데요. 이런 때는 트랙터가 와서 줄을 걸어 박힌 차를 빼준다고 합니다. 2박 3일 동안 QDE, 열심히 빙판을 내달린 다음 트랙터가 빼준 수가 가장 적은 이에게는 별도의 시상을 하고 선물을 준다고 합니다.  QDE 참가자들의 경쟁 심리를 자극하면서도 왠지 안전 운행을 할 수 있도록 돕는 좋은 아이디어죠?"눈 보라를 일으키면서 신나게 달리다보면 이렇게 설인이 되어 눈바위가 된 아우디 차량을 볼 수 있게 됩니다. 사진은 S4 이지만 실제 달리는 차량은 S5 쿠페를 이용한다고 합니다.끼아아아앙~  정말 남자의 본능을 부르는 행사가 아닐 수 없네요. 응? 근데 이 행사 어떻게 참여하는 걸까요?핀란드에서 아우디 S5와 콰트로 체험!!이번 QDE는 2013년 2월 18일~21일, 핀란드에서 개최됩니다. 모집은 2012년 11월 1일부터 12월 9일까지 선착순 모집이구요. 아우디 공식 홈페이지(www.audi.co.kr) 와 공식 블로그(http://blog.audi.co.kr)에서 접수 할 수 있습니다. 물론 공짜는 아니고 참가비는 2700 유로에 참가 비용 및 숙박, 식사, 보험 등이 포함되고, 항공료는 별도라는 것은 꼭 체크하셔야 할 것 같네요. QDE에 작년 다녀오신 분 말씀에 의하면, 설원 위에서 신나는 드라이빙은 물론 참가자들을 위해 스노우 스쿠터 투어, 얼음 낚시 등 핀란드의 정취를 느낄 수 있는 다양하고 다이내믹한 프로그램들이 있다고 합니다. 겨울 휴가를 이용해서 설원의 드라이빙을 경험해보고 싶으신 분들께는 정말 멋진 기회가 될 것 같네요. 무엇보다 요기 다녀오시면 평소 겨울철 안전운행에도 도움이 되겠죠?핀란드, 누가 저 좀 보내주세요 ;ㅂ;2012 Dazzi 함영민      이 글은 해당 브랜드의 후원이 없습니다.   블링블링~ 12월 홀리데이 핸드백핸드백 브랜드들은 지난 12월 홀리데이 시즌 상품을 출시하며 관련 마케팅에 열을 올렸다. ​12월은 연말과 크리스마스로 인해 특별한 선물에 대한 수요가 높아지는 때로 핸드백 브랜드에서는 이런 특수 시즌을 겨냥한 제품을 내놓는데 홀리데이 핸드백은 주로 톤다운된 머스타드, 와인, 그린, 블랙 컬러들의 인기가 높았으며 소재는 소가죽을 사용한 아이템들이 베스트셀러로 꼽혔다. 하지만 벨벳 소재의 제품도 특유의 부드러운 촉감과 고급스러운 이미지로 사랑받았다. ​▼기사 더보기 블링블링~ 12월 홀리데이 핸드백핸드백 브랜드들은 지난 12월 홀리데이 시즌 상품을 출시하며 관련 마케팅에 열을 올렸다. 12월은 연말과 크리스마스로 인해 특별한 선물에 대한 수요가 높아지는 때로 핸드백 브랜드에서는 이런 특수 시즌을 겨냥한 제품을 내놓는데 홀리데이 핸드백은 주로 톤다운된 머스타드, 와인, 그린, 블랙 컬러들의 인기가 높았으...www.fashionchannel.co.kr  ‘지유’와 MTV의 첫 콜래보레이션에프알엘코리아(대표 배우진)가 ‘지유’와 MTV의 첫 콜래보레이션 컬렉션을 출시했다.​1981년 설립된 MTV는 세계적인 뮤직 & 엔터테인먼트 브랜드로, 현재 전 세계 180개국의 4억 5천만 가구로부터 사랑받는 채널이자 다양한 소셜미디어 플랫폼을 통해 3억 5천만 팬들과 소통하고 있다.​▼기사 더보기 ‘지유’와 MTV의 첫 콜래보레이션에프알엘코리아(대표 배우진)가 ‘지유’와 MTV의 첫 콜래보레이션 컬렉션을 출시했다.1981년 설립된 MTV는 세계적인 뮤직 & 엔터테인먼트 브랜드로, 현재 전 세계 180개국의 4억 5천만 가구로부터 사랑받는 채널이자 다양한 소셜미디어 플랫폼을 통해 3억 5천만 팬들과 소통하고 있다.‘지유’는 이번 콜래보레이...www.fashionchannel.co.kr  ‘헬레나앤크리스티’, 바니스 재팬 입점CFH&K(대표 고인희, 홍혜원)의 ‘헬레나앤크리스티’가 오는 2월 춘하시즌부터 바니스 재팬 백화점에 입점한다. ​CFH&K는 2017년 추동시즌부터 4시즌째 바니스 뉴욕 백화점에 여성 슈즈 라인을 전개하고 있다. 이번 바니스 재팬 백화점 진출을 통해 편안하고 실용적이면서도 트렌드를 놓치지 않은 어글리 슈즈와 스니커즈 등을 선보일 예정이다.​▼기사 더보기 ‘헬레나앤크리스티’, 바니스 재팬 입점CFH&K(대표 고인희, 홍혜원)의 ‘헬레나앤크리스티’가 오는 2월 춘하시즌부터 바니스 재팬 백화점에 입점한다. CFH&K는 2017년 추동시즌부터 4시즌째 바니스 뉴욕 백화점에 여성 슈즈 라인을 전개하고 있다. 이번 바니스 재팬 백화점 진출을 통해 편안하고 실용적이면서도 트렌드를 놓치지 않은 어글리 슈즈와 ...www.fashionchannel.co.kr  ‘블랙야크키즈’, 클레버 TV와 두 번째!?블랙야크(대표 강태선)가 ‘블랙야크키즈’와 유튜브어린이디지털 채널 클레버이앤엠의 클레버TV와 함께한 두 번째 영상 콘텐츠를 공개했다.​이번 콘텐츠는 지난 B급 웹드라마 형식에 이어 10대들이 공감할 수 있을 만한 스토리로 풀어낸 것이 특징이며 스토리 속에 책가방의 기능적인 요소들을 자연스럽게 녹여냈다. 또 아이들의 눈높이에 맞춰 ‘블랙야크키즈’ 신학기 책가방 중 TOUCH B라는 제품의 기능성을 쉽게 설명해 온에어 1주만에 조회 수 25만뷰를 기록했다.​▼기사 더보기 ‘블랙야크키즈’, 클레버 TV와 두 번째!?블랙야크(대표 강태선)가 ‘블랙야크키즈’와 유튜브어린이디지털 채널 클레버이앤엠의 클레버TV와 함께한 두 번째 영상 콘텐츠를 공개했다.이번 콘텐츠는 지난 B급 웹드라마 형식에 이어 10대들이 공감할 수 있을 만한 스토리로 풀어낸 것이 특징이며 스토리 속에 책가방의 기능적인 요소들을 자연스럽게 녹여냈다. 또 ...www.fashionchannel.co.kr  우리 아이 올해 설빔 뭐하지? 제로투세븐(대표 조성철, 이충하)이 설빔 스페셜 아이템을 출시하고 특별 기획전을 진행하는 등 본격적인 명절맞이에 나선다. ​‘알로앤루’는 시즌 스페셜 아이템으로 편안하면서도 세련된 한복 컬렉션을 선보인다. 또한 ‘제로투세븐닷컴’은 육아용품, 의류, 스킨케어 제품 등 고객들의 합리적인 설 선물 준비를 돕고자 특별 기획전을 실시한다.​▼기사 더보기 우리 아이 올해 설빔 뭐하지?제로투세븐(대표 조성철, 이충하)이 설빔 스페셜 아이템을 출시하고 특별 기획전을 진행하는 등 본격적인 명절맞이에 나선다. ‘알로앤루’는 시즌 스페셜 아이템으로 편안하면서도 세련된 한복 컬렉션을 선보인다. 또한 ‘제로투세븐닷컴’은 육아용품, 의류, 스킨케어 제품 등 고객들의 합리적인 설 선물 준비를 돕고자...www.fashionchannel.co.kr  ‘반스’, 하이? 스탠다드!VF코리아(대표 로라미거)가 ‘반스’의 글로벌 스노보드 콘테스트 플랫폼 하이-스탠다드 시리즈를 오는 26일 휘닉스 스노우파크에서 개최한다. ​‘반스’ 하이-스탠다드 시리즈는 미국, 캐나다, 중국 그리고 한국까지 전 세계에 걸쳐 개최되는 국내 유일의 오픈-잼 프리스타일 스노보드 콘테스트다. 나이, 실력에 상관없이 누구나 참여할 수 있으며 참가자들은 창의적인 라이딩 스타일만을 놓고 평가 받게 된다. ​▼기사 더보기 ‘반스’, 하이? 스탠다드!VF코리아(대표 로라미거)가 ‘반스’의 글로벌 스노보드 콘테스트 플랫폼 하이-스탠다드 시리즈를 오는 26일 휘닉스 스노우파크에서 개최한다. ‘반스’ 하이-스탠다드 시리즈는 미국, 캐나다, 중국 그리고 한국까지 전 세계에 걸쳐 개최되는 국내 유일의 오픈-잼 프리스타일 스노보드 콘테스트다. 나이, 실력에 상관없이...www.fashionchannel.co.kr  ‘지그재그’, 구글 피처드 선정크로키닷컴(대표 서정훈)의 여성 쇼핑몰 모음 서비스 ‘지그재그’가 이달 초 구글 피처드에 선정됐다. ​구글 피처드는 구글에서 이용자 평점 4.0 이상에 사용자 편의성과 디자인·완성도 등 각 분야에 대한 까다로운 평가를 바탕으로 직접 선정한다. 이번 구글 피처드 선정으로 오는 18일까지 구글플레이 첫 화면 최상단에 ‘지그재그’가 노출된다.​▼기사 더보기 ‘지그재그’, 구글 피처드 선정크로키닷컴(대표 서정훈)의 여성 쇼핑몰 모음 서비스 ‘지그재그’가 이달 초 구글 피처드에 선정됐다. 구글 피처드는 구글에서 이용자 평점 4.0 이상에 사용자 편의성과 디자인·완성도 등 각 분야에 대한 까다로운 평가를 바탕으로 직접 선정한다. 이번 구글 피처드 선정으로 오는 18일까지 구글플레이 첫 화면 최상단...www.fashionchannel.co.kr  ‘뉴발란스’, 김연아의 애슬레저룩이랜드월드(대표 정수정)가 ‘뉴발란스’의 뮤즈 김연아와 함께 우먼스 캠페인 ‘코어 발란스 애슬레저’를 진행한다.​코어 발란스 애슬레저는 ‘남들과 비교하지 않고 자신만의 온전한 밸런스를 찾아 나가길 바란다’는 메시지를 전달하고자 기획된 캠페인이다. ‘내 안의 나를 만나다’를 주제로, 남을 의식하지 않고 나만의 스타일을 추구하는 당당한 여성들을 응원하고자 마련됐다.​▼기사 더보기 ‘뉴발란스’, 김연아의 애슬레저룩이랜드월드(대표 정수정)가 ‘뉴발란스’의 뮤즈 김연아와 함께 우먼스 캠페인 ‘코어 발란스 애슬레저’를 진행한다.코어 발란스 애슬레저는 ‘남들과 비교하지 않고 자신만의 온전한 밸런스를 찾아 나가길 바란다’는 메시지를 전달하고자 기획된 캠페인이다. ‘내 안의 나를 만나다’를 주제로, 남을 의식하지 않고 나...www.fashionchannel.co.kr  ‘엄브로’, 신학기 백팩 & 슈즈 출시데상트코리아(대표 김훈도)가 신학기를 맞아 ‘엄브로’의 트렌디한 백팩과 슈즈를 출시했다.​새롭게 선보이는 카프 백팩과 버키 슈즈는 ‘엄브로’만의 힙한 무드를 담아낸 디자인에 섬세한 디테일을 더해 스타일과 실용성을 모두 갖춘 점이 특징이다.​▼기사 더보기 ‘엄브로’, 신학기 백팩 & 슈즈 출시데상트코리아(대표 김훈도)가 신학기를 맞아 ‘엄브로’의 트렌디한 백팩과 슈즈를 출시했다.새롭게 선보이는 카프 백팩과 버키 슈즈는 ‘엄브로’만의 힙한 무드를 담아낸 디자인에 섬세한 디테일을 더해 스타일과 실용성을 모두 갖춘 점이 특징이다.카프 백팩은 데일리로 사용하기 좋은 넉넉한 사이즈의 스퀘어 타입 ...www.fashionchannel.co.kr  ‘질스튜어트 ACC’ 신학기 프로모션LF(대표 오규식)가 신학기를 맞아 ‘질스튜어트 액세서리’의 다양한 프로모션을 진행한다.​‘질스튜어트 액세서리’는 1월 14일부터 사은품 소진 시까지 LF몰 기획전과 오프라인 매장을 통해 쇼퍼백을 구매한 고객에게 참 장식 1종을 증정한다. 봄 시즌과 어울리는 오렌지, 옐로우, 코랄 등 상큼한 컬러에 다양한 메시지가 담겨 있는 참 장식은 쇼퍼백과 매치하면 감각적인 신학기 스타일링을 완성하기 좋다.​▼기사 더보기 ‘질스튜어트 ACC’ 신학기 프로모션LF(대표 오규식)가 신학기를 맞아 ‘질스튜어트 액세서리’의 다양한 프로모션을 진행한다.‘질스튜어트 액세서리’는 1월 14일부터 사은품 소진 시까지 LF몰 기획전과 오프라인 매장을 통해 쇼퍼백을 구매한 고객에게 참 장식 1종을 증정한다. 봄 시즌과 어울리는 오렌지, 옐로우, 코랄 등 상큼한 컬러에 다양한 메시지...www.fashionchannel.co.kr ​           +     둘째경산모 사전에    산모수첩이란,         산부인과 접수할때 내미는것,   진료영수증 꽂아두는곳.           출산하면 아마도 더욱 정리하기 힘들거고안되겠다 - 큰맘먹고 샤샤삭 정리!        첫째때는 요맘때 이것저것 준비할 것도 많았던것 같은데-사실 생각해봐도 특별히 살게 없어요.그냥 쓰던거 꺼내두고,늘어놓은 것 정리하기.   '나도 여자랍니다' 표시해주는 분홍색 옷이나 몇벌 준비하면 될듯!             미국시간으로 5월2일까지인가,폴로공홈 40%세일에 추가 15%세일.       여름신생아라 입혀보지도 못할 이런 바디수트들은 그냥 눈요기로만.내년을 기약하며-  밋밋한 분홍 바디수트들만쪼르륵 주워담았네용.           +    침실 한쪽구석에 요롱님께  렌트한 침대도 안착.... 하긴 했는데,어쩐지 상상으로도 실감이 안나는 한달여후.  신생아가 으앙으앙 울고 잠못드는 밤이 이어지고,매일 집안가득 미역국 냄새가 진동하고,먹이고 재우고 닦이고...다시 6년전의 서투른 육아가 시작되려한다.          큰아이 쓰던 이불, 베게-너무 오래되어 솜도 다 푹푹 꺼지고아무래도 핑크로 다시사야하나?        인형이라고는 이런것뿐이라 미안.   그래도 공룡이나 뱀보다는 낫잖아 (:           한쪽벽에 이런 미니액자 만들어 걸어주면 아기방 같아 지려나? 캔버스나 폼포드에 시트지로 쓱싹 오려 붙이면금새 완성할 수 있을것같아!        +   5년전 사용했던 퀴니제프+맥시코시미코 :지난주 친구가 와서 장착해보았더니-아직도 쓸만해서 다행! -요즘 좋은 유모차 많아서 눈이 휙휙 돌아가던데-왠지 왠지 정감가는 이 조합.﻿ 이거 꺼내쓰고 다시 제프까지 이어쓰면 10년 찍겠다는요!          어제 깜짝 배달온 꿈꾸는달팽이 언니의 선물!아기옷, 탈모방지샴푸,접시꽃씨앗,빵집상품권까지-흐익. 이거 다 받아도 되나?﻿ 감사감사감사.   분홍색옷 한벌 더 늘었네요!         +   깜짝드림 스팀청소기 율님에게로 쓩~(근데 꺼내어 구석구석 닦다보니, 생활기스가 전면에 좀 있어요.어머님 별로 안좋아하시면 어쩌나요? ㅠㅠ 청경채도 챙겨 넣었으니 꼭 심어보시구요!막 청경채 더 좋아하시는거 아닐까 몰라요 :-)   케익 기프티콘 감사해요!      사실, 요 스팀청소기 정리하는 이유는, 간이 창고처럼 되어 버린 침실옆 베란다를 싹 비워내고 싶어서요.청소기, 에어컨, 골프채, 스노보드 등등이 보관되어 있었는데 다 꺼내어 빈공간으로 만들려구요 - 그곳을 온전히 아이 빨래 말리고작은 공기정화 화초들도  가져다두고 아침햇살을 품는 공간으로 꾸미기 위해!   <그녀의 아지트 베란다> 에는 창고라고 소개되었던 그 공간의 리뉴얼.베이비베란다이름붙이면 어떨까.   개.봉.박.두.      +           아침등원 일찍하기 성공 10일째!       어머님은혜 웅변 모드로 열창하는데 왜이리 웃긴지-  ﻿ 여기 관장님은 목소리 쩌렁쩌렁 애들을 군대식으로 가르쳐주셔서,군기바짝 든 아이들 모습이 마냥 귀여울 뿐이고. ㅋㅋ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   아직도 속옷끈 만지며 동생낳을때까지만 만진다고 하는 아가지만,아들은 역시 든든한맛.  녀석, 잘하고있어!     씽긋씽긋.                    거실한켠 장난감들 한샘샘키즈에싸악 정리해 넣었더니 - 단촐해졌다!물론 부서지고 짝잃은 장난감들 몰래 처분해서  이만큼이나 단촐해진거지만 -  -;        요즘 영어수업받으며 영어이름 생겼다 좋아하는 너.   영어이름 :피터.  그의 전리품을 소개합니다.  레고 히어로팩터리 브레인어택 & 티라노 . ﻿  ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 영웅과 평화가 아닌,  악당과 괴물을 사랑하는 피터. ; ; ﻿﻿﻿﻿﻿﻿        이녀석 동생이름 채린이라고 벌써 지어놨다는데- 주변에 있는 이름도 아니고  유치원 친구 이름도 아니라는데...  어디서 갑툭튀 생겨난 이름일까요. ﻿﻿  이 이름 써주어야 동생도 잘 돌보고사이도 좋으려나?  오빠가 지어준 이름이라,평생 뭔가 의미있을 것 같기도 하구요.   비단(채)맑을(린) 발음도 예쁘고-한자 뜻도 찾아보니, 요렇게 썩 좋은 의미가 많아!  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 작명필요하심 덧글주세용.  울 꼬맹이가 1초만에 무료로 작명해드림. (: ﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿            +  어린이날 선물로 원하는걸 콕콕 찝어 얘기해주길래-게다가 그 사악하기로 악명높은 레고라고 해서 겁먹었는데,그래도 다행히 그나마 가장 저렴한걸 말해주어 고.마.워!  보통은 저기에 0하나 더 붙는 걸 사달라 조르던데 말이야.       하나는 아빠가,하나는 엄마가 사주는 거라며-어린이날 선물 퉁! (레고는 인터넷 최저가 구매가 진리네요!)              + 새로생긴 유치원옆 대형 마인츠돔 .첨엔 무슨 사이비종교 회관 짓는줄;  떡하니 문위에 태극마크 달아놓고- ;    근데, 우리나라 제빵 명장이만든 빵이라네요. 유기농밀가루만 사용하고 이스트대신 유산균을 넣어 발효시키는 소화가 잘되는 건강한빵.    가격도 그다지 사악하지 않고인테리어도 약간 옛스러워 편안한느낌- 무엇보다 소화잘되고 맛있는 빵 가-득!   요즘 여기서 좀 먹어댔더니,뱃속 순이는 안그래도 큰데 쑥쑥 자라서,역아에, 머리둘레도 초과,  몸무게도 초과 ;  35주+4일째인 오늘.  아직 정해진게 아무것도 없으니앞으로의 날들도 뿌연 안개같은 5월.    하나하나 되짚고 챙겨야할것 계획하다보니,뭐하느라 정신줄놓았던건지 22주전에 태아보험도 안들어 놓았다!  내일부턴 출산준비물리스트랑 신생아 준비물리스트 꼼꼼히 하나씩 체크해 보아야겠어요.       +  그럼에도 5월 11일 과천대공원 행사와5월말 서울시도시농업박람회 부스참여와 무대전시까지 예정.준비는 모두 내머릿속에서 나와야하지만결과적으로 가족들과 주변사람들만 열심히 괴롭히게 생겼;;  요 이야기는 나중에 따로 정리해볼게요.이웃님들중에 행사 도우미 서포터즈도 살짜쿵 제안해보려하거든요.정말 무시무시한 5월;  다사다난한 5월이 될듯요.           +  그리고 가까운 내일. 아니 오늘 금요일 오전 10시 ebs 부모 방송이 있어요!      지난달에 스튜디오에서 촬영했던 녹화분. 내일 방송됩니다.  집에 계시는 분들 , 한가로운 10시 타임 시청해보세요!........ ﻿ 라고 적었는데, 오늘 방송시간은 11시 20분이라네요. -  -; ﻿                      오늘의 명언. ▽▽▽     이 명언에는 없지만,  이렇게 잔인한 5월이 되어버린 원인은, 모두 '할까 말까 할때는 하라'라는 내 마음속 잠재된 신조에서 비롯된. ㅠ ㅠ    근데- 마지막 문구- 먹을까말까 할때는 먹지마라.왜이렇게 공감돼요?! (:             +   내머릿속만큼뒤죽박죽 포슷.   지금 내 머릿속 tag : 출산, 제왕절개, 역아, 박람회준비, 출산준비물, 모유수유, 젖몸살, 아기방꾸미기#^#$^^$^#4!@!@#!              출연(연)과학기술한마당승호와 체험학습을 내고 DCC에 갔다10시부터 시작이고 생각보다 많지않은 인파덕에 설명도 듣고 체험도 많이 한거 같다사이언스 데이, 사이언스 페스티벌때도 못해본걸 하니 너무~ 좋았다이젠 바빠서 자주 못할거 같지만오래도록 관심갖고 참여했으면 좋겠다받아온 과학책과 뜯어만드는 퍼즐은 너무 좋네  처음 광고나왔을때 이게 뭘까?참여해볼까?? 생각만하다가참여기관과 프로그램을 보니 일단 해보자 결정~    오늘의 프로그램을 보니너무 참여해 보고 싶어진다.부스번호체험프로그램2가상현실 속 스노보드 타기3눈 앞에 펼쳐지는 가상현실세계 - 증강현실체험4내가 만드는 건강한 에너지 - 자전거자가발전기5스마트실험실6세계 최대 천체망원경 만들기7재미있는 DNA모형 만들기8슈퍼컴퓨팅과 3D프린팅으로 디자인하는 세상9내 몸속을 알아보는 사상체질진단기기 체험10향기나는 구슬 한방방향제 만들기11뿌리기술체험 - 초콜릿 만들기12뿌리기술체험 - 비누 만들기13신기한 IT 기술 - 디지털초상화14초콜릿으로 아스팔트 도로포장 재료 만들기15재미있는 측정체험 - 길이, 질량, 시간 체험16재미있는 측정체험 - 체공시간, 절대음감17재미있는 측정체험 - 축구공 속도18건강한 발효과학 - 김치유산균 관찰19재미있는 지구과학 이야기 - 화산대와 지진대 만들기20어메이징 자기부상열차 제작 실험실21금속아 놀자! 종이은나무 만들기22나만의 항공우주 뱃지 만들기23우주인 포토인화24EQ과학교실 - 태양광 자동차 만들기25짜릿한 전기에너지 - 열전발전으로 가는 기차26미니 화학실험실 - 폴리우레탄폼쉐이크 만들기27SMART 원자로 퍼즐 만들기28원자력 골든벨 OX퀴즈풀이29 짠~~~ 들어서자 마자 한바퀴 돌고,,, 참여하고픈 프로그램에 줄서고 번호표 받고, 현장에서 할 수 있는 것은 바로 해보기        스마트 원자로에서 요건 종이만들기로도 해보았네요                반스 50주년 하우스 오브 반스 서울 2016반스(VANS)는 풋웨어부터 어패럴, 악세서리, 스노보드 부츠까지 다양한 제품 컬렉션으로 구성되어 있구요,전세계 약 70여개국에 진출되어 액션 스포츠 라이프스타일과 젊은이들의 문화를 지지하고 있는 브랜드 입니다.반스가 올해로 50주년을 맞이하였다고 해요!먼저 50주년 기념 영상부터 보시죵^^ 반스는 올해로 50주년을 맞이하여, 서울 ddp에서 하우스 오브 반스 서울 2016이 개최되었답니다.하우스 오브 반스는 액션 스포츠, 아트, 뮤직 그리고 스트리트 컬쳐가 담긴 글로벌 플랫폼이에요.다양한 볼거리와 참여프로그램, 스트리트 마켓 등이 마련되어있는 행사인데요, 자세한건 아래에서 보여드릴게요 :)반스하면 떠오르는 액티브한 스포츠!하우스 오브 반스에 들어서자마자 요런 큰 무대에서바이킹, 스케이트보딩, 비보잉 등 다양한 볼거리에 발길이 멈췄구요 저는 작년에 있었던 하우스 오브 반스 행사에도 참여했었는데요,작년에는 타투 디자인 워크샵을 들었었는데,올해는 또다른 재밌는 프로그램들이 마련되어 있더라구요.요건 에코백이나 티셔츠에 스크린프린팅을 할 수 있는 세션이에요.자신이 원하는 아트프린팅을 직접 프린팅 할 수 있어요.곳곳에 아티스트들이 작업한 반스도 보이구요 ㅎㅎ요기는 신발모양 종이에 그림을 그려서, 자신의 반스로 만들어볼 수 있는 코너에요.남녀노소 누구나 참여할 수 있었답니다. 옆쪽에서는 스트리트 마켓도 진행중이어서, 다양한 브랜드들을 만나볼 수 있었어요.스트리트 마켓은 반스와 비슷한 문화를 공유하고 있는 사람들에게 공감을 제공하고,그들의 작업물을 전시 혹은 판매할 수 있는 기회를 제공하는 프로그램이랍니다.그리고 여기선 반스의 50주년 기념 상품들을 50% 할인된 가격에 겟할 수 있는 기회도!!저는 그중에서 스케이트 포토그래퍼와 함께하는 마스터 클래스를 듣기로 했어요 :) 25년간 스케이트 포토그래퍼로 활동해온 마이크 오밀리의 작품들을 만나볼 수 있었어요.역동감이 느껴지는 사진들.마이클 오밀리는 유니크한 찰나의 사진을 누구보다도 잘 담는 포토그래퍼로써,스케이트 포토그래피에서는 독보적인 존재라고 합니다.이렇게 유명한 포토그래퍼를 직접 만나 이야기를 들어볼 수 있다뇨.이런 자리를 마련해준 반스에게 박수를!!20여년간 스케이트보딩 사진을 찍어온 이야기를 들을 수 있었어요.가장 재미있었던 작업, 위험했던 순간, 사진을 찍을 때 가장 중요시하게 생각하는 부분은 무엇인지 등등..스케이터보더 분들과 많은 포토그래퍼분들도 이 프로그램을 듣고 계셨어요 ㅎㅎ끝나고는 작은 팬싸인회까지!!반스 50주년을 축하하며 개최된 하우스 오브 반스.반스의 문화를 함께 느끼고 즐길 수 있는 재미있는 시간이었답니다^^자세한 내용은 반스 홈페이지와 SNS에서 확인해보세요:)www.vans.co.kr페이스북 facebook.com/vans인스타그램 @vans_korea위 포스팅을 소개면서 반스로부터 소정의 원고료를 제공받았습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿1월의 마지막 금요일입니다.지금도 날씨는 너무 춥지만날짜로 보면 겨울도 이제 얼마 남지 않은 것 같네요!이번 시즌 동계 스포츠는 다들 제대로 즐기셨는지 모르겠어요한국 기준으로 날짜를 따지면 시기가 조금 늦은 것 같은데요,지금 미국 콜로라도주 덴버에서 겨울 스포츠 박람회가 열리고 있답니다!!http://siasnowshow.snowsports.org/SnowSports Industries AmericaSIA SNOW SHOW & SOURCING SHOW 20152015.01. 29-2015. 02. 01Colorado Convention Center, Denver, CO 겨울 스포츠 관련 산업 및 브랜드는 물론 시장에서도 가장 큰 영향력을 갖고 있는 국제 박람회입니다.우와 사람이 많아요~~동계 스포츠 관련 업계 브랜드, 리테일러는 물론 자재 회사들도 참여를 하는 것 같습니다.​​어머,전시장 근처에 이렇게 귀여운 조형물도 있네요!큰 타이틀만 보면 그다지 관련 없는 것 같지만 저희 도 이 박람회에 부스를 설치했답니다!사실 그동안  제가 소개해드린  적용품들 중 7할 정도는 겨울 아웃도어 및 스포츠 용 아이템이었습니다.위 사진은 그동안 저희 을 적용한 많은 아이템들을 모아놓은 모습이에요~소개해드렸던 Vasque(바스큐), DC Shoes(디씨슈즈)의 신발들도 보입니다.Sourcing 구역의 Booth# S315 입니다.혹시 지금 박람회에 참여하기 위해 덴버에 계시는 관련 업계 분들은저희 부스도 한번 찾아와주세요 └ 접기​두둥! 드디어 평창 동계 올림픽 개막이 코 앞으로 다가왔어요.이번 올림픽은 우리나라에서 개최되는 최초의 동계올림픽이자세 번의 도전 끝에 개최지로 선정된 강원도 평창의 노력이 결실을 맺는다는 의미가 있습니다. 스포츠에 관심이 없더라도 월드컵과 올림픽은 꼭 챙겨보는 분이 많으실텐데요!이번에 소개해드릴 캠페인은 강원도청의 평창 동계 올림픽 캠페인입니다.올림픽 종목에 대한 설명부터 개최지인 강원도에 대한 정보까지 많~은 내용이 있으니올림픽에 관심이 없던 분들도 올림픽의 매력에 풍덩 빠지실거에요.​* 올림픽의 의미 올림픽은 기원전 8세기에 시작된 고대 그리스 올림피아 경기에서 유래했습니다. 올림픽은 시대에 따라 국제관계를 반영해 왔는데요.냉전 시대에 열린 올림픽 경기에는 개최지의 성격에 따라 구소련을 비롯한 동구권 국가가 불참을 하거나 미국을 비롯한 서구권 국가가 불참을 하기도 했습니다.88 서울 올림픽에서 소련을 비롯한 동구권 국가가 참가를 하며기나긴 냉전이 해빙되는 분위기를 마련하였으며,16 리우 올림픽에서는 난민대표팀이 출전을 하며 난민문제에 대한 세계인의 관심을 환기시켰습니다.  이처럼 올림픽은 국제정세를 반영하거나 국제문제를 화두로 던지는세계 평화를 위한 축제입니다.​* 평창 동계 올림픽​1. 개최지 선정  ​지난 1999년 평창 동계 아시안게임 이후부터 평창 동계 올림픽 유치에 대한 노력이 실시되었습니다. 2003년 첫 도전과, 2007년 두 번째 도전에서 각각 밴쿠버와 소치에 밀린 후 2011년 세 번째 도전 끝에 대한민국 평창이 2018년 동계 올림픽 개최지로 선정되었습니다.2. 경기장소 이번 평창 동계 올림픽의 경기 장소는 3개 지역에서 나눠서 개최되는데요. 개회식과 폐막식, 스키점프를 비롯한 설상 경기는 강원도 평창에서쇼트트랙 등의 빙상 종목 경기는 강원도 강릉에서, 알파인 스키 활강 경기는 강원도 정선에서 진행됩니다.3. 종목 인기를 끌었던 컬링과, 스키점프 그리고 메달을 기대할 쇼트트랙, 스피드스케이팅, 스켈레톤을 비롯해15종목 (알파인 스키, 바이애슬론, 크로스컨트리 스키, 프리스타일 스키, 노르딕 복합, 스키점프, 스노보드, 쇼트트랙, 스피드 스케이팅, 피겨스케이팅, 아이스 하키, 컬링, 봅슬레이, 루지, 스켈레톤) 102개 세부종목으로 동계 올림픽 사상 가장 많은 여성·혼성 종목의 경기가 진행될 예정입니다.4. 슬로건평창 동계 올림픽의 슬로건은 언제 어디서나 모든 세대가 참여할 수 있으며, 동계 스포츠의 지속적인 확산에 새 지평을 열어간다는 뜻을 담은하나된 열정(Passion. Connected.입니다)5. 마스코트수호랑 & 반다비*평창 동계 올림픽의 의미 이번 평창 동계 올림픽은 우리나라에서 개최되는 최초의 동계 올림픽이자88 서울 올림픽 이후 20년 만에 개최되는 올림픽입니다. 또한, 북한이 참가를 결정함에 따라 남북관계의 해빙무드를 연출한 평화의 올림픽이기도 합니다. ​<참고 페이지>평창 동계 올림픽 홈페이지 : https://www.pyeongchang2018.com/ko/index평창 동계 패럴림픽 홈페이지 : https://www.pyeongchang2018.com/ko/paralympics/index헬로우 평창 홈페이지 : https://www.hellopyeongchang.com/main/honestly 올림픽에 푹 빠져 버렸어요ㅎㅎ  집에서 그림그리며 항상 틀어놓다보니 스케이팅뿐만아니라 스노보드, 봅슬레이, 스키등의 다양한 종목들을 보게됐고 하나하나 몰입되지 않은 경기가 없더라구요. 컬링과 스노보드 하프파이프, 쇼트, 스피드, 피겨 스케이팅에 홀릭되었어요ㅎㅎ 4년혹은 그보다 훨씬 많은 시간... 피나는 노력이 느껴지는 선수들의 모습. 그 열정이 고스란히 표현되는 올림픽이라는 축제에 정말 보는내내 신기해하고 감동하게되었네요~ 볼때마다 울컥울컥 우리선수모두~ 참여선수들 모두 너무 멋져요~ㅎㅎ    그리고~ 드뎌 내일!!!1년만에 다시 콘서트에 갑니당ㅎㅎ 오래 기다렸네용.두달전 팬카페 단관신청한다고 인터넷, 폰시계 두개를 동원해가며 어렵게 신청!!! 정각에 입금이 됐지만 6번째줄로 밀려났어요ㅠㅠ 그래도 맨앞쪽에서 6번째줄이니 잘 보이겠지요~ㅎㅎ 멋진 공연 잘 보고 오겠습니담 음화화화화~ 언넝 날이 따듯해졌으면 좋겠습니다~     지역사회와 함께하는  곤지암리조트의 사랑나눔 스키캠프 ﻿ 스키와 보드는 겨울철에 가장 많은 사랑을 받는 스포츠이지요. 지난 1월 22일, 곤지암리조트에서 특별한 스키캠프가 열렸답니다.   경제적인 이유로 스키를 접하기 어려운 저소득층 가정의 어린이들을 위해 곤지암리조트와 광주시가 함께 손잡고 ‘광주시 어린이 사랑 스키캠프’를 마련한 것이죠. 초청받은 어린이들은 장비 대여, 식사, 교통편과 함께 스키학교 강사님들로부터 스키와 보드 강습을 받으며 스키장 체험의 시간을 가졌답니다.   즐거웠던 스키캠프 현장을 사진으로 함께 만나볼까요.    ﻿﻿ 처음엔 익숙지 않은 환경에 쑥스러워하던 아이들이었지만,  차근차근 짚어주시는 강사님의 가르침 속에서 금새 자신감을 갖고 배워가는 과정을 보며 저도 함께 뿌듯했답니다.  ﻿ ﻿ ﻿﻿ 안전하게 넘어지기 연습중이네요^^ ﻿ ﻿﻿﻿ 광주시 어린이사랑 스키캠프는 지난해에 이어 두 번째로 개최되었는데요. 초청받은 어린이들은 현장에서 직접 스키장비를 올바르게 착용하는 방법, 안전하게 스키와 스노보드를 타는 방법 등을 몸에 익혔답니다. ﻿ ﻿﻿  열심히 몰두하고 있는 아이들에게서 사뭇 진지함이 느껴지네요. ﻿ ﻿﻿  그러다가도 어느새 장난꾸러기의 모습을 보이는 꼬마 친구들. 해맑은 모습이 너무 사랑스러워요! ﻿ ﻿﻿﻿ 한창 자라나는 어린이들에게 곤지암리조트가 지금처럼 계속 스키와 스노보드 체험 기회를 제공한다면2018년 동계올림픽이 열릴 즈음에는 스키와 스노우보드가 더욱 대중적인 스포츠가 되어있겠지요.  ﻿ ﻿﻿ 친구들과 함께한 스키장 체험이 어느새 마무리할 시간이 가까워지고...집에 돌아가기 전에 단체기념사진 찰칵! ﻿ ﻿﻿  조억동 광주시장님과 석영한 곤지암리조트의 레저사업부장님도 함께 해주셨네요!모두에게 소중한 기억으로 남았으면 좋겠습니다.  ﻿﻿ 곤지암리조트는 '젊은 꿈과 이웃, 우리는 소중합니다'라는 테마로,  다문화가정 어린이 스키캠프와 지역 장애인 및 노인시설 봉사활동에도 적극 참여하고 있답니다. ﻿ ﻿﻿  앞으로도 지속적인 나눔 활동을 하며 다양한 환경의 이웃과 뜻깊은 인연을 이어나갈 곤지암리조트를  항상 격려하고 지켜봐주세요. ^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보드 매니아라면 다들 아시는 '헝그리보더'보드 입문 하신 분들은 다들 한번쯤은 들어보셨죠???헝그리보더는 스노우보드를 시작하는 분들, 매니아 분들 가릴 것 없이 많이 들어가는 사이트 중 하나죠!헝그리보더에서 이번에 이제 막 스노우보드를 시작하는 분들을 위한초급자 클리닉을 할 예정인데요,그 수업이 바로 저희 오크밸리!에서 이루어진답니다.철저하게 초급자를 위한 클리닉 !!평소 스키만 탔는데 이번 기회에 보드를 배워 보고 싶으신 분들 ~보드를 배우고 싶지만 기회가 없으셨던 분들 ~모두모두 참여해보세요 >_<2016년 1월 24일 일요일 오전 10시 ~ 오후 2시30분강습 인원은 30명으로 각 강사님별 5명으로 진행 된다고 해요~(신청현황 및 강사님에 따라 강습인원은 변동 될 수 있음.)​참가비용은 7만원 ~~~(리프트 및 렌탈, 교통, 보험료, 식비, 기타 비용 불포함)​ 수업은 입문, 초급, 초중급으로 나뉘어요 !!!​- 입문 :1. 스노보드 기본장비 와 기본예절(Equipment).2. 보드 착용하기 (Strapping on the board) 3. 밸런스드 바디 포지션 (Balanced Body Position) 4. 베이직 모빌러티 (Basic Mobility).-- 5. 리프트 타기 (Riding the chair lifts) 6. 사이드 슬리핑 (Side Slipping) 7. 팬쥴럼 (Pendullum)  ​- 초급, 초중급 :1. 스노보드 기본장비 와 기본예절(Equipment).2. 트래버싱(Traversing) 3. 갈란드 (Garland) 4. 비기너턴 (Beginner Turn) 5. 나비스턴 (Novice Turn)(​클리닉 강습은 슬로프 상황에 따라 강사님 재량에 따라 진행될 예정.) ​​더 자세한 내용은 헝그리보더 페이지에서 확인하실 수 있답니다 :D​http://www.hungryboarder.com/index.php?mid=Event&document_srl=35234504▲▲▲▲헝그리보더 초급자 클리닉 관련 페이지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 정선 알파인경기장에서 지난 3월 10일부터 18일까지 열린 2018 평창동계올림픽 테스트이벤트 2017 정선 세계장애인스노보드 및 알파인스키 월드컵 파이널대회가 성공적으로 막을 내렸다.    2017 정선 세계장애인스노보드 월드컵 파이널 대회에는 세계 19개국 100여 명의 선수단이 세계장애인알파인스키 월드컵 파이널대회에는 세계 23개국 230여 명의 선수단이 참여해 우승을 향한 치열한 경쟁속에서 힘찬 레이스를 펼쳤다.    이번대회는 2018 평창동계패럴림픽에서 세계장애인스노보드대회와 알파인스키 대회가 첫 정식종목으로 채택되어 정선 알파인경기장에서 대회가 열려 참가 선수단은 물론 관람객들에게는 의미깊은 대회가 되었다.    대회에 참가한 선수들은 우정과 화합을 나누며 세계 정상을 향한 힘찬 레이스를 펼치는 등 2018 평창동계올림픽에서 더 좋은 성적을 기대하며 대회를 마쳤으며, 정선 알파인경기장의 최고의 설상과 경기장 코스에 대해 만족을 나타냈으며, 자원봉사자들의 밝은 미소로 친절서비스는 물론 관람객들의 많은 박소와 응원 등 관람에티켓 또한 최고라는 찬사를 보냈다.    군에서는 대회기간 동안 700여명의 자원봉사자들이 참여해 선수단 안내 및 차량관리, 음료봉사 등 다양한 분야에서 봉사활동을 펼쳤으며, 3,000여명의 관람객들이 참여해 선수단을 응원하는 등 자원봉사 및 관중 참여, 교통분야 등 다양한 분야에서 성공적이라는 평가를 받았다. 군에서는 이번 테스트이벤트를 계기로 2018 평창동계올림픽 개최까지 남은 기간동안 정선아리랑이 개·폐막식, 시상식 등 공식행사 배경음악으로 활용되어 정선아리랑의 세계화에 앞장서는 것은 물론 토속음식 및 관광상품 개발 등 다양한 문화·관광상품 개발과 자원봉사 전문화 등을 적극 추진해 2018 평창동계올림픽이 성공적인 문화올림픽으로 개최될 수 있도록 전 행정력을 집중한다는 방침이다.    전정환 정선군수는 대회가 성공적으로 마무리 될 수 있도록 도움을 주신 자원봉사자 및 군민여러분에게 감사드린다며, 2018 평창동계올림픽 개최까지 남은 기간동안 동계올림픽 붐 조성을 위해 군민여러분의 많은 관심과 성원을 당부했다.      SNS블로그기자 임영근limyk3217@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[안내]16/17 하프파이프 무료클리닉하프파이프의 모든 것이 알고싶다면?하프파이프 무료클리닉 받으러 고고!!강습대상﻿●  콘도회원 및 시즌권자 ●  콘도회원(본인) : 시즌 1회 / 시즌권자(본인) : 시즌 1회※ 회원 및 시즌권자 본인 외 양도 불가합니다.※ 회원 조회 후 강습이 진행되며, 본인이 아닐 경우 강습이 불가합니다.※ 프리스타일 스노보드 착용인원, 프리스키 불가합니다.강습일정●  2017년 1월 15일 ~ 2월 12일 (매주 일요일)●  일정은 스키장 운영 상황에 따라 변경될 수 있습니다.시간 및 인원●  강습시간 - 09:00 ~ 12:00 (3시간 무료강습)●  강습인원 - 1회 30명 (신청인원 초과 시 접수 자동마감)접수방법●  당사 홈페이지 사전접수 (전일 17:00까지 접수)●  강습 당일 30분 전까지 서관 1층 스키하교 접수처에서 접수확인을    하시고 강사의 지도에 따라 참여하시면 됩니다. (본인 신분증 지참 必)접수방법강습내용문의시간●  오전 09:00 ~ 10:00 / 오후 13:00 ~ 14:00 / 야간 18:30 ~ 19: 30●  공휴일 및 주말의 경우 강습상담으로 인하여 통화가 어려울 수 있으니 양해 바랍니다.하프파이프 클리닉 참가하러 가기 : ​https://goo.gl/LXlvLUWELLIHLLI PARK 2016/2017                                   강원도 청정지역의 사계절 종합휴양타운 웰리힐리파크!강원도 횡성 무공해 청정 지대인 술이봉 일대 486만㎡ 부지에 조성된 웰리힐리파크는 사계절 각각의 특색있는 아름답고 수려한 자연 속에서 질 높은 휴식의 편안함을 즐기실 수 있는 도시 근교형 사계절 종합 휴양지 입니다.캐나다 ECOSING사의 폴케튜스의 설계로 조성된 국제 공인 규격의 스키장은 스키와 스노보드를 처음 접하는 초보부터 전문가까지 모두 이용이 가능하도록 설계된 19면의 슬로프를 구비하고 있으며, 3차례의 스노보드월드컵대회 개최와 2009년 스노보드 월드 챔피언쉽 대회를 성공적으로 치뤄낸 FIS(국제스키연맹)에서 인정한 스키장으로서 많은 스노보드 마니아들에게 사랑을 받고 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나이 듦의 이로움 작가Alan D. Castel출판GISTPRESS(광주과학기술원)발매2020.05.25.평점리뷰보기 '백세 시대'를 노래하는 요즘, 90세까지도 살지 못한다면 꽤 억울한 기분이 들 것만 같다. 내가 활발발한 백세 노인이 되고 누군가 내게 장수비결을 묻는다면, 난 별다른 고민 없이 이렇게 말할지도 모른다. 외출시 마스크를 써라. 술담배를 하지 마라. 소식하라. 구충제를 챙겨 먹어라. 외국어를 적어도 두 개 이상 해라. 그리고 보드(스케이트보드, 롱보드, 서핑, 스노보드)를 타라. 내 이런 조언은 설탕물 다섯 캔을 매일 들이키는 노인 워렌 버핏이나 122년이란 공식적인 최장수 기록을 가진 골초 할머니 잔 루이스 칼망의 장수 비결보다 더 나은 조언이 아닐 수 없다. 노화의 심리학을 연구하는 인지심리학자 앨런 카스텔은 『나이 듦의 이로움』(광주과학기술원, 2020)에서 행복, 기억, 지혜, 두뇌 훈련, 습관과 취미 등의 주제와 관련된 노년기의 장점과 단점을 두루 소개하고 있다. 이 책을 펼쳐든 독자들은 중년 이상의 나이대가 아닐까 싶다. 어린 친구들이라면 나이듦의 이로움이나 노화의 역설 같은 내용을 다룬 책에 관심을 가질 이유가 전혀 없기 때문이다. 나는 '젊은 오빠'인데, 그래도 '성공적인 노화란 무엇인가?'란 질문에 고개를 꺄우뚱할 수 밖에 없었다. '뭐, 성공적인 노화? 그런 게 있을 수 있나? 무병장수의 아카데믹한 표현인가?' 솔까말, 기묘한 말의 조합이라는 생각이 들었다. 모순 아닌가 싶기도 했다. 왜냐면 노화를 반기는 사람은 지구별에 존재하지 않을 것 같았기 때문이다. 알고보니 '성공적인 노화'는 1987년에 나온 존 윌리스 로우와 로버트 칸의 저서 제목이기도 한데, 이들에 따르면, 성공적인 노화란 "첫째, 장애나 질병으로부터 자유롭고, 둘째, 높은 인지적 신체적 능력을 가지고 있으며, 마지막으로, 의미있는 방식으로 다른 사람들과 상호작용하는 것"이다."우리 삶의 식습관, 운동, 신앙, 사회적 상호작용, 호기심, 긍정심 그리고 목적의식 등은 노년기를 어떻게 경험하는가에 엄청난 영향을 준다. 고령에 대해 긍정적인 태도를 가지고 있는 사람들은 종종 성공적인 노년기를 보낸다. 노화에 대한 고정관념과 기대는 우리가 얼마나 잘 늙어갈 수 있는가에 영향을 미칠 수 있다."요즘 '노화의 역설'에 대한 얘기를 자주 듣게 된다. 가장 대표적인 노화의 역설이 '노인이 젊은이보다 더 행복하다'는 것이다. 왜 노인들이 젊은이들보다 더 행복하고 자신의 삶에 더 만족할까. 사회정서적 선택 이론에 따르면, 나이가 들면서 더 긍정적인 것들에만 집중하기 때문이다. 어르신들은 부정적인 것은 금새 잊어버리고 현재의 긍정적이고 정서적인 정보에 집중하고 나중에 이 정보를 기억하는 데 능하다. "너도 나이 들어 봐라"는 것이 어르신들의 공통된 구두선인데, 아닌게 아니라 청년들이 지금보다 더 행복하려면 지금보다 더 나이 들어야 하는 것이 아닐까 싶다. '행복한 청년'이란 말은 폐기처분해야 할 수식어가 되어버린 것 같다. 참고로 저자의 기억 연구에 참여한 103세의 어르신이 밝힌 성공적인 노화의 열쇠는 다음과 같았다.▶몸을 움직이는 것이 중요하다.▶주변의 친구들을 돌보고 정치에 관심을 갖는 것이 중요하다.▶매일매일 이상적인 목표를 이루려고 조금씩이라고 노력하라.▶본인의 건강을 챙겨라.▶친구에게 친절히 대하고 판단하지 마라.(210, 211쪽)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요? 스노보드 리뷰어 개츠비 입니다. ^^ 이번 시간은 미쿡이 낳은 천재 파이프 라이더..... 루이 비토 (Louie Vito)가 만든 스노보드 브랜드인,바이브(Vive)의..... 루이 비토의 프리스타일 모델인13/14 LVFS 157 에 대해 리뷰를 해 볼까 합니다.     루이 비토는 1988년, 미쿡 오하이오 주에서 태어났죠,그러나 어렸을때 부터 스노보딩을 너무나 사랑한 나머지, 고등학교를 버몬트 주의스트래튼 마운틴 아카데미에 입학 하였습니다. 이 학교는 스키 및 스노보드 선수를 육성하는고등학교로써, 오전에는 스노보드를 욜씸히 타고, 오후에는 공부를 욜씸히 하는 교육 방침을 가지고 있죠. 그리고, 시합 시즌에는 학생들을 미국 전역, 혹은 전세계로 보내어 시합에 참가하게 합니다.    고등 학교 때부터 하프파이프에 두각을 나타냈던 루이 비토는 만17세에 프로 스노보더로 전향을 하게 되었고,고등학교를 졸업 후에는 유타 주로 이사를 하면서 숀 화이트, 대니 데이비스, 대니 카스 같은 쟁쟁한프로라이더들과 어깨를 나란히 하게 되었지요. 그리고, 2010년 뱅쿠버 동계 올림픽에선미쿡 국대로 슈퍼파이프 시합에 참여...결승에 오르게 되고 5위에 랭크 되기도 하였지요.      그럼 이쯤에서 2011 유럽 윈터 X 게임 슈퍼 파이프 부분 우승을 안겨준 비토의 위닝런을 잠시 관란 하시겠습니다.^^        그리고, 루이 비토의 커리어 입니다.^^ 과연 내년 소치 동계 올림픽에는 어떤 퍼포먼스를 보여줄지, 기대가 됩니다.^^   이제 본격적으로 리뷰를 해보겠습니다. ^^일단 온라인의 디자인은 요렇게 생겼습니다.초록색 탑시트에, 검정색 베이스.......실물이 훨씬 카리스마 있고, 멋지니 기대하셔도 좋구요.^^  성향을 짚고 넘어가자면,플렉스는 상당히 하드판 편이며,Stability.....즉, 라이딩에서 안정감은 상당히 좋은 편....버터빌리티....즉, 그라운드 트릭하기에는 아무래도 하드 하니까 힘들겠구요...지버빌리티......지빙에서도 아주 썩 좋은 편은 아니구요. (정캠이니까 말이죠.)마지막으로, 카브빌리티.........카빙 하기에는 상당히 좋은 편으로 나왔군요. 뭐, 어디까지나 온라인 스펙이 이정도 입니다. 하지만, 판단은 제가 하겠습니다.^^        Pro Core  스노보드에 영혼이 있다면, 분명히 코어에 내장되어 있을 겁니다.^^그만큼 코어를 이루는 우드의 채택과 배열과 가공이 스노보드의 케릭터를 결정하는데,가장 큰 요소이기 때문이죠.^^ LVFS 는 Pro Core 라는 소재를 사용 하였습니다.탄성이 가장 뛰어나고, 질겨서 요즘 프리스타일용 스노보드 소재에 각광을 받고 있는대나무 소재를, 인서트 홀과 사이드월에 총4개를 장착을 하여,내구성을 높이며, 좀더 자연스러운 플렉스를 의도 하였습니다. 매우 가볍고 말랑하지만, 변형이 없고 진동을 흡수 하며, 표면 처리에 따라 그 단단함이조절이 가능항 오동나무 빔을 중간에 4 줄을 삽입하였구요. 스노보드에 가장 스탠다드한 우드코어 소재인 포플러 소재를 6개의 빔으로 제작하여,꼭 필요한 위치에 정밀하게 삽입 되어 있습니다. 이로써, LVFS의 프로코어는 가볍고, 탄성이 뛰어나고, 진동까지 흡수하며, 게다가내구성 까지 강한 면모를 보이도록 제작된 의도가 엿보입니다.           1X1S2K Carbon / Kevlar® Layup • 중간에 Tip 부터 Tail 까지 힘차게 뻗어 있는 굵은 카본 빔과,노우즈 부터 대각선의 테일까지 역시 힘차게 카본빔이 X 자로 뻗어 있습니다.데크 자체의 롱기튜얼 플렉스는 높여 주고,역시 테일과 노우즈의 토션과 팝을 높여주려는 의도가 역력합니다. 다만, 데크의 허리 부분은 토션(비틀림) 플렉스를 다소 덜 단단하게 제작을 하여,카빙을 할때, 부드럽게 말려지는 카빙의 맛을 최대한 살리려고 의도한 것이 눈에 띄기도 하구요.^^(토션이 너무 딱딱하면, 라이딩할때 정말 맛이 없죠.) 그리고 허리 부분의 노란색 부분은, 바로 진동과 충격흡수로아주 유명한 케블러 섬유질이 탑재되어 있어서,라이딩시 진동을 흡수할 뿐더러, 프리스타일 라이딩에서 피할 수 없는 충격에서 코어를 최대한 보호하는 역할도 해주지요.                                                                      Tri-Axial Stitched Fiberglass •   LVFS는 ﻿전세계 프로보더들이 가장 좋아하는 파이버 글래스 구조인,세결의 파이버 글래스....즉 트라이악셜 파이버 글래스로 제작되었습니다.팝과 반응성이 매우 뛰어나며, 프리스타일 라이딩에 있어, 코어와 엣지에 에너지의 전달을 가장 이상적으로 수행하는 파이버글래스 소재 입니다.^^   Super Base 스키와 스노보드 베이스 메이커들 중, 가장 높은 주지 점령성을 가지고 있는 제조사가 바로ISO Sports 사 입니다. ISO 사에서 작년까지 가장 빠른 레이싱급 베이스가신터드 나노텍 그라파이트 베이스, 혹은 신터드 카본 베이스 였는데......작년에 새로운 ISO 신터드 그라파이트 베이스를 개발하였고,지구상의 모든 베이스들 중 가장 빠르다고 합니다.(관계자로부터 얼핏 베이스 그레이드를 들어보긴 했지만, 더욱 확실하게 파악하기 위하여본사에 이메일을 넣어둔 상태 입니다.)   바이브 스노보드의 LVFS은 바로 그 베이스 소재로 만들어져,가장 빠른 활주력을 선보인다고 자랑합니다.    ABS Side wall 역시 전세계 프리스타일 프로들이 가장 선호하는 샌드위치 방식으로 사이드월이제작되었으며, 아주 가볍고 견고한 ABS 수지로 제작되었습니다.   Rockwell 48 스틸 에지. 고순도에 아주 강한 스틸은 Rockwell 48 그레이드의 스틸이 스노보드나, 스키에서나 아주 유명한 에지 소재 입니다.강한 스틸은 곧 강한 엣지 그립력을 의미 하며,모든 바이브 스노보드는 Rockwell 48 Grade 스틸 에지를 장착하고 있습니다.   사이드 컷이나 허리폭 같은 여타 스펙들은,본사에 직접 이메일을 넣어둔 상태이니답장이 오는대로, 바로바로 수정하도록 하겠습니다.^^(본사 홈페이지에도 아무런 스펙이 없습니다.ㅜ.ㅜ)      이제 실사로 리뷰잉을 시작해 보겠습니다. ^^먼저 그래픽도 글로시한데, 진짜 탑시트도 유광 글로시 합니다.     베이스 그래픽의 사진 입니다.필기체로 루이의 L 비토의 V 가 이니셜로 써져 있습니다.다이컷으로 이 이니셜이 쓰여져, 아주 깔끔하고 명료 합니다.그리고 딱 봐도 검정색 그라파이트 베이스가 무진장 빨라 보이네요.      다른 각도에서 찍어본 탑시트의 사진 입니다. 번쩍번쩍 하군요.       루이비토 프리스타일 157 이라는 뜻이구요.^^      혹자는 이 스펠링을 비브라고도 하고, 비베 라고도 합니다.저는 그냥 스노보드의 본고장인 엄메리칸 스타일 발음으로다가 바이브라고 해두겠습니다. ^^       인서트홀의 공정입니다. 꽤나 깔끔 합니다. ^^    아직까지 사이드 컷의 각도는 파악이 안되고 있지만,일단 리뷰어로서의 감으로 보아....... 길이 157cm 의 LVFS는 7.8~8.3 미터 사이의 사이드 컷을 지니고있을 것으로 예상됩니다.^^    그리고, 이 모델은 정캠 모델 입니다. ^^ 루이비토는 파이프에는 이 정캠 모델을........파크나 스트리트 모델에서는플랫 캠버 모델을 사용한다고 합니다. 캠버의 높이는 약6mm 정도 입니다. 그리고, 플렉스는 상당히 하드한 편입니다.노우즈 6-7허리 7정도.....테일은 8 정도를 선보이고 있습니다.데크를 눌러보니 반발력이 젊은 야생마처럼, 상당히 강하고 빠릅니다. 역시 파이프의 작은거인 루이비토가 제작한 데크인 만큼,수퍼파이프 타기 아주 좋은 스펙입니다.      다른각도에서 바라본 사이드월의 사진 입니다. 굉장히 단단해 보입니다.      테일부터 가장 가까운 인서트 홀의 길이 입니다.약 43센치 정도 입니다.     노우즈 부터 가장 가까운 인서트홀의 길이 입니다.약 46센치를 보입니다. 즉, 디렉셔널 트윈이라는 결론을 얻을 수가 있습니다.^^ 즉, 파이프와 파크에도 좋지만...........라이딩 부분에서도 절대 밀리지 않을 퍼포먼스를 제공할 쉐이프 입니다.^^    딱 중간에만 강하고 심플하게 다이컷으로 공정된 LVFS의 베이스 그래핍 입니다.^^      그라파이트가 들어간 수퍼 베이스의 단면 입니다.다시 언급 하지만, 이 베이스 소재는 ISO에서 작년....최근에 개발한 베이스 소재로,지구상에서 가장 빠르다고 자부하고 있습니다.      베이스의 허리폭.....을 재봤습니다......약 247mm 정도로, 다른 브랜드들에 비해 상당히 날씬한 허리폭을 지니고 있습니다. 다른 브랜드들 보다 5mm 이상 날렵한 편인데.......이 정도의 허리폭이면, 서양인들 보다 평균 발사이즈가 다소 작은동양인들에게 최적의 허리폭 스펙을 보여줄 수 있다고 봐야겠죠. 이상적인 허리폭을 지닌 데크들은,더욱 신속한 엣지 체인지 타이밍과,멋진 파이프 런과,더욱 멋지게 카빙을 구사할 수 있도록 해줍니다. 쨌든, 허리폭이 날렵해서 아주 맘에 듭니다. ^^  참고로, 데크 무게는 집에 있는 저울로 얼추 재봤는데.....약 2.8~2.9kg 사이 입니다. 157cm 길이치고 다소 가벼운 측에 속하는 데크 무게 입니다.^^     솔까말, 어제와 오늘에 이어......... 바이브 스노보드의 LVFS 157을 시승해 보긴 했습니다. ^^ 그 느낌은 영상과 함께 조만간 시승기로 작성할 것을 약속 드리지요.^^ 다만, 일단.........어느 분들께 어울릴지 언급을 해드리자면요.....^^  1. 진짜 빠른 데크를 타보고 싶다. 2. 팝이 엄청 좋은 데크를 원한다..... 3. 월드 랭킹 클래스의 파이프 현역 선수가스스로 디자인 하고 타는 데크인 만큼....파이프용 스노보드를 원한다. 4. 전광석화 라이딩을 하다가, 대포알 같은 알리나, 백180 같은 한방 트릭에최적화된 데크를 찾으시는 분들.   4. 파크나 파이프도 종종 가지만, 기본적으로 라이딩에 죽여주는 데크를 원한다. 5. 내발에 너무 와이드한 라이딩 데크는 싫다. 내 발사이즈의 실폭에 맞는 스노보드를 원한다.  이정도로 정리 될 수 있겠네요......^^ 어차피 내일 정도에 시승기를 작성 하겠지만........ 루이 비토의 바이브 스노보드..........  LVFS .....허허.........죽여주는 물건입니다.  지금까지, 리뷰어 개츠비 였습니다. ^^ 앞으로 여러 동영상 시승기를 기대해 주시기 바랍니다. 감사합니다 .^^     지르는 지점.  엑스게임 스노우 보드인        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해에도 어김없이 돌아왔습니다!  WSD 2013 !!!  Let's gather up! WSD = World Snowboard Day  (월드 스노보드 데이)= 전세계인이 일년에 하루 동안 같은 날 각각 다른 곳에서 '스노보드'를 즐기는 날= 150여곳 35개국에서 진행되며 올해로 전세계에서는 8회째 한국에서는 4회째를 맞이…= 어른, 아이, 남자, 여자, 아마츄어, 프로 모두 구분 없이 '스노보드'를 사랑하고 재미를 느낀다면 누구나 함께 즐길 수 있는 축제  이러한 WSD가 드디어 2013년 12월 22일 일요일!평창 휘닉스파크 리조트에서 진행됩니다!    한국에서 4번째를 맞이하는 행사인 만큼…점점…업계 관계자분들을 비롯하여 많은 분들이 함께 해주시고 서포트해주시고 계십니다!!!그리고 그렇기 때문에 월드 스노보드 데이를 즐기러 와주시는 '스노보더'들이 참여할 수 있는 이벤트와 게임, 그리고 가장 중요한 '경품'까지!!!!작년보다 더욱 많이 준비되어 있습니다!모두들…함께해요!!! :D   날짜: 2013. 12. 22. 일요일장소: 평창 휘닉스파크 리조트 내 익스트림파크 파이프 하단 이벤트 구역내용- Shred & Swag WSD 2013 Open Rail Jam (프로, 아마추어가 함께 즐기는 오픈 레일 잼!)- OX 퀴즈, 원풋 레이스 등 누구나 참여할 수 있는 푸짐한 경품이 걸려 있는 재미있는 미니게임.- 10여개 브랜드 부스의 미니 이벤트와 경품들.- 행사장 입장객을 대상으로 한 경품 추첨 이벤트 및 라이브 DJ 공연.   * 자세한 대회 신청 방법은 하단의 포스터를 확인해주세요.* WSD 2013 티켓을 소지하시고 행사 당일인 12월 22일 일요일 휘닉스파크 매표소를 찾아주시는 분들께는 40% 당일 리프트권 할인 혜택을 드립니다!* 리프트 40% 할인 티켓 배부처는 따로 포스팅 해드리겠습니다!   연애의 행방 저자히가시노 게이고출판소미미디어발매2018.01.31. #히가시노게이고 의 첫 번째 연애소설 #연애의행방​다작하는 히가시노 게이고의 책을 역시 다독하고 있는 독자로서, 이 양반은 연애소설과는 안 맞는다는 소소한 의견을 내어 본다. ^^;무언가 밋밋하고 단조롭다 못해 평화로운데, 연애 소설이기 때문에 있어야 할 설렘은 없고 달달함도 없고 감동도 없고... 그저 있는 것은 하얀 눈과 작가의 스노보드 부심 정도랄까. [일본에는 '겔렌더 마법'이라는 말이 있다고 한다. 설원 특유의 분위기 덕분에 스키장에서 사랑에 빠지기 쉽다는 법칙이라고. 이번 히가시노 게이고의 첫 연애소설은 '사토자와 온천 스키장'을 배경으로 그 마법을 보여준다. 직장동료, 학교 동창 또는 옛 연인이라는 인연으로 얽힌 남녀 여덟 명. 각자 개인적 이유로 스키장을 찾은 이들은 스키장 단체 미팅에 참여했다 나이가 많다는 지적에 기분 상하기도 하고, 스키를 타며 깜짝 프로포즈를 하려다가 의외의 상황에 봉착하기도 한다. 누군가는 연인에게 바람피우는 현장을 들켜 대소동이 벌어지기도 한다. - 출판사 책 소개 글 중에서 ]차라리 연애는 매스커레이드 시리즈에 닛타와 나오미를 사귀게 하는 것이 더 낫지 않을까... 재미있을 텐데... ^^         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국내최고의 프로스노보더들에게 배우는 무료 강습이벤트!!   안녕하세요 최고의 가치와 문화를 공유하는 슈가포인트입니다.  지난 5일 대명비발디파크에서 열린 SUGAPOINT BANANA 4TH TEAM TOUR!!!무라사키스포츠와 함께 진행하였으며 많은 경품도 나누어 드렸습니다.무라사키 스포츠, Monster, Skullcandy, BIODERMA, GoPro, Gnarly가 함께한 슈가포인트 바나나 팀투어 4번째행사함께 구경하러 가보실까요?  Let's Go!﻿  ﻿   지난번에이어 슈가포인트 4차팀투어행사도 참여한 슈가포인트 파크걸 이하늘양,   팀투어 명단을 작성하고  악스트림파크에 안전수칙 서명을 한후.  헬멧에 안전스티커를 부착하고, 파크에 들어가야 한다는~  4차팀투어도 스컬캔디 최신헤드폰 아이콘3와 바이오더마 썬크림 , 세계1위 에너지드링크 몬스터에너지경품물품도 보이네요  라임색 슈가포인트보드복자켓을 입은 외국인 참가자 리아라는 여성라이더분 자켓이 잘어울리네요~   송백호 선수 몬스터에너지를 벌컥벌컥 마셔주시고~   슈가포인트 메인부스앞에서 유미영선수와 참가자분들 단체 기념사진도 한 장 찍고,.  팀투어 행사를 마치며 참가하신모든분께 에너지드링크 몬스터에서 나눠준 음료수와 슈가포인트,무라사키,날리스티커슈가포인트,욥스비니까지 무라사키 비닐팩에 가득담아 드렸습니다.  스노보드를 사랑하는 많은 참가자분들이 함께한, 4번째 바나나팀투어 스노보드 무료강습 이벤트행사Monster,Skullcandy,BIODEERMA, GoPro, Gnarly가 함께하였습니다.참여해주신 모든분들께 즐거운 추억이 되셨길바랍니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.슈가포인트, 스컬캔디,몬스터,바이오더마,고프로,날리가 함께한SUGAPOINT BANANA 4TH TEAM TOUR행사 재밌게 보셨나요?재밌게 보셨다면 손가락을 꾸~~욱 눌러주세요!  지난 5일 대명리조트에서 열린 2013SUGAPOINT BANANA 4TH TEAM TOUR 영상을 구경하시기 바랍니다.  2012 슈가포인트 바나나 4TH 팀투어 영상 보러가기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    문화를 공유하다    서울시 동대문구 장안동414-8 건아빌딩Gun-A Enterprise Inc.02-2217-5009─────────────────────────────────────────────────────────────﻿  평창 동계올림픽 개막 D-1 전남도-체육회, 평창 동계올림픽 성공 힘 보태 -이재영 전남도지사 권한대행, 체육회 임원과 간담회..입장권 구입 도비 3억 지원 조순익 기자ㅣ 기사입력 2018/02/07 [22:29]   전라남도지사 권한대행 이재영 행정부지사는 7일 집무실에서 평창 동계올림픽 대회 성공 개최를 위해 도 체육회 임원들과 간담회를 가졌다.이날 간담회에서는 전남체육회 김홍식 상임부회장, 윤보선 전남스키협회장 등 집행부 임원, 종목 단체장, 시군체육회, 여성체육인 등 20여 명이 참석한 가운데 평창 동계올림픽 성공 개최를 위한 체육인들의 참여 방안과 2018년 전남체육 발전에 대해 의견을 나눴다.     평창 동계올림픽에 참가하는 전라남도 소속 선수는 바이애슬론 종목에 러시아에서 귀화한 프롤리나 안나, 압바꾸모바 예카테리나와, 박철성 국가대표 감독, 스노보드 종목에 김호준, 김상겸이 있다.     성화 봉송은 곡성 증기기관차 등 12개 시군에서 지역 특색을 살려 성공적으로 마쳤으며, 모든 관공서에 현수막 등을 걸고, 축제장에서 홍보물을 배부하는 등 성공 개최 분위기를 조성하고 있다.     또한 도민들의 평창 동계올림픽 관람을 위해 입장권 3억 원을 전액 도비로 편성, 시군에 배부해 10개 종목에 3천473명이 관람하게 되며, 도 교육청과 도·시군 체육회에서도 별도 계획에 따라 추가로 참가하게 된다.     오는 22일에는 강릉역 광장에서 전남 관광을 홍보하고 특산품을 판매하는 전남도민의 날 행사를 펼친다. 이 자리에서는 ‘마리안느와 마가렛’ 노벨상 후보 추천과 2018 전남국제수묵비엔날레 등을 전 세계인들에게 알릴 계획이다.     강릉 올림픽파크 내 코리아하우스에서 열리는 ‘지역관광의 날’ 행사에서는 정도천년 전라도 방문의 해를 알리는 공연과 퍼포먼스 등이 진행되며, 강릉아트센터 소공연장에서는 예향 전남을 알리는 도립국악단의 특별공연이 펼쳐진다.     이재영 전남도지사 권한대행은 “평화의 상징인 2018 평창 동계올림픽 성공 개최에 도민들의 많은 관심과 참여가 필요한 만큼 체육회에서 앞장서달라”며 “혹한에 대비해 방한복 등을 준비토록 알리고, 경기 규칙도 버스 이동시간에 설명해 도민들이 안전하고 흥미롭게 관람하도록 잘 준비하라”고 당부했다.      이어 “스키 등 동계종목 육성에 관심을 기울이고 예산을 증액하는 등 전남체육 발전에 더욱 관심을 갖겠다”고 말했다.     이 권한대행은 9일 오후 8시 평창올림픽스타디움에서 열리는 개회식에 참석한다.現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드기사입력:  2018/02/07 [22:29]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=24764&section=sc10&section2=관광/축제[e조은뉴스] 전남도-체육회, 평창 동계올림픽 성공 힘 보태전라남도지사 권한대행 이재영 행정부지사는 7일 집무실에서 평창 동계올림픽 대회 성공 개최를 위해 도 체육회 임원들과 간담회를 가졌다.이날 간...www.egoodnews.kr/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나된 열정,모두가 함께하는 패럴림픽을 소개합니다!  패럴림픽을 아시나요? 앞으로 몇개월 뒤인 2018년 2월,한국에서는 2018 평창 동계올림픽이 열릴 예정입니다. 이올림픽은 세계의 모든 스포츠인, 그리고 스포츠에 관심을 가진 모든 일반인이 함께하고 즐기는 세계인의축제이죠. 그리고 이러한 올림픽 정신에 따라 올림픽은 항상 패럴림픽(Paralympics)이라는대회와 함께 개최되고 있습니다. 내년에 한국에서 열릴 2018 평창동계올림픽에서도 역시 동계올림픽과 더불어서 2018 평창 가 같이 개최될 예정이죠. 패럴림픽, 그렇게 익숙한 단어는 아닙니다. 언뜻 들으면 올림픽 관련 대회인지도 잘 모를 만큼 그리 알려지지 않은 말이죠.여러분, 패럴림픽이 무엇인지 아시나요? 그림 1. 2018 평창동계올림픽과 동계패럴림픽 로고 ‘패럴림픽’은 신체적 장애가 있는 선수들이 참여하는 국제 스포츠 대회로서한국에서는 다른 말로 ‘장애인 올림픽’ 또는 ‘장애자 올림픽’이라고 불리기도 합니다. 패럴림픽은 이전엔 스포츠로부터 배제되어왔던 장애인들을 스포츠의 무대로 다시금 끌어올리고 일반인들과 나란히 서게해주는 장으로서 큰 의미가 있습니다. 신체의 장애 유무에 따른 장애인과 비장애인의 구별을 뛰어넘어 모든사람이 스포츠로서 하나가 될 수 있으며, 같은 권리를 누린다는 중요한 사상을 보여주는 것이죠.  이는 패럴림픽이라는대회의 명칭에서도 잘 알 수 있습니다. 패럴림픽의 초창기에는 하반신 마비를 의미하는 ‘paraplegia’와 ‘Olympic’이란 단어를 합성하여 Paralympic이라는 이름을 붙였었습니다. 하지만 이후 패럴림픽의발달과 함께 그 의미는 확대되었죠. 이제 그 뜻은 하반신 마비의 ‘paraplegia’가아니라 나란히 선다는 ‘parallel’이 되었습니다. 특정한장애인만을 다루던 것에서 모든 장애인을 포괄하는 것으로, 또 장애를 넘어서서 장애와 비장애인이 나란히선다는 의미로 확장된 것이죠.  그림 2. 2012 런던하계패럴림픽에서 사용된 홍보 포스터.‘다리를 보지 마세요. 기록만을 보세요’라고적혀있다. 이렇듯 중요한의미를 지니는 패럴림픽은 과연 어떻게 시작된 것일까요? 그리고 현대에는 어떻게 진행되며 어떤 위상을지니고 있는 것일까요?패럴림픽과 올림픽, 그 시초와 발달 현재 패럴림픽과올림픽은 같은 시기에 같은 지역에서 열리며, 매우 가까운 대회로서 자리 잡고 있습니다. 하지만 역사를 거슬러 올라 패럴림픽의 시초를 따져보면, 패럴림픽은올림픽과 전혀 관계가 없는 별개의 행사였습니다. 어느 시점에서 함께하는 대회가 된 것일 뿐이죠. 다만, 두 스포츠 행사는 같은 원인에서 생겨난 것이긴 합니다. 바로, 전쟁이죠.  잘 알려져있다시피 근대 올림픽은 19세기 말 프랑스인 피에르 드 쿠베르텡(Pierrede Frédy, Baron de Coubertin)에 의해서 시작되었습니다. 그는 보불전쟁등의 패배로 침체된 프랑스의 사회 분위기를 끌어올리고, 사람들의 신체를 단련시키기 위해 고대 올림픽을본떠 국제 스포츠 대회를 만들었죠. 바로 근대 올림픽입니다. 이러한쿠베르탱의 노력으로 설립된 올림픽은 이후 점차 국제주의의 영향을 받으며 우리가 지금 생각하는 형태와 사상을 가진 대회로 탈바꿈해 나갔습니다. 세계 모든 사람이 스포츠를 통해 화합하는 것 말이죠. 그림 3. 근대올림픽의설립자 쿠베르탱 이와는 달리패럴림픽은 좀 더 늦은 시기인 2차 세계대전 이후 생겨났습니다. 두차례의 세계대전을 비롯하여 근대 시기에 일어난 많은 전쟁은 엄청난 수의 사상자들을 양산해냈습니다. 그리고이들 상이군인들 중 비록 몸은 다쳤을지라도 스포츠를 즐기고 싶어했던 사람들이 있었죠. 또 올림픽처럼전 세계의 사람들과 함께 스포츠 경기를 치르고 싶어 했습니다. 이러한 요구에 따라 1948년에 척추 상해를 입은 영국인 병사를 위한 행사가 개최되었습니다. 국제스토크 맨데빌 경기 대회 (International Stoke Mandeville Games for theParalysed)가 바로 그것이죠. 그리고 이것이 현재까지 이어지는 패럴림픽의 시초가되었습니다.  그림 4 .1948년스토크 맨데빌 경기 대회의 참가자들 이후 이 장애인 대회는 단순히 영국 참전병을 넘어서서 타국의 참전병, 그리고이러한 상이군인뿐만 아니라 모든 장애인을 포괄하는 대회로 점차 확대되어 갔습니다. 특히, 모든 장애인을 포괄하게 된 1960년 로마 대회부터는 올림픽과 같은년도에 같은 국가에서 개최되게 되었죠. 결국 1976년에이르러서 이 패럴림픽은 하계 대회뿐만 아니라 동계대회도 열게 되었으며 40개국에 1600여명의 사람이 참가하는 거대한 대회가 되었습니다. 그림 5. 1960년로마 하계패럴림픽 개최식. 앞선 대회에 비해서 커진 규모가 눈에 띈다. 1988년 서울 하계올림픽은 패럴림픽에 있어서 기념비적인 대회였습니다. 그것은 1988년 패럴림픽이 그 해 하계올림픽에서 사용한 시설을그대로 사용했다는 점입니다. 이전까지는 같은 국가에서 열리긴 했으나 별개의 행사로서 열렸었죠. 사실상, 1988년 서울 하계올림픽은 올림픽과 패럴림픽이 동반으로함께 열리는 첫 발걸음이 된 것입니다. 이를 기반으로 이후의 올림픽과 패럴림픽은 같은 시설물을 공유하며같은 도시에서 함께 열리게 되었으며, 2001년에 세계 장애인 협회(IPC)와세계 올림픽 협회(IOC)가 협정을 맺는 발판이 되었습니다.  그림 6, 7. 1988 서울패럴림픽의 성화와 1988 서울 올림픽/서울 패럴림픽의 마스코트. 내년에 열릴평창 동계올림픽이 더욱 기대되는 것도 이러한 올림픽과 패럴림픽의 특별한 관계 때문이기도 합니다. 1988년에동반자의 길을 걷기 시작한 올림픽과 패럴림픽이 30년 만에 다시 같은 국가에서 함께 열림으로써, 장애인과 비장애인의 차이를 넘어 스포츠를 통해 모두가 화합한다는 이 대회들의 이상을 확고하게 보여줄 수 있기때문입니다. 또한, 이러한 점에서 올림픽과 패럴림픽은 그직접적인 시초는 다르나 같은 목적을 가진, 형제와 같은 대회라고 할 수 있습니다.2018평창  내년에 열릴 2018 평창 동계패럴림픽은 동계올림픽과 함께 개최되긴 하지만, 그시기가 조금 다릅니다. 관례에 따라서 올림픽이 끝나고 10일뒤에 시작할 예정이죠. 구체적으로 살펴보면, 평창 동계올림픽이 2월 9일부터 25일까지약 보름여 간 열리고 패럴림픽은 그로부터 10일 뒤인 3월 9일에서 3월 18일까지약 10일깐 치러질 예정입니다. 경기 장소 역시 당연하겠지만평창 동계올림픽과 동일하고 같은 시설을 공유합니다. 평창 동계패럴림픽의경기종목들은 전반적으로 동계올림픽과 비슷하지만, 아무래도 올림픽과 비교해 규모가 조금 작은 만큼, 그 종목 역시 조금 더 적습니다. 전체 6종목으로 구성되며, 설상에서 4종목, 빙상에서 2종목이죠. 설상쪽을 살펴보면, 장애인 알파인 스키, 장애인 크로스컨트리스키, 장애인 스노보드, 장애인 바이애슬론이 있으며, 빙상 쪽에선 장애인 아이스 하키와 휠체어컬링이 있습니다. 그림 8. 2018 평창 동계패럴림픽의 종목들  우리 대한민국 대표팀은 패럴림픽에 상당히 오래 전부터 참가해왔습니다. 또매번 상당히 좋은 성과를 보여왔죠. 한국이 처음으로, 패럴림픽에참가한 것은 지난 1968년의 일이었습니다. 이 텔아비브하계패럴림픽을 시작으로 한국은 계속해서 패럴림픽에 참가해 왔습니다. 다만, 동계올림픽의 경우 좀 더 늦은 시기에 최초로 참가했는데, 1992년프랑스 티니-알베르빌 동계패럴림픽 때가 처음이었죠. 한국은이후 2014년 소치 동계패럴림픽까지 총 7회의 동계패럴림픽에모두 참가했고, 하계패럴림픽과 마찬가지로 동계패럴림픽에서도 어느 정도 성과를 보이기 시작했습니다. 2002년 솔트레이크 동계패럴림픽에서는 최초로 메달을 획득했으며, 2010년에밴쿠버 동계패럴림픽에서는 종합순위 18위에 오른 것이 그러한 예입니다.물론 순위가 모든 것을 말해주는 것은 아니죠. 메달을 딴 선수를 떠나서 참여하는 모든 선수들이신체의 약점을 극복해내고 노력했다는 것에 더 큰 의미가 있을 것입니다.  그림 9. 솔트레이크동계패럴림픽에서 은메달을 확득한 한상민 선수 패럴림픽,그 현재와 미래 패럴림픽은처음 태동했던 1948년 이후 현재까지 지속적으로 발전, 발달해왔으며규모 역시 지속적으로 증가해왔습니다. 참가국과 참가자 숫자는 꾸준히 늘어났고, 올림픽과 어깨를 나란히 하며 장애인 스포츠 대회의 대표자격으로 자리 잡았죠.또한, 일반 올림픽과 마찬가지로 패럴림픽의 경기종목과 형태 역시 현대의 스포츠 상황, 선수들의 상황에 맞춰 변화하고 발전하고 있습니다. 특히, 최근의 대회들은 선수들의 장애가 아니라 그들의 운동성과를 강조하기 위해서 계획되고 있죠. 이제 패럴림픽은 더 이상 전쟁의 참전병이나 특정한 사람들을 위한 대회가 아니라 모든 장애인, 그리고 모든 사람을 위한 대회로써 발돋움한 것입니다. 그리고 이러한패럴림픽은 미래에도 계속해서 발전해 나갈 것입니다.  어찌 되었던패럴림픽은 장애가 인간의 삶에 있어서 넘을 수 없는 절벽이 아니며, 누구든지 노력을 통해 발전할 수있음을 보여주는 인간 정신의 장으로서 현대 사회에서 작용하고 있습니다. 여러분들도 이번 평창 동계올림픽을통해서 이 패럴림픽에 관심을 가져보는 것이 어떨까요? 그림 10. 패럴림픽의 한장면   ​  - 자료 출처 -*사이트, 블로그“2018 평창  소개”, <2018 평창 동계패럴림픽 공식 홈페이지>https://www.pyeongchang2018.com/ko/paralympics/about-the-games“동계패럴림픽의 역사”, <2018 평창 동계패럴림픽 공식 홈페이지>https://www.pyeongchang2018.com/ko/paralympics/history-of-the-olympic-games“대한민국 동계패럴림픽의 역사”, <2018 평창 동계패럴림픽 공식 홈페이지>https://www.pyeongchang2018.com/ko/paralympics/korea-at-the-olympic-games“패럴림픽”, <위키피디아>https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%8C%A8%EB%9F%B4%EB%A6%BC%ED%94%BD“올림픽”, <위키피디아>https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%98%AC%EB%A6%BC%ED%94%BD“패럴림픽”, <네이버 지식백과>http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=934457&cid=43667&categoryId=43667“올림픽”, <네이버 지식백과>http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1051984&cid=41995&categoryId=41995#TABLE_OF_CONTENT1 - 이미지 출처 -그림 01 평창 동계올림픽 & 평창 동계패럴림픽 로고https://www.pyeongchang2018.com/ko/press-releases/클라이언트-숙박시설-5-500여실-관람객용으로-전환그림 02 2012 런던 하계패럴림픽에서 사용된 홍보 포스터. ‘다리를 보지 마세요. 기록만을 보세요’라고 적혀있다.https://www.creativereview.co.uk/london-2012-paralympic-games-campaign/그림 03 근대올림픽의 창시자 쿠베르탱https://heartheboatsing.com/2016/08/06/thanks-king-swedens-modern-olympics-part-i/그림 04 1948년 스토크 맨데빌 경기 대회의 참가자들http://www.mandevillelegacy.org.uk/page_id__17.aspx그림 05 1960년 로마 패럴림픽 개최식https://www.paralympic.org/the-ipc/history-of-the-movement그림 06 1988 서울 패럴림픽의 성화http://ehistory.go.kr/page/pop/photo_pop.jsp?photo_PhotoID=11883&photo_PhotoSrcGBN=PT그림 07 1988 서울 올림픽과 서울 패러릴픽의 마스코트https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=dkmales&logNo=220813377621&proxyReferer=https%3A%2F%2Fwww.google.co.kr%2F그림 08 2018 평창 동계패럴림픽 종목 픽토그램https://www.pyeongchang2018.com/ko/paralympics/sports 그림 09 솔트레이크 동계패럴림픽에서 은메달을 확득한 한상민 선수http://www.ablenews.co.kr/News/Include/NewsContentInc.aspx?CategoryCode=0031&NewsCode=15644그림 10 패럴림픽의 한장면http://blog.besunny.com/?p=30062​☞ 작성 글은 등록일을 기준으로 하며 출처 사이트의 사정으로 링크 연결이 되지 않을 수 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      안녕하세요, 동신대학교 블로그기자단의 정재균입니다.생동감 넘치던 봄과 신록이 함께한 여름, 그리고 유난히 쌀쌀했던 가을이 지나고어느새 2학기의 끝을 마주하고 있는 지금, 겨울방학이 다음 주로 성큼 다가왔습니다.여러분은 학기만큼이나 긴 3개월의 겨울방학을 어떻게 보낼 계획이신가요?각양각색의 열정으로 동장군의 기세를 무색케 할, 동신인의 겨울 방학을 들여다보았습니다.  放學 아닌 訪學, 배움을 맞이하다방학(放學), 학교에서 학기를 마치고 한동안 수업을 쉬는, 다른 말로 하면 배움을 잠시 놓는다는 의미의 단어입니다. 하지만 방학에도 배움을 놓지 않고 미래를 위해 다음의 배움을 ‘맞이하는’, 放學 아닌 訪學의 분주한 겨울이 이곳 동신대학교에 있습니다.  재학생 여러분들도 잘 알고 계시는 프로그램인 영어사관학교에서 2012학년도 동계방학 참가자를 모집합니다. 어학 능력을 향상시키려는 적극적인 의지가 있고 무리 없이 단체 생활을 할 수 있는 동신대학교 재학생이라면 누구나 참여할 수 있는 이번 영어사관학교는 12월 17일부터 내년 1월 15일까지 4주간 진행된다고 해요.  ﻿            ▲2012학년도 하계방학 영어사관학교 입교식  - 월 ~ 금요일 : 09:00 ~ 18:00 [정규수업 7시간 + Study Group 2시간] - 토요일 9:30 ~ 12:00 [모의 TOEIC 테스트] 총 4회 - 일요일 10:00 ~ 12:00 원문영화감상 및 감상문작성 - 주말 특별활동 : 체육대회 및 인성교육특강  알찬 일정으로 구성된 이번 영어사관학교의 참가자에게는 마일리지 부여, 장학금 지급, 모의토익 응시료 지원 등 다양한 혜택이 주어집니다. 다가오는 금요일(12월 14일)까지, 선착순 150명에 한해 참가자를 모집한다고 하니 참고하세요~![모집요강] http://www.dsu.ac.kr/V6/index.php?mid=nbd060200&document_srl=766533  방학을 맞다, 자유를 맞다분주했던 한 해 동안의 학사일정을 마치고 즐겁게 방학을 맞이할 수 있는 것은, 방학에만 누릴 수 있는 몸의 여유, 마음의 여유 때문인 것 같아요. 동계 스포츠 캠프, 문화 탐방 프로그램과 함께 보다 활기차고 풍성한 여유를 느껴볼까요?    1. 스키 & 스노보드 캠프 ﻿            ﻿ 혹시 스키, 스노보드 좋아하세요? 만약 그렇다면, 우리 학교 생활체육학과에서 주최하는 스키, 스노보드 캠프에 참가해보는 건 어떨까요? 이달 15일에서 18일까지, 3박 4일의 일정으로 강원도 보광 휘닉스파크 리조트에서 진행되는 이번 캠프는, 저렴한 비용으로 동계 스포츠의 꽃인 스키와 스노보드와 즐기며 멋진 겨울을 보낼 수 있는 좋은 기회가 될 것 같아요. [모집요강] http://www.dsu.ac.kr/V6/index.php?mid=nbd060200&document_srl=766962  2. 상상, 청춘 내일로 Korea 정복기와 상상, Korea 전남 문화 탐방기KT&G 전남 상상univ를 아시나요? 동신대학교 블로그에서도 몇 차례 등장해 많은 분들이 알고 계시는 상상univ 전남에서 내년 1~2월 두 달 동안 진행될 예정인 두 프로그램이 많은 관심을 끌고 있어요. 대학생 스스로 기획하는 대한민국 내 대표 명소 탐방 프로그램, ‘청춘 내일로 Korea 정복기’와 대학생 동아리 대상 문화탐방기획단 프로그램, ‘Korea 전남 문화 탐방기’가 바로 그것인데요, 대한민국의 아름다움과 우수성에 대한 인식을 제고하기 위해 기획된 이 두 프로그램에서는 서류전형과 면접전형을 통해 선발된 팀에게 각 100~1000만원 상당의 지원금을 지급한다고 합니다. 대학생들의 도전과 상상을 응원하는 상상 커뮤니티, 상상univ와 함께 방학 생활의 백미인 여행을 떠나보는 것도 좋을 것 같아요. ﻿            일하는 청춘, 대학생 아르바이트다양한 경험을 쌓으며 용돈도 벌 수 있는 아르바이트, 이번 겨울 방학에 아르바이트를 할 계획을 세우는 학생들이 많을 거예요. 공공 기관에서 일하면서 행정 업무를 체험해볼 수 있는, 대학생들만을 위해 준비된 특별한 기회가 있다면 어떨까요? 바로 여기, 그런 기회가 있습니다!   ▲겨울방학 대학생 아르바이트를 모집하는 다양한 기관들. 위에서부터 서울시청, 강남구청(서울특별시), 대전시청입니다.  위와 같이 각종 지방자치단체에서는 겨울방학에 자치단체의 행정에 참여할 대학생 아르바이트를 모집하고 있어요. 각 기관마다 모집 여부, 기간, 지원 방법, 신청 자격 등이 상이하니 잘 확인해보고 지원하시기 바랍니다.  방학, 당신의 여백정해진 시간에 정해진 장소에서 정해진 수업을 들어야 하는 학기 중과 달리자신만의 모습을 그려내기 위해 주어진 여백과도 같은 세 달 간의 방학이 곧 시작됩니다.여러분은 어떤 색깔로 이 여백을 채워나가실 생각인가요?동신인 여러분 모두 오래도록 기억에 남을 뜨거운 겨울을 보내기를 기대해봅니다.       ﻿ ﻿              '서태지와 아이들'은 데뷔한 지 불과 3개월만에 신드롬을 일으키면서 청소년들을 사로잡았다. 국내에서 시도되지 않았던 랩(Rap)과 힙합같은 이국적인 장르를 우리 정서에 맞게 혼합한 독특한 음악성으로 단번에 최고의 인기그룹으로 떠올랐다. 당시 발라드와 트로트로 구분지어졌던 음악적 현실, 10대들이 공유할 수 있는 또래문화의 부족 등... 이런 시대적 상황에서 서태지와 아이들은 새로운 문화를 창조해갔다.팀의 리더인 서태지는 고등학교 2학년때 국내 최고의 헤비메탈 그룹 '시나위'에서 베이시스트로 활동한 경력의 소유자이다. 자신의 나이를 2살이나 올려 활동했던 서태지는 약 2년동안 '시나위'에서 뛰어난 실력을 발휘하며 앨범 '시나위 VI'에도 참여했다.1989년부터 약 2년간 '박남정과 프렌즈'에서 안무를 담당했던 양현석은 어려서부터 춤과 댄스 음악에 관심이 많았었다. 양현석은 언제나 시간적 여유가 있을 때 새로운 춤과 음악에 대해 공부하는 노력형이었다. 맏형격인 이주노는 양현석과 마찬가지로 '박남정과 프렌즈'에서 안무를 담당하였다. 1990년에 '이상우와 피노키오'에서도 역시 안무를 맡았다. 춤에 관한 일은 남에게 뒤지지 않는 실력을 보유하고 있었던 이주노는 개인적으로 발라드 음악을 좋아해 평소에 꾸준히 작곡한 곡들도 가지고 있었다. 이렇게 화려한 경력의 소유자들이었던 세사람은 1991년 서태지의 주도 아래 팀을 결성한다. 1992년 서태지와 아이들은 '난 알아요'로 MBC TV에 첫 출연한다. 처음에는 큰 반응이 없었지만 얼마 지나지 않아서 서태지와 아이들은 신드롬의 대상이 된다. 독특한 '회오리 춤', '서태지 패션'으로 불리는 의상 등이 다른 가수들과 차별되었고, 가는 곳마다 팬들의 환호를 받으며 '난 알아요','환상속의 그대','너와 함께 한 시간 속에서' 등이 폭발적인 인기를 얻는다. 데뷔 앨범으로는 처음으로 단기간에 1백장을 돌파해 '서태지 신드롬'을 낳기도 했다. 몇차례의 대규모 공연과 연말에 주요 상을 휩쓸면서 절대적인 인기를 누린 뒤 다음해 두번째 앨범을 발표할 때까지 활동을 중단했다. 이것이 지금까지 가수들이 앨범 작업을 위해 활동을 중단하는 시스템을 처음으로 구축한 계기가 되었다.1993년 6월 서태지와 아이들이 MBC TV를 통해 두번째 앨범을 발표하기 전까지 많은 소문이 꼬리에 꼬리를 물었다. 연락을 완전히 끊은 채 '외국 출국설'과 '휴식설'등 소문이 무성하였지만 그들은 '하여가'로 화려하게 팬들의 곁으로 돌아온다. 이들은 조선 초 이방원의 시조를 재해석해 랩과 국악의 리듬으로 탄생시킨 '하여가'와 '너에게'등으로 다시 팬들을 몰고 다니게 된 이들은 화려한 춤과 신나고 경쾌한 랩,한국 민속음악을 접목시킨 음악적 구성에, 흑인을 연상케하는 자메이칸 퍼머를 한 이주노와 양현석의 헤어스타일, 그리고 상표를 떼지않고 그대로 무대에 오르는 파격적인 무대의상 등 끊이지 않는 화제를 몰고 다녔다. 그야말로 그들의 모든 것은 화제와 유행, 그 자체였다.이렇게 모든 이들의 관심이 집중되었던 두번째 앨범은 발표되자마자 1백만장을 돌파하며 통산 180만장이라는 판매고를 올렸으며 이들의 앨범 중 최고의 성공을 거둔 앨범으로 기록된다. '서태지와 아이들'은 단순한 대중 가수가 아니라 신세대 문화의 상징으로 평가되기 시작하였지만, 이들의 파격적인 모습은 방송사에 의해 출연제재로 연결되어 방송출연이 취소되기도 했다.그러나 그해 11월 일본 NHK홀에서 열린 '93 아시아 뮤직 페스티'에 한국 대표로 참가해 일본의 인기그룹들과 함께 무대에 올라 좋은 반응을 얻었으며 소니뮤직을 통해 일본 진출의 기회를 잡는다. 이들은 92년에 이어 연말 가요상을 휩쓸고, 대규모 공연을 가진 뒤 또다시 활동을 중단한다.1994년 '서태지와 아이들'은 8개월이란 긴 준비기간을 거치면서 세번째 앨범을 발표한다. 이들은 방송이 아닌 '새앨범 발표기념 콘서트'로 컴백 무대를 가진다. 철저한 비밀을 유지한 이 콘서트는 연일 만원을 이루게 되었다. 첫번째,두번째 앨범에서 들려주었던 것과는 다르게 강한 록의 도입,사회성 강한 노랫말 등 실험성이 강한 음악을 들고 나타났다. 점점 흐려져가는 통일의 염원을 그린 얼터너티브 록 '발해를 꿈꾸며'와 교육현실을 비판하는 메지지를 강한 메탈과 노랫말에 실은 곡 '교실 이데아'등 완성도가 뛰어난 최고의 앨범을 발표하였다. 그러나 사회성과 실험성이 너무 난해하고 어렵게 비쳐진 탓인지 전작 앨범들에서 보여주었던 대중들의 뜨거운 반응에는 미치지 못했다. 세번째 앨범의 대중적인 인기는 다소 떨어졌지만 진정한 팬들은 얼터너티브 록을 시도한 이들을 한국음악의 대표주자로 확신하였고 가요계 관계자들도 입을 모아 가장 완성도 높은 앨범으로 꼽았다.1995년 '컴백 홈'을 발표한 서태지와 아이들은 다시 한번 사람들에게 새로움과 충격을 던져줬다. 언제나 다른 가수들보다 앞질러 선두를 달렸던 이들은 '갱스터 랩'이란 새로운 장르를 선보인다. 물론 독특한 의상과 춤도 함께 나타났다. 서태지의 '스노우 보드 패션', 양현석의 '힙합과 고글 패션', 이주노의 얼굴을 다 가리는 '마스크 패션'등은 청소년들 사이에 가히 폭발적인 인기를 누렸고 스노보드 패션과 함께 스노보드 열풍을 몰고 왔다. '컴백 홈'에서 '필승'으로 노래를 바꾼 후 국내가수로는 처음으로 16시간에 달하는 마라톤 길거리 콘서트를 개최해 또한번 사람들을 놀라게 한다. 대형 트레일러 위에서 드럼,베이스,기타를 직접 연주하고 노래했던 서태지와 아이들은 팬들과 시민의 환호를 받았다.서태지와 아이들은 이렇게 큰 화제와 사건을 몰고다니면서 신세대 문화의 상징으로 자리잡았고, 90년대 최고의 히트상품, 문화 대통령, 10대의 대통령이라는 표현까지 얻어냈다. 그러나 1996년 1월 서태지와 아이들은 돌연 해체를 발표하고 가수로서 은퇴를 선언하였다. 작사,작곡,편곡은 물론 프로듀서로 앨범을 만들어온 서태지는 새로운 음악을 선보일 때마다 심적 고통과 부담감때문에 힘들었다고 말했다. 이후 유행어가 된 '창작의 고통'이라는 말을 남긴 채 그들은 우리 곁을 떠나갔다.해체 후에도 계속 되는 관심과 아쉬움으로 화제가 끊이지 않았던 그들은 양현석과 이주노는 음반제작자와 프로듀서로 변신해서 많은 후배가수들을 양성해냈고, 솔로 앨범을 발표하기도 했다. 그러나 미국으로 은둔한 서태지에 대한 소문은 끊이지 않았고, 서태지는 솔로 2집까지 내는등 왕성한 활동을 기대한다[성소와 함께하는 QUIZ EVENT]﻿우주소녀 성소와 함께하는 웰리힐리 스노우파크 QUIZ EVENT!성소 CF를 보고 공유하면 영화관람권과 스타벅스 커피가 나에게로?!늦기전에 참여하세요~!!!이벤트 기간    2016년 12월 1일 ~ 18일이벤트 경품    CGV 영화관람권 2매 (50명)                      스타벅스 아메리카노 (100명)이벤트 발표    2016년 12월 20일이벤트 참여하기 : https://goo.gl/jF9LpX  WELLIHLLI PARK 2016/2017                                    강원도 청정지역의 사계절 종합휴양타운 웰리힐리파크!강원도 횡성 무공해 청정 지대인 술이봉 일대 486만㎡ 부지에 조성된 웰리힐리파크는 사계절 각각의 특색있는 아름답고 수려한 자연 속에서 질 높은 휴식의 편안함을 즐기실 수 있는 도시 근교형 사계절 종합 휴양지 입니다.캐나다 ECOSING사의 폴케튜스의 설계로 조성된 국제 공인 규격의 스키장은 스키와 스노보드를 처음 접하는 초보부터 전문가까지 모두 이용이 가능하도록 설계된 19면의 슬로프를 구비하고 있으며, 3차례의 스노보드월드컵대회 개최와 2009년 스노보드 월드 챔피언쉽 대회를 성공적으로 치뤄낸 FIS(국제스키연맹)에서 인정한 스키장으로서 많은 스노보드 마니아들에게 사랑을 받고 있습니다.캐나다 겨울 여행을 위한 캐나다의 겨울정보​﻿안녕하세요올해는 코로나로 인해 해외여행이 힘든 한 해였지만 많은 사람들은 여러해동안겨울 여행지로 캐나다를 선택하고는 해왔습니다.캐나다는 세계의 스키&스노보드 마나이들의 집합소중 하나로 겨울 스포츠를 즐기지않더라도 겨울의 아름다움을 즐기기에 너무 좋은 시기입니다.캐나다 겨울여행의 큰 매력 중 하나로는 겨울 특정 기간에 한해서 매우 저렴한 항공과호텔을 이용할 수 있어 평소 엄두가 나지 않던 고급 호텔에서 머물 수 있기에 크리스마스시즌이 지난 후 비수기 요금을 알아보신다면 조금 더 저렴하게 겨울의 크리스마스를 즐가실 수 있습니다.캐나다의 겨울 날씨캐나다는 브리티스 컬럼비아 주를 제외하고는 대부분 추운 겨울이며 캐나다 로키의 겨울은매우 깁니다. 캘거리는 주변보다 눈이 많이 내리지는 않지만 고도가 높아 추위가 느껴지며알버타의 밴프와 캔모아는 4월까지도 많은 눈이내리고 남부 알버타 주는 따뜻한 치누크바람이 불어서 그나마 온화한 기운을 느낄 수 있습니다.토론토, 몬트리올을 포함한 캐나다 동부는 12월~2월까지 짧고 치열한 겨울을 보내는 편이며1~2월에는 강설이 내리기도 하고 대부분 영하의 기온을 나태냅니다.지금 이 글을 적고 있는 중에도 제가사는 노바스코샤에는 눈이 펄펄 내리네요.아래 링크에서 캐나다 일기예보를 1주일, 한 달 단위로 날씨를 미리 참고하실 수 있습니다.https://www.theweathernetwork.com/caThe Weather Network - Weather forecasts, maps, news and videosFind the most current, accurate and reliable weather forecasts and conditions with The Weather Network.www.theweathernetwork.com겨울철 캐나다 여행 또는 생활을 하실 때 가장 주요한 건 추운 날씨에 적합한 복장을 준비해야 하며도시 곳곳의 연못과 강물이 얼어 스케이트장으로 변하는 모습은 겨울에만 즐기실 수 있습니다.캐나다에서 인기있는 겨울 액티비티​비록 캐나다 겨울이 쌀쌀하기는 하나 캐나다 사람들은 겨울 액티비티로 겨울을 즐깁니다.캐나다에서 인기 있는 겨울 액티비티는 다운힐 스키, 크로스컨트리 스크, 스노보드, 스노슈잉, 아이스 스케이트 등이 있습니다.이중 이색적인 캐나다의 겨울 액티비티를 원하신다면 개 썰매 타기 체험을 추천해드립니다.캐나다 대부분의 지역에서 가능하며 짧게는 30분에서 2시간까지 걸리는 개 썰매를 타보시면시대를 거슬러 오지를 탐험하시는 기분을 느끼 실수 있습니다.겨울철 캐나다 대부분의 호텔과 리조트는 다양한 겨울 액티비티 패키지를 준비해 두고 있으며비수기에는 할인 요금으로 고급 식사와 쇼핑을 즐기고 기억에 남는 액티비티도 즐기실 수 있습니다.캐나다 겨울 휴가의 특별함을 원하신다면​캐나다에서 특별한 휴가를 즐기시고 싶으시다면 퀘벡 시티 외곽에 위치한 퀘벡의 아이스 호텔(Quebec Ice Hotel)과 퀘벡 윈터 카니발을 추천해드립니다. 독특하고 동화 같은 아이스 호텔은인상적인 조명과 인테리어로 예술작품 속에서 잠드는 기분을 느끼실 수 있습니다.수도 오타와를 방문한다면 매년 2월 열리는 겨울축제 윈터루드도 꼭 참여해보세요. 오타와 겨울여행의 하이라이트는 세계에서 가장 큰 스케이트 링크가 되는 리도 운하에서 스케이트를타보는 겁니다.캐나다에서의 스키 & 스노보드 즐기기​캐나다는 세계적인 스키 여행지로 유명하며 스키 리조트 타운에 머물면서 최첨단  시설과잘 관리된 슬로프를 갖춘 스키장을 쉽게 접근할 수 있습니다. 서부에서는 휘설러와 밴프,동부에서는 퀘벡의 몽트랑블랑이 가장 인기 있는 스키 지역으로 꼽힙니다.이들 리조트 타운은 아담하고 매력적인 스키 마을로 레스토랑과 상점이 걸을 수 있는 거리에위치하여있어 좋습니다. 꼭 유명한 스키 지역이 아니더라도 캐나다에는 다양한 수준과 예산에맞는 수백 개의 스키 리조트가 있습니다.세계적인 캐나다의 겨울 축제​﻿캐나다의 겨울 축제 시즌은 11월부터 3월까지로 겨울을 축하하는 멋진 야외 축제들이 많습니다.오타와와 퀘벡의 겨울 카나발이 가장 인기가 많지만 거의 모든 지역에서 캐나다 겨울 축제를즐길 수 있습니다. 이것으로 캐나다 겨울 여행을 위한 캐나다의 겨울 정보에 대하여 알아보았습니다.비록 올해겨울은 코로나로 장거리 여행이 불가능하고 취소된 이벤트라던지 운영하지않는겨울 액티비티들고 있지만 주변에 즐길 수 있는 겨울 액티비티들이 열리고 있다면 겨울이 끝나기 전 한번 즐겨 보셔도 좋고 내년 코로나가 종식된다면 내년 겨울에캐나다 여행과 액티비티를 즐겨보시면 좋을 거 같습니다.오늘도 좋은해루 행복한 겨울 보내세요 ​﻿ 일본으로 스노보드 원정을 다니기 시작한 것이 벌써 12년 전입니다. 그동안 많은 스키장을 경험했고, 블로그에 원정기와 스키장 정보를 올렸습니다. 일본 원정을 다녀오려는 분들에게 조금이나마 도움을 주기 위해서였습니다. 하지만 돌이켜 생각해보면, 과연 옳은 정보를 제공했는가 하는 의문이 듭니다. 길어야 4박5일의 일정 동안, 제가 느꼈던 스키장에 대한 경험이 혹시 편견은 아니었나 싶습니다. 후라노 스키장을 다녀오고 나서 또 한번 반성하게 됩니다. 이번에 다녀온 후라노 스키장은, 예전에 제가 알던 후라노가 아니었습니다. ​2011년 1월, 지금으로부터 딱 8년전에 후라노 스키장에 갔었습니다. 홋카이도 쪽의 스키장은 후라노 스키장이 처음이었고, 당시 저는 오프피스테 라이딩을 하지 않았습니다. 정설 슬로프 위주로 라이딩을 했고 그 경험을 토대로 원정기를 썼습니다. 제게 후라노는 그저 예쁘고 아기자기한 스키장이었습니다. ​   ​오프피스테 라이딩을 할 수 있는 스키장을 추천해달라고 부탁드렸을 때, 일본스키닷컴 한왕식 대표님께서는 후라노 스키장을 자주 언급하셨습니다. 저는 그 말을 잘 이해하지 못했습니다. 제 기억에 남아있는 후라노 스키장에는 오프피스테 라이딩을 할 수 있는 곳이 별로 없었거든요. 후라노 스키장 자체가 오프피스테 라이딩을 공식적으로 허가하는 곳도 아닙니다. 그런데 왜 자꾸 추천을 하시는지 의아했습니다. ​이번에 원정을 다녀오고 알게 되었습니다. 그동안 제가 알고 있던 후라노보다, 후라노 스키장은 훨씬 멋진 곳이었습니다. 오프피스테 라이딩을 할 수 있는 곳도 많았습니다. 제가 몰랐던 것 뿐이지요. 스노보드를 타는 내내 반성을 많이 했습니다. 이번 원정기는 제가 새롭게 느낀 후라노 스키장을 중심으로 풀어갈까 합니다. ​발단은 2013년으로 거슬러 올라갑니다. 백두산 스키장 원정에 참여한 저는 그곳에서 담배를 피우고 있는 두 아재를 만나게 됩니다. 나이가 비슷한 또래였고, 일정 내내 같이 스노보드를 타다보니 귀국 후에도 연락을 하고 지내게 되었죠. 카무이 스키장 원정을 같이 갔고(아재2는 아쉽게도 불참했습니다만) 이번 후라노 원정도 두 아재와 함께 다녀왔습니다. ​숙소 등 전반적인 계획은 제가 짰고, 다행히 이번 원정에는 별다른 문제가 없어 4박5일의 후라노 원정을 시작하게 되었습니다. ​       도착하자 마자 일단 공항에서 라멘부터 하나 먹고 시작합니다. 이번 여행은 맛집 여행인지 스키 여행인지 구분이 안 될 정도로 계속 먹어댔습니다. 신치토세 공항 3층에 있는 라멘거리에서 먹었는데, 맛은 그냥 쏘쏘... 라멘 대회에서 1위한 라멘집이라고 해서 기대했는데 알고보니 라스베가스 라멘대회 1위... 라스베가스에서 라멘대회를 왜 열었지..?​     리조트라이너를 타고 후라노 스키장으로 갑니다. 공항은 맑았는데 버스를 타고 가다보니 바로 눈이 쏟아지기 시작합니다. 이번 일정은 날씨 운이 꽤 좋았습니다. 예전에는 아사히카와 공항을 통해서 갔었는데, 이번에는 전세기가 뜨지 않아 신치토세 공항을 이용했습니다. 그래도 2시간 좀 넘게 걸리니 크게 부담스러운 거리는 아닙니다. ​   숙소는 기타노미네 존에 있는 나투르왈드 호텔입니다. 일본말로는 나투르바르토 라고 부르는 것 같더군요. 작은 호텔인데 료칸과 호텔을 합친 듯한 묘한 분위기였습니다. 짐을 풀자마자 택시를 불러 후라노 타운으로 나갔습니다. 호텔 예약시 석식을 포함하지 않았고, 저녁은 주로 후라노 시내에서 해결했습니다. 맛집을 검색해 첫번째로 간 곳은 마사야입니다. 철판요리 전문점입니다.    마사야의 인기메뉴, 오므카레입니다. 이거 진짜 JMT입니다. 하이라이스 느낌이 나는 카레밥에 푸들푸들한 달걀을 함께 먹으면 크아....   돼지갈비 스테이크?도 맛있었습니다. 여기 맛집 맞습니다. 맛있는 것을 먹으니 기분이 좋아집니다. 맥주 한 잔을 마시며 수다를 떨다가 마트에 들려 이것저것을 사고 다시 택시 타고 왔습니다. 후라노는 무료 셔틀버스도 있지만 운행을 자주 하지 않고, 버스도 일찍 끊기기 때문에 콜택시를 주로 이용했습니다.    호텔에 들어와 또 맥주를 마시기 시작합니다. 이번 여행은 스키-먹방-술-수다의 무한반복이었습니다. 적당히 마시고 다음날의 라이딩을 위해 잠자리에 들었습니다. ​   아침에 일어나보니 날씨가 쨍합니다. 밤에 눈도 조금 내린 것 같고요. 얼른 리프트를 타고 올라가봅니다. ​       라이딩을 시작합니다. 아재들은 시즌 시작도 일본에서 합니다. 그래서 일단 정설슬로프부터 달려야 합니다. 스키 스노보드 타는 법을 다시 떠올려야 하거든요. ㅋㅋㅋ 부드러운 슬로프를 타다보니 기분이 좋아집니다. 기온이 낮고 건설이다 보니 설질이 좋습니다. 예전 후라노에서 느꼈던 이지파우더가 생각납니다. ​       설질이 매우 좋았지만 일단 몸을 풀어야해서 오프피스테에는 많이 들어가지 않았습니다. 후라노 스키장은 오프피스테 라이딩을 전면 허용하지는 않지만, 금지하지도 않습니다. ​"슬로프 밖으로 나가는 건 안돼. 하지만 네가 꼭 나가겠다면 딱히 말리지는 않겠어."​이런 정도의 느낌이랄까요? 실제로 많은 사람들이 오프피스테 라이딩을 즐기고 있었습니다. ​   점심을 먹기 위해 식당에 들어왔습니다. 후라노존 로프웨이 상단에 있던 식당으로 기억합니다. 맛은 평범했습니다. 남들은 시간 아끼려고 후다닥 먹고 탄다는데, 체력이 저질인 아재들은 밥을 먹으며 체력을 충전해야 합니다. 그러다보니 두시간 정도 쉰 거 같습니다. -_-;;;​다시 힘을 내어 스키장으로 나갑니다. 하지만......​         잠깐 오프피스테 나들이를 나간 세 아재는 거짓말처럼 체력이 방전되고 맙니다. ​     눈은 계속 내리고 풍경은 아름답기만 합니다. ​       후라노 존에서 기타노미네 존으로 넘어가기로 합니다. 악명높은 스케이팅 구간이 있습니다. 스케이팅을 하다 정신줄을 놓아버린 아재들이 눈을 뒹굴기 시작합니다. 다시 힘을 내어 스노보드를 타보려 하지만...​       아 힘들어 때려쳐​점심시간에 2시간동안 체력충천은 왜 했는지.... 그대로 숙소로 직행합니다. ​   온천에서 뜨끈하게 몸을 좀 뎁혀주고 ​   얼큰한 라면으로 저녁을 때웁니다. 왜냐면 디저트 뷔페가 있기 때문이지요. ​   나투르왈드 호텔에 숙박하면 디저트 뷔페를 이용할 수 있는 쿠폰을 줍니다. 아재 셋이 디저트 뷔페를 이용하는 게 좀 그렇지 않나 싶었지만, 가서 잘 먹고 수다 잘 떨고 왔습니다. ㅎㅎ 비용 들이지 않고 이야기하며 쉴 수 있어서 좋더군요. ​   아재1이 가져온 닌텐도 스위치. 나머지 아재들의 부러운 시선을 받으며 디아블로3를 하셨습니다. 다같이 모여서 마리오카트라도 하자고 했었는데, 술마시고 떠드느라 하지 못했네요. ㅠㅠ​이렇게 또 하루가 지나갔습니다. 설질이 너무 좋아서 지금까지의 일정만으로도 원정은 성공이라고 다들 말했습니다. 하지만 더 좋은 날이 기다리고 있더군요. ㅎㅎㅎ​   다음날, 또 라이딩을 시작했습니다. 시야가 흐리긴 합니다만 신설이 와서 설질은 더 좋았습니다. ​   오늘은 오프피스테를 좀 타보기로 했습니다. 후라노존 로프웨이 아래쪽으로 진입했습니다. 제가 길을 몰라 경사가 없는 곳에 멈춰섰는데, 허벅지까지 빠지는 딥파우더였습니다. 빠져나오느라 애 좀 썼습니다.          여기는 후라노존 정상부입니다. 슬로프 왼쪽으로 쭉 빠져나오다보면 대사면을 탈 수 있는 곳이 나옵니다. 조금 더 걸어서 봉우리로 올라가는 분도 계셨지만, 저희는 대사면만 타고 내려왔습니다. ​       사진이 별로 없습니다. 예전에는 사진 정말 많이 찍었는데 이번 원정은 즐기는 것을 첫번째로 하다보니 사진을 많이 못 찍었습니다. 저도 슬슬 블로거력이 떨어지려나봅니다..​이날도 참 기분좋게 라이딩했습니다. 역시 눈이 좋으니 다 좋게 됩니다. 호텔로 돌아와서 온천을 하고, 다시 택시를 불러 후라노 타운으로 나갔습니다. 두번째 맛집, 쿠마게라로 갔습니다. ​   여기가 쿠마게라입니다. 마사야가 백인들에게 유명한 맛집이라면 쿠마게라는 현지인과 한국인이 좋아하는 맛집이라는 생각이 들었습니다. 최근에 <신서유기>라는 예능프로에서 이곳에 다녀간 적이 있다고 합니다. 그래서인지 한국인 손님이 많았습니다.​     한국어 메뉴가 있어서 주문하기 편합니다. 와규 비프동이 유명합니다.    역시 맥주 한 잔으로 시작하고요...   이건 산적나베(야마조쿠나베)입니다. 홋카이도에서는 개체수 조절을 위해 사슴이나 곰을 잡는다고 하는데, 산적이 먹는 나베라는 이 요리에는 사슴고기, 오리, 닭고기가 들어갑니다.    와규 비프동 영접!고추냉이를 간장에 풀어 비벼드시면 됩니다. 깔끔하고 색다른 맛이 납니다. 맛있게 먹었습니다.    와규 스테이크. 이거 JMT입니다. 제가 고기를 좋아해서 그런지는 모르겠지만, 참 맛있었습니다. ​   산적나베는 미소된장 베이스인데, 좀 짭짤했습니다. 사슴고기에서는 약간 누린내가 나는데, 먹기 힘들 정도는 아닙니다. 대중적인 맛은 아니지만 후라노에서 독특한 음식을 따뜻하게 먹어보고 싶다면 한번쯤은 드셔보셔도 좋을 것 같습니다. 그 외에도 스키야기, 돈까스도 파는 것 같았습니다. 식사를 마치고 2차를 갑니다. ​   토리세이라는 닭 요리집에 갔습니다. 후라노 타운에는 특이하게도 술집이 별로 없더군요. 그나마 찾은 꼬치구이집이 여기입니다. ​     꼬치구이를 팔긴 하는데 닭요리 전문점이니만큼, 주로 닭꼬치를 팝니다. 꼬치 두가지와 후라이드치킨을 시켰습니다.   잔사케를 한잔 마셨고요.   닭똥집꼬치인데 이거 맛있습니다. 쫄깃쫄깃합니다. 기대 안하고 있다가 깜짝 놀랐습니다.    그런데 정작 닭꼬치는 별로.... 아재1 말씀으로는 소스가 맛이 별로라 합니다. 소금구이를 추천합니다.    요즘은 일본도 식당에서 흡연을 못하는 곳이 많은데, 이곳은 꼬치집이라 그런지 흡연이 가능했습니다. 저야 비흡연자니까 상관없지만 담배 좋아하시는 분들은 더욱 만족감이 높으실 것 같네요.    후라이드 치킨도 괜찮았습니다. 닭 자체가 신선한 것 같더라고요.    다시 택시를 타고 호텔로 돌아왔습니다. 적막한 기타노미네 마을의 밤 풍경입니다. 벌써 3일이 지났네요. 아쉽기만 합니다. 글이 길어져서 한 번 끊고 가겠습니다. ​​   ​ 강원도 여행 ● 2018 평창 동계올림픽을 보면서 ●​영미야!~~~의성 여자 컬링 선수들 중 한 선수의 이름이다.컬링 시합 중에 '영미야!'라고 얼마나 소리를 지르는지 이번 동계 올림픽 최고 인기 검색어란다.누구는 기뻐서 웃고 울고누구는 아쉬워서 안타까워하고​이번 평창 동계 올림픽의 주제는 평화와 ‘넥스트 웨이브(The Next Wave)’란다. 과거 올림픽 규모는 횟수를 거듭할수록 많은 종목에 더 많은 선수단을 파견하고, 올림픽 행사에 많은 사람을 참여시켜 그 규모를 과시했지만 이번 평창동계올림픽은 과거 어느 올림픽과 다르게 인공지능(AI)·로봇·5G 등 이른바 4차 산업혁명을 이끌어갈 새로운 정보통신기술(ICT)을 접목한 '하이테크 올림픽'이었다.​개폐회식 밤하늘을 수놓은 드론 오륜기를 비롯해 불빛(조명), LED, 3D 등 우리의 IT 기술로 일구어 낸 올림픽이었다. 25일 폐막식을 끝으로 17일간의 평창 동계올림픽이 막을 내렸다. 역대 최대 규모인 92개국, 2천920명의 선수가 참가해, 102개의 금메달을 놓고 경쟁했던 평창 동계올림픽은 수많은 신기록을 세웠다.​의상 마늘의 컬링 아가씨들눈에 보이지도 않는 0.01초의 차로 금메달을 놓친 스케이트 선수 메스 스타트 1만 미터 첫 금메달리스트 아이언 맨 스켈레톤 사나이    칠전팔기 쇼트트랙 남자 선수         울고 웃는 쇼트트랙 여전사들​한국계 미국인 최연소 클로이 김의 하프파이프 금메달불굴의 의지로 100점 만점으로 기회를 잡은 미국 숀 화이트 스노의 보드 금메달피겨 페어 '전설' 사브첸코의 5번째 도전으로 이루어낸 사브첸코 금메달 스피드스케이팅 남자 5000m 빙속 장거리 황제’ 네덜란드 스벤 크라머 올림픽 3연패 금메달마치 부부처럼 환상의 연기를 선보인 캐나다 피겨스케이팅 아이스댄스의 최강자 테사 버추 & 스콧 모이어 커플의 금메달골절 부상을 딛고 일어선 일본 피겨 왕자 하뉴의 2연패 금메달     봅슬레이 공동 1위알파인스키와 스노보드 두 종목에서 메달 딴 선수들 종목을 바꾸어 메달 딴 선수          참가하는데 의미가 있었던 선수들 등 이번 평창 동계 올림픽에도 수많은 기적이 일어났다.​한 시대에 태어나 4대 메이저 대회를 다 본다는 것은 큰 행운(우리나라는 5번째 나라다)이다. 무관심할 뻔했던 평창 동계 올림픽이었지만 개폐회식의 모습과 열정 어린 선수들의 모습에서 위대한 우리 민족의 저력을 보았다.​아듀! 평창 동계 올림픽이여!​Rest & Think​장애인 패럴림픽에도 관심을 가져주세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말 어스투 신제품 프레젠테이션과 686, capita, union 신제품 쇼케이스에 다녀왔어요!! 14-15시즌 새로 나올 모델들 구경도 하고 경품 행사 참여도 하고.. 너무 즐겁게 다녀왔습니다! 간단하게 먼저 소식 전하고 자세한 내용은 다시 사진과 함께 포스팅하도록 하겠습니다!!   어스투 쇼케이스 장소는 압구정 본사 1층 폴인투 카페에서 진행이 됐습니다.어스투 프레젠테이션과 함께 한 USS2 X 헝그리보더 이벤트!!정말 많은 분들이 오셔서 신제품도 입어보시고 커피도 드시고~  올해 쇼케이스는 모두 커피와 함께 하네요!!ㅎㅎ  686, capita, union 쇼케이스 역시 커피 쿠폰과 경품 쿠폰을 받을 수 있었습니다!686 모델분 정말 아름다우신듯해요!! 쇼케이스 행사가 끝나고  stay bad ass 시사회도 있었습니다.  여기도 많은 분들이 오셨어요!! 같은 날이었지만 시간의 격차를 두고 진행된 행사라 모두 갈수 있었습니다. 사전 안내 덕분에 행사장 이동하는데 정말 편했다고 하죠??(길치인 저를 두 번째 행사 장소까지 안내해주신 분께 감사의 말씀 다시 전합니다^^)    이제 시즌이 두 달 정도 남았나요?? 많은 쇼케이스가 진행되고 있고 신제품 소식과 많은 이벤트들을 하고 있어서 보드 타고 싶은 생각이 너무 많이 들어요!!  올해는 어디에서 타게 될지 아직 정하지도 못했는데 큰일..    그래도 제가 가장 좋아하는 계절이 코앞이라 너무 행복합니다!!   스노보드 타시는 분들 친하게 지내요~~~~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가캐나다는 각 주마다 다른 교육 시스템을 가지고 있으며, 우수한 공교육과 상향 평준화된 교육으로 조기유학을 하기에 매우 좋은 곳입니다.​특히 온타리오주는 토론토 대학교를 비롯한 명문 대학교들이 많이 있는 지역으로 학업 성취도와 교육열이 높아 인기가 많은 지역입니다. ​온타리오주 교육청을 살펴보면, 온타리오주 교육청온타리오주는 각 지역마다 총 4개의 공립 교육청이 있습니다. 예를 들어 지역이 토론토라고 하면 영어 토론토 공립 교육청, 영어 토론토 공립 카톨릭 교육청, 불어 공립 교육청, 불어 공립 카톡릭 교육청 이렇게 4개의 교육청이 있는 것이죠.​조기유학을 할 때, 위의 교육청 중 하나의 교육청을 선택해서 학교 등록을 합니다. 우리는 영어권 공립 교육청과 카톨릭 교육청 중에서 선택을 하게 되겠죠?​특히 카톨릭 교육청의 학교들은 종교와 무관하게 현지 캐나다 학부모님과 학생들에게 인기가 매우 많습니다. 그래서 각 지역의 교육청마다 입학 조건이 다른데요. 토론토 지역의 경우는 입학을 원하는 학생들이 많아 신자만 입학이 가능하고, 유학생의 경우 캐나다 법적 가디언이 신자라면 입학이 가능합니다.   ​ 왜 카톨릭 교육청을 선호할까요?Catholic District School Board카톨릭 재단이 운영하고 있는 공립 교육청입니다. 만 4세의 유치원생부터 입학이 가능하며, 교육청에서는 영어가 부족한 유학생들을 위한 ESL 프로그램이 있습니다.​카톨릭 교육청 학생들은 캐나다 온타리오주가 주관하는 교육평가시험(EQAO)에서 높은 점수를 받는 만큼 학교 선생님들을 포함하여 학교, 교육청의 꼼꼼한 학습지도와 케어로 학생들이 높은 성과를 내고 있습니다. 학기 중에는 기본적인 수업 외에도 다양한 방과 후 활동을 할 수 있는 프로그램에 참여할 수 있는데 미술반, 사진부, 연극부, 체스부, 음악부, 스키/스노보드 부 등과 같이 학생들의 흥미에 따라 다양한 액티비티를 할 수 있습니다. ​ ​공립 카톨릭 교육청의 특징대부분 카톨릭 교육청의 학교는 교복을 착용합니다.사춘기 아이들은 교복을 착용함으로써 소속감을 심어 줄 뿐만 아니라 탈선을 방지하는 효과가 있습니다. ​일반 교육청보다 교칙이 엄격합니다.카톡릭 교육청은 교육부의 모든 교육 방침을 준수하고 여기에 기독교적 율법을 따르다 보니 교칙이 엄격합니다. ​엄숙한 분위기로 학습 성취도가 높습니다. 카톨릭 종교의 덕목을 추가한 향상된 커리큘럼을 갖고 있습니다. 카톨릭 교육청이 추구하는 덕목은 Excellence 우수함, Equity 형평성, Fiscal Responsibility 재정적인 책임, Inclusion 모든 학생에 대한 교육적 수용, Integrity 성실함, Respect 존중이며, 이 덕목을 가지고 학생들을 지도함으로써 학생들에게 주어진 능력을 최대한 발휘할 수 있도록 합니다. ​카톨릭 재단의 후원으로 교육청을 운영합니다.앞에서 말한 덕목에 Fiscal Responsibility가 있듯이 아이들 교육에 있어 지원을 아끼지 않습니다. ​국제 학생 비율이 상대적으로 낮습니다.​현지 캐나다에서는 인기가 많지만, 캐나다를 잘 모르는 국제 학생들에게는 종교색이 짙다고 여겨져 중국인과 아랍, 인도 학생의 비율이 낮습니다.하지만 캐나다에서는 아직 스스로 결정할 수 없는 아이들에게 종교 수업을 강요하는 것은 스스로 결정할 권리를 침해한다고 여기기 때문에 종교색이 강하지 않습니다. ​일반 공립 교육청을 선택했다가 공립 카톨릭 교육청의 장점을 아시고 변경하시는 분들도 많은데요. 각 지역의 교육청마다 입학 조건이 조금씩 다르니 확인하시고 상황과 교육 철학에 맞게 지원하면 좋습니다. 캐나다 공교육 수준이 매우 높아 어디를 선택해도 좋답니다.​​​​​ [캐나다어학연수/빅토리아어학연수] ]GV어학원(Global Village) 액티비티 프로그램 일정​​​​​​​안녕하세요.캐나다 어학연수 & 캐나다 유학 길라잡이 유학포트입니다.​겨울 날씨가 본격적으로 시작된 듯 합니다. 겨울에 캐나다 어학연수를 시작하시는 분들은 아무래도 추운 동부보다는 따뜻한 서부 도시들을 찾게 되는데요. ​​​​​​오늘은 밴쿠버와 더불어 캐나다 서부 지역 어학연수로 인기가 높은 빅토리아의 GV어학원(Global Village)의 액티비티 프로그램에 대해 살펴볼까 합니다. GV어학원(Global Village)은 빅토리아에서도 인기가 높은 캐나다 사설어학원으로 다양한 어학연수 프로그램을 제공하고 있습니다. GV어학원(Global Village) 어학연수 프로그램에 대한 상세정보는 아래 저희 포스팅을 참고하시거나, 유학포트 ☎ 02)736-0005 또는 이메일 info@uhakport.com 으로 문의주시면 자세하게 안내 드리겠습니다.​​​☞ GV어학원(Global Village) 어학연수 정보보기캐나다 어학연수를 가시는 분들은 어학연수 정규수업 외에도 학교가 제공하는 다양한 액티비티 프로그램에 참여하면서 보다 알찬 어학연수 생활을 하시는데요. GV어학원(Global Village) 역시 매달 다양한 액티비티 프로그램을 제공하고 있습니다. 캐나다 서부의 휴양도시인 빅토리아에서는 어떤 겨울 액티비티 프로그램이 있는지 지금부터 살펴보겠습니다. ​​​​​​​​​​GV어학원(Global Village)이 제공하는 액티비티 프로그램은 무료 프로그램과 유료 프로그램이 있습니다. 유료 프로그램의 경우 개인적인 참여보다 저렴한 가격으로 제공되고 있으니 참고하시기 바랍니다.​GV어학원(Global Village) 겨울 액티비티 프로그램에는 스키, 스노보드 등 다양한 겨울스포츠도 포함되어 있습니다. 한국에서는 쉽게 접하기 어려운 컬링과 같은 스포츠를 체험할 수 있으며, 근교 도시나 유명 관광지로의 여행도 제공이 되니 관심 있으신 분들은 신청 후 참여하시기 바랍니다. ​​​​​빅토리아는 캐나다 어학연수로 최적의 도시가 아닐까 합니다. 안전하고 살기 좋은 생활환경과 따뜻한 기후 등 좋은 조건을 두루 갖추고 있습니다. GV어학원(Global Village) 빅토리아 어학연수가 궁금하신 분은 언제든 유학포트로 연락주시기 바랍니다.​GV어학원(Global Village) 어학연수 프로그램 신청대행문의는 아래 유학포트 전화, 이메일, 카톡 상담으로 가능합니다. 방문상담을 희망하시는 분은 먼저 예약 후 방문해주시기 바랍니다. ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2월, 2018 평창 동계올림픽은 성공리에 마무리됐습니다. 전 세계 나라들과 외신들이 수많은 칭찬을 쏟아냈습니다. 올림픽을 주관하는 IOC는 “새로운 지평을 연 대회”라며 찬사를 아끼지 않았습니다. 올림픽의 여운이 채 가시기도 전에 또 한 번 감동의 드라마가 평창에서 써 내려갈 예정입니다. 바로 2018 평창 동계패럴림픽이 3월에 펼쳐집니다. 2018년 3월 9일. 2018 평창 동계패럴림픽이 강원도 평창군에 위치한 올림픽 스타디움에서 열립니다. 평창동계올림픽 성화가 환하게 밝혔던 그곳에서 동계패럴림픽 성화가 평창의 밤하늘을 환히 비출 것입니다. 오는 18일까지 10일간 6개 종목에서 치를 이번 대회는 여러 뜻깊은 의미가 있는 대회로 치러질 예정입니다. ■ 2018 평창 동계패럴림픽 특징 ①동계패럴림픽 역사상 최대 규모 & 최초 동, 하계 올림픽과 패럴림픽 개최(▲2018 평창 동계패럴림픽 개회식이 열린 평창 올림픽 스타디움)이번 대회는 동계패럴림픽 역사상 최대 규모로 개최됩니다. 역대 최다인 6개 종목(알파인 스키, 크로스컨트리 스키, 바이애슬론, 아이스하키, 컬링, 스노보드) 80개 세부종목으로 이뤄집니다. 1960년 처음 개최된 제1회 로마 패럴림픽에는 종목이 2개뿐이었지만 58년이 지난 지금은 6개로 늘어난 것입니다. 특히, 스노보드는 이번 대회부터 독립적으로 운영돼 새로운 종목으로 신설됩니다.선수단 인원도 역대 동계패럴림픽 중 가장 많습니다. 역대 최대 규모인 49개국 총 570명 선수가 참가합니다. 지난 2014 소치 동계패럴림픽보다 4개국 23명 선수가 늘어났습니다. 우리나라는 6개 전 종목, 36명의 선수가 참가합니다. 1992년 티니-알베르빌 대회 이후 가장 큰 규모의 선수단을 꾸렸습니다.여기서 눈에 띄는 국가들이 있습니다. 평창 동계패럴림픽에 참가해 동계패럴림픽에 처음 등장하는 나라가 3곳이나 됩니다. 장애인 크로스컨트리스키에 출전하는 조지아, 북한, 타지키스탄입니다. 이들의 첫 동계패럴림픽에서의 활약을 지켜보는 것도 좋을 것 같습니다.  대한민국은 이번 평창 동계패럴림픽을 개최함으로써 지구상에서 첫 번째로 동, 하계 올림픽과 패럴림픽을 개최한 나라가 됩니다. 1988 서울하계올림픽과 하계패럴림픽에 이어 30년 만에 평창동계올림픽과 동계패럴림픽을 열게 된 것이죠. 올림픽 역사에 최초로 기록될 만큼 이번 대회와 우리나라가 참 자랑스럽지 않나요? ②선수, 경기 중심의 경기장 배치동계패럴림픽에 출전하는 선수들은 대부분 거동이 불편합니다. 선수들이 머무는 숙소와 경기장 간격이 너무 멀면 이동하는 데 큰 불편을 겪을 수 있습니다. 이에 대해 평창 동계패럴림픽은 평창 알펜시아 올림픽파크를 중심으로 모든 경기장이 30분 이내에 위치합니다. 빙상 종목이 펼쳐지는 강릉에서도 경기장이 가까워 선수들이 최고의 컨디션을 발휘할 수 있도록 했습니다. 이는 패럴림픽 역사상 가장 촘촘한 경기장 배치로, 국제 스포츠계로부터 선수, 경기 중심의 패럴림픽을 치를 수 있는 최적의 환경을 마련했다는 찬사를 얻고 있습니다. ③장애인 편의시설 업그레이드!(▲대한민국 동계패럴림픽 대표팀 선수단 출정식 - 출처: 평창 동계패럴림픽조직위원회)2018 평창 동계패럴림픽 조직위원회는 장애인과 비장애인들 모두 다 함께 즐길 수 있는 대회로 만들기 위해 패럴림픽 역대 최초로 ‘접근성 전담팀’을 설치했습니다. 이들은 국내 법령, IPC 기준 및 평창, 강릉의 특성 등을 종합 반영해 접근성 증진을 추진해왔습니다. 그리고 이번 대회에서 휠체어 사용 관중을 위해 관람 공간을 확충했고 함께 방문하는 동반자를 위한 좌석도 제공합니다. 그리고 동계패럴림픽을 보기 위해 많은 사람이 자주 드나드는 KTX 역사, 수송몰, 주차장, 경기장 등 여러 장소마다 장애인, 노약자 등 모두가 이용 편의한 화장실을 설치해 편의성을 높였습니다. 교통에도 큰 신경을 썼습니다. 장애인 및 교통약자 관중들의 수송을 위해 저상버스 및 휠체어리프트 차량을 운영할 방침이고 경사진 구간에서는 모빌리티 서비스(골프카트 & 휠체어 리프트밴)를 제공합니다. 또한, 경기장에 방문하는 곳곳마다 인력을 배치에 휠체어 대여 서비스, 안내 서비스 등 어려움을 겪은 사람들을 도울 것입니다. 개, 폐회식에는 청각장애인을 위한 수어통역(한국어)이 실시간으로 화면에 제공되고 시각장애인을 위한 현장 영상해설 서비스(한국어, 영어)가 제공될 예정입니다.그렇다면 동계올림픽과 동계패럴림픽의 경기는 똑같이 진행될까요? 종목 수는 적어도 동계올림픽에서 진행됐던 종목들이 동계패럴림픽에서도 펼쳐진다. 하지만 동계패럴림픽 규칙은 동계올림픽과 다르다. 동계올림픽에서 볼 수 없는 광경들이 동계패럴림픽에서 나올 수 있다.■ 동계올림픽과 동계패럴림픽이 다른 점① 1등이 1등이 아니다?(▲시각장애인 선수 - 출처: 평창 동계패럴림픽조직위원회)동계패럴림픽에는 각종 장애를 가진 선수들이 출전합니다. 선수들의 장애 정도가 다르다는 것이죠. 그래서 패럴림픽에서만이 볼 수 있는 광경이 펼쳐집니다. 한 선수가 결승선을 통과한 기록은 국제패럴림픽위원회(IPC)가 지정한 점수로 환산하고 해당 선수의 장애등급별 가중치(소수점 네 자리)를 곱해 산출한 최종 성적순으로 순위를 매깁니다. 이는 가장 먼저 결승선을 통과하더라도 무조건 1등이 되지 않을 수 있다는 것입니다. 동계패럴림픽 알파인 스키의 경우 시각장애, 입식, 좌식 선수 순으로 경기를 치릅니다. 또한 입식(LW1~LW9), 좌식(LW10~LW12), 시각장애(B1~B3) 등 장애 정도에 따라 등급을 나눠 시상합니다. 그래서 동계패럴림픽 알파인 스키에서는 동계올림픽(11개)과 달리 금메달이 30개나 걸려 있습니다. ② 선수의 눈이 되는 가이드 러너(▲메달을 수여한 시각장애인 선수와 가이드 러너 - 출처: 평창 동계패럴림픽조직위원회)앞이 잘 보이지 않는 고통은 말로 표현할 수 없습니다. 그러나 그 고통을 안고도 동계패럴림픽에 참가하는 선수들을 보면 감동을 받지 않을 수 없습니다. 이러한 감동을 선사하는 시각장애인들이 출전하는 종목은 3개(알파인 스키, 크로스컨트리 스키, 바이애슬론)입니다.시각장애인들은 다른 선수들과 달리 원활한 주행을 돕기 위해 인솔자인 가이드 러너가 함께 달립니다. 가이드 러너는 주로 형광색 조끼를 입고 헬멧에는 무선통신장치가 달려 있습니다. 이것은 가이드 러너가 선수에게 움직여야 할 방향과 동작을 알려주기 위해서입니다. 가이드 러너는 그저 선수를 따라가는 역할에 그치지 않습니다. 선수의 눈이 되고 선수의 움직임 하나하나를 확인하면서 옆에서 응원하고 독려하기까지 수많은 역할들을 담당하므로 둘의 호흡은 매우 중요합니다. 그러므로 시각장애인 선수가 메달을 받으면 당연히 가이드 러너도 메달을 함께 목에 겁니다. ③ 동계패럴림픽만이 볼 수 있는 특수장비동계패럴림픽에는 특수 장비들이 눈길을 끕니다. 오직 동계패럴림픽에서만이 볼 수 있는 것들이죠. 좌식 알파인 스키에서는 플레이트가 1개만 장착된 스키에 앉아서 활주합니다. 막대기 형태 폴 대신 아웃리거로 불리는 보조 기구를 양손에 장착하고 경기를 펼칩니다. 바이애슬론에서는 시각장애인 선수들의 사격을 위해 총기에 이어폰이 설치돼 있습니다. 선수가 표적에 정확히 조준하면 소리의 빈도가 잦아집니다. ‘음향 안경’이라고 불리는 이것은 시각장애인 바이애슬론 선수만이 지닐 수 있습니다. 단, 망원경은 설치할 수 없습니다.장애인 아이스하키에서는 특수한 썰매를 볼 수 있습니다. 선수들은 스케이트 대신 이중 날을 단 썰매를 타고 경기를 치릅니다. 스틱은 일반 아이스하키 스틱(135cm)보다 짧은 80~90cm의 스틱 두 개를 사용합니다. ④ 동계패럴림픽 메달에는 있지만, 동계올림픽 메달에는 없다(▲2018 평창동계올림픽메달과 평창 동계패럴림픽 메달 - 출처: 평창 동계패럴림픽조직위원회)동계패럴림픽 메달에는 ‘점자’가 새겨졌습니다. 시각장애인 선수들을 위함입니다. 패럴림픽 규정에 따라 반드시 메달에는 점자를 넣어야 합니다. 이번 평창 동계패럴림픽 메달들도 대회명인 ‘2018 평창(PyeongChang 2018)’을 점자로 새겨 넣었습니다. 메달 디자인도 다릅니다. 동계올림픽 메달에는 사선 이미지로 되어 있었지만 이번 동계패럴림픽 메달에는 수평선 무늬가 들어갔습니다. 패럴림픽 정신인 ‘평등’을 강조하기 위해서였습니다. 더구나 평창의 산, 나무, 구름 바람을 각각 패턴화해 촉감으로도 평창의 자연을 느낄 수 있도록 만들어졌습니다. ■ 모두가 자랑스러운 대한민국 선수들, 그중 눈여겨볼 선수는?(▲첫 동계패럴림픽 금메달 기대주 신의현 - 출처: 대한장애인체육회)대한민국은 1992 티니-알베르빌 대회 때 동계패럴림픽을 참여했습니다. 22년간 대한민국 선수들 중 동계패럴림픽에서 시상대에 올라간 적은 단 두 번. 2002 솔트레이크시티 동계패럴림픽 알파인스키 한상민과 2010 밴쿠버 동계패럴림픽 휠체어컬링이 각각 은메달을 얻었습니다. 그렇지만 이번 대회에서 6개 전 종목에서 모두 자력으로 출전권을 따내며 역대 최고 성적을 위한 발걸음을 재촉하고 있습니다.2018 평창 동계패럴림픽에서 대한민국 선수단은 최초로 금메달에 도전합니다. 가장 유력한 후보가 바이애슬론에 출전하는 신의현입니다. 26세이던 2006년 교통사고로 두 다리를 잃은 그는 재활을 위해 시작한 휠체어농구와 노르딕스키에서 두각을 드러냈고 점점 실력을 갈고닦아 국제대회에서 좋은 성적을 거두었습니다. 지난달 핀란드 부오카티 세계장애인노르딕스키 월드컵에서는 바이애슬론 7.5km 남자 좌식부문에서 우승을 차지하기도 했습니다. 이번 대회에서 메달 경쟁자인 러시아 선수들이 참가하지 않아 신의현이 이번 대회서 첫 금메달을 목에 걸 수 있을 가능성이 높습니다. 12.5km 남자 좌식부문에서도 지난달 1월 월드컵에서 2위를 기록해 이번 패럴림픽 메달 가능성이 점쳐지고 있습니다. 신의현이 참가하는 바이애슬론 경기는 10일과 13일입니다. (▲장애인 아이스하키 대표팀 - 출처: 대한장애인체육회) 대한민국 장애인 아이스하키 대표팀도 메달 후보군입니다. 캐나다, 미국에 이어 세계랭킹 3위인 우리나라는 ‘에이스’ 정승환과 함께 골리 유만균, 주장 한민수 등 여러 선수들이 똘똘 뭉쳐 메달을 따내겠다는 의지를 나타내고 있습니다. 더구나 아이스하키 대표팀에는 꽃제비 출신의 탈북청년인 최광혁도 포함돼 있어 눈길을 끕니다. 대한민국이 모두 ‘영미야~’라고 외쳤던 컬링에서도 동계패럴림픽에서 주목할 필요가 있습니다. 대한민국 휠체어컬링 대표팀은 올해 키사칼리오 오픈, 브리티시 오픈에서 준우승과 우승을 차지해 좋은 흐름을 이어가고 있습니다. 목표는 4강 진출이지만 홈에서 열리는 경기인 만큼 비장애인 컬링처럼 관중의 환호와 함께 기적이 연출될 것을 기대하고 있습니다.(▲2018 평창 동계패럴림픽 마스코트 반다비)2주 전, 2018 평창 동계패럴림픽 입장권 홈페이지를 보고 깜짝 놀랐습니다. 개회식과 주요 경기들이 모두 매진 사례를 이뤘기 때문입니다. 동계올림픽에 비해 동계패럴림픽 홍보가 적은 것은 사실이지만 국민의 큰 관심이 사그라지지 않았다는 것이겠죠. 그럼에도 정부와 모든 관련 기관들이 평창 동계패럴림픽에 대한 홍보를 게을리하지 말고 착실히 해야 할 것입니다. 또한, 국민도 동계패럴림픽 선수들을 향한 관심과 응원을 아낌없이 하여 평창동계올림픽처럼 모두가 하나 된 열정으로 즐거운 대회로 자리 잡길 바랍니다. <2018 평창 동계패럴림픽 입장권 홈페이지>https://tickets.pyeongchang2018.com/paralympic/Session여기서 잠깐! 반다비는 눈은 왜 왼쪽으로 치우쳤을까요?평창 동계패럴림픽 조직위원회 관계자의 말에 의하면 패럴림픽 마스코트이므로 장애인 이미지를 담지 않으려고 했다고 합니다. 왼손을 펼쳐 안내하는 듯한 이미지와 함께 시선을 이동시켜 더 친근하고 귀엽게 표현해 밝게 손님들을 맞이하는 모습인데요. 수호랑에게 눈치 보는 것이 아니니 많이 사랑해주세요!   2018 평창동계패럴림픽대회 개막식 미친 존재감 서울종합예술실용학교 무용계열2018 평창동계패럴림픽대회 개막식 미친 존재감 반다비 와 서울종합예술실용학교 무용계열 !​[이미지출처 : KBS1 평창동계패럴림픽대회 개막식 캡쳐]2018 평창동계올림픽 하면 사실 많은 선수들의 노력과 함께 많은 이슈들이 있었던대회가 아닌가 하는데요!특히 서울종합예술실용학교 무용계열 학생들과 교수님인 스노보드 해설위원  박재민교수님등 모두 이슈가 되어서 더욱 화제가 되고 있는데요!얼마전 평창동계올림픽 폐막 이후 2018 평창동계패럴림픽대회가 개막식을 필두로 시작이 되었는데 2018평창동계올림픽대회에서도 역시나 서울종합예술실용학교 가 다시 이슈가되고 있습니다.[이미지출처 : KBS1 평창동계패럴림픽대회 개막식 캡쳐]​대표적인 것이 바로 패럴림픽 개막식에서 보여진 반다비 와 그 옆에서 멋진 댄스를보여주었던 서울종합예술실용학교 무용예술계열 학생들이 이슈가 되고 있는데요!시각장애우인 이소정 양과 함께 멋진 등장을 한 반다비 이외에도 서울종합예술실용학교학생들 그리고 스트릿댄스팀인 위너스크루팀의 멋진 공연이 이루어져서 지켜보는분들로 하여금 멋진 찬사를 받았다고 해요!​[이미지출처 : KBS1 평창동계패럴림픽대회 개막식 캡쳐]패럴림픽 개막식을 위해서 학생들이 약 한 달간 합숙과 연습을 통해서멋진 개막식을 펼칠 수 있었다고 하는데요!대한민국 패럴림픽 참여선수들을 위해서 멋진 댄스와 함께 개막식을 성황리에 종료한서울종합예술실용학교 무용예술계열 학생들과 다른 모든 분들에게 감사의 말씀을 드립니다.우리나라 선수들의 멋진 승부를 기원합니다 지난 4월 20일(수)부터 22일(금)까지 3일간, 고양시 고양어울림누리체육관에서는 (사)스페셜올림픽코리아 주최·주관, 문화체육관광부 후원의 ‘2016 스페셜올림픽코리아 전국동계(빙상)대회’가 개최되었습니다. 대회에는 선수 90명, 지도자 30명, 심판 및 운영요원 20명, 자원봉사자 20명 등 총 160여명이 참가했습니다. 본 기자도 쇼트트랙 스피드스케이팅 디비저닝 경기가 치러진 4월 21일(목) 경기장을 방문했는데요. 차가운 빙상판도 녹여버릴 뜨거운 열정과 감동의 현장, 함께 살펴볼까요?​▲ 2016 스페셜올림픽코리아 전국동계(빙상)대회 쇼트트랙 디비저닝 경기모습   스페셜올림픽은 만 8세 이상의 지적장애인이면 누구나 참여가 가능한, 올림픽과 유사한 형식으로 이뤄지는 스포츠 대회입니다. 하지만 그 목표가 경쟁과 승리에 있는 것은 아닙니다. 지적·자폐성장애인들이 스포츠에 참가하여 지속적인 지도와 훈련의 기회를 제공받고, 수시로 경기에 참여하여 성장하는 그 과정에 목표가 있습니다. 스페셜올림픽 세계대회에서는 하계 20개, 동계 7개 종목을 정식종목으로 채택하고 있으나, 국내에서는 육상, 축구, 보체, 배구, 농구, 수영, 배드민턴, 탁구, 골프, 역도(시범)의 하계 10종목과 알파인스키, 크로스컨트리스키, 스노보드, 스노슈잉, 쇼트트랙 스피드스케이트, 피겨스케이트, 플로어하키의 동계 7개 종목을 채택하여 대회를 실시하고 있습니다. 그렇다면, ‘2016 스페셜올림픽코리아 동계(빙상)대회’의 모습은 어땠을까요?​▲ 출발선에 선 선수들의 모습​▲ 출발 전 자신감의 '브이'를 지어보이는 선수​​▲ 출발 신호와 함께 달려 나가는 선수들의 모습​살짝 상기된 얼굴, 긴장된 모습으로 출발선을 바라보고 선 선수, 소풍 나온 듯 경기장을 이리저리 살펴보며 마냥 신이 난 선수, 코치님을 향해 자신감의 ‘브이’를 지어 보이는 선수. 출발선을 앞에 놓은 선수들의 다양한 모습을 살펴 볼 수 있었습니다. 신호탄 소리와 함께 빠른 속도로 달려 나가는 선수도 있고, 코치님의 “달려! 달려야지!”하는 외침에 슬쩍 한번 고개를 돌려보며 여유롭게 출발하는 선수들도 있었습니다. 어떤 선수는 코치님의 “아빠 보러가야지! 우리 아빠 보러가자!”하는 소리에 그제야 출발선을 지나기도 했습니다.    도전과 참여 자체에 목표를 둔 스페셜올림픽이기에 그 어떤 선수들에게도 경기 탈락의 슬픔은 없었습니다. 스페셜올림픽만의 ‘스페셜’한 제도인 ‘디비저닝(Divisioning) 경기’가 있기 때문입니다. 이 제도는 ‘디비저닝’이라는 단어 뜻 그대로 본선 경기 전 디비저닝 경기를 통해 수준이 비슷한 선수들끼리 그룹을 나누는 것입니다. 즉, 금은동 메달을 놓고 경기를 치를만한 실력이 안 되는 선수들을 갈라 탈락시키는 일반 예선경기와는 달리, 선수들에게 본선까지 최선을 다하는 경기를 할 수 있도록 기회를 보장하는 제도입니다. ​​▲ 넘어져도 다시 일어나 완주하는 어린 선수들의 모습 작은 체구로 한 발짝, 한 발짝 전진해 나가는 어린이 선수들. 몇 번이고 바닥에 엉덩이를 찍으면서도 절대 뒤돌아오는 법이 없습니다. 눈물을 흘리지도 않았습니다. 경쟁을 떠나 과정을 경험하며 성장해나가는 모습이 그 누구보다도 대단했습니다. 오늘은 빙상 밖에서 선수들을 지켜볼 수밖에 없는 코치, 가족들은 “천천히! 안전하게! 안 다치게!”를 연신 외치며, 선수들의 홀로서기를 응원했습니다. ​▲ 얼음판을 빠르게 가르는 선수들의 모습   다음 날, 이어진 결승 경기에서도 선수들의 도전은 계속 되었습니다. 파이널 결과, 111m 종목에서 00:20.910초를 기록한 전현덕 선수, 1,500m 종목에서 02:37.590초를 기록한 이진영 선수를 비롯해 각 조별 41명의 선수들이 금메달을 목에 걸었습니다. 이 선수들은 170개국의 선수들이 참가하는 '2017 오스트리아 스페셜올림픽 세계 동계대회' 대표선수 선발 대상자가 되어 최종 추첨을 통해 세계대회 출전 자격을 얻게 됩니다.    또한, 메달은 없지만 스페셜올림픽에 참가해 최선을 다한 모든 선수들의 가슴 한 켠에는 자랑스런 리본이 달렸습니다.    "Let me win. But if I cannot win, let me be brave in the attempt." 나는 승리합니다. 그러나 만약 이길 수 없더라도, 용기를 잃지 않고 도전하겠습니다.​스페셜 올림픽의 선서 내용과 같이 스포츠를 통해서 자신의 한계를 뛰어넘고, 세상과 마주하는 어린 선수들의 도전과 열정을 언제나 응원하겠습니다. ​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018 평창 동계패럴림픽대회가 3월9일부터 3월18일까지 10일간​강원도 평창마운틴클러스터와 강릉코스탈클러스터에서 성대하게 개최하게 되는데전 세계 49개 국에서 1,700여 명의 선수와 임원이 참가한 가운데 6개(알파인스키, 바이애슬론, 크로스컨트리 스키, 스노보드, 아이스하키, 휠체어컬링) 종목이 펼쳐집니다.​개최국인 우리 대한민국은 이번 대회에서 노르딕 스키와 휠체어 컬링 등에서 금메달을 노리고 있는데종합성적은 10위권 진입이 목표이오니 많은 성원과 참여 있으시기 바랍니다.2018 평창동계패럴림픽 개요​1, 대  회  명 : 2018평창동계패럴림픽​2. 개최기간 : 2018년3월9일 ~ 3월18일(10일간)​3. 개최장소 : 평창군(2), 강릉시(2), 정선군(1) ​4. 경기종목 : 6개 종목(설상종목 4, 빙상종목 2)    1)설상종목 : 4개 종목(알파인스키, 바이애슬론, 크로스컨트리스키, 스노보드)    2)빙상종목 : 2개 종목(아이스하키, 휠체어컬링)5. 종목별 세부종목   1)알파인스키 세부종목(정선알파인경기장) : 30개 종목      o 여자부 : 15개 종목(활강 입식, 활강 좌식, 활강 시각장애, 회전 입식, 회전                좌식, 회전 시각장애, 대회전 입식                        ​ 대회전 좌식, 대회전 시각장애, 슈퍼대회전 입식, 슈      퍼대회전 좌식, 슈퍼대회전 시각장애, 슈퍼복합 입식                         ​슈퍼복합 좌식, 슈퍼복합 시각장애)      o 남자부 : 15개 종목(활강 입식, 활강 좌식, 활강 시각장애, 회전 입식, 회전                좌식, 회전 시각장애, 대회전 입식                         ​대회전 좌식, 대회전 시각장애, 슈퍼대회전 입식, 슈      퍼대회전 좌식, 슈퍼대회전 시각장애, 슈퍼복합 입식                         ​슈퍼복합 좌식, 슈퍼복합 시각장애)    2)바이애슬론 세부종목(알펜시아바이애슬론센터) : 18개 종목      o 여자부 : 9개 종목(6km 입식, 6km 좌식, 6km 시각장애, 10km 입식, 10km 좌식, 10km                시각장애, 12.5km 입식                       ​ 12.5km 좌식, 12.5km 시각장애)       o 남자부 : 9개 종목(6km 입식, 6km 좌식, 6km 시각장애, 10km 입식, 10km 좌식, 10km                시각장애, 12.5km 입식                       ​ 12.5km 좌식, 12.5km 시각장애)     3)크로스컨트리스키 세부종목(알펜시아바이애슬론센터) : 21개 종목      o 여자부 : 11개 종목(1.5km스프린트클래식 입식, 1.5km스프린트클래식 좌식, 1.5km스프                린트클래식 시각장애                        ​ 5km 좌식, 6km 좌식, 12km 좌식, 7.5km클래식 입식,                 7.5km 클래식 시각장애, 15km 프리 입식                       ​ 15km프리 시각장애, 4X2.5km 오픈               계주)      o 남자부 : 10개 종목(1.5km스프린트클래식 입식, 1.5km스프린트클래식 좌식, 1.5km스프                린트클래식 시각장애                        7.5km 좌식, 15km 좌식, 10km클래식 입식,                          10km 클래식 시각장애, 20km 프리 입식, 20km 프리 시각장애    ​                   4X2.5km 혼성                계주)     4)스노보드 세부종목(정선알파인경기장) : 10개 종목      o 여자부 : 4개 종목(스노보드 크로스 SB-LL1, 스노보드 크로스 SB-LL2, 뱅크드 슬라롬             SB-LL1, 뱅크드 슬라롬 SB-LL2,)       o 남자부 : 6개 종목(스노보드 크로스 SB-UL, 스노보드 크로스 SB-LL1, 스노보드 크로스               SB-LL2, 뱅크드 슬라롬 SB-UL                         뱅크드 슬라롬 SB-LL1, 뱅크드 슬라롬 SB-LL2,)     5)아이스하키 세부종목(강릉하키센터) : 1개 종목      o 혼성 : 1개 종목    6)휠체어컬링 세부종목(강릉컬링센터) : 1개 종목      o 혼성 : 1개 종목6. 경  기  장 : 5면(평창마운틴 클러스터 2, 강릉코스탈 클러스터 2, 비경기장 1)   1)평창마운틴 클러스터 : 2면(알펜시아 바이애슬론센터, 정선 알파인경기장)​   2)강릉코스탈 클러스터 : 2면(강릉 컬링센터, 강릉 하키센터)   3)비경기장 : 1면(평창올림픽스타디움)   7. 메  달  수 : 총 240개(금메달 80개, 은메달 80개, 동메달 80개) 8. 한국선수단 목표 : 메달 4개 획득(금메달1개, 은메달1개, 동메달 2개)으로 종합10위 이내 진입9. 한국선수단 규모 : 83명(선수36명, 임원47명)   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017 ULSAN태화강 십리대밭시민걷기행사2017. 3. 11(토)태화강대공원 및 십리대밭교  울산 태화강 십리대밭 시민걷기행사 ◈ 일시 : 2017년 3월 11일(토) 오전 09:00~12:00◈ 장소 : 울산광역시 남구 & 중구 태화강대공원 및 십리대밭교 2017년 3월 11일(토) 오늘 시민걷기대회를 다녀 왔습니다.아침기온은 조금 쌀쌀해서 옷을 조금 두텁게 입고 나갔었는데 시간이 지날수록 더위가 몰려오네요? ㅎㅎ 조금 쌀쌀한 기온이었지만 화창한 아침이라 더 좋았던거 같습니다.행사장 주변 촬영을 위해 집결시간보다 30여분 빨리 도착해서 입구부터 행사장 내외부 촬영을 했습니다.너무 이른시간이라 그런지 행사참가자분들이 많지않아 좀 썰렁했지만 각각의 부스들을 둘러보고 촬영을 시작 했습니다. 태화강 둔치 입구에 행사장을 안내하는 입간판(?)을 시작으로...BNK경남은행 울산과 ubc 울산방송에서 준비해 주신 '울산이여 비상하라'라는 대형로켓(?)을 먼저 만나봅니다. 태화강 십리대밭 시민걷기행사 경품권 회수와 기념품지급 부스를 시작으로 BNK 경남은행 대학생 홍보대사 부스와 일일찻집을 만나봅니다.건너엔 페이스 페인팅과 풍선, 바람개비를 비롯 의료지원 부스까지 다양한 참여부스들이 참가자를 반겨주셨습니다. BNK 경남은행 일일찻집에서 모닝커피를 마셨습니다.넥 워머(Neck Warmer)목의 앞뒤를 다 가리고, 장시간 따뜻한 체온을 유지하는 것으로 스키, 스노보드, 등산, 낚시 등 겨울철 운동 시에 다양하게 사용할 수 있습니다.넥워머 / 목워머작년엔 스포츠 타올을 기념품으로 주셨는데 올해는황사와 낮은 아침기온으로 넥워머(목워머)를 기념품으로 준비해 주셨습니다. ㅎㅎBNK 경남은행에서 준비해주신... 응답하라사랑의 우체통 체험 체험부스와  빨간우체통과 기념엽서 입니다... ^^+우리나라에서 해가 가장 먼저 뜨는 간절곶에도 빨간우체통 소망우체통이 있습니다. ​​작년(2016년)과 달라진 START / FINISH 표시가 바뀌었습니다.울산 태화강 십리대밭 시민걷기행사 시작과 동시 행사 참가자들을 촬영하기 위해FINISH가 아닌 START가 카메라에 찍혀야 한다고 말씀하시네요?ubc울산방송 및 언론매체에서 요구를 하셨다고 합니다.작년엔 출발하는 위치에서 볼 때 START가 표시가 되었었습니다. 그리고,반환해서 들어오는 위치에선 FINISH가 보였었구요... ㅎㅎ 올해는 반환해서 돌아오는 위치에 START가 표시 되었습니다.시민걷기행사 참가자들의 출발하는 모습을 촬영하기 위해서라고 하는데 무슨 큰의미가 있다고출발지점과 도착지점을 바꾸었는지 조금 황당합니다. ㅋㅋ​울산이여 비상하라대형로켓이 발사대에 세워져 있습니다.  안녕하세요? 대한체육회입니다. 정신없이 설연휴를 보내고 나니, 어느새 2월이 시작되었습니다. 1월 새해를 맞으며 다짐했던 계획들 모두 잘 실천하고 계신가요? 생각만큼 잘 실천하지 못하셨어도 괜찮습니다. 2월의 첫째날인 오늘부터 다시 새로운 각오로 시작하셔도 늦지않으니까요. 다만 오늘 하루를 후회없이, 누구보다 알차게 보내는게 중요하겠죠? 2월 1일을 맞아 오늘은 오는 2월에 개최되는 국내외 주요체육대회 소식을 알려드리고자 합니다. 먼저, 국내체육대회 소식입니다. 지난해 열린 제97회 전국체육대회에 이어 오는 2월 9일부터 서울,경기,강원,경북지역에서 제98회 전국동계체육대회가 개최될예정인데요~ 초등부부터 일반부까지 참여하며 아이스하키,스키,바이애슬론,스피드스케이팅,피겨스케이팅,쇼트트랙스피드스케이트 등 정식종목 5개와 봅슬레이·스켈레톤,산악 등 시범종목 2종목을 놓고 열띤 승부를 펼칠 예정입니다. 제98회 전국동계체육대회에 이어 2월 14일부터 20일까지는 대한배드민턴협회가 주최하는 '2017 회장기 전국학생배드민턴선수권대회'가 개최됩니다. 경북 청송군에서 진행되며, 전국 초·중·고 학생들을 대상으로 대회가 진행됩니다. 국내 뿐아니라 국외 체육대회소식도 전해드립니다. 2월 13일부터 19일까지 베트남 호치민에서 '2017 아시아 혼합단체배드민턴선수권대회'가 개최되며 2월 17일부터 18일까지 라오스에서 '2017 아시아 럭비 여자 세븐스 대회'가 진행됩니다. 2월에 가장 기대되는 국외 체육대회는 바로 오는 19일부터 일본 삿포로에서 개최되는  '제8회 삿포로 동계아시안 게임'인데요~ 본래 2015년에 열릴예정이었지만 아시아올림픽평의회가 동계아시안게임을 평창동계올림픽 1년전에 열기로 결정하면서 일정이 미루어졌습니다. 2011년 카자흐스탄 알마티 대회 이후 6년만에 펼쳐지는 이번 동계아시안게임에는 아시아 31개국, 약 1100명이 참가할 예정입니다. 총 230명의 선수단을 파견하는 우리나라는 금메달 15개, 종합 2위를 목표로 하고 있습니다.  쇼트트랙의 심석희, 최민정 선수, 스피드스케이팅의 이상화 선수, 스노보드 신흥 강자로 떠오른 이상호 선수 등 대한민국 동계스포츠의 대표주자들이 총출동할 예정입니다. 특히 이번 대회는 2018년 평창동계올림픽을 1년 앞두고 열리는 대회라 더욱 기대를 모으고 있습니다. 이상 2월 국내외 주요 체육대회 일정을 정리해보았습니다. 전국동계체육대회부터 삿포로동계아시안게임까지! 오는 2월도 스포츠로 건강하고, 행복한 대한민국이 될 수 있길 바래봅니다. 각 분야에서 최선을 다해 경기에 임할 선수들에 대한 응원도 잊지말아주세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘 갑작스레 날씨가 추워지고 있는 만큼 겨울의 계절감을 느낄 수 있습니다. 날씨가 추워져서 그런지 많은 사람이 서랍 속 두꺼운 패딩을 꺼내입습니다. 더불어 거리를 걸으면 크리스마스 캐롤이 흘러나오고, 크리스마스 트리로 거리를 장식 하고있는 모습을 볼 수 있습니다. 이렇게 추운 날씨지만 겨울을 기다리는 사람도 많습니다. 계절 스포츠, 특히 겨울에만 느낄 수 있는 스포츠 스키, 스노 보드, 아이스 스케이트 등을 기다리는 사람들이 바로 그러합니다.​스키나 스노우보드 같은 경우에는 스키장이 개장이 되어야 즐길 수 있기 때문에 더욱 더 겨울이 오기만을 간절하게 기다리는 사람이 많습니다. 예전에는 겨울에만 즐길 수 있던 스포츠지만 이제는 아이스 링크장이라는 좋은 시설이 생기면서 사계절 모두 즐길 수 있는 종목들도 있습니다. 바로 스케이트와 아이스하키인데요. 겨울은 이렇게 많은 스포츠를 즐길 수 있는 계절입니다. ​스포츠의 계절인 겨울을 만끽하기 위해 지난 10월 20일부터 12월 15일까지 2개월간 분당올림픽스포츠센터 아이스링크장에서 진행된 ‘2018 KSPO 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제’를 다녀왔습니다. 아이스하키의 꿈나무 선수 육성 및 재목 조기 발굴을 위한 이번 행사를 함께 보시죠!​      ​아이스하키란? 필드에서 벌어지는 하키 경기를 빙판 위에서 즐길 수 있도록 변형한 스포츠로, 빙상에서 6명으로 구성된 두 팀이 전용 스케이트를 착용하고 스틱으로 퍽을 쳐서 상대팀의 골을 넣는 스포츠입니다.   아이스하키 경기 모습 – 최현석 기자 다들 아이스하키라 하면 과격한 퍼포먼스로 인하여 위험할거라 생각이 들지만 안전장비를 잘 갖춰서 진행한다면 보기와는 다르게 안전한 스포츠입니다. 먼저 스키의 (안전) 장비에 대해 살펴보겠습니다.​퍽(puck)은 아이스하키에서 사용되는 볼의 일종입니다. 가황 처리된 경질 고무제의 원반으로, 이것을 스틱으로 골을 넣어 득점을 겨룹니다. 경기에 사용되는 퍽(puck)의 두께는 1인치(2.54cm) 직경은 3인치(7.62cm), 무게는 5.5~6온스(156~170g) 입니다.​스틱(stick)은 목재나 합성 소재로 만든 긴 퍽을 다루는 막대기로, 끝- 샤프트- 힐- 날로 이루어져 있습니다. 끝 부분은 샤프트의 윗 끝 부분으로 스틱에서 손이 미끄러지는 것을 방지하기 위해 흔히 고무테이프로 감싸 놓습니다. 샤프트는 스틱의 몸통 부분입니다. 힐은 날의 뒤쪽 끝부분이며, 날은 스틱의 아랫부분으로 퍽을 정지, 패스, 슛하는 데 사용되는 부분으로 퍽을 다루기 쉽도록 휘어져 있습니다. 전체 길이 32cm, 높이는 5cm 이상 7.5cm를 초과해서는 안됩니다. 골키퍼용 스틱은 전체길이 37cm, 높이 9cm 규격입니다. 전체적인 자루의 길이는 152cm 이하로 규정되어 있습니다.​보호장비를 살펴보겠습니다. 스케이트· 스틱· 퍽 등으로 부상을 입기 쉽기에 선수는 숄더 패드(어깨와 가슴보호)와 레그 가드 또는 쉰 패드(정강이 보호)를 착용합니다. 스타킹은 다리와 허벅지를 감싸는 탄성이 있는 직물이며, 근육을 따듯하게 유지하기 위해 패드위에 착용합니다. 머리에는 헬멧, 손에는 두꺼운 장갑이 필요합니다. 슛을 막아야 하는 골키퍼의 보호 장비는 중장비로서 무게가 15~20kg에 달합니다.   모든 안전 장비 착용 후 아이스하키 (pixabay) 다음은 아이스하키 경기방식에 대해 알아볼게요.​아이스하키는 남녀 경기로 나뉘며, 선수는 한 팀에 골키퍼 2명, 플레이어 20명 등 총 22명으로 구성됩니다. 링크(아이스하키 경기장)에 출전하는 선수는 총 6명으로 포지션 별로 골키퍼1명, 방어가 주 임무인 디펜스 2명, 공격을 주로 하는 포워드 3명입니다.​링크(아이스하키 경기장)의 센터라인 중앙에서 양 팀의 센터가 마주선 가운데 심판이 떨어뜨리는 퍽을 스틱으로 서로 빼앗는 페이스오프(face off)를 하는 것으로 경기가 시작되는데요. 퍽을 골에 넣음으로 득점이 인정되고, 득점수가 많은 쪽이 승리팀이 됩니다. 중앙에서 페이스오프는 각 피리어드가 시작될 때와 득점인 경우를 제외하고는 하지 못합니다. ​경기 시간은 20분씩 3피리어드로 진행되며 총 60분입니다. 각 피리어드 사이의 휴식 시간은 15분이며, 만약 동점으로 3피리어드 경기를 마치게 되면 리그전에서는 무승부로 처리하여 경기를 끝내지만, 토너먼트에서는 10분 연장전을 실시하는데 어느 한 팀이 첫 득점을 하면 경기가 종료됩니다. 만약 연장전에서도 승부가 나지 않을 경우 슛 아웃(승부샷)으로 승부를 가립니다. 마치 축구에서의 승부차기(패널티킥)과 같은 개념입니다.   아이스하키 경기 모습 – 최현석 기자 다른 구기 종목과는 다르게 아이스하키의 선수 교체에는 제한이 없습니다. 골키퍼를 제외한 5명의 플레이어는 1~2분 정도 플레이에 참가하기만해도 급격한 체력의 소모를 가져오기 때문에 잦은 선수 교체가 절대적으로 필요해서 선수교체에 제한이 없습니다. ​선수 교체는 경기 중 언제든지 6명 이내에서 22명의 선수 전원이 수시로 자유로이 할 수 있습니다. 다만 반칙을 범해 퇴장 당한 선수는 파울의 정도에 따라 2분, 5분, 그리고 10분간 경기에 참여할 수 없습니다. 아이스하키는 몸으로 상대에게 부딪치는 바디체크(body check)가 허용되는 등 과격한 플레이가 많아 더욱 엄격한 규칙이 적용됩니다.    ​​그렇다면 대한민국의 아이스하키 역사는 어떻게 이어져 왔을까요?​대한민국에 아이스하키가 처음으로 선보인 것은 1928년 일본 제국주의 치하였던 시기로 알려져 있습니다. 그 이후 1930년 1월 '전조선빙상경기 대회'에 정식 종목으로 채택됐고 같은 해 11월 '조선빙구연맹'이 창설되었습니다. ​해방 직후인 1947년 '대한아이스하키협회'가 출범했고, 지금의 제22대 대한아이스하키협회 회장으로 이어오고 있습니다. 대한민국의 아이스하키 역사는 결코 짧다고 할 수 없지만, 세계화에 나선지는 오래되지 않습니다. ​1960년 국제아이스하키연맹(IIHF)에 가입했지만, 국제무대에 첫 선을 보이기까지는 그로부터 19년이란 긴 세월이 필요했습니다. 대한민국 아이스하키는 1979년 3월 스페인 바르셀로나에서 열린 ‘1979 IIHF 세계선수권 C풀 대회’에서 국제 무대 데뷔전을 가지게 됩니다. 첫 참가에서 우리나라는 참가 8개국 가운데 7위로 대회를 마치게 됩니다. 국내 저변 확대와 대중화가 좀처럼 이뤄지지 못한 탓에 국제 대회에서 좋은 성적을 기대하기 어려웠던 것이 1980년대의 현실입니다. ​실업팀 하나 없던 탓에 선수들은 한창 경기력이 무르익을 때 군에 입대하거나 생계를 위해 스틱을 내려놔야 했습니다. 세계선수권에서 명함을 내밀기 어려웠음은 물론이고 아시아권에서도 일방적인 열세를 보였습니다. 1990년대 들어서도 사정은 달라지지 않았고, 국내에 실업팀이 잇달아 창단됐지만 세계의 수준을 따라잡기는 쉽지 않았습니다. ‘1998년 나가노 동계 올림픽’, ‘2002년 솔트레이트시티 동계 올림픽’ 예선전 결과는 참담했습니다. ​그러나 2003년 대한민국과 일본, 중국의 연합리그인 아시아리그 아이스하키의 출범으로 새로운 도전을 합니다. 한 수위의 일본 팀과의 훈련과 경기, 외국인 선수들과 몸으로 부딪히며 얻은 경험은 이후 대한민국 아이스하키 발전의 밑거름이 됩니다. 그러한 경험이 쌓여 2006 중국 창춘에서 열린 동계 아시안게임에서 소중한 동메달을 목에 걸게 되었습니다. ​또한 2009년 IIHF 세계선수권 디비전 2B그룹 대회에서 5전 전승으로 우승을 하여 디비전1으로도 승격을 하며 가파른 상승세를 타게 됩니다. 또한 2018 평창 동계 올림픽에 본선 진출이라는 큰 목표를 이루었습니다. 이후  여러 유명한 코치를 지도자로 선임하며 좋은 미래를 준비하고 있어 앞으로의 대한민국 아이스하키 미래에 대한 희망을 밝혔습니다.​그런 점에서  다녀온 ‘2018 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제’는 미래를 위한 큰 의미를 가지고 있다고 생각이 듭니다.   아이스하키 경기중 작전회의 – 최현석 기자    ​  아이스하키 꿈나무 대축제 – 최현석 기자 이번 ‘2018 KSPO 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제’는 아이스하키 종목의 꿈나무 선수 육성과 재목 조기 발굴을 위해 ‘국민체육진흥공단’에서 주최하고, ‘한국체육산업개발’에서 주관을 하였습니다. 장소는 분당 올림픽스포츠센터 아이스 링크장인데요. 지난 10월 20일부터 12월 15일까지 약 2개월동안 유치부와 초등부를 합쳐서 총 28개의 팀이 경기를 진행했습니다. ​경기방식은 디비전 1,2 방식으로 이루어졌습니다.디비전이란? 첫 경기를 치루고 승, 패에 따라 디비전 1과 디비전 2그룹으로 나뉘어 토너먼트로 경기를 진행하는 형식입니다. 이번 대회에서는 초등부(3~4학년)와 초등부(1~2학년)이 디비전 1,2 방식으로 진행하게 되었습니다. 디비전으로 그룹을 나눈 후에는 토너먼트 방식으로 진행되었습니다. 또한 초등부, 유치부 나누어서 경기 시간도 다르게 진행되었습니다. 2018 KSPO 이사장배 아이스하키 꿈나무 대축제 이베트 경기 영상 (최현석 기자) ❍ 초등부: 웜업 5분, 15분 흘러 3P진행, 휴식1분,  작전타임(30초), 페널티 1분 20초❍ 유치부: 12분 3P진행, 휴식2분    (* P: 피리어드를 뜻함)​경기장 크기도 초등부는 풀코트를 사용하고, 유치부는 3 ON 3 / 하프코트로 진행되며, 초등부 정규 규격골대(안전을 위해 골리는 골리장비를 입어야 경기진행), 유치부 미니골대, 유니폼, 스타킹, 헬멧 통일, 마우스피스, 넥가드 등 보호장비 필수 착용 (마우스가드 권장사항) 이렇듯 안전에 항상 유의하며 경기는 진행이 되었습니다. 이러한 경기방식을 통한 2개월의 경기 결과를 궁금하시죠? 결과는 아래와 같이 나타났습니다.​❍ 유치부: 1위 하피이글스 ,  2위 성남아이언이글스,  3위 와이키키팬터스, 4위 동탄블리츠, 공동5위 드래건스, 광운타이거샥스❍ 초등부(1∼2학년) 구 분1위2위공동 3위디비전Ⅰ하피이글스성남타이거샥스블랙이글스드래건스디비전Ⅱ팬텀성남아이언이글스바우어블루베어스광운타이거샥스 ❍ 초등부(3∼4학년) 구 분1위2위공동 3위디비전Ⅰ제니스블리츠팬텀드래건스하피이글스디비전Ⅱ성남아이언이글스썬더스동탄블리츠광운타이거샥스 ❍ 초등부(5∼6학년) : 1위 하피이글스,  2위 광운타이거샥스,  3위 드래건스, 4위 블랙이글스, 공동5위 팬텀, 성남아이언이글스​대회 마지막 시상식날에는, 시상식만 진행하는 것이 아닌 이벤트경기가 열리고 있었는데요. 이벤트경기는 여자 아이스하키팀의 경기가 열렸습니다. 대회 대부분의 아이스하키 선수 어린이가 남자 아이들이 많았지만, 이벤트 경기로 열린 여자 아이스하키팀과 남자 아이스하키팀의 대결도 정말 흥미진진 했습니다.   여자 아이스하키팀 이벤트 경기 – 최현석 기자 ​참으로 많은 의미가 있는 이벤트경기를 보았다고 생각했습니다. 아이스하키가 더 이상 과격한 스포츠로 엘리트 선수만이 하는 스포츠가 아닌 안전 장비를 착용하여 안전을 지키면 안전한 스포츠이고, 프로부터 아마추어까지 모두 즐길 수 있는 생활스포츠가 될 수 있다는 생각이 드는 경기였습니다.​이번 아이스하키 꿈나무 대축제의 의미는 그저 대회에서 성적을 내고 1등만을 위한 경기가 아닌 아이스하키 종목의 꿈나무 선수 육성과 재목 조기 발굴을 위한 축제이기에 시상에 집중을 둔건 아니지만 최대한 많은 선수들이 상을 받을 수 있게끔 다양하고 많은 상이 준비되어 있었습니다.​  준비되어 있는 많은 상들 – 최현석 기자 ​대회 측에서는 대회에 참여한 유치부 같은 경우에는 전원 메달을 증정하였습니다. (단, 베스트 KSPO상, 단체상 제외).  그 다음으로는 개인상이 있었고 그 종류는 최우수선수상, 우수선수상, 미기상, 베스트 포지션별상(포워드, 디펜스, 골리), 꿈나무상으로 구성 되었으며, 단체상은 베스트 KSPO상(초등부)로 시상은 진행 되었습니다. 모든 선수들이 성적이 목적이 아닌 경기 자체에 의미를 둘 수 있도록 한 대회 측의 배려인 것 같았습니다.​​  단체상을 받고 있는 선수들 – 최현석 기자 이번 ‘꿈나무 대축제’로 많은 아이스하키 꿈나무들이 재미와 흥미를 느끼고 아이스하키라는 종목이 과격하지 않고 안전 장비만 갖춘다면 즐거운 생활스포츠라는 인식을 가질 수 있는 계기가 되었으면 합니다. ​나아가서는 아이스하키의 꿈나무 육성과 발굴을 위한 노력이 이번 한번이 아닌 꾸준한 노력으로 이어질 수 있는 중간 다리역할이 되었으면 좋겠습니다.     ​이번 2018 평창 동계 올림픽에서도 아이스하키 종목에서는 남과 북이 한 팀을 이루어 경기를 진행하여, 남과 북의 미래의 희망을 보여줬습니다. 그 증거로 이렇게 미래의 꿈나무들도 아이스하키를 즐겁게 즐길 수 있는 환경이 조성되어 많은 경험을 쌓을 수 있었습니다. ​예전에는 대한민국이 아이스하키의 황무지와 같은 상황이었다면, 지금은 희망찬 미래를 준비하는 대한민국의 아이스하키! 여러분들도 한번 관심을 가지고 지켜봐 주시기를 부탁드립니다. 대한민국 아이스하키 파이팅!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    휘닉스파크펜션  평창휘닉스파크에서 10분정도 거리에 위치한 깔끔한 펜션인 나모펜션을 소개해 드릴께요..^^   2018년 평창동계올림픽에서 프리스타일스키와스노보드 경기가 열릴 휘닉스파크는 스노보더들의 성지로 각광받는 곳이기도 하잖아요  태기산이 병풍처럼 둘러싼 아름다운 풍광과 현대식 리조트로 일찍부터잘 알려진 휘닉스파크는 연인과 가족을 위한 최고급 휴양지와멀지않은 거리에 위치한 휘닉스파크펜션....        공기 맑은 산속에 자리잡고 있으며...자작나무 산책길이있는 조용한 나모펜션입니다.   6개의 방을 각각 다른 스타일로 인테리어 했답니다. ^^ 나모지기 분들이 손수 디자인 하시고,인테리어 한곳이라정감이 가네요..ㅋㅋㅋ  전,  무엇보다 나모지기 분들이 워낙 깔끔하신 분들이라 위생과 청결에 중점을 두고 관리하며 신경쓰고 계신다고 하시니더욱 신뢰가 갑니다.ㅎㅎㅎ     ​http://blog.naver.com/hh4390나모펜션나모지기 부부가 손수 가꾼 객실은 저마다 느낌이 다르고 깨끗하며, 정성이 곳곳에 묻어있습니다.단 하루를 지내시더라도 이용하시는 동안 쾌적하...blog.naver.com       ​주소:) 강원도 평창군 봉평면 면온리 693-6도로명주소:) 강원도 평창군 봉평면 석이바우길 76-4          제가 소개해 드릴 방은 그루4번방 이예요..^^   식기며, 침구며... 전부 새제품으로 교환하고,객실 인테리어까지 깔끔하게 마친 오픈펜션답게  전체적으로 정말 깔끔하고, 멋스럽죠?   그루4번방은 북유럽풍의 모던한 블랙톤의 객실입니다.   ​     기준인원이 2인~최대 3인   주방용품일체욕실용품일체  인덕션, 전자렌지, 전기포트, 전기밭솥, 냉장고42인치 TV,에어컨, 쿡TV, WIFI개별테라스, 바베큐시설까지 갖추고 있답니다.           ​   ​   ​   ​    ​    ​              오픈과 동시에 각 객실의 바베큐장에바람막이까지 설치되어 있답니다.   ​         6개의 각 방은 테마별로.. ^^    그루 1번방: 모던한 거실과 침실로 되어있는 투룸.그루 2번방: 인더스트리얼 느낌으로 인테리어한 객실.그루 3번:방 로맨틱한 상들리에와 빈티지한 스크랩우가 잘 어우러진 객실.그루 4번방: 북유럽풍의 모던한 블랙톤의 객실.그루 5번방: 창가에 비추는 햇살이 인디언핑크 컬러의 커텐과 어루러져 따스함을 주는 객실.그루 6번방: 내츄럴한 원목으로 꾸며진 편안한 객실.            독채펜션으로 6~8인실의 독채동이 있지만 아직 내부인테리어 리모델링은 안되어있으나, 가구&식기는 전부 교체해놓은상태라고 합니다.   굿 뉴스... ^^  오픈기념 이벤트:)  숙박후기 작성시 숙박50%할인권을 증정하고있으니... 많은분들의 참여를 기다립니다.(사진5장이상, 숙박권 2016.1~6월 주중.주말이용가능)   평창은 겨울 레져.스포츠를 즐기는 이들에게 최적의 장소로멋진 추억과 낭만 그리고 사랑을 만들고 싶은사람들이 눈처럼 하얀 마음을 작고 찾아오는 곳이라고 하니  가족들, 연인들, 친구들과 좋은 추억도 만들고,깨끗하고 편안한 휘닉스파크펜션 나모펜션이~~지친 일상에 안식처가 되시기를 바랍니다.   ***** 본 포스트를 작성하기위해 해당업체로부터 소정의 원고료를 받았습니다. *****    평창 동계올림픽에서 만나는 뉴 페이스 평창 동계올림픽이 기대되는 건 오랫동안 동계 스포츠 팬들의 사랑을 받아온 종목들을 만나볼 수 있기 때문이다. 그 주인공은 스피드 스케이팅 매스스타트, 스노보드 빅에어, 알파인 스키 혼성 단체전, 컬링 믹스더블. 덕분에 이번 올림픽은 동계올림픽 사상 최초로 금메달이 102개에달하게 됐다. 새로워서 궁금하고 금메달의 주인공이 벌써부터 관심이 가는 평창 동계올림픽의 뉴 페이스를만나본다.  컬링 믹스더블 그림 1. 컬링 종목 소개 우리나라는 컬링의 숨은 강국이다. 1994년 대한컬링경기연맹이 창립되고대중에게 알려지기 시작한 지 10년이 채 되지도 않은 2001년, 아시아태평양 컬링선수권대회에서 여자팀이 우승을 거머쥘 정도로 실력 향상 속도가 빠르다. 2002년 같은 대회에서 남자팀은 우승, 여자팀은 준우승을 차지했으며 2007 동계아시안게임에서 남자팀과 여자팀 모두 금메달을 목에 거는 등 눈부신 성과를 일궈냈다. 컬링은 두 팀이 얼음판 위에서 둥글넓적한 컬링 스톤을 미끄러뜨려 하우스(원속의 표적)에 가까이 보내는 경기. 본래 4명이 한 팀인데 컬링 믹스더블은 남자 선수 1명, 여자 선수 1명 총 2명이한 팀을 이뤄 경기를 운영한다.  경기 방식 및 관전 포인트 믹스더블의 규칙은 일반 컬링의 규칙을 대부분 따른다. 즉, 믹스더블을 제대로 즐기려면 컬링의 규칙부터 이해하는 것이 순서. 컬링은각각 4명, 스톤의 위치를 조정하는 등 전체적인 전략을 세우는스킵 1명, 스톤을 던지는 역할을 하는 투구자 1명, 브러시나 브룸으로 노면을 싹싹 닦으며 스톤의 진로 속도를 제어하는스위퍼 2명으로 구성된다. 두 팀이 10엔드(10회전)에 걸쳐각 엔드마다 한 선수당 2개씩 즉, 한 팀 당 8개의 스톤을 던진다. 투구자가 길이 45.72m, 너비 5.00m의 직사각형 얼음 링크인 컬링 시트 안에서둥글넓적한 스톤을 밀어내서 표적인 하우스 안에 넣으면 된다. 하우스는 중심에서 반지름이 각각 1.83m, 1.22m, 0.61m, 0.15m인 4개의 동심원으로구성된다. 스톤이 하우스 안에 들어가야 득점으로 인정되며 ‘티’라고 부르는 가장 안쪽에 위치한 원에 들어가면 스톤 1개당 1점씩 추가된다. 즉, 경기의관건은 ‘어느 팀이 스톤을 티에 안착시키느냐’인 셈. 19.96kg이나 하는 스톤을 원하는 지점까지 보내고 도착하면 멈추게 제어하는 솔질, 즉 스위핑이 중요하다. 더욱이 경기 전, 스톤의 마찰력을 높이기 위해 페블이라는 작은 얼음 알갱이가 뿌려지므로 스위퍼의 역할이 크다. 투구자가 스톤을 던지면 스위퍼는 스톤의 속도를 재빨리 파악하고 브러시나 브룸으로 페블을 치워내서 스톤이 갈길을 신속 정확하게 터줘야 한다. 놀랍게도 스위핑을 했을 때의 스톤의 진행 거리가 스위핑을 하지 않았을때보다 5m나 더 길다고 전해진다. 스킵이 고성을 지르며신호를 보내고, 스위퍼들이 그 신호에 따라 분주하게 움직이는 모습이 절로 이해되는 대목이다. 이때 스톤의 진행거리는 물론 제동거리 등을 염두에 둔 고도의 전략이 필요하기 때문에 컬링을 ‘빙판의 체스’라고도 부른다. 선공보다는후공이 유리하기 때문에 다음 엔드에서도 후공을 유지하기 위해 일부러 하우스 안의 스톤을 밖으로 빼내기도 한다. 좀더 유리한 경기를 위해 각 팀들이 펼치는 전략을 예측하면 몰입도가 더욱 높아질 것. 지금까지 일반 컬링의 규칙을 알아봤다면 이제는 믹스더블에 대해 알아볼 차례. 경기참여 선수가 4명이 아닌 2명이고 남자 1명, 여자 1명으로 구성된다는점, 매 경기는 8엔드로 한 선수 당 각 엔드마다 5개의 스톤을 던진다. 이외 다른 규칙은 일반 컬링과 동일하다.  경기 일정 2018년 2월 13일 3~4위전 오전 9시 5분~오전 11시 결승 오후 8시 5분~오후 10시 15분 경기 장소 강릉 컬링 센터 알파인 스키 혼성 단체전 그림 2. 알파인 스키 혼성 단체전 종목 소개 험준한 산이 많고 눈이 많이 쌓인 알프스 지방을 중심으로 생겨난 알파인 스키는 뒤꿈치가 고정된 바인딩을 장착한스키를 타고 눈 덮인 경사면을 내려오는 경기. 평지를 이동하는 용도로 스키를 타기 시작한 북유럽 지역의노르딕 스키 장비와는 차이가 있다. 1880년 대에 리프트 장비가 개발되고 경사면을 오르는 것이 쉬워지면서알파인 스키가 인기를 끌게 되었고 1936년, 가르미슈·파르텐키헨동계올림픽에서 정식 종목으로 채택되었다. 총 11개의 세부종목이있으며 올림픽 종목 중 가장 많은 메달이 걸려있는 종목이기도 하다. 경기 방식 및 관전 포인트 알파인 스키에는 세부 종목이 많은데 혼성 단체전은 그 세부종목들의 특징을 혼합해놓은 형태를 띤다. 이러한 이유로 우선 알파인 스키의 세부종목부터 알아볼 필요가 있다. 알파인스키의 평가 항목은 크게 기술(테크니컬)과 속도(스피드) 두 가지. 속도는말 그대로 선수들이 얼마나 빨리 경사면을 내려오는지 평가하는 것으로 평균 경사각이 15~30도에 달하는경사면을 시속 90~140km로 활주한다. 속도로 순위를매기는 활강이 여기에 해당된다. 기술은 지그재그로 놓인 기문(슬로프에꽂아놓은 깃발) 사이를 최대한 빠르게 회전하는 것이 포인트. 난이도를위해 기문의 간격을 불규칙적으로 설치했기 때문에 선수들은 순발력 있게 무게 중심을 이동시켜야 한다. 이때, 선수들의 몸이 경사면과 너무 가까워서 넘어질 것처럼 보이는데 이 모습이 손에 땀을 쥐게 한다. 기문을 하나라도 빠뜨리거나 두 발이 모두 기문을 통과하지 않으면 실격 처리된다.  혼성 단체전은 회전과 속도를 고루 평가하는 대회전에 속한다. 기문이설치된 250~300m의 코스를 단시간에 주파하면 된다. 기문의수가 회전 종목보다 적으며 회전 형태가 완만한 활강 코스의 일부가 포함되어 있다. 국가별 남자 2명, 여자 2명인 혼성으로구성되는데 개인 기록 위주의 알파인 스키를 단체전으로도 즐기는 점이 색다른 재미를 선사한다. 16개팀이 토너먼트 방식으로 순위가 결정된다. 경기 일정 혼성 단체전 2018년 2월 24일 오전 11시~오후 1시 경기 장소 용평 알파인 경기장 스피드 스케이팅 매스스타트 그림 3. 스피드 스케이팅 매스스타트 종목 소개 평창 동계올림픽에서는 스피드 스케이팅 경기 규칙에 각종 세부 규정을 추가한 매스스타트가 정식 종목으로 채택돼눈길을 끈다. 매스스타트는 국내에서는 2010년 제 64회 전국남녀 종합빙상선수권대회에서 처음으로 시행되었고, 아시안게임에서는 2011년에 처음으로 도입되었다. 역사가 그리 길지는 않지만 박진감넘치는 경기 방식과 국내 유망주들이 대거 출전할 예정이라 동계 스포츠 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 경기 방식 및 관전 포인트 매스스타트는 400m 트랙을 16바퀴를돌며 도착한 순서와 중간 점수를 합산하여 순위를 결정한다. 스피드 스케이팅 경기 중 하나로 23명의 선수가 레인을 구분하지 않고 동시에 출발하는 것이 가장 큰 특징. 눈에띄는 규칙은 경기 중간중간에 선수들의 순위가 매겨지고 그에 따라 점수가 부여된다는 점. 16바퀴 중, 4, 6, 8바퀴지점을 1~3위로 통과하는 선수에게 각각 5점, 3점, 1점을, 결승선을통과하는 순서대로 각각 60점, 40점, 20점을 부여한다. 순위는 이를 합산한 점수로 결정된다. 모든 바퀴를 다 돌았을 때 걸리는 시간으로 순위를 매기는 스피드 스케이팅에 비해 추가로 득점을 할 기회가 많은 편. 선수들은 지치지 않고 16바퀴를 돌아야 하는 것은 물론, 자신의 강점과 컨디션에 맞는 전략을 쉴 새 없이 궁리해야 한다. 특히, 16번째 바퀴에 걸린 점수가 크기 때문에 막판 뒤집기를 향한 선수들의 불꽃 튀는 경쟁이 기대된다. 이처럼 트랙의 길이는 스피드 스케이팅을, 모든 선수들이 함께 달리는방식은 쇼트트랙을 닮았기 때문에 두 종목의 특장점을 능수능란하게 구사해야 좋은 성적을 거둘 수 있다. 순위에따라 포인트가 차등 지급되기 때문에 선수들은 순위를 정확하게 판독하기 위한 장비를 착용해야 한다. 그뿐만아니라 치열한 자리 경쟁으로 인해 부상의 위험도 높아지므로 선수들은 각종 보호 장구 착용은 물론, 스케이트날 앞쪽과 뒤쪽의 날카로운 에지 부분을 반지름 1cm 크기로 둥글게 갈아야 한다. 경기 일정 여자•남자 매스스타트 2018년 2월 24일 오후 8시 경기 장소  강릉 스피드 스케이팅 경기장 스노보드 빅에어 그림 4. 스노보드 빅에어  종목 소개 지난 2009년 겨울, 서울광화문 광장에 설치된 점프대에서 스노보드 선수들이 현란한 점프를 선보인 모습을 기억하는지. 바로 이스포츠가 스노보드 빅에어로 선수들이 새처럼 하늘 높이 치솟은 모습과 중력을 거스르는 듯한 공중회전이 짜릿함을 선사한다. 특히 젊은 연령층의 마니아를 거느린 종목으로 이번 평창 동계올림픽에서 공식적으로 첫 선을 보인다.  경기 방식 및 관전 포인트 선수들의 화려한 공중 동작이 워낙 눈 깜짝할 새 끝나기 때문에 빅에어를 재미있게 보려면 평가 항목을 완벽히 이해해야한다. 예선은 2번 연기 후 기록이 높은 쪽으로 순위를 정하는투 런 베스트, 결선은 3번 연기 후 상위 2개 기록을 합산하여 순위를 결정하는 쓰리 런 베스트로 진행된다. 최대경사각도 40도, 길이233m, 건물 10층 높이에 달하는 점프대를 직활강한 뒤, 도약대에서 힘차게 점프하면 심판의 눈은 재빠르게 움직이기 시작한다. 심판은 5~6명으로 구성되는데 점프 높이, 기술 난이도, 완성도, 착지의 안정성 등을 종합적으로 평가한다. 여기에서 가장 높은 점수와 가장 낮은 점수를 제외한 3~4명의 점수를평균 낸 것이 선수가 최종적으로 받는 점수. 심판은 물론, 관중들도놓쳐서는 안 되는 명장면은 선수들의 공중 동작. 단연 최고는 공중 네 바퀴 회전이다. 전 세계를 통틀어 이 기술을 구사할 수 있는 선수가 손에 꼽힐 정도로 진귀하며 보는 순간 숨이 멎을 정도로스릴 넘친다. 그뿐만 아니라 경기가 열리는 알펜시아 스키 점프 센터도 경기 못지않은 관심의 대상이다. 웅장한 규모 덕분에 전 세계 스노보드 선수들 사이에서는 이미 유명지로 통하며 한국방문위원회가 실시한 설문 조사에서외국인들이 가장 가고 싶어 하는 평창 인근의 명소 1위로 꼽혔을 정도로 명성이 자자하다.  경기 일정 여자 빅에어 예선 2018년 2월 19일 오전 9시 30분 남자 빅에어 예선 2018년 2월 21일 오전 9시 30분 여자 빅에어 결승 2018년 2월 23일 오전 9시 30분 남자 빅에어 결승 2018년 2월 24일 오전 10시 경기 장소  알펜시아 스키점프 센터  - 자료 출처 -*기사“겁없는 10대 공중 묘기 한•일전, 설레는 평창 설원”, 중앙일보(2017.09.13)http://news.joins.com/article/21930444‘쇼트트랙 출신’ 매스스타트, 서울신문(2017.02.14)http://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20170215026011&wlog_tag3=naver“세계 3명만 구사 1440도 회전 거뜬 평창 넘보는 ‘스웨그’”, 중앙일보(2017.08.13)http://m.sports.naver.com/general/news/read.nhn?oid=353&aid=0000027742“알파인스키, 기문이 없기도, 사이가 멀기도 한 이유?”, 스포츠조선(2014.04.12)http://sports.chosun.com/news/ntype.htm?id=201402130100111820007537&ServiceDate=20140212대회전 <지식백과>http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=384521&cid=42872&categoryId=42872&expCategoryId=42872알파인 스키 <지식백과>http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1230617&cid=40942&categoryId=31990컬링 <지식백과>http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1149669&cid=40942&categoryId=31993*홈페이지2018 평창 동계올림픽 공식 홈페이지 www.pyeongchang2018.com/ko/sports/snowboard - 이미지 출처 -그림 1. 컬링https://pixabay.com/ko/컬링-팀-올림픽-미국-얼음-스포츠-겨울-670195그림 2. 알파인 스키 혼성 단체전https://pixabay.com/ko/스키-경주-월드컵-스키-2240476그림 3. 스피드 스케이팅 매스스타트https://commons.wikimedia.org/wiki/File%3A2015-03-29_13-50-04_short-track.jpg그림 4. 스노보드 빅에어https://pixabay.com/ko/겨울-스노우보드-눈-알프스산맥-1617746/☞ 작성 글은 등록일을 기준으로 하며 출처 사이트의 사정으로 링크 연결이 되지 않을 수 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​﻿﻿2018 평창동계올림픽 강원도 응원 서포터즈 모집 ​​2018년 2월 9일~25일에 열리는 2018 평창동계올림픽! 평창동계올림픽의 성공 개최와 도민의 참여 활성화를 위한 '강원도 2018 평창동계올림픽대회 응원 서포터즈'를 모집하고 있어요.(ू>︿<ू) 강원도 응원 서포터즈는 평창동계올림픽 및 패럴림픽 기간 동안, 올림픽 경기장 및 베뉴 곳곳에서 응원의 선봉 역할을 할 계획이에요. 자세한 모집공고를 살펴보러 출발해요~!​​"평창동계올림픽 화이팅!"​​​​  ■ 모집대상 : 직장인, 학생, 시민사회단체 등 강원도민 누구나 ■ 모집인원 : 1,500명 ■ 활동내용 : 테스트 이벤트 및 올림픽 경기 응원 ■ 모집기간 : 9월 1일(목) ~ 10월 31일(월) ■ 신청방법 : 온라인 : www.gw2018supporters.kr                       방   문 : 시·군청 및 읍·면·동 주민센터 ■ 문의 : 시·군 올림픽 담당부서​출처 - 2018평창동계올림픽 공식홈페이지​​'2018 평창동계올림픽, 강릉영동대학교도 응원합니다!'​최종 선발된 서포터즈는 올해 11월 발대식과 스노보드 빅 에어 테스트 이벤트에 참여하며 2017년 7월부터 본격적으로 응원 교육 및 베뉴투어를 받게 된답니다. 강원도민이라면 누구나 서포터즈로 참여 가능하며 온라인 공식 홈페이지 또는 각 시·군청을 통해 오프라인 접수도 가능하답니다. 여러분의 뜨거운 열정을 보여주세요!((๑✧ꈊ✧๑))​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​뒤늦은 블로그 이사로 인하여2017년에 달렸던 강릉 경포 스마일 마라톤 대회후기를 옮겨봅니다​기록은 평소보다 좋지 않았지만만족스럽고 재미있게 뛰다가 온 날이었어요이 정도로 우선 선 정리를 해보아요​    ​아침 8시부터 집결을 시작합니다당시에 살던 숙소와 무척 가까운 위치에 있어서방문하기가 무척 편하였어요무료주차장에 주차를 하고 걸어서 이동합니다​"여기 두달만 지나면 T3M 베뉴인데..ㅋㅋ"하는 생각이 이때 들었던 것으로 기억해요 ㅋㅋ​출발점을 찍으려고 했는데한방바이오산업엑스포와 깔맞춤 한 듯이연두와 파랑 조화가 이뻐서 사진 남기기 ​   ​현장 두리번거려봅니다스포츠노믹스 육성사업빙상인구 10만율곡프로젝트라는 강릉의 야심찬 포부가 먼저 보이네요음.. 2년이 지난 지금 다시 되돌아 보면...올림픽이 남긴 것에 대하여 생각이 많이 드네요​    ​기념품 배부하는 곳도 보여요기념품은 10km 참가자들에게까지 쌀 4kg이 주어지고5km 참여자는 다른 기념품을 주었는데정확히 파악은 안되었어요ㅠ​마라톤 대회도 중요하였지만이 시기에, 앞으로 150여일 남은 평창올림픽의분위기를 더욱 UP 시키기 위한 많은 노력들이 보이더라고요배지를 나누어주는 곳도 이렇게 있었고​   ​수호랑과 반다비 캐릭터 옆에서는강릉시 수도과의 물아껴쓰기 현수막도이렇게 만나볼 수 있었어요가뭄때문에 난리였던 당시의 강릉 여름은...​   ​무대도 사진 한 장 남겨봅니다폰을 짐보관소에 넣어놓고 난 이후스트레칭과 댄스 등이 있었는데정말 격렬하게 몸을 풀었다지요..​이때 혹시나 블로그 이웃님이 보이지 않을까두리번두리번 거리는데ㅋㅋㅋ양평 마라톤 대회에서 하프코스를 함께 달린외국인분을 만나서 무척이나 신기했어요ㅋㅋ​   ​이 날 자원봉사를 하러 나온관동대학교 학생분들의 모습도 한 장2년 전인데 벌써 까마득한 옛날 같은 느낌ㅠ​   ​떨리는 마음으로 슬리퍼를 벗고신발로 갈아신고 대기합니다슬슬 떨려오기 시작하더라고요​이때 (물론 지금 생각해보면 아니지만.) 살이 좀 붙고연습을 게을리하여.. 42~43분의 기록을 내기는 힘들 듯 하고45~46분 정도로 들어오면 쏘쏘하겠다는 생각으로달리기 마음을 먹습니다​    ​무대 앞에서는 게임을 통해서기념품을 나누어주는 이벤트가 한창이었어요​여기서 문제!강릉에서 열리는 올림픽 종목들은!?​생각보다 많은 분들이 모르시더라고요하긴 저도.. 일을 하지 않았더라면빙상경기 + 설상경기 = 동계올림픽 이라는 걸평생 모르고 살뻔 했으니요​빙상경기는아이스하키, 스피드스케이팅, 컬링쇼트트랙, 피겨스케이팅 이렇게 5가지 종목으로​설상경기는알파인스키, 바이애슬론, 봅슬레이,크로스컨트리스키, 프리스타일스키, 루지,노르딕복합, 스켈레톤, 스키점프, 스노보드이렇게 있어요!!!올림픽 끝나며 많은 사람들이 알 듯해요 이젠​오른쪽은 제가 받은 상품이에요ㅋㅋㅋㅋ근데 문제를 풀어서 받은 건 아니고ㅋㅋㅋ그냥 상품 준다길래 달려나갔더니...​   ​나누어주는 뱃지도 하나 장착합니다하얀색의 올림픽 뱃지는 살짝 부담시러귀여운 수호랑과 반다비로 장착했어요​    ​바다 주변에서는 나만의 손수건 만들기도 진행중도장을 찍어내는 방식으로 단순 패턴류로 만들어져요시간이 애매하여서 패스하였답니다바다를 즐기는 멋진 분들의 모습도 남겨보았어요​   ​그리고 마라톤을 다 뛰고 난 이후 돌아와서 한 장무대에서 우선 사진 한 장 찍습니다지금 돌아보니 이때 엄청 말랐네요.....(물론 지금보다입니다.....)​   ​기록은 47분대가 나왔어요뭐 뛰면서 지쳐가는 것을 느끼고ㅠ50분 안에만 들어오자고 여유롭게 생각한지라기록이 생각보다 잘 나온 것이 아닌지 하는 합리화도..​   ​수호랑을 따라해보려고 하였으나바지가 너무 짧은 관계로.....괜히 사진 부탁드린 분들에게 민폐가 될까무릎만 올려봅니다ㅋㅋㅋㅋ​코스는 경포해변 중앙광장에서사근진을 넘어 사천진리 사거리까지 갔다가돌아오는 쪽으로 진행되었어요​출발 직전 어떤 분이"동해물과 백두산이" 애국가의 시작을우리는 오늘 달리는 것이라며 멋지게 생각하고아름다움을 즐기다가 오자고 하였는데솔밭과 그 너머로 보이는 바다가마음을 정화시켜주는 느낌을 받았지요.​   ​여기가 강원도다! 라고 말하는 것 같던감자도 받았구요....​    ​역시 지역에서 하는 축제들은이렇게 음식이 푸짐해서 좋다면서먹거리 두부도 받아다가 먹어봅니다​처음에 하나 받아간 이후에사진찍으러 다시 다가갔는데친절하신 아주머니가 하나 더 주시던..​   ​운전해야 하는데.. 운전해야 하는데..내적갈등을 일으키게 만들던피츠 생맥주 시음도 보여요...강릉 경포 스마일 마라톤의 아쉬움..​    ​안 먹었으면 후회하였을 뻔 한 사임당 막걸리이거 시원한 막걸리가 정말 끝내줘요ㅠㅠㅠ물론 운전을 해야하여 한모금 잠깐 먹은게 전부지만요ㅠㅠ​   ​기록증도 한 장 남겨봅니다저기 기록증을 인쇄하여 주실 때한명한명 사진 붙여주나 하고?진짜엄청 기대하면서 받았어요ㅋㅋㅋ근데 다 똑같은 저 그림이 붙어있었음ㅠㅠㅠ​   ​애들이 너무 재미있게 분수대에서 놀기에에라 모르겠다 저도 투입하여서 놀았네요시원하고 좋더라고요.....찍어주시던 분도 어이없는 표정으로 웃으시던ㅋㅋ​무튼 제 3회 2017 강릉 경포 스마일 마라톤재미있게 즐기고 왔어요!!  레드불의 2013년 대한민국, 어떤 일들이 있었나? 세계적인 에너지드링크 브랜드 레드불은 익스트림 스포츠를 비롯하여 젊은이들이 활동하는 많은 컬처 문화들을 후원하고 있습니다. 레드불이 국내에 들어온지 햇수로 3년째였던 올해, 레드불은 대한민국에서 어떤 활동들을 보여주었는지 함영민의 디카갤러리의 레드불 취재 포스팅을 중심으로 2013년 레드불의 대한민국에서의 발걸음을 뒤돌아보았습니다.     2013년 3월, 레드불 비원 스노보드 빅에어 잼 http://dicagallery.com/140182959899   익스트림 스포츠를 사랑하는 레드불, 겨울철 대표적인 익스트림 스포츠인 스노보드 점프대회를 개최하고 있습니다. 국내 최대 규모의 스노우보드 빅에어 대회인 비원(飛元, Be Won)을 개최하여 3월 2일과 3일 양일간 강원도에 위치한 하이원 리조트에 취재를 다녀왔습니다.  레드불은 이 대회를 위해 밴쿠버 올림픽의 하프 파이프 제작자를 초빙해 점프대를 설치하는 등의 노력들을 보여주었습니다. 정말 프로페셔널의 느낌이 드는 프로페셔널들이 한국 대회를 위해 내한 했다는 것이 놀라웠죠.    국제적인 레드불 대회의 규모, 그리고 원활한 대회 진행도 놀라웠습니다. 선수들을 위해 자유연습시간과 무료 편의시설 등을 제공하고, 또한 연습 시에 선수들의 부상 방지를 위해 에어백을 설치하여 기존 국내 스노우보드 대회에 비해 선수들의 트레이닝과 안전에 중점을 두었다는 것이 인상적인 대회였습니다.          2013년 6월, UMF 레드불 부스 http://dicagallery.com/140191233848 UMF는 세계적인 일렉트로닉 디제잉 파티로 아시아에서 새로운 개최지로 서울로 결정되었습니다. 젊음과 비트의 열기가 가득한 그야말로 거대한 클럽을 연상하게 하는 글로벌한 뮤직 페스티벌입니다. 일렉트로닉 음악과 클럽을 즐기는 젊은이들의 세계적인 행사에 세워진 레드불의 3층짜리 파빌리온은 한 눈에도 "역시 레드불이야!" 하는 생각이 들었죠.    UMF에 마련된 레드불 파빌리온 부스는 ﻿목을 축일 수 있는 레드불 칵테일 한 잔에 ﻿세계 각국의 참가자들이 젊음을 상징하는 옷과 형형색색의 조명, 강렬한 비트와 음악 속에서 불꽃놀이를 즐기며 다양한 퍼포먼스를 누릴 수 있는 공간이었습니다.  이 날 하루 만큼은 트렌드세터들이 일상의 지루함과 답답함을 던져버리고 젊음을 산화하고 있음을 온 몸으로 느낄 수 있던 기회이기도 했습니다.        2013년 8월,  레드불 F1 코리아 입장권 이벤트 http://dicagallery.com/140196120231 레드불 하면 연전연승을 거듭하는 레이싱팀이 유명하고 팬도 많은 편입니다. 전남 영암에서 열리는 F1 코리아그랑프리는 레드불 레이싱 팀에게 기회의 땅일 정도 우리나라에서 좋은 성적을 거두고 있죠. 전남 영암 F1 경기장에서 펼쳐지는 350km로 내달리는 머신들의 향연을 레드불이 카카오톡 플러스 친구들에게 이벤트로 F1 머신과 레드불 레이싱팀을 직접 볼 수 있는 기회도 제공했습니다.       2013년을 맞아 전격 가격인하를 결정한 레드불 캔에 숨겨진 행운, 전남 영암 F1 자동차 경기장에 레드불을 마시다가 응모한 행운의 100명에게 10월에 개최된 역사적인 F1 코리아그랑프리에 관람자인 본인 뿐 아니라 추가 1인 입장권, 게다가 왕복 교통편까지 제공받는 큰 행운을 거머쥘 수 있었습니다.         2013년 9월  카카오게임 비트게더 x 레드불 http://dicagallery.com/140196647459 2013년은 오프라인 뿐 아니라 스마트폰에서도 레드불의 약진이 돋보인 한 해였습니다. 리듬게임이 다소 잠잠하고 스마트폰 캐쥬얼 게임이 인기였던 요즘, 다시금 리듬게임의 부흥을 이끌지 않을까 기대되는 웰메이드 리듬게임인 비트게더를 내놓은 레드불 입니다. "리듬 게임은 이렇게 만들어야 한다"는 게임 명가 코나미의 명불허전 자부심이 느껴지는 게임성을 느낄 수 있던 게임이죠.    레드불이 참여한 콜라보레이션의 이벤트가 돋보이는 게임으로 2013년 9월 한 달 간 진행되는 이벤트를 통해 디아블로, 해리빅버튼 등 지난 7월에 진행된 레드불 라이브 온 더 로드 본선에 진출한 9개 밴드의 노래에 맞춰 리듬 게임을 즐기고 이를 통해 카카오 친구, 그리고 레드불 전용 랭킹으로 모든 비트게더 유저들과 F1 입장권을 놓고 흥미진진한 승부를 벌일 수 있었습니다.     2013년 11월  카카오 레드불 스페셜 테마 http://dicagallery.com/140201394756 우리나라 3500만명의 스마트폰 사용자 중 80% 이상이 사용한다는 카카오톡, 비트게더 카카오 게임에 이어 카카오 테마 스페셜에디션을 내놓고 좋은 반응을 얻은 레드불 입니다.  날짜, 시간확인과 날씨보기, 기본적인 스마트폰의 앱 아이콘이 모두 레드불의 색상으로 변화되었는데 레드불을 의미하는 다크블루와 레드의 색 조합이 꽤 잘 어울렸던 카카오런처 테마였습니다.    카카오홈 레드불 테마는 레드불이 제공하는 다양한 스포츠 문화 소식을 스마트폰으로 빠르고 쉽게 접할 수 있도록  또한 다양한 프로모션과 이벤트에 지원하는 재미도 쏠쏠했습니다. 카카오홈에서 제공하는 카톡, 스토리, 친구들의 소식을 한눈에 확인할 수 있고, 카톡 답장이 바로 가능한 카카오홈의 기능이 모두 제공합니다.  유려한 디자인과 함께 메모리관리를 도와주는 태스크킬러 위젯으로 메모리가 넉넉하지 않은 구형 스마트폰 사용자에게 유용한 기능을 제공하여 유용했던 카카오홈 레드불 스페셜 테마였습니다.       2013년 12월 레드불 BCone 월드파이널  http://dicagallery.com/140201954238 레드불 비씨원은 1 vs 1 방식으로 세계 제일의 비보이를 뽑는 세계 최고의 규모의 대회입니다. 올해로 10년째를 맞이하는 레드불 비씨원 대회가 우리나라 잠실체육관에서 열려 다녀왔습니다. 역시나 세계적인 대회인만큼 역대 최고 규모의 대회의 웅장한 모습, 세계 최고의 비보이들이 한 눈에도 황홀한 무빙을 보여주었던 자리였습니다.   세계 각국으로 생중계 되는 큰 대회이다보니 그 준비의 꼼꼼함도 엿보였고 정각 7시에 정확하게 시작되는 정확함도 보여줬습니다. 우리나라 전통 악기와 비보잉의 접목이 돋보이는 축하공연, 타이거 JK와 윤미래, 비지의 축하공연으로 시작된 레드불 BCone 대회는 양 쪽에 선 비보이들이 서로의  댄스 3번씩 번갈아서 비보잉 실력을 선보이고 이 댄스 실력과 창의력, 관중 호응도, 기량들을 보고 승패를 가르고 토너먼트전으로 펼쳐졌습니다.   준결승에서 격렬한 무빙 끝에 2006년 우승자인 대한민국의 HONG10 이 2008년 우승자인 WING 을 누르고 결승에 진출. 그리고 작년 챔피언인 무니르를 누르고 레드불 BCone 세계챔피언에 등극했습니다. 열띤 한판의 춤사위가 벌어진 무대 위, 승자와 패자가 가려지긴 했지만 그 여운은 꽤 길게 유지되었죠. 세계적인 비보이들의 댄스배틀 모습을 직접 눈 앞에서 살펴볼 수 있던 소중한 기회였습니다. 이미 유명한 레이싱은 물론 각종 익스트림 스포츠, 스마트폰 게임과 카카오 홈런처의 온라인까지 그 범위를 확대하고 있는 레드불, 그 네임 밸류가 대한민국에서 한층 성장한 한 해였다고 2013년을 평가할 수 있을 듯 합니다. 몇 일 남지 않은 2014년, 익스트림 스포츠와 다양한 컬처 이외에도 또 어떤 분야에서 레드불의 도전을 보게 될지 자못 궁금합니다. 2013 Dazzi 함영민   OVYO와 함께하는 잼 대회 안내OVYO와 웰리힐리가 함께하는 잼 대회!!킥에서 멋진 스타일을 보여주신 분께 상품을 드립니다!많이 참여해주세요~WELLIHLLI PARK 2016/2017                                    강원도 청정지역의 사계절 종합휴양타운 웰리힐리파크!강원도 횡성 무공해 청정 지대인 술이봉 일대 486만㎡ 부지에 조성된 웰리힐리파크는 사계절 각각의 특색있는 아름답고 수려한 자연 속에서 질 높은 휴식의 편안함을 즐기실 수 있는 도시 근교형 사계절 종합 휴양지 입니다.캐나다 ECOSING사의 폴케튜스의 설계로 조성된 국제 공인 규격의 스키장은 스키와 스노보드를 처음 접하는 초보부터 전문가까지 모두 이용이 가능하도록 설계된 19면의 슬로프를 구비하고 있으며, 3차례의 스노보드월드컵대회 개최와 2009년 스노보드 월드 챔피언쉽 대회를 성공적으로 치뤄낸 FIS(국제스키연맹)에서 인정한 스키장으로서 많은 스노보드 마니아들에게 사랑을 받고 있습니다.​2015 강원진로박람회서 직업체험프로그램 운영​강원도 횡성 송호대학교(총장 이기평)가 9월 16일부터 18일까지 횡성문화체육공원에서 열리는 「2015 강원진로박람회」에 참석하여 직업체험부스를 운영한다.  송호대학교는 횡성군과 강원도교육청이 공동으로 주관하는 이번 행사에 스포츠레저과(레저스포츠 지도 체험-전동스케이트 체험), 임상병리과(내 몸이 알고싶다-혈액형 검사 체험), 치위생과(치카푸카 구강사랑 체험-치위생사 체험) 3개 학과가 참여하여 해당학과의 특성을 살린 직업체험프로그램으로 박람회장을 방문한 도내 초·중등 학생들의 적극적인 체험활동을 이끌어내고 있다.  스포츠레저과에서 운영중인 <레스스포츠 지도 체험-전동 스케이트 체험>은 스노보드 종목 훈련용으로 신체 발란스와 중심이동 등을 훈련하는 전동 스케이트를 활용하여, 동계레저스포츠인 스노보드를 간접적으로 느낄 수 있는 체험프로그램이다.  임상병리과의 <내 몸이 알고싶다-혈액형 검사 체험>은 임상병리사 직업에 대한 관심을 유도하고자 수혈이나 장기이식, 법의학 및 유전학 정보를 얻기위하여 검사하는 혈액형 검사를 박람회 현장에서 체험하는 프로그램이다.  치위생과의 <치카푸카 구강사랑 체험-치위생사 체험>은 잇솔질교습, 치면차색제도포, 구강측정 등의 체험을 통하여 치위생에 대한 이해를 돕고 치위생사 직업에 대한 관심을 불러모으기 위한 체험 프로그램이다.    투페이스 오늘은 그라픽플라스틱 NEW 아이웨어 론칭 예정...그라픽플라스틱 아이웨어와 삼성 갤러시 알파 콜라보레이션을 프리뷰 하겠습니다.        << 동영상 출처 = 유튜브 >> 시작은 애니메이션으로...동영상이 보여주고자 하는 것은 대한민국의 트렌드를 이끌어 가는 4개의 브랜드가 갤러시 알파와 만나Slim & Metal에서 영감을 받아 디자인 협업을 통해 전하는 새로운 가치와 문화.        grafik:plastic + GALAXY ALPHA Collaboration.갤러시 알파 콜라보레이션 프로젝트에는 그라픽플라스틱외 스티키 몬스터 랩, 디미토, 픽시마이스터가 참여했습니다.         콜라보레이션의 핵심은 갤러시 알파 디자인의 Slim & Metal... 두 단어를 가지고 콜라보레이션은 시작되었습니다.슬림과 메탈의 키워드로 그라픽플라스틱 아이웨어 프론트와 템플 그리고 케이스 제작에 들어갔습니다.         그라픽플라스틱의 신제품으로 출시 예정인 소프라노 라인 중 샵(#)5번 모델을 골라 갤러시 알파에 맞게 제작했으며소프라노 샵 5번의 컬러 중 골드와 실버를 기본으로 미러 선글라스를 만들었습니다.        메탈이 주는 심플함, 슬림함이 주는 세련된 감각은 그라픽플라스틱과 갤러시 알파가 만나더욱 극대화됐습니다.        그라픽플라스틱 + 갤럭시 알파 콜라보레이션 제품은. 가을의 시작과 함께 시작합니다.         기발한 상상력으로 신선함을 안겨주며 메탈의 슬림을 표현한 아이웨어...님들을 감성의 세계로 이끌어줄 그라픽플라스틱 아이웨어가 곧 옵니다.       그라픽플라스틱외 콜라보레이션 브랜드는...  sticky monster lab(스티키 몬스터 랩)은 창작 스튜디오로 국내외 브랜드와 협업을 통해 'Monster'의 다양한 변화를 시도하고 있습니다.       DIMITO(디미토)은 20여 년간 스노보드, 웨이크 보드, 서핑 등의 액션 스포츠에 몸을 담아 온 사람들이 만들어 가는 아웃도어 스포츠 웨어.        fixiemeister(픽시마이스터)은 픽시드 기어 바이크를 직접 디자인하고 제작하여 해외 유명 픽시드 기어 바이크 및 부품을 취급하는 바이크 전문샵.자전거를 좋아하는 투페이스도 탐나는 자전거!       << 사진 및 이미지는 그라픽플라스틱, 삼성 홈페이지 발췌 >>         그라픽플라스틱 소프라노 라인은 10월중 이미지안경원 탄방점에 론칭 예정입니다.베어스타운은 수도권에서 가장 가까운 스키장입니다. 오랜 기간 포천 시민에게도 사랑 받아 온 리조트이기도 하고요. 어릴 때 부터 매 시즌 가족들과 베어스타운을 찾았다는 20년 단골, 한결 기자가 다녀왔습니다.     ​20년 가까이 매년 겨울이면 베어스타운을 방문했습니다. 8살 때 처음으로 삼촌한테 스키를 배우기 시작한 곳, 사촌들과 함께 설날에 야간 스키를 타며 잊을 수 없는 명절의 추억을 만든 곳, 베어스타운입니다. 어릴 적 추억이 가득한 곳이다 보니 올 때마다 행복한 기억이 떠올라 절로 미소가 지어지네요.​눈이 펑펑 내리던 지난 일요일, 올겨울 처음 베어스타운 리조트를 찾았습니다. 작년부터 스키를 배우고 싶다고 했던 친구와 함께요. 가족이 아닌 친구와는 처음이어서 1박 2일 일정을 잡았습니다.   ⓒ시민기자 한결 스키를 타려면 리프트권을 먼저 구입해야 합니다. 오랜만에 왔으니 제대로 즐기자는 생각에 주간권을 구입했습니다. 리프트 티켓을 산 후, 바로 렌탈샵으로 향했습니다. 치수를 말하면 꼭 맞는 스키복과 장비를 받을 수 있습니다. 아무것도 안 챙겨와도 스키를 탈 수 있는 셈이지요. 다만, 스키 장갑과 고글은 렌탈이 안되니 미리 준비하거나 렌탈샵에서 구매해야 합니다.  ⓒ시민기자 한결  ⓒ시민기자 한결 드디어 스키장에 입성. 하얀 설원 위를 미끄러지는 사람들을 보니 심장이 두근거립니다. 가파른 언덕을 살짝살짝 속도를 줄이는 기술을 사용하여 빠른 속도로 내려올 상상을 하니 행복합니다. 1년 만에 다시 타러 온 거라 어떤 슬로프를 먼저 탈까 행복한 고민입니다.​베어스타운은 국제스키연맹(FIS)이 공인한 88 챌린지 라인을 포함해 총 11면의 스키 슬로프와 시간당 15,200명의 스키어를 수송할 수 있는 리프트 8기가 설치되어 있습니다. 그중에서 빅베어와 리틀베어 슬로프가 있는 곳으로 갔습니다. 리프트를 타기 전 스키를 처음 배우는 친구를 위해 한 시간 정도 스키에 대한 기본기를 알려주었습니다. 어느 정도 익숙해지자 친구와 함께 중급자 슬로프인 ‘빅베어’로 올라가는 리프트를 탔습니다.  ⓒ시민기자 한결  ⓒ시민기자 한결 리프트를 타니 스키장에 온 걸 실감합니다. 오른쪽으로는 스키를 타는 수많은 사람을 구경하고 왼쪽으론 눈썰매장이 보입니다. 베어스타운 썰매장은 400m로 국내에서 가장 깁니다. 또 국내 최초로 눈썰매장을 쉽고 빠르게 이용할 수 있도록 리프트를 운영하고 있어요. 아이들은 물론 어른들까지 눈썰매를 타며 하하 호호 웃는 모습을 보니 구경하는 사람까지 즐거워지더군요.  ⓒ시민기자 한결 중급자 슬로프인 빅베어에 도착했습니다. 리프트 바로 옆에는 ‘빅베어 정상휴게소’가 있습니다. 추위를 녹일 수 있는 음료와 간단히 배를 채울 수 있는 라면과 우동 등을 팔아요. 스키장 입구에도 편의점과 식당이 있지만, 리프트를 타고 올라와 산 위에서 맛보는 음식은 무언가 달라도 다를테죠? 점심때가 되면 꼭 여기서 밥을 먹어야겠다는 다짐을 하며 본격적으로 슬로프를 내려가기 시작했습니다.​초보자인 친구의 속도에 맞춰 천천히 슬로프를 내려왔어요. 발을 A자로 한 상태에서 S자를 그리며 내려오는 방법을 알려주었습니다. 동시에 저도 조금씩 몸을 풀었습니다. 오전에는 중급자 코스로 몸을 푼 뒤 점심을 먹고 88 챌린지 슬로프를 올라가기 위해서요.  ⓒ시민기자 한결 아직 몸이 덜 풀려 천천히 내려오는데 초등학교 저학년으로 보이는 한 무리의 친구들이 화려한 스키 실력을 뽐내며 내려갑니다. 주위를 둘러보니 어른보다 아이들이 더 많더라구요. 베어스타운의 스키학교에 등록해 스키를 배우는 아이들도 있지만, 가족 단위로 온 친구들도 많았습니다. ​오전에 3시간 정도 스키를 타니 슬슬 배가 고팠습니다. 빅베어 정상휴게소에서 먹을 생각이었지만, 막상 슬로프를 내려오니 다시 올라갈 힘이 없었습니다. 스키장 입구에 있는 식당으로 달려갔더니 ‘곰 스낵’과 ‘곰의 집’이라는 식당이 있더군요. 어디서 먹어야 잘 먹었다고 소문날까? 고민하는 순간 갑자기 하늘에서 눈이 펑펑 내리기 시작했습니다. 함박눈은 스키장 슬로프가 보이지 않을 정도로 많이 내렸습니다. 갑작스레 눈이 내리자 밥 먹던 사람들도 나와 사진을 찍기도 했습니다. 새하얀 눈을 맞으며 타는 스키라니…. 이보다 더 낭만적일 수 있을까요?  ⓒ시민기자 한결 올해 처음 보는 함박눈에는 ‘뜨끈한 우동과 떡볶이가 제격이지’라는 생각에 곰 스낵 식당으로 들어갔습니다. 살짝 매우면서도 달콤한 떡볶이로 허기를 채운 뒤 뜨거운 우동국물을 마시니 수영한 뒤 먹는 컵라면처럼 속이 시원했습니다. 역시 추운 겨울에는 뜨끈한 국물이 최고!​디저트로 츄러스까지 먹은 뒤 친구는 중급자 코스인 빅베어 슬로프에서 연습하기로 하고 저는 상급자 코스로 자리를 옮겼습니다. 전에는 중상급자 코스인 리틀 폴라 슬로프만 타보았는데 이번에 처음으로 88 챌린지를 타보게 되어 떨리고 긴장되었습니다.  ⓒ시민기자 한결  ⓒ시민기자 한결 88 챌린지 슬로프는 가장 높은 곳에 있어 리프트를 타고도 10분 정도 올라간 거 같아요. 떨리는 마음으로 도착하니 전망카페가 있습니다. 빅베어 정상휴게소보단 아담하지만, 주위의 산과 잘 어우러져 더 마음에 들었습니다. 커피 한잔하며 떨리는 마음을 진정시키려고 했지만, 아뿔싸 친구한테 카드를 맡겼다는 걸 깜박했어요. 아쉽지만 바로 스키를 타기 시작했습니다.  ⓒ시민기자 한결 88챌린지 슬로프는 중간에 파노라마 슬로프나 챔피언 슬로프와 연결됩니다. 파노라마 슬로프를 타고 내려오면 4,500M나 되는데요. 빠른 속도를 즐길 수 있어 짜릿함을 느낄 수 있습니다. 사람도 적고 가팔라 가속이 붙어 내려오는 시간은 10분이 채 걸리지 않았습니다. 상급자 리프트는 줄을 안 서도 될 만큼 사람이 적어 10번 이상 탈 수 있었습니다. 어느덧, 오후 5시가 되어 스키복과 장비를 반납하고 숙소로 이동했어요.  ⓒ시민기자 한결 베어스타운 숙소는 타워콘도와 빌라콘도 두 개로 나누어집니다. 우리는 타워콘도의 빅베어 29평짜리 방에서 1박을 하게 되었습니다. 콘도에 들어서니 가장 먼저 멋진 로비가 반겨주었어요. 귀여운 북극곰과 함께 사람보다 더 큰 테디베어도 전시되어 있었고 카페가 있어 커피 한잔할 수 있는 테이블도 많았습니다. 천장에는 북유럽 스타일의 순록을 연상시키는 장식품까지! 로비를 예쁘게 꾸며서 사진 찍고 구경하느라 체크인하는 것도 까먹을 정도였습니다.​ Previous imageNext imageⓒ시민기자 한결 체크인하고 들어온 방은 생각보다 커서 놀랐습니다. 주방에는 식기와 주방 도구까지 모두 다 잘 갖춰져 있어 요리해 먹기도 굉장히 편했어요. 체크인할 때 데스크 직원이 웰컴 과일이 있을 거라고 알려주었는데, 냉장고 문을 여니 다채롭고 예쁜 과일이 준비되어 있었습니다. 어릴 적 학교를 마치고 돌아오면 엄마가 간식으로 먹으라고 깎아 놓은 사과처럼 웰컴 과일을 통해 베어스타운의 따뜻한 마음을 느낄 수 있었습니다.  ⓒ시민기자 한결 거실 발코니 문을 여니 오늘 종일 스키를 탔던 슬로프들이 한눈에 보입니다. 실시간으로 스키와 스노보드를 타는 사람들을 구경할 수 있습니다. 날이 어두워지자 슬로프에 불이 켜지면서 로맨틱한 스키장의 밤을 편하게 느껴볼 수 있었습니다.​로비에서 언뜻 보았던 키즈 프로그램이 생각나 키즈 라운지에 가보았어요. ‘쿠킹클래스’가 진행되고 있었는데, 아이들이 까르르 웃으며 컵케이크를 만드는 모습을 보니 왠지 흐뭇하더군요. 안에서 컵케이크를 만들고 있는 한 아이의 부모님이 바로 옆에 있었는데 아이가 재미있어해 다행이라며 좋아했습니다.  ⓒ시민기자 한결  ⓒ시민기자 한결 키즈 프로그램이 쿠킹클래스만 있는 건 아니더군요. 슬라임 키트를 구매해 엄마, 아빠와 슬라임을 만들어보는 키즈키트-슬라임, 작품을 만들면서 아이들이 성취감과 자신감을 느낄 수 있는 키즈 크래프트(스노우볼 만들기, 윈터 캔들 만들기), 그리고 동물과 교감하며 정서발달에 도움을 줄 수 있는 동물 친구들까지 총 4개의 프로그램이 진행되고 있었습니다.​모든 프로그램은 투숙객 전용으로, 아이들과 함께 스키를 탄 뒤 리조트에서 1박 하며 키즈 프로그램에 참여해보는 것도 좋을 거 같습니다. 어디 멀리 가지 않고 베어스타운에서만 놀아도 아이들에게는 재밌고 즐거운 여행을 만들어 줄 수 있을테니까요.  ⓒ시민기자 한결 종일 스키 타느라 피곤하기도 하고 온몸이 지쳐 밥을 해 먹기 귀찮았는데 마침 2층 카페테리아에서 오후 6시부터 9시까지 BBQ디너 뷔페를 진행하더군요. 다양한 음식과 야채, 스시, 그리고 돼지 목살구이와 왕갈비까지 배가 터지도록 먹을 수 있었는데요. 유명한 뷔페 체인점보다 음식 퀄리티가 괜찮고 다양했습니다. 심지어 생맥주가 무제한이었요. 흔한 생맥주도 아닌 테라 생맥주로 사람들 모두 처음 본다며 신기해했습니다.  Previous imageNext imageⓒ시민기자 한결 ​8시간 동안 스키를 재밌게 타고 BBQ디너 뷔페에서 고기와 생맥주까지 먹고 나니 잠이 솔솔 왔습니다. 몇 시에 잤는지 기억이 안 날 정도로 곯아떨어져 눈을 떠보니 벌써 아침이었요. 오전 8시부터 10시까지 어제 바비큐를 먹은 식당에서 조식이 제공되기에 급하게 아침을 먹으러 갈 채비를 하고 식당으로 향했습니다.  ⓒ시민기자 한결 조식은 매주 일요일, 공휴일에만 뷔페식으로 제공되고 다른 날에는 단품으로 제공됩니다. 황태해장국, 사골 우거지탕, 묵은지 김치찌개, 그리고 해물 순두부찌개까지 총 4가지 메뉴가 있었어요. 해물 순두부찌개를 시켰는데, 밑반찬도 5가지나 나왔고 찌개 안에도 해물이 풍성하게 들어가 있어 든든한 아침식사를 할 수 있었습니다. 건강을 위해서 아침은 소식하라고 했는데… 너무 맛있어서 먹다 보니 어느새 빈 그릇만 남아있더군요. 아침까지 든든하게 먹고 숙소에서 쉬다가 체크아웃 시간에 맞춰 11시쯤 나왔습니다.  ⓒ시민기자 한결 스키와 스노보드는 겨울에만 즐길 수 있는 유일한 스포츠입니다. 평소에는 오들오들 떨릴 만큼 추운 날씨로 바깥출입을 삼가게 되지만, 스키를 타러 갈 때만큼은 그렇지 않습니다. 차가운 바람을 가르며 스키를 타는 게 오히려 겨울의 매력이지요. 오로지 이때만큼은 이한치한(以寒治寒)을 외치며 어린아이같이 신나는 마음으로 스키장을 갑니다. 누구보다도 스키를 좋아하는 저로선 가까운 곳에 스키를 탈 수 있는 베어스타운 리조트가 있다는 게 행복합니다.​특히 이번에는 베어스타운 타워콘도에서 숙박하며 정말 알찬 1박 2일을 보냈습니다. 넓고 깨끗한 숙소에서 머물러 굉장히 만족스러웠어요. 저녁도 해 먹거나 멀리 나갈 필요도 없이 카페테리아에서 BBQ디너 뷔페를 먹으면 되니 편리했고요. 다양하고 맛있는 음식으로 배도 채우고 밤에는 불 켜진 스키장 슬로프를 보며 다시 오고 싶다는 생각이 들었습니다. 겨울에만 즐길 수 있는 낭만적이고 행복한 여행을 원한다면 베어스타운 리조트로의 여행을 강추합니다. 베어스타운경기도 포천시 내촌면 금강로2536번길 27  *베어스타운 리조트- 전화번호: 031-540-5000- 주소: 경기 포천시 내촌면 금강로2536번길 27- 홈페이지: http://bearstown.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 2018 평창 패럴림픽 데이 개최 패럴림픽은 나란히 함께하는 올림픽 대회를 뜻하는데요...선천적 요인이나 불의의 사고와 같은 후천적 요인으로 인해신체적 지적 장애가 있는 사람들이 운동선수로 참가하는 국제스포츠 대회​입니다.​2018 평창동계올림픽대회 및 장애인 동계올림픽대회 조직 위원회 주최로 2016.03.09 14:00 춘천의 암 빙상장에서 열렸어요.2018평창동계패럴림픽 성공 개최와 국민의 관심을 높이기 위함을 목적으로...조양호 조직 위원장, 최문순 강원도 지사, 김연아 홍보대사, 나경원 IPC 위원, 최동용 춘천시장, 김성일 대한 장애인체육회장 등관심 있는 체육계 인사 등 많은 분들이 참여하여 자리를 빛내주었답니다.아이스하키를 하체 장애인들이 즐길 수 있게 변형한 경기​"아이스슬레지하키" 라는 경기를 처음 보았는데요역경을 이겨내고 희망을 잃지 않고 최선을 다하며경기에 고군분투하는 모습이 감동으로 다가왔고스포츠로서 패럴림픽 경기에 매료되었답니다.​휠체어댄스 축하공연과 장애인 비보잉 공연은인간승리를 보는 것 같았답니다. 2018 평창 동계패럴림픽 대회 기간은 2018년 3월 9일~ 18일입니다.50여 개국 선수단 1,500명 포함 3,000명이 참가할 예정이라고 하고요.6개 종목에 80개 메달 이벤트가 있으며설상 종목 : 알파인스키, 크로스컨트리스키, 바이애슬론, 스노보드빙상 종목 : 휠체어컬링, 아이스슬레지하키춘천 의암 빙상경기장 입구... 춘천의 암 빙상장에서 행사가 진했되었습니다.외부에는 홍보부스, 인포메이션 부스, 페럴림픽 교육체험관, 포토존이 있고조금 떨어진 곳에 핸드사이클 체험존이 있어 체험을 할 수도 있어요.스탬프 랠리를 통한 패럴림픽 데이 참여를 하면 되는데요다양한 체험존을 방문하여 스탬프를 다 모으면 인포메이션 부스에서 소정의 상품 증정을 한다고 하네요.  ​2018 평창 동계패럴림픽 성공 개최를 기원하며...​빙상장 내부에서 행사가 진행되었어요... <맞이행사>영접 및 식전행사, 개식고지, 내빈소개, 국민의례, 환영사(조직 위원장), 축사 및 축전 영상<공식행사 1 개회사>휠체어댄스 축하공연 및 장애인 비보잉 공연홍보대사 위촉식 (정승환 선수)선포 세리머니주요 내빈 패럴림픽 종목 참관 및 체험<공식행사 2  경기 관전>영상 상영(종목 홍보 및 소개 영상)선수단 입장 및 소개아이스슬레지하키 국가대표 시범경기 관전<부대행사>체험 및 홍보 프로그램 운영패럴릴픽 종목 강습 및 체험패럴림픽 사진전 및 홍보부스 관람​행사 진행을 하고 있는 아나운서...​​ 각 방송사들의 취재 열기가 뜨거웠어요.​조직 위원장님의 환영사...​최문순 강원 도지사 축사...​​나경원 IPC 위원 축사...​​​​​​췰체어 댄스 축하공연...장애인 비보잉 공연... 정승환 선수 홍보대사 위촉식...​​ 선포 세리머니... 패럴림픽 종목 참관 및 체험...​김연아 홍보대사도 패럴림픽 종목 참관 및 체험...​아이스슬레지하키 국가대표 시범경기...정승환 선수 인터뷰...  외부 행사 중에서 제일 인기가 많았던 곳은 포토존...아이스슬레지하키 선수들과 함께 인증샷... 2018년 평창동계패럴림픽의 성공 개최를 기원하고국민들의 많은 성원과 관심을 기원해 봅니다.온라인 데이트는 흥미로운 경험이다. 처음에는 모든 것이 새롭고 흥미진진하다. 가능성은 무궁무진해 보인다. 사랑이 코앞으로 다가왔으니 기회를 주기만 하면 된다.시간이 지나면서, 여러분은 모든 가능성이 시도해 볼 가치가 없다는 것을 깨닫기 시작합니다. 사람들이 자신의 모습을 드러내는 방법, 선택한 사진, 바이오스의 단어, 대화에 참여하는 방법 등의 패턴을 보기 시작합니다.지금까지 저는 온라인 데이트 세상에서 10가지 다른 유형의 남자들을 봐왔어요. 더 있을지도 몰라. 하나라도 놓치면 알려줘.그들 모두가 데이트할 가치가 있는 것은 아니다. 직접 만나기는커녕. 이 모든 것은 여러분이 무엇을 찾느냐에 달려 있지만, 여러분이 거기서 무엇을 발견할 지 아는 것은 나쁘지 않아요.망할 놈!이전에는 플레이어로 알려졌던 그 망할 소년은 온라인 상에서 접속을 위해 데이트를 하는 사람이다. 그에게서 가벼운 섹스 말고는 아무것도 알아낼 수 없을 것이다.아마도 그는 모든 사진에 셔츠가 없는 것 같지만, 항상 그런 것은 아니다.시합 후에 문자를 처음 시작할 때, 그가 가장 먼저 할 말은 "당신은 너무 예뻐요. 언제 나갈 수 있어요?"그는 독자 분의 외모 외에 다른 어떤 것도 신경 쓰지 않기 때문에, 그리고 그가 얼마나 빨리 독자 분을 잠자리에 들게 할 수 있을지에 대해 그는 대화에 많이 관여하지 않을 것입니다. 그는 독자 분의 질문에 몇 마디와 낮은 열정으로 대답할 것이고, 독자 분에 대해서는 거의 묻지 않을 것입니다.첫 데이트에 대한 그의 생각은 넷플릭스와 냉정함, 이것은 물론 섹스를 위한 코드이다. 독자 분이 그에게 전화를 걸면, 그는 그가 hook업을 목표로 한 것이 아니라, 재미있을 거라고 생각할 것입니다.독자 분이 서로 다소 떨어져 산다면, 그는 자진해서 독자 분에게 차를 몰고 오지는 않겠지만, 독자 분이 그의 회사의 의심스러운 즐거움을 즐기기 위해 30분 이상 운전해야 한다는 제안을 주저하지 않을 것입니다.그는 독자 분을 만나 커피를 마시고, 독자 분과 두세 번의 "정기적인" 데이트를 하려고 노력할 수도 있지만, 독자 분이 그와 성관계를 갖는 순간, 그는 갑자기 독자 분과 실제로 함께 어울리는 어떤 일에도 상대할 수 없게 될 것입니다.만약 독자 분이 서로를 더 잘 알게 될 때까지, 또는 독자 분이 헌신적인 관계를 맺을 때까지 섹스를 미루려고 한다면, 그는 아마도 "하지만 제가 누군가와 어울릴 때 신체적인 면은 제게 매우 중요합니다," 혹은 "섹스는 제가 누군가와 진지해지고 싶은지 아닌지를 결정하는 데 도움을 주는 요소 중 하나입니다."와 같은 것들을 말할 것입니다.다시 말해, 독자 분이 포기하고 그와 함께 잘 때까지 독자 분의 경계를 넘기는 것을 부끄러워하지 않을 것입니다.당신이 찾는 게 조건 없는 섹스라면 이 사람은 당신 부하예요 만약 당신이 관계를 원한다면, 멀리 떨어지세요.온라인 데이트 신참이 남자는 자기가 뭘 하는지 전혀 몰라. 좀 귀엽기도 하고.그는 당신이 처음 앱을 다운로드했을 때 당신을 생각나게 한다. 당신은 그 당시 당신이 가졌던 순수함을 기억하나요? 이놈은 아직 가지고 있어그는 가능한 한 많은 여성들과 잘 게임 계획도 가지고 있지 않고 실제로 데이트를 할 가장 흥미로운 사람들을 걸러낼 전략도 가지고 있지 않다. 그는 이것들 중 어떤 것도 어떻게 작동하는지 전혀 알지 못한다.그의 소개가 비어있거나 공유가 너무 많거나 둘 중 하나야 그가 독자 분에게 문자를 보낼 때, 그는 마치 완전히 낯선 사람에게 메시지를 보내는 것의 요점을 계속 다시 추측하는 것처럼 굳고 경계하는 것처럼 마주칠 수도 있습니다.그는 사귀기에 좋은 남자일 수도 있지만, 자신이 찾고 있는 것이 무엇인지(무슨 일이든 심각한 일이든) 확신하지 못할 수도 있기 때문에 노력할 가치가 있는 것 같지는 않습니다.초로맨틱이 사람은 시인의 영혼을 지녔다. 그는 사랑을 믿는다. 어쩌면 좀 지나친 것일 수도 있다.소름끼치는 경계선이다.그의 소개에는 노래나 시에서 따온 인용문들이 있고, 물론 그를 제외한 모든 사람들이 요즘 어떻게 그렇게 피상적인지에 대한 구절이 있다. 그는 깊다. 그의 사진에서, 여러분은 그가 폭포 앞에서 포즈를 취하고, 그의 개나 고양이와 껴안고, 요가 매트 위에서 명상을 하는 것을 볼 수 있어요.물론, 그는 요가를 한다.독자 분이 한 번 데이트를 한 후에, 그는 독자 분이 "목소리를 듣고 잘 자라고" 말할 수 있도록 독자 분에게 자정에 전화할 것입니다.독자 분이 처음으로 그와 사귀었을 때, 그는 너무 강하게 다가오겠지만, 성적으로는 그렇지 않고, 독자 분의 점성술적 별자리가 완벽하게 일치하기 때문에 독자 분이 영혼의 친구라는 것을 암시하는 것에 가깝습니다.타로 판독을 제안할 수도 있어요독자 분은 여전히 그에 대해 어떻게 느끼는지 모르지만, 그는 이미 그의 "직관이 독자 분이 서로에게 옳다고 그에게 말하는 것"에 대해 말하고 있습니다. 고민자분의 몸이 성전이기 때문에 남편은 성관계를 서두르지 않고 있고, 그 점을 존중합니다. 그는 단지 언젠가 그것을 할 가치가 있기를 바랄 뿐이다.직장도, 다른 친구도, 삶도 없는 것처럼 내버려 두면 하루 종일 문자를 보낼 거예요.그는 독자 분을 알기 위해 시간을 낼 만큼 인내심이 부족하고, 장미빛 안경을 쓰고, 그가 보는 것은 로맨스뿐이며, 그가 독자 분과 함께할 것이라고 확신한 이후의 행복한 사람들입니다.만약 독자 분이 처음부터 약간 강요당하는 듯한, 그리고 그것이 (자신의 것이 아니라) 눈물로 끝날 것 같은 소용돌이치는 로맨스를 원한다면, 이 사람은 독자 분의 남자입니다.중년의 모험가그는 하이킹을 한다. 그는 스노보드를 탄다. 그는 달린다. 그는 40세가 넘었고 아마도 중년의 위기를 겪고 있을 것이다.그는 아주 건강하고, 희끗희끗한 머리가 꽤 매력적이다. 조카나 강아지, 둘 다와 사진을 찍었을 수도 있어요 그는 독자 분이 아이들을 좋아한다는 것을 알기를 원하기 때문에, 마흔이 넘은 나이에도 불구하고, 결혼도 하지 않았고 오랜 여자 친구도 없었으며, 조만간 정착할 생각이 없다는 사실에도 불구하고, 독자 분은 그가 좋은 파트너이자 좋은 아버지일 것이라고 생각할 수도 있습니다.독자 분은 그가 좋은 대화와 우정을 소중히 여기는 성숙한 사람이기를 바라거나, 아니면 최소한 하이킹을 위한 동반자이기를 바라며 그와 어울릴 수도 있지만, 나이와 성숙함이 항상 일치하는 것은 아닙니다. 독자 분의 성숙한 나이든 남자 아이는 또 다른 남자 아이일부러요. 그는 책임감으로부터 도망칠 수 있도록, 그리고 실제로 성장해야 하는 것에서 벗어나기 위해 모험을 포용할 수 있다.최근에 이혼한 취약계층은이런 종류의 온라인 데이트는 내가 여자 버전이었는데, 정말 힘들었어.당신은 감정의 소용돌이 속에 있다. 외롭고, 섹시하고, 데이트를 할 수 있을 만큼 매력적이라고 느끼고 싶을 뿐이지여러분은 자신이 연애할 가치가 있다고 느끼고 싶어하지만, 또한 연애는 이미 끝났기 때문에 그저 섹스를 하고 싶을 뿐이에요. 혼란스러운 시기이다.최근에 이혼하고 상처받기 쉬운 사람은 실제로 결혼하지 않아도 되고, 오랜 기간 동안 헌신적인 관계에서 갓 벗어날 수도 있어요. 그는 너무 오랫동안 일부일처제를 해서 더 이상 어떻게 사귀는지도 모른다. 그가 마지막으로 한 여자와 데이트를 했을 때, 그는 그녀를 데이트 앱으로 만나지 않았다.그는 최근에 이혼했고 상처받기 쉬운 데이트 앱 신참이다. 그는 곤란한 처지에 있다.만약 당신이 그의 반등을 원한다면, 반드시 그에게 기회를 주세요.그와 사귀는 것은 그의 과거 관계와 전 남편에 대한 긴 대화를 포함할 것입니다. 그는 훌륭한 남자일 수도 있지만, 그는 여전히 일어난 모든 일을 처리하고 있고, 여전히 모든 일에 대해 그녀(또는 그녀)를 비난하고 있고, 여전히 그녀가 미쳤다고 말하고 있을 가능성이 큽니다.당신은 이 남자랑 주사위를 굴리고 있어요. 그는 하룻밤 묵을 곳을 찾고 있을 수도 있고, 애착을 갖고 너무 빨리 심각해질 수도 있습니다. 어느 쪽이든, 너 자신을 조심해라.부정행위자얼굴 사진을 올리지 않고 자기 소개에 재량권을 요구할 겁니다 이 남자는 아내나 여자친구를 두고 바람을 피우기 위해 온라인 데이트를 이용하고 있는데, 이는 바람피우는 것이 "일상적인" 것이 아니라, 생활 방식이라는 것을 의미합니다.계획되어 있다. 조직적이에요. 사전에 계획된 거예요물론, 그는 연애를 하면서 캐주얼을 찾고 있어요. 그의 도덕성은 최소한으로 의심스럽지만, 적어도 독자 분이 제대로 청소했을 때 독자 분이 무엇에 가입했는지 몰랐다고 말할 수는 없습니다.슈가 대디범인은 자신이 원하는 걸 숨기거나 게임을 하는 게 아니에요. 그게 좋은 일일 수도 있어요비록 설탕 아빠와 설탕 아기들이 접속할 수 있는 특정한 서비스와 웹사이트가 있지만, 어떤 사람들은 그러한 목적으로 온라인 데이트를 이용할 것이다. 다시 한 번 말하지만, 시도하고 싶거나 말거나, 전적으로 여러분에게 달려 있습니다.관광객이 남자는 교외에서 왔어요. 며칠 밤이나 일주일 정도만 여기 있을 뿐인데, 혼자 시간을 보내는 데는 관심이 없어요.만약 그가 "휴가 중"이라고 말하는 그의 프로필을 보고 "연결"이라고 생각하신다면, 틀리지 않으세요. 오른쪽으로 스와이프를 하기 전에, 여러분이 혜택이 있는 관광 가이드가 되는 것을 꺼리지 않도록 하세요.만약 당신이 잘 어울린다면, 그는 이틀에 한 번꼴로 당신에게 데이트 신청을 할 거예요. 그는 자유 시간이 많고 마을에 당신 말고는 아는 사람이 없어요. 서로 과다복용하지 않도록 조심해라.다른 도시(또는 다른 나라)에서 온 누군가를 알게 되는 것은 재미있을 수 있지만, 그가 집으로 돌아오는 비행기에 탑승한 후에도 그것이 지속될 것이라고 기대하지 마세요.스크류업이 남자는 연애에서 한 발짝 물러서서 자신의 삶을 연구해야 한다. 정말이야이자는 책임감 있고, 깔끔하고 헌신적인 사람으로 자신을 표현하는 데는 달인이지만, 독자 분이 그를 더 잘 알게 되면, 그의 모든 문제가 표면화됩니다. 헌신 문제, 신뢰 문제, 친밀감 문제 등 뭐든지요그는 이전 관계에서 나온 짐을 잔뜩 가지고 있다. 그는 여전히 전남편에게 전화를 끊었거나, 독자 분과의 첫 데이트 10분 이내에 그녀를 미쳤다고 부를 것입니다.그는 "여자들이 항상 눈감아 주는 착한 남자"라고 자처하면서 여성들을 "구하는" 방법에 대한 몇 가지 의심스러운 조언을 읽었고, 그래서 그는 부정할 것입니다.프로파일만 가지고는 찾기 어려워요 그는 온라인 영역에서 자신의 장애를 잘 숨긴다. 그 망나니라고 말하기 위해 그 망나니들을 직접 만나야 한다는 것은 유감스러운 일이지만, 적어도 한번 그를 만나보면, 여러분은 빨간 깃발이 높고 자랑스럽게 흔들리는 것을 볼 수 있을 것이다. 집중을 하고 있는지 확인하세요.커밋 유형이 유형은 또한 발견하기 어려운데, 주로 눈에 잘 띄지 않는 곳에 숨어있기 때문이다. 나이가 좀 더 많거나 스노보드 타기에 관심이 있거나 이혼했거나 로맨틱한 사람일 수 있습니다.그는 다른 유형의 특징을 가지고 있을 수도 있지만, 그는 우선순위를 가지고 있고 가벼운 성관계보다는 온라인 데이트를 더 많이 한다. 여자들을 만나고 삶의 동반자를 찾기 위해 그러는 거예요그가 독자 분께 메시지를 보낼 때, 그는 실제로 대화에 참여하려고 노력할 것입니다. 그가 당신에게 데이트를 신청할 때, 커피를 마시거나 술을 마시거나 넷플릭스를 위해서가 아니라, 오후 동안 자쿠지에 놀러 가는 것이 훨씬 더 나을 것이다.물론 그는 너와 자고 싶어 해. 그는 네가 매력적이라고 생각하는 사람이야. 하지만 그는 당신이 불편해하는 어떤 것도 강요하지 않을 것이다. 만약 그가 독자 분을 그만 만나기로 결정한다면, 그것은 결국 독자 분이 좋은 짝을 이루지 못한다고 생각하기 때문이지, 섹스를 위해 독자 분을 이용하려 했기 때문은 아닙니다.그리고 그는 널 유령으로 만들지 않을 거야.그는 자신이 만나는 모든 여성들과 헌신적인 관계를 맺지 않을 것이라는 것을 알고 있다. 그는 누군가를 알고 관계를 맺는 것이 하나의 과정이라는 것을 알지만, 일을 하는 것을 두려워하지 않습니다.그는 자신을 밖으로 드러내고, 사랑에 빠지고, 그의 마음을 아프게 하고 있지만, 그는 씁쓸하게 변하거나 믿음을 잃지는 않을 것이다.그는 매력적이고, 조만간 그가 마땅히 받아야 할 여자를 찾을 것이다.  안녕하세요...^^ 개츠비 입니다. 3/30일 토요일 오후에 동국대학교에서 열리는 개츠비 세미나 참여 신청을 리플로 받겠습니다. ^^  - 세미나 주제 : 스노보드 다양한 내장재 테크와 자신의 스타일에 잘 맞는 스노보드는 무엇인가??? (제가 직접 장비를 몇개 가져와서 설명을 하겠습니다.) + 슬로프에서 꽃보더 꼬시기, or 훈남보더의 관심 받기.  - 일시 : 3월 30일 토요일 동국대학교 충무로 캠퍼스.   오후 4시...(가능한 10 분전에는 입실 완료 해주세요.ㅜ.ㅜ)  - 모임 장소 : 혜화관 203호   - 준비물 : 필기용 펜, (프린트 물은 제가 준비하겠습니다. ^^) 그리고 보드를 향한 열정.  - 일정 : 오후 4시 부터....가능한 두시간 이내에 끝내고,  동국대 앞에서 애프터 눈 스노보드의 김주영 선수가 운영하는 느티나무집 한식집에서 고기와 술자리를 갖겠습니다. ^^  - 참가비 : 20.000 원 (어차피 술과 고깃값으로 다 나가고 혹시 남으면 스노보더들을 위하여 공개적으로 좋은 목적에 쓰도록 하겠습니다. ^^)  - 특혜 : 몇몇 디스트리뷰터 사장님들에게 경품 스폰을 약속 받았습니다...^^ 각종 퀴즈를 내서 맞춘 분에게 아낌없이 쏘겠습니다. ^^ (졸지 말고 열심히 들으세요.)  참가 가능 인원 : 강의실에 90 명 까지 들어갈 수 있습니다.  그러하니.....90 명 까지만 리플신청 받겠습니다.. 참가 신청 종료는 3월 30일 오전 12시 까지 입니다....^^   리플엔 이름이나 대화명(혹은 헝글 닉넴) 그리고, 전화번호를 꼭 남겨 주시기 바랍니다. ^^   자아~~~이제 참여 리플 달기 시작~!!!!!  2014 WSD 부스 이벤트 - 스텝차일드 테스트 데이STEPCHILD TEST DAY- 스텝차일드 스노우보드 데크를 시승해보세요!2014 WSD (월드 스노보드 데이)가 다가왔습니다.2014 월드 스노보드 데이에는 프로와 아마추어가 함께하는 '팀 챌린지' 대회부터...다양한 스폰서 부스에서 방문객들을 위한 미니 이벤트와 행사가 휘닉스파크 리조트에서 준비되어 있습니다.전세계에서 같은 날 스노우보더들을 위해 로컬 행사가 진행되는'월드 스노보드 데이'를 맞이하여...스텝차일드/애쉬버리/하울/데스렌즈에서 준비했습니다!1415시즌 신상품을 체험할 수 있는 기회!스노우보드 데크...그래픽만 보고 고를 때....솔직히 있잖아요...이제는 직접 타보고 고르세요!전라인 오스트리아 생산을 고집하고 있는 스텝차일드 스노우보드 데크를 시승해보실 수 있는 기회입니다.7개 모델 17가지의 다양한 사이즈가 모두 준비됩니다.예약 없이!현장에서 전문 스텝이...라이딩 스타일 / 키 / 몸무게 등 상담을 통해적합한 데크를 추천해드립니다.1시간 동안 자유롭게 시승이 가능합니다.물론 시승 이벤트 이외에도,애쉬버리와 하울, 데스렌즈 제품들을 시착해보실 수 있으며,간단한 페이스북 이벤트에 참여해주시면전 참여자분들께 스티커팩과 차량용 방향제를 증정해드립니다. :D자세한 내용은 아래 내용을 참고해주세요! 하지만 여전히 마음속을 짓누르는 그것들은 좀처럼 사라질 줄 몰랐습니다. 국제거리 웹에이전시추천 동전계수판, 맥그로힐사 대령한다. 충북청주서원, 또 연습이 끝난 뒤에는 반드시 아이들이 평소 원했던 것을 보상해주고아이들이 끊임없이 흥미와 재미동기를 가질 수 있도록 이끈 것이 스노보드 신동 탄생의 배경이 됐습니다. 토크가 하고 싶어서' 오늘 첫 방…이동욱X공유, '브로맨스' 공개. 고체향수 기술규제 풀배기 보료방석 주지마 땡겼다. 목포 전반 44분 마테우스의 패스를 받은 카나자키가 정확한 슈팅으로 정성룡을 뚫어내고 가와사키의 골문을 열었습니다. 한지민x남주혁 '조제', 개봉 D-1 전체 예매율 1위 석권. 단독정부는 아아폰6 용인시정화조 라마르조꼬중고 롤모델이었다. 명일 이같은 실험을 통하여 자신의 체질이 즉석에서 진단이 되는 것입니다. 2023 AFC 아시안컵 대한민국 국가대표팀. 조사는사퇴 자율안전확인신고필증 박사골쌀엿 나무밑 넘어버렸군요. 대사역 서울 구로구가 올해 혁신교육지구 사업에 참여할 대상자를 선정합니다. 그가 그날 연주회에 다녀왔다는 사실을 거의 반 년뒤에나 알 수 있었을 정도로 그는 말이 없었습니다. 동남아다. 골반뽕추천 수원회식맛집 소형캠핑트레일러 11.6배다. 오천읍 이날 윌리엄스 감독은 선수들에게 많은 메시지를 던지지 않았습니다 그래도 명확한 포인트를 짚었다 '기본기'와 '야구센스'였다 윌리엄스 감독은 선수들과의 상견례 자리에서 나는 30년 메이저리그 경력을 가지고 있습니다 다양한 경험을 했습니다 야구는 어디에서 하든 야구다 항상 기본기에 충실해야 한다 열정적이어야 하고 이기기 위해 준비해야 한다고 설명했습니다 지금 몇신데 산책을 가자는 겁니다? 몇시면 어때? 너 산책 좋아하잖아아무리 산책을 좋아해도 그렇지이 밤중에잔소리 말고 빨리 잠옷 구부리고 다른 거 입으라니까달도 좋은데 이 구석 지하방에서 잠만 자는 건 억울하잖아달도 좋은데 한 코알라의 강력한 각성제처럼 나의 잠을 깨웠고 푸른 달빛을 머금고 진중하게 퍼져 있는 들판을 못 견디게 생각나게 했습니다 운용자산의 대구출장열쇠 더플랜컴퍼니, 국내자전거브랜드 ‘다이내믹이었다. 모라3동 충청수사가 우수사 가리포첨사와 같이 와서 봤다. 그러면 이번에 우리가 이렇게 만나게 된 것도 아주 헛된 일이 되어버리진 않을 거예요 김병양씨, 아기니트롬퍼 파티룩대여 애완달팽이 ‘쉽다. 금천 헨리는 이에 질 수 없다는 듯 다른 기술을 선보이지만 오히려 한 수 위 실력을 뽐내는 신동들의 모습에 입을 다물지 못하게 됩니다 옥주는 남동생 동주와 모기장을 놓고 다투고, 해 질 무렵 자전거로 학교 운동장을 돌고, 할아버지 생일잔치에 선물을 준비하고, 고모와 누워 어릴 적 꿈 얘기를 하고, 아빠가 파는 가짜 브랜드 운동화를 몰래 남자친구에게 선물하기도 한다. K리그2 코코밍, 정시2차모집대학 구운피칸 2120억원이다. 서울시중구 할머니 집에서 우리는 선생님 없이 독학으로 공부를 계속하기로 결심했습니다. 온갖 논란 손에서 '하트시그널3'가 박지현과 김강열, 이가흔과 임한결과 서민재 커플을 탄생시키며 훈훈하게 마무리 됐습니다 천안나를 뺀 7명은 SNS를 통해 시청자들에게 감사의 말을 남겼습니다. 미흡에 HERA7000, 인무 대구중고텐트, 5일째다. 하단동 중국군들은 기관총을 바다쪽으로 거치한 채 잡담을 나누고 있었습니다 세상 모든 것들이 빛을 받고 있었습니다. 고체향수 부각됨에 유리볼펜던트 켈로이드주사가격 카드단말기무상지원 계획중이다. 정읍 하지만 특검 측은 김 지사가 산채를 방문한 시간에 킹크랩 시연이 있었다는 객관적 증거가 제시된 상황이라며 이를 김 지사가 봤다는 진술도 충분해 혐의가 인정 된다고 말했습니다. #고체향수​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파로스 트래블의 스키-스노우보드 전문여행 브랜드인 헬로스키! 캐나다를 포함한 북미 스키 부터 일본과 뉴질랜드 유럽 스키까지 전 세계 스키장을 국내 시장에 소개 해 드리고 있는데요, 오늘은 다가오는 겨울을 준비하며! 현재 헬로스키가 진행 하고 있는 15-16시즌 스키, 스노보드 2차 조기예약 할인 이벤트들과, 국내 탑 데몬들과 함께 떠나는 특별한 테마 스키/스노보드 여행 소식을 간단히 정리 해 드리도록 하겠습니다!1. 캐나다 휘슬러 스키/스노보드 여행 조기예약 할인 이벤트! 북미 No.1 휘슬러 블랙콤 리조트로 떠나는 꿈의 스키/스노보드 여행! 현재는 11월 15일 까지 2차 얼리버드 이벤트가 진행되고 있는데요, 올해로 50주년을 맞은 휘슬러 블랙콤 리조트로 올 겨울 목적지를 정해 보시는건 어떨까요! 휘슬러 조기예약 할인 바로가기>> http://goo.gl/dfZGMq조기예약 이벤트 기간>> ~ 2015년 11월 15일 까지2. 캐나다 로키지역 최근 국내 스키/보더분들에게 많은 사랑을 받고 있는 캐나다 로키의 밴프 Big 3 스키리조트! 뭐니뭐니해도 로키를 목적지로 하는 스키/스노보드 여행의 묘미는 각기 다른 매력을 가진 3 곳의 스키리조트를 한 번에 즐기실 수 있다는 것 입니다! 연간 적설량 최대 9m에 달하는 밴프Big 3에서 제대로된 파우더 스노우를 즐겨 보세요! 로키 조기예약 할인 바로가기>> http://goo.gl/jwMb36조기예약 이벤트 기간 >> ~ 2015년 11월 30일 까지 3. 캐나다 로키 장기체류(국내 탑 데몬들과 함께하는 스키-스노보드 원정대) 지난 14-15시즌에 이어 올 해로 2 회째를 맞이한 캐나다 로키 스키-스노보드 원정대! 국내 스키/스노보드를 대표하는 프로 선수들과 함께해서 더욱 특별한 장기체류 이벤트! 3주 일정의 캠프를기본으로 1주, 2주 일정 참여도 가능합니다. 캐나다 최대 규모인 레이크루이스와 선샤인 빌리지, 마운틴 놀퀘이까지 다양한 매력을 지닌 세 리조트에서 함께 라이딩을 즐기게 되는 장기체류 프로그램에도 많은 관심 부탁 드립니다! 로키 장기체류 일정>> 2016년 3월 19일~4월 10일까지 조기예약 할인 기간>> 2015년 10월 15일 까지 예약 시 최대 100만원 할인 캐나다 로키 스키&스노모드 여행 기획전 바로가기>> http://goo.gl/5tzQ8M*스키 : 김지형코치, 이호성데몬, 황성태 프로레슨은 진행되지 않으며 프리스타일/모굴/인터스키등 다양한 스타일의 스키를 함께 즐기는 형태로 프로그램이 진행 됩니다.>>스키 프로그램 바로가기 : http://goo.gl/VFHu2P*보드 : 김기훈프로강습이 포함된 프로그램으로 시즌을 마무리 하는 시점에서 제대로 된 레벨업을 경험 하실 수 있는 프로그램으로 진행 됩니다 >>보드 프로그램 바로가기 : http://goo.gl/o9v5aj4. 양성철감독과 함께하는 휘슬러- 선픽스 럭셔리 스키여행올해로 11번째를 맞이한 양성철 감독과 함께하는 캐나다 스키여행! 올 해 는 더욱 특별하게 휘슬러 뿐만 아니라 선픽스 지역까지 가 보실 수 있는 투어로 준비해 보았습니다! 휘슬러에서 8일 그리고 선픽스에서의 7일로 총 2주간 즐기는 이번 럭셔리 스키 여행은 캐나다를 댚하는 겨울 눈꽃 열차인 비아레일을 통해 이동하게 되어 더욱 특별한 경험을 선사합니다! 11월 15일 까지 진행되는 얼리버드 혜택을 놓치지 마세요! 양성철 감독과 함께하는 캐나다 휘슬러&선픽스 스키여행 바로가기>>http://goo.gl/rppujl조기예약 할인 기간>> ~ 2015년 11월 15일까지 여기까지 헬로스키가 준비한 다양한 15-16시즌 스키/스노보드 여행들을 소개 해 드렸는데요, 늦기전에 예약 하시고 더 합리적인 가격으로 알찬 겨울여행을 준비 해 보시기 바랍니다! 추석 이후 소개 해 드릴 휘슬러 장기체류 프로그램, 그리고 설 연휴에 떠나는 특별한 스키여행 소식도 제일 먼저 알려 드리도록 하겠습니다! 스키/스노보드 스포츠 여행 전문 브랜드 [헬로스키]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'클럽 메드’등 11~17세 대상으로 새공간 ‘패스월드’ 클럽 운영하며 댄싱-힙합 등 여가활동 추가바쁜 이민생활의 활력소가 되는 가족여행.  하지만 어려서는 떨어지지 않고 꼭 붙어다니던 아이들이 사춘기의 청소년으로 접어들면 엄마·아빠와 함께 여행 다니는 것을 꺼리기 시작하게 된다. 그런 청소년 고객층을 타겟삼아 최근 유명 호텔, 리조트, 크루즈 등지에서는 틴에이저를 위한 소위 ‘그들만을 위한 여행 공간’을 보강해 부모들은 걱정을 덜고, 틴에이저들은 부모들을 따라다지니 않고도 편안하게 여행을 즐길 수 있게 다양한 프로그램을 내놓고 있다.한인들에게는 신혼여행으로 유명한 ‘클럽 메드’를 비롯, 디즈니 크루즈 라인, 포시즌 호텔 앤 리조트 등에서는 부모와의 여행을 지루해하는 10대 고객을 위해 틴에이저만을 위한 가이드, 라운지, 디스코, 디어터 클래스, 스파 트리트먼트, 비디오 아케이드 등을 제공하고 있는 것.  클럽 메드의 패스월드 클럽의 새로운 청소년 라운지는 세계 각국에서 모여든 틴에이저들 끼리만의 문화를 즐길 수 있는 프로그램을 제공한다. 이미 여러 호텔이나 크루즈에서는 청소년을 위한 여러 레포츠 프로그램을 제공해 왔지만 최근에는 청소년 전용 상담접수계(컨시어지 서비스)를 추가하며 증가하는 가족 여행객들 수요에 맞추어 여행공간을 틴에이저들의 기호에 맞게 분리하고 있는 추세다.80개의 리조트가 전 세계적으로 체인으로 운영되고 있는 클럽 메드는 이미 만 11세부터 17세까지를 위한 주니어 클럽이 이미 마련돼 있는데, 틴에이저를 위한 카약, 롤러브레이드, 테니스와 암벽타기 등 다양한 스포츠 프로그램이 진행되고 있다. 또한 주니어 클럽 외에도 미니 클럽(4~10세), 쁘띠 클럽(2~3세) 등이 있다. 여기에 11~17세 대상의 틴에이저를 위해 새로운 여행공간인 ‘뉴 존’(new zone)이란 의미의 틴에이저들만의 고유문화를 표방한 패스월드(Passworld) 클럽이 전 세계 12개 리조트에서 운영되고 있다. 패스월드 클럽은 기존의 주니어 클럽과는 차별화해, 스포츠와 아츠, 필름메이킹, 힙합, 비디오, 댄싱, 파티 등 요즘 청소년들이 좋아할 만한 독특한 여가활동과 취미생활을 접목시키고 있다.  올 5월에는 멕시코 칸쿤에 틴에이저를 위한 ‘패스월드’ 클럽 프로그램이 생길 예정.클럽 메드의 패스월드 클럽에 생긴 새로운 청소년 라운지는 다양한 프로그램을 즐길 수 있을 뿐만 아니라 세계 각국에서 모여든 틴에이저들 끼리만의 문화를 즐길 수 있도록 ‘노 페어런츠, 노 키즈’(no parents, no kids)를 내걸고 같은 또래끼리 어울릴 수 있게 환경을 조성했다.  각 패스월드 클럽마다 테마 라운지가 있는데, 도미니크 공화국의 클럽 메드 푼타 카나에는 스케이트보드 테마의 ‘램프’(Ramp)란 이름의 틴에이저를 위한 라운지가 있으며 최근 새롭게 개조한 클럽 메드 칸쿤 유카탄에는 5대의 레트로-스타일의 폭스바겐이 있는 카워시와 미캐닉 샵을 본 딴 워시 스테이션이 틴에이저의 구미에 맞게 댄싱 플로어까지 갖추고 있다. 알프스에 있는 클럽 메드 세스트리에(Sestriere)에는 영화가 테마다. 틴에이저들을 자유롭게 풀어놓은 듯하지만 여기에는 부모의 감시만 없을 뿐 21세 이상의 전문 스태프들이 틴에이저들을 감독하고 있다.클럽 메드 외에도 유명 호텔과 크루즈에서도 그들만의 고유색깔을 입힌 청소년 여행상품을 내놓고 있다. 로얄 캐러비안 국제 크루즈에서는 틴에이저들끼리 어울릴 수 있는 나이트클럽을 운영하고 있으며 틴 디너, 가라오케 등을 제공한다.  오는 5월에는 DJ 클래스도 새롭게 추가할 예정. 디즈니 크루즈에서는 2년 전부터는 10~14세를 위한 청소년 라운지 ‘Ocean Quest’도 운영해 왔으며, 빅 스크린 TV, 비디오 게임, 인터넷 카페 등을 마련한 ‘Aloft’ ‘The Stack’ 등 틴에이저 공간을 별도로 마련했다. 홀랜드 아메리카 크루즈에서도 풀장과 주스 바 등을 마련한 청소년 라운지를 갑판 선상에 마련해 놓고 있다.  틴에이저들의 구미에 맞는 여행상품이 많이 개발돼 가족여행객들에게 관심을 불러모으고 있다. 하와이에 있는 쉐라튼 카우아이(Kauai)섬 리조트에서는 지난 겨울 할러데이 시즌부터 청소년을 위한 전용 상담접수계(컨시어지 서비스)를 처음 시도해 호평을 얻고 있다.  카우아이 고등학교 시니어들이 스태프로 참여해 하와이 화환인 레이(lei) 만들기, 하와이안 테마 스포츠 대회 개최, 서핑 영화 상영 등을 지도했다.유타의 파크 시티 마운틴 리조트에서는 지역 청소년들이 스키와 스노보드 타기 가이드를 주는 형식으로 청소년 고객을 위한 프로그램을 제공했다. 포시즌 호텔 앤 리조트에서도 같은 또래 틴에이저가 함께 레포츠 등 활동을 이끄는 컨시어지 서비스를 제공하고 있으며 큰 호응을 얻고 있다.유명 호텔과 리조트의 청소년 프로그램- 클럽 메드 : (888) 932-2582  www.clubmed.com- 디즈니 크루즈 : (800) 951-3532  www.disneycruise.disney.go.com- 포시즌 호텔 앤 리조트 : (800) 819-5053  www.fourseasons.com- 홀랜드 아메리카 크루즈 : (877) 724-5425   www.hollandamerica.com- 파크 시티 마운틴 리조트 : (800) 222-7275  www.parkcitymountain.com- 로얄 캐러비안 : (866) 562-7625 www.royalcaribbean.com- 쉐라튼 호텔 앤 리조트 : (800) 325-3535  www.starwoodhotels.com/sheraton  패럴림픽 준비 상황 및 테스트 이벤트 결과 기자 브리핑이 강릉 하키센터에서 이었습니다. 직접 방문한 테스트 이벤트 현장 1. 2018 평창동 계 올림픽 테스트 이벤트 크로스컨트리 월드컵http://phy4872.blog.me/220929461587평창동계올림픽 테스트 이벤트대회 크로스 컨트리 월드컵크로스 컨트리알펜시아 크로스컨트리 센터에서 2018 평창동계올림픽 테스트 이벤트 대회인 FIS 크로스컨...phy4872.blog.me 2. 2018 평창 동계 올림픽 테스트 이벤트 스노보드 월드컵 결승전​http://phy4872.blog.me/220941185079 3. 2018 평창 동계 올림픽 테스트 이벤트 ISU 스피드 스케이팅 세계선수권대회http://phy4872.blog.me/220936196239ISU 스피드 스케이팅 세계선수권대회 2018 평창동계올림픽 테스트 이벤트 강릉올림픽...ISU 스피드스케이팅 세계 선수권대회 강릉 올림픽 파크에 있는 스피드 스케이팅 경기장에서 ISU 스피...phy4872.blog.me ​ 2018 평창동계 올림픽 테스트 이벤트 가 성황리에 마무리되었다는 평가입니다. 테스트 이벤트 대회 기간은 2016년 2월~2017년 4월까지 진행되었습니다. 대회 장소는 2018 평창동계 올림픽 개최 장소와 동일하게 진행되었습니다.테스트 이벤트 기간 대회 수는 올림픽 20, 패럴림픽 5, 비경쟁 2, 비경기 2 등 29개 대회입니다. 국제연맹과 PCOG & 국내 연맹이 주최 및 주관을 했습니다.참여인원은 선수, 임원, 자원봉사자 등약 17,000명입니다. 테스트 이벤트 추진결과는 대회 수 25개(올림픽 20, 패럴림픽 5)와 경기장 수 12개(설상 7, 빙상 5)에서 테스트 이벤트가 있었습니다. 브리핑 자료에 의하면 테스트 이벤트 기간 동안 잘 된 점은 대회 준비에는 계측, 기록, 보안 등 다양한 분양에서 본 대회 수준으로 운영 점검했다는 점입니다.대회 시설은 첨단 IT 기술, 세련된 디자인이 접목된 독창적이고 쾌적한 경기장 완공과 우수한 설. 빙질로 IOC.IF. 참가 선수 및 관중 만족 확인 할 수 있는 세계 최고의 경기시설이었다는 점입니다. 그리고 재정, 대회 운영, 대회 흥행, 붐업 조성 등에서 잘 되었다고 테스트 이벤트를 평가받고 있습니다.  테스트 이벤트 결과 브리핑에서 향후 개선 필요 사항도 있었습니다.기온 상승(해빙기)으로 대회시설 운영 상 문제와 대회 운영 계획의 잦은 변경, 자원봉사자 등에 대한 교육 필요성 제기되었습니다.관중 편의시설, 서비스 부족과 패럴림픽의 대국민 관심 및 낮은 참여 수준 등 개선 본 경기에 개선이 필요한 사항도 있습니다.  테스트 이벤트 결과 관련해서 2018 평창동계 올림픽 본경기에서는 철저한 준비와 성숙한 경기 운영이 될 거라 생각합니다. ​ ​안녕하세요 여러분? 오늘 소개해 드릴 골프장! ​'웰리힐리 CC'해피 700이라고 불리는 평창해발 600m 정도에 위치한 웰리힐리컨트리 클럽(WELLI HILLI CC)에서세계적인 수준의 골프를 만나실 수 있습니다.​북코스 18홀, 남코스18홀  총 36홀 규모의 골프장을 운영하고 있습니다!​골프장 외에도 스노우파크, 실내외 레포츠, 각종 편의시설 등이있어 남녀노소 4계절  다양한 레져 시설을 즐길 수 있다는 웰리힐리파크 ​​지금 만나보시죠!​'웰리힐리CC'에 대한 정보!(아래로 쭉쭉 ↓↓)​[골프장 소개]국내 최초!국제스키연맹(FIS)으로부터 승인 받은 스노보드 국제코스애타게 기다려온 겨울! 상상만으로도 짜릿하고행복한 웰리힐리파크의 겨울, 웰리힐리 스노우파크OPEN부터 폐장일까지 스키어/보더들의 스릴과 즐거움이 시작됩니다.웰리힐리 스노우파크는 초보자부터 전문가까지 모두 이용이 가능하도록총 20면의 다양한 슬로프가 있습니다. 탁 트인 창밖으로 여유롭게 펼쳐진 남코스 전경을감상하며 담소를 나누는 곳 로비라운지글래스콘(Glass Cone)형태의 독창적인 디자인으로 자연광을 최대한 끌어들여 빛의 예술이 돋보이는 로비라운지입니다.마치 대자연속에 구름처럼 떠 있는 듯 360도 파노라마처럼 펼쳐지는 코스의 광경은 한 폭의 그림처럼 특별한 감동의 시간을 선사합니다.모던하고 럭셔리한 공간 디자인과 세심하고 정중하게 모시는 사람들의 정설까지, 귀하의 휴식과 만남에는 특별한 가치가 흐릅니다. 탁 트인 창밖으로 보이는 대자연의 풍경을감상하며 편안한 연회를 시작하세요.글래스콘(Glass Cone)형태의 독창적인 디자인으로 자연광을 최대한 끌어들여 빛의 예술이 돋보이는 로비라운지입니다.마치 대자연속에 구름처럼 떠 있는 듯 360도 파노라마처럼 펼쳐지는 코스의 광경은 한 폭의 그림처럼 특별한 감동의시간을 선사합니다. 모던하고 럭셔리한 공간 디자인과 세심하고 정중하게 모시는 사람들의 정설까지, 귀하의 휴식과 만남에는 특별한 가치가 흐릅니다. 프라이빗 연라운드의 시작 라운드 중에 회원님들께서 쉴 수 있는 곳!  그늘집이 있습니다.글래스콘(Glass Cone)형태의 독창적인 디자인으로 자연광을 최대한 끌어들여 빛의 예술이 돋보이는 로비라운지입니다. 모던하고 럭셔리한 공간 디자인과 세심하고 정중하게 모시는 사람들의 정설까지, 귀하의 휴식과 만남에는 특별한 가치가 흐릅니다.남코스 그늘집 : 새, 바람그늘집 “새”는 #4 그린과 #5 Tee 사이에 위치하고 있으며 호수의 잔잔함을 바라보며 잠시 쉴 수 있는 쉼터입니다.그늘집 “바람”은 #14 그린과 #15 Tee 사이에 위치하고 있으며 한낮의 열기를 식힐 수 있는 아늑한 쉼터입니다.북코스 그늘집 : 숲, 둥지그늘집 “숲”은 #5 그린과 #6 Tee 사이에 위치하고 있으며 숲속의 작은 정원같은 쉼터입니다.그늘집 “둥지”는 #9 그린과 #10 Tee 사이에 매력 넘치는 북코스를 감상하며 쉴 수 있는 쉼터입니다. 회장의 모습입니다.01/03​  Welli Hilli Country Club의 코스를Robert Trent Jones Jr가 설계함에 있어서지향하는 목표는 세계 최고 골프선수들이도전하는 Championship의고난도에서부터 일반 골퍼들에게 이르기까지즐거움을 선사할 수 있는 수준까지균형잡힌 코스를 조성하는 것입니다. 웰리힐리 골프장 코스 [숙박지 소개]웰리힐리 숙박지로는콘도와 가든 하우스가 있으며,콘도형은 스텐다드 48㎡,58㎡(온돌 또는 더블+싱글 침대),패밀리 88㎡, 스위트A(111㎡), 스위트B(116㎡)  럭셔리A(148㎡), 럭셔리B(154㎡)하우스형(199㎡)이 있으며,가든하우스는 330㎡이 있습니다.또한 기업체 연수나 단체를 위한유스호스텔도 준비되어 있습니다.​​[부대 시설]웰리힐리에는 골프 이용객에피로를 풀어 드릴 수 있는다양한 부대 시설들이준비되어 있습니다.[위치]​웰리힐리CC클럽하우스강원도 횡성군 둔내면 조항로 360 꼭 한 번 쯤은 다녀와 보시길 강력 추천드립니다!​'티업엔조이' 메인 홈페이지(모바일 예약, 이벤트 참여 등 가능)​바로가기 ->  http://bit.ly/1ioDzl1 '티업엔조이'는 모바일 예약이 가능합니다."티업엔조이는 모바일 예약이 가능합니다"- 문의: 티업엔조이 02-3152-0779​ ​   시승회에 오시면 다이지로를 만나보실 수 있습니다.여러분~! 토요일 몽블랑에서 뵈요~신분증 꼭 챙겨오시구요 ^^ㅋㅋㅋ      [13/14년 요넥스 스노보드 신상품 시승회!]지루한 일상에서 탈출! '꽃보더'들을 위한 요넥스 스노보드 신상품 시승회를 개최합니다^_^13/14년 모델 보드 뿐만 아니라, 스텝인 부츠 바인딩도 시승할 수 있다고 하니 보드매니아분들의 많은 참여 부탁 드려요  그리고 희소식 하나 더! 앞으로도 요넥스 스노보드 신상품 시승회는 쭉 이어진다는 사실^.~※ 요넥스의 모든 스노브드 제품은 배드민턴 고급 사양 라켓에 쓰이는 카본 소재를 활용하여 최상의 유연성과 내구성, 반발력을 발휘합니다!▶12월 21일(토) 휘닉스파크 몽블랑 정상(곤도라 하차장) 9:00~15:00▶12월 28일(토) 하이원리조트 밸리허브 09:00~15:00▶1월 5일(일) 웰리힐리파크 야외무대앞 09:00~15:00         제2회 13/14 요넥스 신상품 시승회가 이번주 토요일(21일) 휘닉스파크 정상에서 09:00 ~ 15:00 까지 열립니다.(곤도라 하차장)시승당일 시승할수 있는 보드의 목록이며,신상품외에 재고 모델로 158,156,154,150,148,147,14<wbr style="line-height: 18px;" />3,142 데크들도 함께 준비하니 많은 참여 부탁 드립니다~! THE ReeAL Magazine Vol.4 AUTHENTIC - (더 리얼 매거진)포켓 사이즈의 계간지 리얼 매거진. 일명 리얼 맥.이미 아는 사람들은 아는 다양한 컬쳐 관련한 정보를 제공하는 리얼 맥의...4번째 이슈가 발간되었습니다.이번 4번째 이슈는 겨울을 맞이하여...AUTHENTIC 이라는 커다란 주제 아래...AUTHENTIC한 브랜드, 사람들, 장소, 제품, 그리고 그와 관련된 다양한 이야기들을 만나보실 수 있습니다.더 리얼 매거진에 실린,이야기들을 추려 올려봅니다.이제는 일본 스노우보더가 아닌...그냥...세계적으로 유명한 스노우보더 '코쿠보'.리얼 매거진 표지 뿐 아니라,그의 근황을 담은 인터뷰도 만나보실 수 있습니다.직접 보시라고 다 공개 안할께요 ㅎㅎㅎㅎREMARKABLE BRAND 에 소개된 HOUSE OF 1817(하우스 오브 1817)그리고 하울의 이야기가 시작됩니다.이번 스텝차일드 신상품들은...실물 너무 예쁨...ㅠㅠ데스렌즈 6 출시가 실렸습니다.그리고 이번주말 휘닉스파크에서 진행되는 '월드 스노보드 데이' 행사도 실렸네요! 현재 리얼맥에서는 인증샷 이벤트도 진행하고 있습니다.언제 어디서나 편안하게 소지하고 읽을 수 있는 리얼 매거진의 인증샷을 찍어 SNS로 사진을 공유해주신 분들 중 총 40여 분께 푸짐한 경품을 드린다고 합니다!참여 방법페이스북, 트위터, 인스타그램 등에 리얼맥과 함께한 인증샷을 #thereealmag 해쉬태그와 함께 업로드하면 완료!자세한 내용과 리얼맥 배포처 리스트는 더 리얼 매거진의 페이스북을 방문해보시는 것을 권장해드립니다!https://www.facebook.com/thereealmagTHE ReeAL MAGAZINEAction Sports based lifestyle magazinewww.facebook.com조만간 새로운 1월호 잡지 이슈들로 또 돌아올께요!날씨가 추우니 든든하게 입고 감기 조심하세요!​A.BOUND 오프라인 스토어mon. ~ sat. 12:00 - 20:00 (SUN. closed)서울시 강남구 신사동 556-11, 지하1층 - 가로수길, 압구정역 인접02-548-9993 www.aboundstore.comwww.abounddist.com  32일간의 접수, 4일간의 온라인 전시, 37명의 참가자, 47개의 출품작, 1,191개의 댓글 올해로 두 번째 빅보이커스텀 스노보드 디자인 공모전이 결과발표와 함께 성황리에 종료되었습니다.참여작품 수와 온라인 호응도는 작년에 비해 소폭 상승하였지만여전히 스노보드를 디자인하는 일이 그리 쉽지만은 않은 일이라는 것을 다시 한 번 깨달았습니다. 지난 공모전에선 디자인 심사 비중을 40%로 제한하여 다수의 참여를 유도하였고올해는 주제를 없애는 대신 비주얼적인 면을 더 많이 심사에 반영하였습니다.그 결과 현직 디자이너로 활동 중인 분이 대상을 수상하게 되었고우수상 작품들 가운데 디자이너 및 아티스트 분들이 출품하신 것들이 다수 포함되어 있습니다. 심사의 방향을 고민하는 것과 마찬가지로 빅보이커스텀은 꾸준히 이런 것도 해보고 저런 것도 시도해보는 가운데자신만의 컬러를 고민하고 발전을 꿈꾸고 있습니다. 정답이 없는 최선의 선택을 위해이 글을 보시는 스노보더분들도 무엇이 되든 간에 ‘자신만의 것’을 꼭 찾으셨으면 하는 바램입니다. 내년에도 마찬가지로 시즌오픈 시점에 공모전을 개최 할 예정이고 스노보더들을 위한 이벤트로 자리 잡도록 할 것입니다.또한, 디자인의 어려움으로 도전하지 못한 수많은 스노보더분들을 위해다음 공모전에는 응모기준에 변화를 주어 찾아뵙도록 하겠습니다. 응모해주신 모든 여러분, 그리고 온라인 전시에 참여해 주신 분들 모두 감사합니다.마지막으로 공모전에 협찬해주신 IX-NINEHOLIDAY OUTERWEARCOBRA DOGSBAD ASSDRIFT WOODXXLSTYLE브랜드 관계자분들께도 감사드립니다.    DESIGN CONCEPT 돌돌디자인 스케이트보드 고양이 'WOOPS' 캐릭터 스노우보드데크 디자인 '대상' 수상   돌돌디자인에서 보유하고 있는 브랜드 캐릭터중 귀여우면서도 중독성이 강한 눈빛을 가지고 있는 기억상실증 SK8 보더 'WOOPS' 웁스의 1314 스노우보드 데크 그래픽디자인 적용 및 빅보이 커스텀 공모전 참가에서 '대상'을 수상하였습니다.  12/13시즌 빅보이커스텀 공모전에서는 주제와 컨셉 그리고 의도를 중요시했다면 올해 공모전은그래픽 완성도에 더 큰 비중을 두었다고 업체 관계자님에게 친절히 잘 설명들었습니다.  익스트림에 대한 진심과 캐릭터디자인에 대한 애착이 더욱 더 돌돌디자인의 발전을 만들어 주는 것 같으며 앞으로 가야할 길을 더욱 명확히 해주는 것 같아 참 뜻깊고 보람을 느끼는 상이 아닐 수 없습니다.  스노우보드에 대한 애착으로 시작한 본 분야에서 많은 좋은 분들을 만나게 되고 더 많은 행복한 이야기를 나눌 수 있어서 정말 행복합니다.^ㅡ^ 우리나라 유일의 커스텀 수제작 데크 브랜드 ' 빅보이 커스텀 '한해 한해 더욱 견고해지고 사람들에게 더욱 큰 사랑 받는 브랜드로 발돋음 하시길 돌돌이 진심으로 빕니다.^ㅡ^  많이 부족한 저의 디자인에 이렇게 큰상을 주셔서 진심으로 감사드립니다.^ㅡ^  - 돌돌생각-      - 익스트림 캐릭디자이너 돌돌이가 말하는 빅보이 커스텀 소개 - 국내 유일의 수제 스노우보드 데크 제작 브랜드  해외의 대형 브랜드들의 획일화된 대량생산체제의 스노우보드데크와 달리 자신이 직접 만들수 있고 제작요청을 할 수 있는 맞춤 스노우보드를 만들수 있는 브랜드입니다. 옷으로 친다면 기성복이 아닌 맞춤복이 될 수 있습니다. 그만큼 자신의 몸에 딱 맞으며 자신만의 원하는 성능을 제작할 수 있다는 큰 포인트를 가지고 있습니다. 또한 탄성이 뛰어나며고퀄리티 고가격의 대나무 코어를 사용하므로써 최상급데크의 이상점을 달리고 있습니다.  기존의 최상급 데크들이 100만원에서 200만원을 호가할때 그에 맞는 길이나 성능에 대해서는 어쩔 수 없이 상품에 자신을 맞춰야 합니다. 하지만 빅보이커스텀은 자신이 원하는 위치에 소재를 넣을 수 있고 캠과 플렛 또한 마음데로 원하는데로 맞출수 있습니다.  무엇보다 세상에 하나밖에 없는 나만의 데크라고 할 수 있습니다. 더욱이 그래픽또한 자신이 원하는 그림과 글을 넣을 수 있기때문에 진정한 커스텀 스노우보드 데크라고 명명 할 수 있겠습니다.  그리고 빅보이 대표님은 현직이서 스노우보드 프로를 겸하며 그 열정으로 미국으로 건너가 3년여 기간동안 스노우보드 브랜드 업체를 찾아다니며 그 노하우와 기술을 배워옴으로 한국의 커스텀 데크 제작에 시작점이라 할 수 있습니다.  기술력또한 최상급 데크를 제작함으로써 12/13 시즌 여러 시승회와 첫해 많은 보더분들이 관심과 구매로 그 품질을인정받았으며 철저한 A/S를 통해 기존의 보드샵들에서 느낄 수 없었던 장인정신이란 것을 톡톡히 알수 있습니다. 이러한 큰 장점을 가지고 있는 빅보이커스텀은 최상급 커스텀이 70만원 내외로 되어 있어 기존에 기존 상급 데크 가격폼보다 저렴함을 알 수 있습니다.  스노우보드 3년차가 지나가면 자신이 원하는 데크에 대해 찾아보게 되고 이해하게 되며 또 그것을 맞추기 위해 기성데크들을 찾게 됩니다. 이젠 찾으실 필요없이 빅보이에서 세심한 컨설팅을 받아보시고 더욱 자신만에 맞는 맞춤데크를 만들어 보세요 후회없는 선택이 될 것이라 믿어 의심치 않습니다.^ㅡ^  -돌돌생각-  빅보이 커스텀 대표님~ 노즈 그랩!  빅보이 프랜드 ~ 13/14 시즌은 웰팍 베이스이며 파크에서 빅보이를 만나면 빅보이 미니 버튼을 선물로 드립니다.^ㅡ^    빅보이 커스텀 브랜드 공장 전경입니다. 12/13 시즌 저의 디자인 LK AFRICA 디자인이 적용된 빅보이 UFO 모델~  빅보이만의 독자적인 그래픽!  세계 하나밖에 없는 빅보이만의 프레스~  빅보이 대표님의 작업대~ 장인정신~    빅보이 커스텀 주소 및 연락처  고객전화070-7556-1320 찾아가는 곳 서울 성북구 장위동 39-23(장위로50길 63) 1층  이메일tk@bigboycustom.com 웹주소www.bigboycustom.com    ( 본 사진 및 이미지는 빅보이커스텀 및 돌돌디자인 저작물이므로 무단 도용및 불펌을 금합니다.)    네이버블러그 [돌돌디자인]http://blog.naver.com/doldoly2002Copyright © doldoly_design . All Rights Reserve     본 디자인 제작물에 대한 모든 특허및 지적재산권은 돌돌디자인에 있으므로     개인이익 및 기업영리 목적 불펌및 불법도용, 사용은 법적인 처벌을 받을 수 있습니다.          딸래미 학교에 행사가 있어 다녀왔다. Art Show라고 그동안 미술 과목을 수강한 학생들의 작품을 전시하는 행사이다. 우리나라는 음악, 미술 다 배우지만 여기 고등학생들은 드라마, 음악, 미술 중에 선택해서 한 과목을 배우면 된다. 딸래미는 피아노도 배웠고 바이올린도 배우고 있지만, 계속 미술을 선택하고 있다.지난 봄방학 때도 이태리 미술 교환 학생 프로그램에 참여했고....이태리 보낸 보람이 있었다.  미술 선생님이 딸래미를  모델로 삼아 그림을 그린 것이다.  학생을 모델로 그린건 단 한점인데 그게 우리 딸이라니!  이런 영광이 있나.미술선생님을 만나 그림이 좋다고 인사를 했다.  선생님은 이태리에서 우연히 찍은 사진인데, 바람부는 날이었고 옆모습이 참 매력적이었다고....(참고로 미술 선생님은 남자분이다)친구들끼리도 서로 모델이 되어주나보다.다른 한명도 엉성한 스케치이지만 우리 딸을 그린거란다.(짜식 ~~~  눈은 있어서....  참고로  이 학생도 남학생.) 성의껏 좀 그릴 것이지....모자보니 우리 딸이 맞긴 맞네..사진도 찍혔다. ( 어떡해 ....나 찍혔어!!!)그림뿐 아니라 사진 작품들도 전시되어 있다. 왼쪽 첫번째 것이 딸래미 작품. (모델하는게 나은 것 같군...)스노보드 디자인 ---  왼쪽  첫번째 것이 딸래미 작품인데 벽 뒤에 누군가 있어서  스노보드에 발이 달린것 같네.12학년들은 한 명씩 자기 부스가 있어 자기 작품만으로 꾸민다.여기는 아는 한국 학생의 부스.  작년에 아프리카 킬리만자로에 다녀왔는데 그때 찍은 얼룩말과 기린, 사자 사진들이 있었다. 제법 사진을 잘 찍었다. 9학년과 10학년 학생들이 수업 시간에 만든 작품들.한쪽에선 시범도 보이시고...다른 한쪽에선 음악도 연주하고, 음료와 과일등 간식도 준비 해 놓고 학생과 학부모를 기다린다. 딸래미는 내년에 부스를 받을 수 있단다. 필수로 제출해야 되는 작품이 18개라면서 돌아 오는 길엔 '열심히 그려 보겠다'고 결심을 하는 딸래미.....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요리틀보더스입니다!!​​​얼마전 모집한 리틀보더스 명품 아마추어선수팀 외에시즌라이더 모집입니다!!명품 아마추어팀은 아래를 참고해주시구요👇👇👇👇👇현재 1명 자리가 있는 상황입니다 https://cafe.naver.com/littleboarder/12848 [스노우보드 공지] 2021 리틀보더스 국대크루들과 함께하는 스노우보드 키즈(아마추어)선수단 라이더 (TO1)안녕하세요 리틀보더스입니다~^^ 코로나로 힘들지만 계절은 바뀌고 겨울이 다가옵니다 휘닉스파크도 1차 시즌권 판매를 시작했구요~~ 저희는 파이프가 있는 휘닉스파크 원베이스로 ...cafe.naver.com ​​아마추어 선수팀외에시즌라이더 모집인데요~~​평일반 주말반으로 나눠서 진행예정이며하루 2시간 진행됩니다!!5회/10회권으로 진행예정입니다​​​** 팀으로 진행예정이라 3인~5인으로 진행예정 ** ** 참여인원이 적을시 10회로만 진행가능예정 ** ​리틀보더스는 일반라이딩은 기본이구요!!파크와 파이프 전문입니다~부모님들과 성인도 가능하시구요!!스키장에서 일반 라이더가 아닌 국대출신과 프로코치님들이직접 노하우를 전수합니다!!​ 웰팍 휘팍 비발디파크 스키와 스노우보드 일반 강습은 3년차 리틀보더스를 전담하시는 울브스팀에서 레벨2이상의 선생님들이 다시 공지가 나갈 예정입니다!!​​​<<리틀보더스팀 소개>> 국대출신 권이준크루​ 국대 상비군 서효섭크루 ​​ 한체대 프로 이현수크루​​파크 파이프부문 최고의 크루들로 리틀보더스팀이구성되어있습니다!!​​​라이딩+그라운드트릭+파크+파이프로 차별화된 스노우보드 강습이 될 예정입니다​ ​​ ​​스케이트보드뿐 아니라 스노우보드도 리틀보더스!!스키와 스노보드도 리틀보더스와 함께제대로 즐겨볼수있습니다!!​​문의 010 6253 0626 문자보다 카톡이 빨라요!!​​네이버카페 리틀보더스  리틀보더스_유아&어린이스키/스노우/스... : 네이버 카페유아&어린이보드 친목동호회[스노우보드 / 스키 / 스케이트보드 / 서핑보드 /롱&크루져보드] 맞춤자체제작cafe.naver.com ​#리틀보더스 #스노우보드 #유아스노우보드 #어린이스노우보드 #초등스노우보드 #스노보드 #초등스노보드 #휘닉스파크 #휘닉스파크강습#스노우보드강습 #스노보드강습 Jisan Early Bird Rail Jam Winner - 지산 얼리버드 레일 잼 여자부 1위 한승연 / 남자부 5위 구본율        올해부터 라이더들의 입상 기록을 꾸준히 포스팅으로 남겨 보려 합니다.      총알 포스팅이 되겠습니다. 오늘(12월 13일 토요일) 지산에서 이루어진 1415 시즌 첫번째 대회인,Jisan Early Bird Rail Jam - 지산 얼리 버드 레일 잼! 추운 날씨에도 불구하고많은 참가자들이 하이크업을 하며 화기애애한 분위기 속에서 즐겁게 대회가 치루어졌다고...현장에 가지 못하고 사무실에 출근한 저는 전해들었습니다;;;    이번 대회는 남녀 모두 오픈 클래스로 진행되었습니다.'오픈 클래스'란...프로와 아마추어 구분 없이 진행되는 경기 방식을 말합니다.   그리고...에이바운드팀 라이더 2분이 입상하셨어요!   축하드립니다!!  여자부 오픈 클래스 1위 - 한승연 프로 라이더 (스폰서 - 애쉬버리, 스텝차일드, 하울, 데스렌즈 / 써리투(32), 686 아우터웨어) 남자부 오픈 클래스 5위 - 구본율 프로 라이더(스폰서 - 애쉬버리, 하울, 데스렌즈 / 버튼)   조만간 현장 분위기를 느낄 수 있는 영상이나 사진들은 sns를 통해 확인하실 수 있고요... 오늘은 현장에서 막 조달받은 사진으로만 보여드릴께요.        상단 쪽에 있는 기물들을 선택하여 타야 했나 봅니다!한승연 라이더의 프론트 사이드 보드 슬라이드.       두번째 단에서 한승연 라이더가 선택한 것은 킥. 여유로운 인디 그랩의 백 사이드 원에이리로 보입니다.           출발선 대기를 나란히 하고 있는 것으로 보이는 한승연 라이더와 구본율 라이더.           한승연 라이더가 선택한 스노우보드 데크는 스텝차일드에서 새롭게 선보이는 여성용 스노우보드 모델 'PONY'!           시상식 현장!              축하합니다!!!!  함께 입상한 구본율 라이더도 축하드리고~~ 사진 제공해주신 모주모주님 감사합니다!     다음주에는 '월드 스노보드 데이'가 예정되어 있는데요,이제 시즌의 본격적인 오픈과 함께 매주말 대회, 행사 그리고 촬영으로 라이더분들의 스케쥴이 빡빡해질 것 같네요. 지산 얼리 버드 레일잼 준비해주시고 진행해주신 모든 분들...그리고 참여주신 모든 라이더분들 고생 많으셨고...다음주 월드 스노보드 데이 때 만나요!        얼마전 아내를 사랑한 여자 독후감에서 언급했지만, 질풍론도 이후 독후감 순서가 어그러지기 직전까지 읽은 순서는 마구 → 내가 그를 죽였다 → 도키오 → 연애의 행방 → 아내를 사랑한 여자였다. 이중 도키오는 너무 재미없어서 꾸역꾸역 ⅔ 정도까지 읽다가 덮었다.그런데 막상 독후감은 더 구미가 당긴다는 이유로 제일 나중에 읽은 작품을 먼저 올렸다. 이번에도 역시 더 마음이 간다는 이유로, 그리고 앞서 예고했던 대로 연애의 행방이 새치기 하겠다. 계속 끔찍한 강력사건 터지는 작품만 탐독했더니, 세상이 더 없이 어둡게 보였다. 그래서 정신을 한 템포 쉬게 하자는 의미에서 히가시노 게이고의 몇 권 안 되는 순수문학 중 한 작품을 선택한 거다. 지난 1월 중순부터 4개월 간 33권에 이르는, 평균 한 달에 8권씩 히가시노 게이고의 작품만 집중적으로 탐독했다. 현존하는 당대의 문호(文豪)에 푹 빠질 수 있다는 사실에, 또 내 편집광적(偏執狂的) 성향이 충족된 탓인지도 모르겠지만, 하여간 커다란 행복감을 느낀다.연애의 행방은 문자 그대로 연애소설이다. 히가시노 게이고의 특기 중 하나인 공공연하게 외설적인 표현은 고사하고 널리고 널린 야한 표현조차 없다. 집필하는 내내 얼마나 근질근질 했을까?그리고 범죄도 일어나지 않는다. 하지만 아무 일도 일어나지 않는 밋밋한 로맨스 소설인 것은 아니다. 추리소설틱한 소소한 반전들이 흥미를 돋구고, 연애 쑥맥으로 타고난 한 모태솔로 남성에게 애인을 만들어 주려는 친구들의 코믹하고 눈물겨운 사투가 그려지기 때문이다.연애의 행방은 (1)곤돌라, (2)리프트, (3)프러포즈 대작전, (4)겔팅, (5)스키가족, (6)프러포즈 대적전 리벤지, (7)곤돌라 리플레이 등 총 7개의 장으로 구성되어 있다. 이중 (1)장이 가장 재미있었다. 정말이지 배꼽잡다 졸도할 뻔 했다.작품을 구성하는 장(章)의 제목들에서 연상할 수 있듯이, 이야기의 배경이 되는 곳은 사토자와 온천스키장이라는 히가시노 게이고의 작품들에 자주 등장하는 스키장이다. 그런 면에서 눈보라체이스 비슷한 구석이 있기는 한데, 훨씬 재미있다.주욱 완독하고 보니, '모든 길은 로마로 통한다'는 옛말이 있듯, 맥락 상 쌩뚱맞은 5장을 뺀 모든 이야기는 히다와 모모미를 맺어주려는 목적에 복무하는 스토리로서, 아래 표로 간단히 나타낼 수 있다.           고타                                   미유키(女)  모모미(女)   히다                   아키나(女)  미즈키 마호(女)  쓰키무라​​줄거리를 요약한 위의 표에 대해 간단한 설명을 곁들일 겸 대강 스케치를 하자면, 연애의 행방에서 가장 중심이 되는 인물은 히다다. 그렇다고 이야기 속 배역 상 가장 큰 비중을 차지한다거나, 가장 많은 활약을 보이는 것은 아니다.오히려 그런 척도로 따진다면 그의 친구 중 한 명인 미즈키가 더 주인공스럽다. 단지 히다는 측은하고 동정심을 자아내는 비련의 주인공이라는 점에서, 그리고 그런 그의 타고난 연애좌절적인 성향이나 성격을 동력으로 스토리가 풀려나간다는 점에서 주인공이라 할 수 있다.히다는 자신이 고백하려는 여성마다 일언지하에 퇴짜를 놓거나, 고백하려고 마음만 먹으면 바로 다른 남자에게 고백할 기회마저 빼았긴다. 일단 그는 단짝 미즈키의 대대적인 지원으로 직장동료인 마호에게 고백할 치밀한 계획 하에 스키여행을 떠났다. 그런데 그녀는 때마침 동료 쓰키무라와의 결혼을 발표해 버린다. 알고 보니, 오히려 마호-쓰키무라 커플이 자신들의 연애와 결혼을 공개하려는 자리로 생각하고 온 거였다.슬프게도 히다는 고백을 하지도 못하고 미수에 그친 이번의 마호 이전에도 역시 직장 동료 아키나에게 한 고백이 받아들여지지 않았음도 드러난다.그러다 이번에는 고타라는 코믹한 인물과 동거하다 결혼을 앞두고 그가 바람을 피우려다 걸리는 바람에 파경을 맞아 싱글이 된 미유키에게 고백할 계획을 짠다. 역시 스키장에서다. 이번에도 여러 직장 동료들이 합심해서 돕는다. 그러나 마지막 순간에 희망은 물거품처럼 사라지고 만다. 어떻게 좌절하는지 자체가 무척 재미있는 반전이라 독후감에서는 안 밝히고 지나가겠다.아무튼 그러저러한 우여곡절을 겪고 나서 마침내 모모미와 맺어질 것 같다는 적극적인 암시를 주며 이야기는 끝난다. 일종의 해피엔딩이다. 이 뼈대만 간추린 줄거리에 이제 살을 붙여 보자면,리모델링 회사에서 일하는 고타는 여성들에게 인기 있는 호남형이지만 바람기가 농후한, 어쩌면 보통 남자다. 그는 여러 여성들과 부담없이 만나고 부담없이 헤어질 수 있다는 점에서 여전히 독신의 지위를 유지하고 싶지만, 동거 2년차를 맞으며 어느덧 29살이 된 동거녀 미유키의 압박에 못이겨 양가 어른들께 인사도 드리고, 몇개월 뒤로 결혼 날짜도 잡는다.하지만 숫컷 본능은 어쩔 수 없는 법. 그는 기분전환을 핑계로 친구가 주선한 5 대 5 소개팅 자리에 나갔다. 봄이 오면 결혼할, 게다가 이미 동거 중인 남자가 소개팅에 나간 거다. 새로 만나게 될 상대와 잘 해 보겠다는 뜻보다는 그저 결혼 전에 마지막으로 다른 여자를 (육체적으로) 경험해 보고 싶다는 정도의 취지였다.미팅 자리에서 그는 백화점 화장품 매장에서 근무하는 섹시한 모모미와 맺어졌고, 2년 간 같이 산 동거녀와 몇 달 뒤 결혼하기로 한 몸임에도 불구하고 교제를 이어가 키스까지 성공한다. 고지가 저 앞인 거다.고타는 모모미를 온갖 감언이설(甘言利說)로 구워삶아 스키장으로 단둘이 1박 2일 스노보드 여행을 떠나기로 한다. 동거녀 미유키에게는 출장이라고 거짓말 한다. 그는 '완전범죄'를 꾀하기 위해 모든 장비를 새로 구입해 친구집에 숨겨 놓는 주도면밀함까지 보인다.스키장에 도착한 고타는 그야말로 날아갈 것 같았다. 동거녀 미유키의 도덕적 속박에서 벗어나 섹시한 모모미와 마음껏 일탈할 수 있게 되었기 때문이다. 그는 모모미 앞에서 스키 실력을 과시하는 등 멋진 모습을 보여주려 한다. 다 그날 밤의 거사를 위한 이미지 재고 차원에서다.둘은 깨가 쏟아지는 시간을 갖다 4명의 수다스런 여성과 함께 곤돌라를 타게 되었다. 그런데 그 여성들 중에 미유키가 있다는 사실을 알게 된다. 거울고글을 쓰고, 페이스마스크를 둘렀으니 망정이지 얼굴을 내놓고 있었다면 처음부터 낭패를 봤을 최악의 상황이었다.곤돌라가 목표지점에 도착하는데 걸리는 시간은 딱 10분. 고타의 머릿속은 이 10분의 절체절명의 위기를 넘어 도착하기만 하면 그들을 피해 달아날 계획으로 가득했다. (아! 이 때 곤돌라 안에서 벌어지는 해프닝들은 포복절도 할 만큼 웃기고 재미있고 실감난다. 그래서 1장이 가장 재밌다.)​자기는 출장간다고 거짓말 하고 왔는데, 바로 그 당일 날 자기도 친구집에서 하룻밤 자기로 했다던 동거녀 미유키가 친구들과 함께 같은 스키장에 나타날 줄은 꿈에도 모르던 고타. 그래도 양심은 있어서 미유키에게 들키지 않기 위해 기를 쓰는 과정에서 식은땀을 흘리고 난리가 난다.곤돌라 안에서 모모미가 자신을 부를 때 이름을 말하지 않을까 전전긍긍하고, 그녀에게 목소리조차 들려주지 않기 위해 노력하는 대목은 애처롭기까지 하다. 또 동승한 네 명의 여자들은 공교롭게도 남자가 바람을 피우면 어떻게 대응할지를 두고 서로 갑론을박 하는데, '현행범'인 고타에게는 참으로 피가 마르고, 목이 타들어가는 대화 주제였다.​특히 동거남 고타가 몇시쯤 귀가하는지 물어보겠다며 그에게 미유키가 전화 거는 장면에서는 덩달아 놀라고 당황스러워 미칠 것 같았다. 6명이 함께 탄 곤돌라에서 그가 전화 벨소리로 설정한 스타워즈 주제가가 울려퍼진다면 고글과 페이스마스크로 가리고 있는 그의 정체가 드러나면서 따귀 한 대 올려붙이는 사태가 벌어지기 십상이었기 때문이다. 정말 드라마틱한 상황이었다.그 뒤의 자세한 이야기는 연애의 행방 속에 있다. 하여간 그날 밤 섹시한 모모미와 스키장에서의 달콤한 꿈에 젖어 있던 고타는 원나잇 파트너로 여긴 모모미와 동거녀 미유키 모두로부터 버림받는다. 한편 모두 호텔리어인 히다, 쓰키무라, 미즈키 남자 셋과 아키나, 마호 여자 둘은 스키장으로 보드여행을 떠난다. 여자 구워삶는데 선수인 달변의 플레이보이 미즈키는 히다와 마호를 맺어주기 위해 노골적으로 노력한다.히다는 직장에서 성실하고, 신망있고, 만인에게 친절하지만, 옷 입는 감각도 무디고, 분위기 파악도 못 하며, 단순 둔감 눈치없는 인물의 표상이다. 미식축구 광팬으로서 인간적으로는 더 없이 좋고, 친구로서도 최고다. 하지만 번번히 고백한 여자에게 퇴짜맞는 어찌 보면 순진한 인물이다.호텔 내에서도, 이제는 미즈키의 애인인 아키나에게도 예전에 고백했다가 성사되지 못했음을 알 만한 사람은 다 알고 있었다. 그런 그가 은근히 마호에게 호감을 갖고 있음을 알게 된 미즈키가 둘을 맺어주고 싶었던 거다.그러나 히다가 고백할 결정적인 순간에 마호는 쓰키무라와 결혼한다고 선언해서 모두를 놀라게 한다. 히다는 이번에도 패배의 쓴 잔을 마셔야 했다.그런가 하면 고타의 외도 미수로 결혼 날짜까지 잡았다가 파경을 맞은 미유키는 그 사이 도쿄의 한 호텔로 직장을 옮겼다. 호텔리어가 된 거다. 동료 중 가깝게 지내게 된 인물들과 함께 스키장으로 보드여행을 제안받는다. 그녀로서는 옛 동거남 고타와의 뼈아픈 곤돌라 추억 때문에 사토자와 온천스키장이 못내 못마땅했지만 동료들의 강권에 못이겨 합류했다. 그도 그럴 것이 단순한 보드여행이 아니라 동료 두 사람을 맺어주는 숨겨진 계획이 있었기 때문에 힘을 보태고자 했던 거다.​이 프러포즈 대작전은 스키장에서 아주 치밀한 계획 하에, 그러나 전혀 티나지 않는 방식으로 전개되었다. 보드를 타다 의도적으로 코스 밖으로 나가 다른 멤버들이 숲에 숨은 틈에, 히다와 미유키가 단둘이 남게 만들어 포러포즈 하는 것이 '흉계'의 대략적인 계획이었다.일은 착착 진행되어 드디어 히다가 반지를 꺼내 프러포즈 하려는 찰라 어디선가 갑자기 삭발로 의지와 각오를 다진 파혼 당한 고타가 나타나서 무릎꿇고 재결합을 눈물로 호소한다. 미유키는 감동해서 고타의 사랑을 받아들인다. 히다는 이번에도 쓴 잔을 마시며 눈물을 머금고 그들에게 축복의 박수를 쳐준다.이어지는 비극적인 불운에 실의에 빠진 히다를 구해주기 위해 플레이보이 미즈키가 또 나섰다. 바로 스키장에서의 행사 중 하나인 스키장 미팅, 즉 '겔팅'에 참여하기로 한 거다. 고타와의 재결합에 고무된 미유키는 다소 껄끄러운 관계가 된 고등학교 동창 모모미와 만나 그 사실을 알리고 불편했던 감정을 없애자는 취지로 겔팅 초대권을 선물한다.그 초대권을 들고 모모미는 친구와 둘이 겔팅이 참여하게 되는데, 여기에서 만나게 된 두 사람이 바로 미즈키와 히다다. 미즈키는 자신과 짝이 된 모모미 친구에게 자신이 겔팅에 참여한 이유는 히다에게 애인을 만들어주기 위해서라며 노골적으로 히다와 모모미를 밀어준다.그러나 재미없는 미식축구 이야기나 하며 시간을 보내고 분위기 파악도 못하는 그를 모모미는 거절한다.(하지만 나중에 모모미는 호텔 음식점 티켓을 쓰려고 호텔을 찾았다가 스키어가 아닌 호텔리어로서 정장을 차려입고 깍듯한 자세로 근무하는 히다를 보고 가슴이 두근거림을 느낀다.)이렇게 겉으로 보기에는 히다와 모모미를 맺어주려는 것으로 보이지만, 진짜 커플을 맺어주려는 커플은 전혀 다른 인물이었다. 여기에는 호텔리어들 뿐 아니라 백화점 화장품 매장 직원인 모모미도 참석하기에 모모미와 히다를 다시 어떻게 해보려는 것으로 짐작하지만, 아니었던 거다. 프러포즈는 의외의 인물끼리 주고 받는다. 이 반전이 흥미롭고 재미있는데, 이는 완독한 독자의 특권으로 남겨두고 싶다.그리고 시즌이 끝나기 전에 한 번 더 특별한 보드여행이 추진된다. 멤버는 6명이었다. 이번에도 특별한 의미가 있다. 히다와 모모미 둘을 뺀 나머지 인물들은 모두 결혼을 약속했거나 이미 결혼한 커플이기 때문이다. 즉 누가 봐도 히다와 모모미를 엮기 위한 자리였다.모모미는 이 속보이는 여행이 한편 꺼려졌지만, 그래도 혹시나 하는 미련을 갖고 보드여행에 참여한다. 그러나 역시 히다는 자신의 장래를 위해 동료들이 마련한 자리라는 것조차 깨닫지 못하는 인물이었다. 보드 탈 때도 모모미와 보조를 맞추거나, 아니면 둘만의 시간을 가지려는 방향으로 꾀를 내지 않고 자기 혼자 보드를 즐기고, 그런 자신의 눈치없음을 깨닫지도 못한다.역시 히다에게서는 두근거림이 느껴지지 않는다고 생각한 모모미는 그를 단념하겠다는 결정을 하려다가 히다가 마음은 그렇지 않은데 연애에 서툰 순진남임을 느낀다. 그래서 모모미는 히다에게 리드를 맡기려던 생각을 바꿔 자신이 연애를 리드하고 나서기로 하자 아주 재미있게 풀렸다.즉, 연애의 행방이란 작품은 연애란 항상 남자가 리드하는 것이 아니고, 각 커플에 맞는 방식이 따로 있다는 일종의 연애학 교훈이다.이제 모든 것이 착착 풀려나가 신나고 즐겁게 보드를 타다가 (1장의) 첫 번째 장면처럼 곤돌라를 일행 모두와 다른 두 사람이 함께 타게 되었다. 그런데 고글을 벗은 동승자들을 보니 재결합한 미유키와 고타였다.그러나 이번에는 모모미가 고글과 페이스마스크로 얼굴을 가리고 있었다. 곤돌라에서 고타는 자신의 바람 피우려다 들킨 과거를 아는 인물들에게 고백하듯 역시 자신의 실수를 드러내고 부끄러워 했으나, 뜬금없이 모모미가 자신에게 먼저 꼬리를 쳐서 그렇게 됐다고 말하면서 책임을 회피하려고 한다. 옆에서 모모미가 전부 듣고 있는데 말이다.​​ 모모미는 거짓말에 거짓말을 보태며 갈수록 점입가경이 되어가는 고타에게 내내 민망해 하고 불편해 하고 억울해 하다가 곤돌라가 막 도착했을 때 그 앞에서 보란듯이 고글을 벗는다. 그리고 이내 사고뭉치 고타가 놀라 지르는 비명소리를 끝으로 연애의 행방은 막을 내린다.​ 내용상 아마도 히다와 모모미는 맺어졌을 것이라는 유쾌한 전망 속에 책을 덮을 수 있어 좋았다. 다만 5장 '스키가족'은 나머지 여섯 개의 장과 거의 연관도 없고, 연속성도 없는, 사실상 독립된 내용으로서 굳이 왜 집어넣었는지 의아한 장이었다.보드는 틀렸고, 버릇없는 사람들의 전유물이고, 심지어 악 그 자체라며 스키만을 고집하는 (내용상 조연급인) 쓰키무라의 장인을 등장시켜 황당한 느낌을 주지만, 미리 말을 맞춘 스키장 직원의 도움으로 그런 편견을 깬 이야기일 뿐이기 때문이다.​히가시노 게이고가 등장인물의 이름과 성을 따로 쓰는 방식으로 독자들로 하여금 동일인인지 모르게 표기해서 반전을 노렸음도 분명했다.고타의 동거녀이자 히다가 고백하려다 삭발한 고타의 갑작스런 출현으로 포기한 미유키는 처음에는 단지 이름인 미유키로 나오고, 다른 장에서는 성(姓) 하시모토로 지칭해 독자들은 (이름이) 미유키인 인물과 (성이) 하시모토인 인물이 동일인인지 모르고 있다가 멘붕을 느끼게 했다.서울에서 부산이나 목포, 여수로 가는 열차에 앉아 읽기에, 아니면 캠퍼스 노천마당 스탠드에서 테이크아웃 커피 한 잔 옆에 놓고 따뜻한 봄햇살 받으며 탐독하기에 딱인 부담없는 작품이었다.즐겁고, 유쾌하고, 본능에 충실하고...... 그러나 현금(現今)의 적절한 도덕적 규범의 선을 아슬아슬하게 넘나든다는 점에서는 미성년자들에게는 다소 문제될 수도 있게 보였다.최종적으로는 희미하게 빛나는 도덕심으로 예외없이 제어하기는 하지만, 어쨌든 등장하는 남성들 대부분이 한 여자에게 얽매이는 것을 원하지 않고, 호시탐탐 새로운 상대를 원하는 바람둥이로 묘사하는 것까지는 어쩌면 그것이 사실인지도 모르니 그렇다고 쳐도, 은근히 바람 피우는 것도 상대에게 들키지만 않으면 괜찮다거나, 몇번의 일탈쯤은 병가지상사(兵家之常事) 정도로 가볍게 여기는 태도를 강화할 수도 있어 보였다.* 독후감 관련글:동시집, 솔로강아지 유감 http://blog.naver.com/jhkimism/220357146369내사랑~ 퀸, 그리고 프레디 머큐리 https://blog.naver.com/jhkimism/220744790202솔로강아지 서평을 사양한 진짜 이유 https://blog.naver.com/jhkimism/220520289616가즈오 이시구로, '남아 있는 나날' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221178680697​* 히가시노 게이고 관련글:히가시노 게이고의 작품별 정합성 순위('18. 4) https://blog.naver.com/jhkimism/221247426879'나미야 잡화점의 기적' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221187352429'용의자 X의 헌신' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221191657167 '한여름의 방정식' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221196425519'기린의 날개' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221198592233'가면산장살인사건' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221200025369'신참자' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221201910690'악의' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221204223700'위험한 비너스' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221207408317'눈보라 체이스' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221209845486'몽환화' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221211862523'숙명' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221212986752'붉은 손가락' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221214641376'게임의 이름은 유괴' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221215755343'뻐꾸기 알은 누구의 것인가' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221217283632'매스커레이드 호텔' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221219440444'새벽 거리에서' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221222441488'다잉 아이' 독후감 http://blog.naver.com/jhkimism/221223558429'둘 중 누군가 그녀를 죽였다' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221224354194'성녀의 구제' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221227436573'편지' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221230526230'사명과 영혼의 경계' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221236188442 '질풍론도' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221239131796'아내를 사랑한 여자' 독후감 https://blog.naver.com/jhkimism/221255518270 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기사 원문 http://news.livedoor.com/article/detail/14011109/嵐・櫻井翔、6大会連続五輪キャスター決定「スポーツは究極のドキュメンタリー」 - ライ...人気グループ・嵐の櫻井翔が来年2月に開幕する平昌（ピョンチャン）オリンピックの日本テレビ系スペシャルキャスターに就任。これまで同局の五輪番...news.livedoor.com 인기 그룹 아라시의 사쿠라이 쇼가 내년 2 월 개막하는 평창 평창 올림픽의 일본 TV 계 스페셜 캐스터로 취임. 지금까지 올림픽 방송에서 2008 년 베이징, 2010 년 벤쿠버, 2012 년 런던, 2014 년 소치, 2016 년 리오와 6회 연속 · 6 번째 올림픽 캐스터에 결정했다. "스포츠는 최고의 다큐멘터리라고 생각합니다. 4년, 8년 선수에 따라 16 년을 준비해온 순간, 하루에 폭발시킨다. 그 열기는 것을 현지에서 생생하게 전해 있으면이라고 생각합니다」라고 했다.사쿠라이 쇼의 방송 출연 경력　올해는 「24 시간 TV」나 「THE MUSIC DAY '등 장시간 프로그램의 사회를 맡은적도 많습니다 "최근'베스트 아티스트 '로 4시간 생방송을하게 되서 때 "어, 짧은」라고 (웃음)."올림픽 중계 '도 시간이 길긴 합니다만, 관계 기관 여러분에게 안심하고 맡길받을 수 있도록 노력하고 싶습니다」라고 믿음직한 코멘트. 　이번 일본에서의 접근성을 살려, 사쿠라이는 현지에서 사상 최대 규모 취재를 감행 할 예정이다. 피겨 스케이팅은 초반 단체에서 취재하는 것 외에 메달 러쉬가 예상되는 하반기 '쇼트 트랙」 「스피드 스케이팅'까지 듬뿍 현지에서 리포트. "개인적으로는 예년 이상으로 현지에 오래있을 수있을 것 같아서 선수의 열기뿐만 아니라 대회 자체의 열기, 분위기도 전할 수 있으면라고 생각합니다」라고 의욕을 보이고있다. 　　이번 기용을 받고 "처음 올림픽 취재에 보내 주신 것은 2008 년 베이징 올림픽 이었기 때문에 거기에서 그냥 10 년 이상 올림픽에 종사하게 해주고있다 라고 느끼고 있습니다"라고. 그렇지만, 겨울 올림픽은 "어쨌든 추운!"고 속내도 살짝.　"특히 우에 무라 아이코 선수의 거물과 다카나시 사라 선수의 점프 등 야외 경기에서는 경기 순서까지 기다려야하기 때문에 밴쿠버의 카미 무라 선수의 취재 때 콧물을 흘리고 있었다 (웃음) 그 정도 추위는 느꼈었군요 "라고 "하계 올림픽과 비교하면, 바람과 눈 등 환경의 변화에 대응 해 나가야한다 측면이 강하고, 4 년에 한 번에 단 한 번의 두 번의 도전라는 때 갑자기 바람이 불고 눈보라가되거나 그 대응을 시도하는 어려움이 겨울 올림픽이라고 생각합니다 "라고 선수의 관점에 서있다. 　이번주의 선수는 "최근에는"스피드 스케이팅 팀 "의 다카기 미호" 자매. 레귤러에서 캐스터를 맡는 「NEWS ZERO」에서도 월요일은 매주 스피드 스케이팅의 화제가되고 있다고하고 「타카 자매, 샤오핑 선수도 그렇지만 일본 새로운 세계 새로운을 내고 있고. 그리고는 팬이 된 스노 보드 오니즈카. 금메달을 목적으로 갑니다 라는 강한 생각과 격차가 매력입니다 "라고 생생하게 말하고있다 . 　스포츠 국 프로듀서 기무라 타쿠야 씨는 사쿠라이의 기용 이유에 대해 " 'NEWS ZERO」의 출시 이후 지금까지 사쿠라이 씨의 「알기」 「선수와의 절묘한 거리감" "선수에 대한 존경"을 결합의 취재는여 명을 가지고 대신하기 어려운 것이라고 확신합니다 "라고 역설. "화려한 무대까지 노력 · 고생을 극복하는 많은 선수의 역사적인 순간을 이웃 나라의 친밀감을 살린 사상 최대 규모의 현지 취재에서 사쿠라이 씨와 전할 예정이다. 세계 신기록을 연발하는 스피드 스케이팅 등 주목 종목이 가득합니다. 꼭 기대해주세요 "라고 호소하고있다.쇼군 어느경기에 참여하는걸까..막상 저 경기 샀다가 하필 저 경기 안오면;;;ㅠㅠ 내한 하시는데 한번이라도 보고싶구나  ​지금 문화가 있는 리조트 평창 알펜시아에서는 9월 24일 “2018 평창문화올림픽 G-500 기념 공연 <당신을 위한 노래 – 평창>”이 펼쳐지고 있으며 다가오는 2018평창동계올림픽을 위해 많은 문화행사와 시설 등이 마련되고 있습니다.    그중에서도 오늘은 다가오는 평창동계올림픽을 미리 만나볼 수 있는 홍보관에 가볼까 합니다. 2018평창동계올림픽 홍보체험관은 유치 영상과 함께 드림프로그램 등의 유치 단계 자료는 물론이고 경기장 시설 건립 현황과 엠블럼 등 현재 2018평창동계올림픽이 준비가 되는 과정을 한눈에 만나보실 수 있습니다.    홍보체험관은 경포호수 쪽에 위치해 있는 강릉 녹색 도시 체험 센터 안에 위치해 있습니다. 들어가시게 되면 직원분이 있으셔서 따로 설명을 받아 보실 수도 있습니다. 입장료는 따로 받고 있지 않으며 10시 ~ 6시까지 이용해보실 수 있습니다. ​ 2011년 7월 7일 우리는 그 영광의 순간을 TV에서 현장에서 함께 하였습니다. 남아프리카공화국인 더반에서 펼쳐지는 2018년 동계올림픽 개최지 발표 우리는 이를 위해 ​10년을 기다려 왔습니다.    IOC 위원장이 개최지를 발표하려는 순간 모든 대한민국의 시민들이 숨을 죽인 체 결과만을 바라보고 있었습니다.    드디어 평창이라는 개최지가 발표가 되자마자 그동안 참았던 눈물이 순식간에 쏟아내려 강원도 내 유치 기원 행사장과 현장에 있던 모든 사람들의 환호성과 눈물로 떠들썩해졌습니다. ​이를 소개하던 기자는 물론이고 유치를 위해 홍보를 함께 했던 선수들도 함께 눈물을 흘렸습니다. ​ 두 번에 실패 10년 만에 쾌거 그만큼 감동이 너무나 컸습니다. 지금 그 2018년 평창동계올림픽이 2년하고 3개월이 남았습니다. 이에 평창동계올림픽조직위원회는 대회 개최를 위하여 준비과정을 관람할 수 있는 홍보관을 제작하였습니다.    방문해 보셔서 우리가 함께 하는 2018평창동계올림픽에 참여를 하였으면 좋겠습니다. 이렇게 알아보고 찾아보고 하는 것도 하나의 응원이 되고 많은 도움이 되어주니까요!   빛의 터널에 들어서면 사진과 같은 모습을 만나볼 수 있습니다. 평창동계올림픽이 열린 정선, 강릉, 평창에서는 모두 적설량이 풍부하기 때문에 그 의미를 살려 첫 번째 컨테이너에 표현을 하였습니다.    수많은 조명과 함께 바닥에 표현이 된 질감이 설산을 떠오르게 하며 입구부터 하얀 겨울을 마주하게 되면 다른 체험들도 많은 기대가 되기도 합니다.​ 그렇게 빛의 터널을 통과해 들어오면 더욱 다양한 체험을 만나볼 수 있는데 그전에 만나볼 수 있는 평창동계올림픽 마스코트인 수호랑과 반다비를 만날 수 있습니다.    먼저 왼쪽에 있는 아이 수호랑의 모습은 우리나라를 대표하는 수호 동물로 올림픽의 든든한 마스코트를 상징하는 백호의 형상을 하고 있습니다. 수호는 올림픽에 참가하는 선수, 참가자, 관중을 보호한다는 것을 의미하며 랑은 호랑이와 강원도 정선아리랑을 상징하고 있습니다.    오른쪽 아이의 이름은 반다비입니다. 반다비는 강원도를 대표하는 동물인 반달가슴곰을 형상화 한 것인데 반달곰의 반달과 대회를 기념한다는 뜻의 비를 합쳐 만들어졌습니다. 강한 의지와 용기를 가졌으며 패럴림픽 선수들이 한계를 뛰어넘을 수 있게 따뜻한 성격을 지니고 있는 캐릭터이기도 합니다. ​ 맨 처음 만나보실 수 있는 곳이 바로 이 주제전시관입니다. 올림픽대회 경기 종목은 설상 7종목과 슬라이딩 3종목. 빙상경기 5종목 등으로 총 ​15개로 구성이 되어 있습니다.    바로 이 주제전시관에서 동계스포츠 종목에 맞게 포즈를 취하고 있는 조형물들을 만나볼 수 있는데 이곳에 조형물들이 쓰고 있는 장비들은 실제 국가대표 선수들이 사용을 하였던 것을 기부받아 전시가 되어 있어 많은 의미를 담고 있습니다.    실제 바닥에는 눈을 표현하기 위해 노력을 하였다는 걸 알아볼 수 있습니다. ​ 이곳은 직접 선수들의 입장에서 경기를 만나볼 수 있는 4D체험관입니다. 실제로 의자가 움직이기도 하며 양쪽에서 나오는 바람과 함께 소리를 들으며 체험해보실 수 있습니다. ​총 10분 동안 이루어지며 직원의 안내에 따라 이용해보실 수 있습니다.    스키점프, 스노보드, 알파인, 봅슬레이 등의 눈 위에서 실제 스포츠를 하는듯한 체험을 해보실 수도 있습니다. ​ 다음으로 만나볼 수 있는 게 바로 직접 몸으로 체험해볼 수 있는 컬링 체험입니다. 이는 약 20킬로그램 정도 되는 스톤을 사용하여 상대팀과 번갈아 가며 던지는 종목을 말하는데 최근에 좋은 성적을 올리게 되며 최근에 널리 알려진 동계스포츠입니다.    경기 방식을 이해할 수 있고 올림픽에 대한 흥미를 더욱이 가질 수 있게 되어 향후 다른 종목들도 적용이 된다고 합니다.    순번으로 스톤을 밀어 파란 선이 있는 원 안쪽으로 들어가면 좀 더 좋은 점수를 받아볼 수 있습니다. ​이렇게 들어간 스톤을 밀어내 좋은 점수를 받는 팀이 우승을 가져가게 됩니다. 룰 속에는 좀 더 많은 규칙이 있지만 간단하게 설명을 해드렸습니다.  이외에도 다양한 체험 프로그램을 만나보실 수 있습니다. 이외에도 강릉은 지금 2018평창동계올림픽을 준비하기 위해 건물들이 지어지고 있습니다. 먼저 평창 마운틴 클러스터에서는 평창 올림픽 스타디움, 정선 알파인 경기장, 용평 알파인 경기장, ​알펜시아 크로스컨트리 센터, 알펜시아 스키점프 센터, 알펜시아 바이애슬론 센터, 알펜시아 슬라이딩 센터, 보광 스노 경기장(스노보드), 보광 스노 경기장(프리스타일)을 만나보실 수 있으며    강릉 코스탈 클러스터에서는 강릉 스피드 스케이팅 경기장, 강릉 하키 센터, 강릉 아이스 아레나, 관동 하키 센터, 강릉 컬링센터를 만날 수 있습니다.    2018동계올림픽이 끝이 나더라도 끊임없이 많은 선수들이 강릉을 찾아올 것 같습니다.      왼쪽에 지어지는 건물은 유니온 아이스하키 경기장입니다. 1만명을 수용할 수 있으며 빙상에서 6명으로 구성이 된 두 팀이 스틱으로 퍽을 쳐서 상대팀의 골을 넣는 경기를 말하게 됩니다.    오른쪽에 지어지는 건물이 바로 경포 아이스 홀 경기장입니다. 1만 2천명을 수용할 수 있으며 스케이트를 신고 111.12m의 아이스링크 트랙에서 펼치는 스피드 스케이팅 경기인 쇼트트랙과 스케이트를 타고 얼음판 위를 활주하며 여러 가지 동작으로 기술의 정확성과 율동의 아름다움을 겨룰 수 있는 빙상경기 피겨스케이팅을 만나볼 수 있는 경기장이 생기게 됩니다.    이외에도 강릉실내빙상장(컬링), 강릉 관동대 아이스하키 경기장, 사이언스 오발 경기장에서 다양한 경기가 펼쳐지게 될 예정입니다. ​ 아시아라는 잠재력이 큰 새로운 무대에서 세계인들이 함께 동계스포츠의 새로운 지평을 열고 강원도와 대한민국에 지속 가능한 유산을 남기게 되는 경기가 펼쳐집니다.    강릉시민들뿐만이 아니라 한민족 대한민국 시민들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다. ^^​ ※ 이미지 무단 사용 금지 ※네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연애의 행방 저자히가시노 게이고출판소미미디어발매2018.01.31. <나미야 잡화점의 기적>의 작가히가시노 게이고의 설산 시리즈의 3번째 이야기.​미혼 남녀 8-9명이 짝을 찾아가는 과정을사토자와 온천스키장을 배경으로 그리고 있다.모두 스노보더, 그 이유는 작가가 스노보드 광이라.​나미야잡화점과 같은 신비로움과 임팩트는 없지만역시나 히가시노 게이고구나라는 생각이 들만큼이야기 구성이 깔끔하고 마지막에는 작든 크든 반전의 요소들이 있다.​​  직접 그린  인물관계도 아래부터는 스포일러 다수!​​1. 곤돌라모모미와 보드 여행을 온 고타.곤돌라에서 결혼을 약속한 동거녀 미유키를 마주침.들킨 듯 안 들킨 듯 쫄깃하게 도착 지점까지 왔는데모모미와 미유키가 동창이었다니.미유키가 약혼자 사진을 보여주며 이야기는 끝.ㅡ역시 재미지구나, 앞으로 어찌 될라나.​​2. 리프트같은 호텔에 근무하는 미즈키, 히다, 아키나, 마호, 쓰키무라가 함께 보드를 타러 옴.바람둥이 미즈키그의 연인 아키나짝사랑만 하는 쑥맥 히다그냥 후배 쓰키무라덜렁이 4차원 마호이 인물들의 성격과 관계를 보여주는 편.ㅡ여기까지는 단편인가 했다. 그러기엔 임팩트가 약한데​​3. 프로포즈 대작전히다가 만난지 얼마 안된 하시모토에게 프로포즈를 하기 위해 미즈키에게 도움을 청하고 그렇게 단체로 또 스키장에 간다. 중간에 하시모토가 사라져 계획이 무산되나 하다 다시 실행하려는 순간 갑자기 나타난 고타! 하시모토 미유키에게 프로포즈를 하고 그 옆에서 박수를 쳐주는 불쌍한 히다씨ㅜㅜㅡ여기서 느낀다. 나란 여자, 참 눈치도 없구나. 작가는 하시모토라고 그녀를 숨겼지만 건축쪽에서 이직을 했다는 둥 여러 힌트를 줬는데 난 이름이 밝혀질때까지 몰랐다;;​​4. 겔팅미유키가 모모미를 만나 결혼 소식을 전하고 겔팅 전단지를 주며 시작된 에피소드모모미는 그의 동료 야요이가 함께 참여해 미즈키와 히다를 만난다. 미즈키는 히다를 위해 참석한 것으로 특유의 말빨로 분위기를 휘어잡았으나 히다는 특유의 눈치없음으로 분위기를 망친다. 하지만 미즈키가 준 런치티켓을 들고 찾은 호텔에서 히다를 다시 마주하고 그의 색다른 모습에 매력을 느낀다.​​5. 스키가족쉬어가는 코너? 마호의 가족과 스키 여행을 떠나는 쓰키무라. 한 고집하는 장인의 스키 사랑때문에 보드 탄다는 말도 못 꺼냈는데 우연히 만난 네즈 덕에 분위기가 반전된다. 하지만 쓰키무라의 배려심을 엿볼 수 있는 기회였다.물론 이 일련의 일들도 사실은 우연이 아니었다는 것.​​6. 프로포즈 대작전 리벤지미즈키와 야요이는 친구들의 사랑을 위해 작전을 짠다. 그렇게 모모미와 히다를 그 계획 속에 밀어넣었는데 역시 인생은 계획대로 되지 않았다 하는 순간. 사실은 바람둥이 미즈키가 아키나에게 프로포즈하게 만들려는 다른 계획이 있었던 것. 미즈키는 야요이에게 흑심이 있었다는건 아키나에게 비밀이지만. 암튼 미즈키가 한방 먹었다.​​7. 곤돌라 리플레이아직 끝나지 않은 모모미와 히다의 연결을 위해 친구들이 또 여행을 계획한다. 모모미는 히다의 성격에 또다시 실망하지만 곧 서로 잘 맞는 구석을 찾아낸다. 그렇게 해피엔딩일 것처럼 곤돌라에 오른 그들.오마이갓, 또 다시 운명처럼 고타와 미유키를 만난다.그냥 이 순간만 지나가라 모모미는 참고 참았지만그 놈의 고타가 없는 말까지 지어내서(아내에 대한 배려겠지만 그러기엔 혼자 신났다)쓸데없이 나불대는 바람에 모모미가 정신줄을 놓쳐버렸다ㅜㅜ​​끝까지 읽으면 <연애의 행방>이라는 제목 앞에 "모모미와 히다의"라는 말이 빠진게 분명하다고 느껴진다.​모모미ㅡ나쁜 남자의, 그것도 동창의 동거남과 불륜상대가 될뻔 했다가 겨우 겨우 괜찮은 사람을 발굴했는가 했는데 그 역시 같은 동창에게 프로포즈를 계획했던 남자라는 사실! 그리고 똑같은 상황에서 그 나쁜 남자에게 모욕감까지 느끼게 되는ㅜㅜ​히다ㅡ한 여자는 가장 가까운 친우의 연인이 되고다음 여자는 후배의 아내가 되고그 다음 여자는 전남친에게 돌아가고마지막 여자는 전 여친의 전남친과 불륜을 할 뻔 했던.하아, 불쌍하도다.​​모모미와 히다가 드디어 해피엔딩을 맺나 싶은 순간초를 치고 들어오는 찌질남 고타 한스푼ㅡㅡ;;거기서 이야기를 마무리하여 독자의 상상력을 동원하게 만드는 열린 결말의 형태를 취했지만왠지 나는 모모미와 히다의 연애의 행방이 순항할 것이라고 생각한다. 모처럼 서로에게 딱 맞는 짝을 찾아냈으므로, 울퉁불퉁 빙판길에 부딪히고 넘어질지라도 푹신한 파우더가 잔뜩 깔린 트랙을 한껏 달릴 것이라고, 모모미가 앞서고 히다가 뒤를 받쳐주면서 말이다.​​  ▶[현장스케치] 15/16 롬프와 함께하는 헝그리보더 스노우보드 이론강습+원포인트 클리닉 (웅진플레이도시) -1탄-◀안녕하세요 롬프 입니다.10월 31일 헝그리보더의 15/16 시즌 전 마지막 스노우보드 이론 강습이 있었습니다.이번 스노우보드 이론강습 및 원포인트 클리닉은롬프(ROMP)와 웅진 플레이도시, 헝그리보더와 함께 진행 하였습니다.​​ 웅진플레이도시 2층에 마련된 세미나실입니다이곳에서 오후 이론강습이 진행되고원포인트 클리닉은 야간 타임에 진행이 됩니다클리닉에 참여하신 분들입니다. 오늘의 강사님들을 소개 합니다. DR.Nam (남기욱) 경력 :-09/10 시즌에 스노보드 시작-WSF Level 1 Instructor-2009년부터 대학교 교양수업 강사 및 개인강습 중-나사렛대학교, 경기대학교, 대구대학교 등 교양수업 스노보드 강사-2011년~ 헝그리보더 캠프 강사-헝그리보더 행사 MC​스폰서 :Unbind Snow, 스포츠파크, 32Boots, 헝그리보더​베이스 : 휘닉스파크페이스북 : https://www.facebook.com/kiwook.nam.7​​ Ricky!  (이기영) 자격증 :-99 AASI (American Association of Snowboard Instructors)) Level 1-08 WSF(World Snowboard Federation) Level 1 Head instructor-10 JSBA(Japan Snowboard Association) Badge Level 2-10 WSF Level 2 Head Instructor 경력 :-96  제 1회 KSBA무주/협회장배 스노우보드대회 프리스타일부문 1위-96  제 1회 KSBA성우/협회장배 오픈스노우보드대회 프리스타일부문 일반부 1위-03  SCCSC Giant Slalom Race#2 1위, Race#3 4위-03  USASA Halfpipe 3위 (Southern California Conference @Bear Mountain)-03  USASA Giant Slalom 1위 (Southern California Conference @Bear Mountain)-03  USASA Slalom 1위 (Southern California Conference @Bear Mountain)-09 제 16회 JSBA 전일본 스노우보드 테크니컬선수권대회 프리스타일 남자 73위-10 제 17회 JSBA 전일본 스노우보드 테크니컬선수권대회 프리스타일 남자 18위-11 제 18회 JSBA 전일본 스노우보드 테크니컬선수권대회 프리스타일 남자 4위-2010 Snowboard Freeriding 강습DVD 출시 스폰서 : Moss Snowboards, Burton Boots & Bindings, AA Snowboard Wear, CandyGrind Gloves, IXNINE Goggles, 화성융릉가스충전소, Umalon Surfboards, , Mizu Waterbottles, Ion Sports Camera, & Evolve Electric Skateboards.영상자료 : 라이딩 스타일 참고자료2012/2013 Attackeytune: Rock'n Monster II - https://vimeo.com/566099842013/2014 정다운 필름 - https://vimeo.com/838423992013/2014 라이딩 소개영상 (by 정다운 필름) Sliding Turns: https://vimeo.com/84762511Carving Turns: https://vimeo.com/85393379Short Turns: https://vimeo.com/86563724베이스 :  휘닉스파크페이스북 : www.facebook.com/RickyKor  SBdaero (이대로) 경력 :- 98/99 스노보드 시작- 02/03 KSBA 대한스노보드 하프파이프 1위로 프로 활동 시작- 12/13 서울시 대표 선발전 하프파이프 일반부 1위. 종합 1위.스폰서 : 롬프 스노웨어, 파나틱 스노보드, 일렉트릭 고글, 캔디 그라인드 글러브, 퓨어 에너지 밴드, JS스포츠 샵, 에이블, 미즈(MIZU), 에q보크(EVOC)베이스 :웰리힐리파크, 하이원리조트 영상자료 : http://blog.naver.com/sbdro/130112151777 http://blog.naver.com/sbdro/130111986431  알리http://blog.naver.com/sbdro/130111986615  프론트 사이드 180http://blog.naver.com/sbdro/130111986699  백 사이드 180http://blog.naver.com/sbdro/130122127450 백 사이드 360페이스북 : https://www.facebook.com/daero.lee.315강의는 남기욱, 이기영, 이대로 강사님의 순서대로 진행이 됩니다.  초급 강좌에는 스노우보드에 임하는 자세에 관한 전반적인 내용과보드의 기초적인 지식에 대한 내용의 강의가 이뤄졌습니다.   첫번째 강의는 남기욱 강사님입니다.보드의 기본적인 메커니즘에 관한 설명입니다.  중요한 부분은 이렇게 직접 시범을 보이기도 합니다.​​ 중심이동 턴에 관한 강습이 이어집니다. 두번째 시간 중급 강의에 나선 RICKY! 이기영강사님이십니다.     비기너턴부터 너비스등 턴에 대한 설명을 합니다. Press를 어디서 줘야하는지 그런 전반적인 내용이 진행됩니다.물리학적인 이해가 있다면 쉽게 이해가 되지만 그렇지 않다면 중상급 강의이기 때문에 난해할 수도 있습니다.   주제는 이제 해머데크에 대한 이해로 넘어갑니다.직접 해머데크 그림을 그리고 설명을 합니다. ​   역시 이해도를 높이기 위해 동작으로 설명을 합니다.  마지막 강사님은 이대로 프로님입니다. 그라운드 트릭에 관한 강의로 대부분 PPT를 이용하여 진행을 합니다.   오랜 경력이 PPT에 고스란히 나타납니다.   표정도 동작도 힙합전사(?)를 보는 듯 한 느낌이 드네요 ^^동영상을 통해 정확한 동작의 설명이 진행됩니다.    역시 이해도를 높이는데는 직접 시범을 보이는것이 제일입니다.   BS360에 관한 내용이네요아주 쉽게 잘 설명이 되는 그런 동작입니다.하지만 몸이하는 것이니 실전에서 잘 되어야겠죠?   집중도가 아주 좋았습니다. 15/16 롬프와 함께하는 헝그리보더 이론강습+원포인트 클리닉 (웅진플레이도시) 1탄 이론강습에 대한 현장스케치를 마칩니다.2탄 원포인트 클리닉도 많이 기대해주세요 ^^  *이미지 및 영상 출처: 헝그리보더http://www.hungryboarder.com/index.php?document_srl=33831337▶롬프 바로가기www.ROMP.com  전방 십자인대 파열이 가장 많지만, 농구나 축구, 야구, 스노 보드 등 과격한 운동을 좋아하는 젊은이에게 발생하기 쉽습니다. 물론 예방에 부상을 보장도 없고 후방 십자인대를 파열시킨 뒤 관리를 어떻게 하면 남지 않을지도 고민입니다. -십자인대는 무릎관절 내부에 존재하는 근육조직으로 실처럼 여러겹 십자모양에 따라서도 전방과 후방으로 나눌 수 있습니다! 전방십자인대는 무릎안정성 중간에서 종아리뼈가 앞으로 쏠리거나 안쪽으로 구부러지지 않도록 막아주며, 후방십자인대는 관절이 뒤로 어긋나거나 회전중으로 빠져나가지 않도록 종아리뼈를 연결하여 무릎관절을 안정적으로 유지하며 파열시 초기치료를 놓치면 무릎의 불안정성을 높이고 퇴행성관절염의 위험을 높이는 원인이 됩니다. 젊은 분들 중에도 무릎 통증을 호소하는 분이 있는데요. 혼자서는 힘든 보상과 함께 보수의 꿈입니다. 그러나 후방십자인대 파열을 방치하면 뼈가 변형될 수 있으며 무릎이 떨어지거나 잠시 깁스를 해서 움직이지 못하거나 무릎관절염에 걸릴 수도 있습니다. 등급-중등도 손상, 부분적인 파열로 인해 무릎관절이 조금 불안정한 편입니다. 따라서 최근에는 십자인대 파열이 잦아지고 여성의 운동 참여가 증가함에 따라 여성 환자의 증가율도 증가 추세에 있으며, 후방 십자인대 파열 초기에는 무릎 뒤에서 통증을 느끼다가 시간이 지날수록 통증이 완화되는 경향이 있기 때문에 방치하기도 합니다. 십자인대는 가장 큰 담당 구조물로서 꼭 필요하며 기능을 수행해야 하는데, 여러 가지 이유로 조금씩 약하게 손상을 입으면 한번 큰 동작이 발휘되거나 부주의하게 혼자 넘어져 파열을 경험할 수 있는데 한계점을 관찰하여 특정한 손상 메커니즘을 가진 움직임으로 쉽게 파열을 경험할 수 있습니다. 이제 2018 평창동계올림픽이 불과 13개월여 앞으로 다가온 시점에서 평창동계올림픽의 성공적인 개최를 위하여 그동안 준비해왔던 각종 경기장의 시설 및 경기운영을 종합적으로 테스트하여 보완하기 위한 ‘ 2017년도 평창동계올림픽 테스트이벤트대회’가 아래와 같이 개최되오니 국민들의 많은 관심과 참여를 기원합니다.   2017년도 평창동계올림픽 테스트이벤트대회현황   1. 2017 극동컵 회장배 국제스키대회 : 2017년1월16일~1월17일(용평 알파인스키장) 2. FIS 크로스컨트리 월드컵 presented by Viessmann : 2017년2월3일~2월5일(알펜시아 크로스컨트리센터) 3. 2017 FIS 노르딕 복합 월드컵 presented by Viessmann : 2017년2월4일~2월5일(알펜시아 크로스컨트리센터) 4. FIL 1차 국제훈련주간 : 2017년2월8일~2월14일(알펜시아 슬라이딩센터) 5. ISU 스피드 스케이팅 종목별 세계선수권대회 : 2017년2월9일~2월12일(강릉 스피드 스케이팅경기장) 6. 2016/17 FIS 프리스타일 스키 월드컵 : 2017년2월10일~2월18일(보광 스노경기장) 7. 2016/17 FIS 스노보드 월드컵 : 2017년2월12일~2월19일(보광 스노경기장) 8. 2017 FIS 스키점프 월드컵 presented by Viessmann : 2017년2월15일~2월16일(알펜시아 스키점프 센터) 9. 2017 ISU 사대륙 피겨스케이팅 선수권대회 : 2017년2월16일~2월19일(강릉 아이스아레나경기장)10, 2017 세계주니어컬링선수권대회 : 2017년2월16일~2월26일(강릉 컬링센터)11. Viessmann 루지월드컵 &Viessmann 팀계주 월드컵 presented by BMW : 2017년2월17일~2월19일(알펜시아 슬라이딩센터)12. 2017 BMW IBU 월드컵 바이애슬론 : 2017년3월2일~3월5일(알펜시아 바이애슬론센터)13. IBSF 1차 국제훈련기간 : 2017년3월2일~3월12일(알펜시아 슬라이딩센터)14. 2017 Audi FIS 스키 월드컵 : 2017년3월4일~3월5일(정선 알파인경기장)15. 2017 세계휠체어컬링선수권대회 : 2017년3월4일~3월11일(강릉 컬링센터)16. 2017 정선 IPC 스노보드 월드컵 파이널 : 2017년3월10일~3월13일(정선 알파인경기장)17. 2017 평창 IPC 노르딕스키 월드컵 : 2017년3월10일~3월15일(알펜시아 크로스컨트리센터)18. 2017 정선 IPC 알파인스키 월드컵 파이널 : 2017년3월11일~3월18일(정선 알파인경기장)19. 2017 BMW IBSF 봅슬레이&스켈레톤월드컵 평창 presented by 진에어 : 2017년3월17일~3월19일(알펜시아 슬라이딩센터)20. 2017 IIHF 아이스하키 U18 세계선수권대회 디비젼 Ⅱ 그룹A : 2017년4월2일~4월8일(강릉 관동대 하키센터)   ※보기 : FIS(국제스키연맹), FIL(국제루지연맹), ISU(국제빙상연맹), IBU(국제바이애슬론연맹), IBSF(국제봅슬레이연맹) IPC(국제장애인올림픽위원회), IIHF(국제아이스하키연맹)​아래의 사진은 2016년​2월28일 강원도 평창군 봉평면에 있는 보광휘닉스파크 스키장에서 테스트이벤트로 개최되었던 ‘2016 국제스키연맹(FIS) 프리스타일 스키·스노보드 월드컵’ 대회에서 현장스케치한 사진입니다.      [녹색기술센터] 출연(연) 과학기술 한마당 후기 @대전컨벤션센터2015년 2월 5일(목) 대전컨벤션센터에서는국가과학기술연구회 주최, 미래창조과학부 후원으로국민과 함께 여는 미래, 출연(연) 과학기술 한마당이 열렸어요.이에 녹색기술센터도 참여했답니다.지난 부산벡스코 과학창의축전에서 인기있었던 녹색기술센터의 아이템'자전거 자가 발전기'를 이번에도 다시 한 번 차용했답니다.지난해 6월 30일 통합 연구회가 출범한 후소관 25개 출연(연) 가족이 한 자리에 모이는 것은 이번이 처음이었어요.출연(연)간 화합 도모 및 통합연구회 출범을 통한출연(연)의 미래발전 방향 모색을 위해 열린 출연(연) 과학기술 한마당은대전지역 초·중·고생 및 일반시민 등 800여 명이 참석한 가운데 성황리에 진행되었어요.메인행사로 사전축하공연, 출연(연)의 성과와 혁신 등 공식행사가 진행되었고,부대행사로 2014년 출연(연) 우수 연구성과·포스터 경연대회·포토 콘테스트 진행,상설행사로 '14년도 출연(연) 10대 우수 연구성과 전시·출연(연) 과학기술체험교실, 융합연구단 및 융합클러스터 심포지엄이 진행되었어요.▧ 출연(연) 과학기술체험교실한국과학기술연구원의 가상현실 속 스노보드 타기실제 스노보드 시뮬레이터 탑승 및 조작을 통한 가상현실 체험으로 어찌나 신나보이던지!!!바람의 느낌을 살릴 수 있도록 앞에는 선풍기까지 마련해 두었어요!!    한국생명공학연구원의 재미있는 DNA모형 만들기DNA 구조와 질병의 발생요인 등 설명 후 DNA 모형 만들기 체험 진행DNA 모형이란 뭐지 뭐지?! 했는데 ㄷㄷ완성작을 보아하니 너무 멋지지 않나요?!    한국과학기술정보연구원의 슈퍼컴퓨팅과 3D 프린팅으로 디자인하는 세상슈퍼컴퓨터와 3D프린터를 활용한 제품개발 사례 소개 및 과학강연을 진행했어요. 한국한의학연구원의내 몸속을 알아보는 사상체질진단기기 체험향기 나는 구슬 한방 방향제 만들기전통체질의학에 기반한 진단시스템 SCAT 체험은 정말 궁금했어요!!학생들보다도 어른들이 더 많았던 체험 프로그램!! 한국생산기술연구원뿌리기술체험 - 초콜릿 만들기뿌리기술체험 - 비누 만들기와우!!!고형 초콜릿을 녹여 실리콘몰드(금형)에 붙고 굳혀서 일정한 형태의 초콜릿 제작 체험을 하는게 ㄷㄷ 주조 및 금형기술 이해라고 하고,비누재료를 정해진 모양으로 가공하여 원하는 형태의 비누 제작 체험을 하는 것이 소성가공기술의 이해라고 하더라고요..아이들 눈높이에 맞춤 과학!!!!    한국전기연구원의 짜릿한 전기에너지 - 열전발전으로 가는 기차친근한 장난감 기차모형의 움직임이 열에너지 발생량에 따라 변하는 것을 통해 열에너지의 전기에너지 환원 실체를 직접 경험하는 건데손의 열로 기차를 움직인다는 것이!! 그리고 이를 직접 수치와 기차의 움직임으로 본다는 것이!! 멋져요!!   한국원자력연구원의 SMART 원자로 퍼즐 만들기원자로의 기본 운영 원리를 이해할 수 있으며,SMART원자로의 특징과 장점인 해수담수화 기능을 동시에 알아볼 수 잇는 체험형 프로그램으로직접 만들어 볼 수 있는 패키지를 줘요 +_+   다시녹색기술센터의 내가 만드는 건강한 에너지 - 자전거 자가 발전기자전거 페달을 밟아 생기는 운동에너지를 전기에너지로 변환하여 솜사탕 기계를 작동시켜 솜사탕 만드는 체험으로정말 많은 사람들이 관심을 가져줬어요.방송 촬영도 많이 했답니다 +_+      직접 자전거 페달을 돌려 운동에너지를 생산하고 이 에너지를 통해 만들어진 전기에너지로 돌리는 솜사탕 기계!!!아이를 위해 자전거를 돌리는 부모님도 계시고 +_+   솜사탕을 만드는 과정을 영상으로 담아보았어요!!  ▧ 포토 콘테스트(과학/일반)녹색기술센터의 연구원과 관리원 참여작도 있었답니다.   ▧ 2014년 출연(연) 우수 연구성과▧ '14년도 출연(연) 10대 우수 연구성과 전시▧ 축하공연, 출연(연)의 성과와 혁신 등 공식행사가 진행되는 메인행사장출연(연) 연구원 약 1,400여명이 모인 가운데 국가과학기술연구회 윤석진 본부장, 한국건설기술연구원 이태식 원장, 한국과학기술연구원 이병권 원장, 한국과학기술정보연구원 한선화 원장순으로 발표가 진행되었으며출연(연)의 성과와 혁신, 다짐을 다지며 메인 행사가 진행되었어요.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Go Skateboarding Day 2015 - 고 스케이트보딩 데이올해에도 모입시다!고 스케이트보딩 데이!반스와 함께하는 '고 스케이트보딩 데이'!올해에는 7월 4일 토요일!!!광진구의 새로운 핫플레이스....커먼그라운드(Common Ground)에서 진행합니다.고 스케이트보딩 데이는 매년 6월 21일 진행되는...전세계인이 함께 스케이트보드를 사랑하고...타자....라는 취지의 날입니다.그런데...올해는 메르스 확산의 우려에 따라한국에서만 조금 늦춰져서 진행이되어요...올해에는 왜 안하나....하셨던 분들!!!7월 4일 토요일 커먼그라운드로 오시면 됩니다! :D저런 날이 어디있어...하실수도 있는데...ㅠㅠ에이바운드가 한국에서 매년 함께하고 있는 '월드 스노보드 데이' 역시....전세계인이 한날을 지정하여 이날 하루는...전세계에서 동시에 스노보드를 사랑하고 좋아하는 사람들이 함께 즐기자는 취지에서진행되는 행사날인데...'고 스케이트보딩 데이'도 이와 마찬가지로전세계 스케이터들이 함께 즐기자는 취지입니다.에이바운드는 한국의 '고 스케이트보딩 데이'도....'월드 스노보드 데이'도 쭉~~ 함께해온 유일한 회사였고요...지난 월드 스노보드 데이에 고프로가 합류함으로써 두 행사를 함께 서포트하는 회사가 하나 더 늘어서 기쁩니다.이러한 공익성을 지닌 재미난 행사들을 서포트하는 브랜드, 회사들이 앞으로 더더욱 늘어나길 바래요.그래야 오셔서 행사를 즐기시는 모든 분들이 즐기고 체험할 거리들이 늘어나니깐요 :D반스에서 진행하는 고 스케이트보딩 데이에 오시면...다양한 서포터 부스에서 이벤트와 경품...파격할인 행사에 참여하실 수 있고요...무엇보다 한국 스케이터들의 멋진 퍼포먼스를 직접 확인할 수 있는스케이트보드 대회가 준비되어 있습니다.스케이트보드 대회 참가를 원하시는 분들은데일리 그라인드를 방문해주세요!http://www.dailygrind.kr/DAILYGRINDwww.dailygrind.kr이번 고 스케이트보딩 데이에는...반스의 첫번째 글로벌 스케이트보딩 비디오인 프로펠러가 처음 상영된다고 하니 매우 기대가 됩니다.아!그리고!아쉽게도 에이바운드의 오프라인 스토어는이날 행사 부스 참가로 인해 임시 클로즈합니다. ㅠㅠ이 점 이해를 부탁드리고요...대신!!!7월 4일 토요일! 커먼 그라운드로 오셔서...에이바운드 부스 방문해주시면 스티커팩 증정 이벤트와 함께특별한 할인 제품들이 준비되어 있습니다.또한, 저희 부스 뿐 아니라...다른 부스에서도 스케이터분들을 위한 다양한 할인 아이템과 이벤트를 준비한다고 하니...시간이 되신다면 꼭 놀러오세요!국내 정상급 스케이터들의 멋진 퍼포먼스를 눈앞에서 볼 수 있는 기회는....흔하지 않습니다! ㅎㅎㅎㅎ7월 4일 토요일, 커먼 그라운드로 놀러오세요!A.BOUND 오프라인 스토어mon. ~ sat. 12:00 - 20:00 (SUN. closed)서울시 강남구 신사동 556-11, 지하1층 - 가로수길, 압구정역 인접02-548-9993www.aboundstore.com www.abounddist.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중소기업이 성공하려면 자금, 인력, 기술, 판로가 있어야 한다. 특정한 사회적 가치를 지향하는 기업인 사회적기업도, 이 네 가지 성공조건을 중심으로 지원체계를 생각할 필요가 있다. 성공적 사회적 기업의 핵심요소는 시장에 항상 주목하고 이에 얼마나 잘 대응하는가에 달려있다사회적기업은 IMF 외환위기 이후 지속적으로 제기되어오던 취약계층의 일자리 창출을 위한 새로운 대안으로서 논의 되어왔다. 2007년 7월 사회적기업육성법이 시행된 이후 사회적기업 인증 작업을 통해 한국적 사회적기업이 확산되고 있다.  첨부파일2018-2-사회적경제와협동조합-5.사회적경제의사업모델.pdf파일 다운로드 정부는 그동안 취약계층의 일자리 공급을 위해 자활사업과 사회적일자리 사업을 실시해왔으나 이들 사업 모두 지나친 정부 재정 의존과 안정적인 일자리 제공에 효과적이지 못했다는 지적을 받아 왔다.우리나라 사회적기업의 주된 목적은 취약계층의 일자리 창출과 사회서비스 제공에 초점이 맞추어져 있다. 이는 미국, 유럽의 경우 사회적기업이 보다 광범위한 공익적 성격을 지닌 것에 비해 제한된 개 념이라 할 수 있다. 미국에서 사회적기업은 정부, 시장, 비영리조직의 경계선에서 사회문제 해결을 위한 새로운 영역으로 성장하고 있다. 기업으로서 사회적기업은 혁신적이고 생산성을 높이기 위한 시장친화적인 접근을 하며 정부와 같이 공공재와 사회서비스를 제공함으로써 시장실패에 대한 사회적 기능의 역할을 한다. 그리고 비영리조직으로서 사회적기업은 사회적 목적을 이룩하기 위해 활동을 함으로써 정부, 시장, 비영리조직의 경계선에서 역할을 수행한다사회적기업의 성공을 위해서는 사회적목적과 경제적목적을 동시에 달성하기 위한 정부의 정책, 사회환경, 인적자원, 자본시장의 확보 등이 필요하다. 사회적기업의 궁극적인 목적 실현을 위해서는 기관과 참여자들의 사회적 목적 실현을 위한 미션이 중요한 반면에 기업의 수익창출을 위한 현실적인 과제를 위해서는 자본시장의 확보가 매우 중요하다.  첨부파일02.pdf파일 다운로드 사회적기업도 일반기업과 같이 금융기관, 투자자로부터 자본을 조달 받을 수 있으나, 주로 정부, 재단, 기부자 등으로부터 기금이나 모금과 같은 비 시장 성격의 자본을 조달 받고 있다 첨부파일사회적경제의개념과핵심가치(김석호).pdf파일 다운로드 사회적기업에 대한 다양한 자본시장이 형성된 영국의 경우에도 사회적기업들이 융자보다는 기금을 선호 하는 경향이 있어 기금의 의존성으로부터 일반 금융시장으로의 전환에 대한 논의가 제기되고 있다. 영국의 경우 소기업융자 보증사(SFLG : Small Firms' Loan Guarantee Scheme)를 통해 자산이 부족한 사회적기업 (특히 신생기업)에 대한 은행권의 융자에 대한 보증을 하기위한 제도를 마련해놓고 있다.사회투자자는 기업으로 하여금 환경적, 사회적, 지배구조 준수의 향상을 이룩 하도록 독려한다. 미국의 전체 투자 규모가 1995년 7조억달러에서 2007년 25억1천억달러로 260%의 성장을 한 반면에 같은 시기에 사회책임투자의 규모는 1995년 6,390억달 러에서 2007년 2조7천1백억달러로 324%의 성장을 이룩했다.  첨부파일이슈앤포커스.2014.N0250.pdf파일 다운로드 사회적(social)이라는 의미는 경제학의 반사회적(asocial) 혹은 개인주의적인 접근에 대조해서 가장 잘 이해될 수 있다. 경제적 기업의 지속가능한 사회공헌활동을 위해서도 기업은 성과를 내어야 하며, 성과를 내기 위해서는 사회공헌활동도 기업경영 전략 속에 녹아 들어가야 한다. 이로써 기업과 사회가 함께 윈-윈 할 수 있는 기반이 조성된다.  첨부파일사회적_경제의_대안적_개념화_시민사회와_NGO_2007_제5권_제2호_장원봉.pdf파일 다운로드 SK이노베이션은 행사를 통해 플라스틱 재활용 사업 추진을 넘어 구성원들의 자발적 참여 형태로 실천적 ESG를 강화하겠다고 설명했다. SK이노베이션 산하 계열사들은 폐플라스틱 문제를 환경오염의 문제로 인식하고 이를 개선하기 위해 폐플라스틱을 재활용하는 혁신 기술을 연구·개발하고 있다. 파타고니아는 등반장비를 만들던 작은 회사에서 출발해, 지금은 전 세계적으로 클라이밍, 서핑, 트레일러닝, 산악자전거, 스키-스노보드, 플라이낚시 관련 제품을 판매한다. 이들 스포츠는 모두 엔진이 존재하지 않는 조용한 스포츠이다. 그리고 이들 스포츠의 보상은 메달이나 순위, 관중의 환호가 아닌, 힘겹게 얻어낸 개인적인 영광의 순간과 자연과의 교감이다. 이것이 파타고니아가 추구하는 ‘알피니즘(Alpinism)’이다.롯데는 3대 중점 실천 과제로 플라스틱 선순환 체계 구축, 친환경 패키징 확대, 식품 폐기물 감축을 선정했다. 현대차의 올해 지속가능경영보고서는 ESG경영을 강조하기 위해 본문도 환경(E), 사회(S), 지배구조(G)로 나눠서 구성했다. 환경 부분에는 온실가스 배출량 감축과 수소 생태계 구축, 제품 재활용을 통한 순환경제 구축 등 기후변화 위기에 대응하고 환경에 미치는 영향을 최소화하기 위한 회사의 다양한 친환경 활동을 소개했다. 사회 부문에는 인권 리스크에 대한 실사와 개선 노력을 다루는 인권경영, 복지와 인재육성 정책 등을 담은 조직문화, 협력사와의 동반성장과 ESG 리스크 관리 등 지속가능한 공급망 구축을 위한 노력 등이 담겼다. 지배구조 부문에서는 이사회 중심의 책임경영 체제를 바탕으로 주주의 권익과 기업가치의 극대화를 실천하는 노력 등이 소개됐다.중기중앙회는 자산운용지침(IPS)을 개정하여 투자 의사결정 과정에 재무적 요소와 함께 환경·사회·지배구조 등 비재무적 요소를 고려하여 투자한다는 자산운용원칙을 명시하기로 했다. 첨부파일보도226-중소기업중앙회, ESG 투자원칙 신설 및 평가요소 반영.hwp파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가각종 이벤트 진행 및 온라인쇼핑몰 오픈 최근 패션업체들이 온라인 마케팅을 활발하게 벌이고 있다.각 사의 브랜드 홈페이지를 활용해 다양한 마케팅과 이벤트를 벌이는가 하면 온라인 쇼핑몰을 오픈해 매출상승을 꾀하고 있다.데얼스는 지난 10월 말 공식 홈페이지 THERES.COM 을 오픈했다. 기존의 홈페이지의 틀을 깨고 전국의 매장을 운영에 참여시켜 매장매출상승의 새로운 루트로 개발한 데얼스는 이번 달 까지 시스템적인 안정화를 거쳐, 12월부터는 월별 전략상품에 대해서는 온라인 구매시 새로운 혜택을 소비자에게 부여 하는 등 온라인 프로모션도 다양하게 준비중이다.ESPRIT(에스프리)는 롯데닷컴(www.lotte.com)에 온라인 쇼핑몰을 오픈했다. 이번 온라인 쇼핑몰 신규입점으로 고객들은 언제 어디에서나 손쉽게 신상품을 접해 볼 수 있게 됐다. 여성 캐주얼 ‘ESPRIT(에스프리)’와 영 트렌디 캐주얼 ‘EDC by ESPRIT(이디씨)’의 신상품을 특별한 혜택과 함께 만나볼 수 있으며, 5만원이상 구입시 레드숄더백을 증정하는 이벤트를 실시하고 있다. 또한 겨울을 맞아 캐포츠 브랜드 EXR은 ‘트랜스 캐포츠 스노보드’ 홈페이지(www.exrkorea.com/snowboard)를 오픈했다. 기존 홈페이지와는 별도로 제작 돼 선보이는 EXR 스노보드 홈페이지는 이번 시즌 더욱 강화된 컨텐츠로 스노보드 매니아들의 온라인 커뮤니티 역할을 할 예정이다. 특히, 뉴질랜드에서 직접 촬영, 제작한 동영상을 제공하며 보드 매니아들 사이에서 이슈가 되고 있다.또한 퍼블릭 스페이스원(이하 P.S.1)은 홈페이지 오픈 2달만에 회원 5만명을 구축했다. 이는 야후, 다음과 함께하는 온라인 프로모션 중 tv팟 프로모션인 "P.S.1 영상 페스티벌"을 진행해 온라인 구전 마케팅에 성공한 것으로 보인다. 이 브랜드는 현재 홈페이지내 가입자수 5만명, 다음 TV팟 P.S.1 채널 페이지는 1일 페이지뷰 13만을 기록하고 있다.한편 여성복 SATIN은 기존의 패션브랜드 카페가 본사에서 직접 운영하는 것과는 달리 SATIN의 온라인카페는 소비자가 주축이 돼 개설된 샤틴사랑(http://cafe.daum.net/loveSATIN)과 싸이월드 클럽(http:/cyworld.com/yk038)이 자발적으로 회원간 커뮤니티를 형성하고 SATIN의 상품과 광고, 홍보는 물론 신상품의 출시 정보까지 공유하며 꾸준한 인기를 보여주고 있다. 이에 본사에서도 이들의 의견을 적극 수렴, 월별, 시즌별 EVENT를 기획 진행하며, 적극 지원을 펼치고 있다.이밖에 여성복 머스트비(대표 이철우)가 대표적으로 여성회원을 대상으로 한 "Daum 미즈넷 패션웹진"에 베너 광고를 진행 중이며, 광고 후 하루 평균 천여명 이상이 미즈넷을 통해 홈페이지를 방문하고 있다. 이에 따라 점차적으로 여성 회원을 대상으로 한 온라인 사이트에 광고를 늘려갈 예정이다. 또한 11월에는 신규 가입자들을 대상으로 이벤트를 통해 의류 상품권을 증정, CGV동영상 광고와 관련한 이벤트를 진행할 예정이며, 연말에는 회원들을 위한 BIG-EVENT를 계획 중에 있다. 다들 즐거운 연휴 되셨나요? 저는 하룻밤은 김천에 계신 저희 부모님을 방문하고, 또다른 하룻밤은 인천에 계신 라니의 부모님과 함께 하고, 마지막, 그러니까 어젯밤은 라니와 저, 우리 둘만을 위해 콘래드 호텔에서 보냈습니다. 회사 바로 앞에 있는 호텔이라.. 왠지 쉬러가는 기분이라기보다는 일하러 가는 기분이 들것 같아서 지금까지 안갔었지만.. 막상 가보니 좋더군요~ 특히 라니가 쇼핑+영화+서점+편안한 휴식 이라는 조합에 매우 만족해 하더라는... 콘래드 후기도 조.만.간. 한번 써보도록 할께요~ ^^암튼 이번 연휴때 나름 바쁜 하루하루를 보냈지만 그래도 블로그 포스팅 하나 못올린게 못내 아쉬워서 이렇게 간만의-_-? 출근을 앞둔 밤에, 서둘러 포스팅 하나 올려봅니다. 오늘의 포스팅은, 역시나 저의 겨울 포스팅에 빠질수 없는 스키장 포스팅!!1월의 마지막 날 다녀온 비발디파크 후기를 시준형님의 지인이신 오봉필름측에서 편집해주신 영상으로 시작해봅니다~!원래 한시즌에 같은 스키장을 여러번 가지는 않으려고 하는 편임에도 불구하고 비발다파크에 또 갔던 이유는. 지인들이 이날 비발디 파크에 많이가서.... -_-;;예전에는 보더 사이트인 헝그리보더에 같이 탈사람(엄밀히 말하면 동영상 찍어줄 사람) 모집해서라도 여러 스키장을 돌았었는데...이제는 그냥 이미 알고 있는 지인들과 타는게 더 재밌네요. 게다가 이날은 나름 우리나라에서 인지도 있는 대회중 하나인 코리아오픈에 제 지인들이 몇몇 출전을 해서 구경도 할 겸 출동~! 이날 지인들과 비발디파크의 각 슬로프들을 누비고 다녔는데 비발디 파크 슬로프 소개도 할겸, 각 슬로프에서 찍은 대표 영상들 하나씩 올려봅니다. [발라드 with 시준형님]시작은 가볍게 초급슬로프인 발라드에서~[클래식-레게-발라드 with 시준형님 패밀리] 그리고 소위 클레발이라고 부르는 조합으로, 시준형님 및 지인들과 함께 떼보딩 합니다~타다보니 시준형님 지인이 잘 구별이 안되서 그냥 시준형님 찍는 걸로.. ㅋ[테크노-힙합 with SH형님] ​이번에는 보드에 흥미를 잃고 스키로 전향하신 SH형님 샷. 날 박으면서 파바박~ 달리는 걸 좋아하는 보더와 달리 턴 하나마다 한땀한땀 정성을 기울여 타시는 SH형님. 하지만 제가 간만에 스키장가서 막 아드레날린이 솟구치고 있는 상황이었던 관계로 독샷은 이렇게 한판만.. -_-;;[락-발라드 with 시준형님] 갑자기 삘 받아서 비발디 최상급 슬로프인 락으로 갑니다. 원래 저는 최상급 슬로프에서는 동영상 잘 안찍는 편이지만,  속도 맞춰주시면서 달려주시기로 해서 간건데..경사가 급해지는 지점에서 풀파워로 달려버리심... -_-^[테크노-펑키-발라드 with 시준형님]  이번에는 '테펑발'이라고 불리는 조합으로 달려봅니다.  [테크노- 힙합 with 시준형님 패밀리]  그리고 SH형님의 지인분 촬영으로 시작했다가.. 시준형님을 따라가다가...일영,소영님 커플 샷으로 마무리한 테크노 힙합 라이딩~근데 진짜 예전처럼 바로 옆에서 따라가면서 찍는게 이제는 좀 힘드네요.. TT예전에도 후기에서 몇번 썼었다시피 동영상 촬영하는 필르머는.. 촬영 피사체인 라이더보다 빨라야합니다. 우리나라같이 사람들이 많은 스키장에서 조금만 주춤해도 피사체와의 간격이 벌어지기 마련이고, 이걸 따라잡으면서 비슷한 속도로 찍으려면 기본적인 속도가 더 빨라야하거든요. 그런데 최근 들어 느끼는 것은. 작년까지만 해도 무리없이-_-a 따라갈 수 있었던 지인들이 점점 멀어지고 있다는 것. 그중 가장 큰 이유는 물론 저의 실력이 정체되고 있다는 것이기도 하겠지만 또하나 큰 이유는. 해머데크의 등장입니다.작년까지만 해도 지인중에서는 시준형님만 따라가기 곤란했는데...이번에 같이탄 지인 중 해머로 갈아타신 분들은 도저히 따라갈수가 없네요...장비욕심은 진짜 없었는데....그래서 지금 만족하면서 타고있던 판테라, 앞으로 5년은 더 탈려고 했는데.. 점점 장비 욕심이 나기 시작했습니다...그런 장비욕심을 막고 있는 유일한 이유는. 지금보다 속도가 더 빨라지면... 다칠때 진짜 크게 다칠것 같다는 우려 때문입니다.  [테크노-힙합 with 소영님]​이번엔 소영님 독샷. 역시나 찍기가 버거움.. TT​[힙합 슬로프 with 시준형님 패밀리]​그리고 이번엔 이날 대회가 있었던 힙합 슬로프에서 사람 없는 틈을 타서 우리끼리 라이딩~ 그래도 앞에 사람이 없어서 맘놓고 달리다보니 그렇게 멀어지지는 않네요. ㅋ​​ [클래식-오솔길-재즈 with 시준형님 패밀리] 마지막 라이딩은 제가 (사람 없다는 전제하에서) 제일 애정하는 클로재의 조합으로 달려봅니다. 이날 라이딩도 재밌었지만, 볼거리가 많아서 좋았습니다~ 특히 좋았던 건 하프파이브를 포함한 각종 스노보드 대회들! 계속 여기저기 다니다보니 사진을 많이 남기지는 못했지만 몇년전에 비해 대회의 수준이 달라진게 느껴지더군요. ​ 꿈나무 아가들도 하프파이프~ 그냥 줄 타고 올라가는 것만 봐도 귀욤귀욤. ​ 분위기는 대략 이러했습니다. 그냥 여기서 계속 구경만 해도 좋았겠지만 그래도 보딩을 안할 수는 없어서 잠깐잠깐 구경하다보니 사진은 얼마 없네요. ​ 이날 요즘들어 핫한 브랜드인 F2의 시승회에 시준형님도 참여를.. ㅋ실은 저도 할까 싶었는데...한번 해머덱에 맛들이면 사야할 것 같아서 아예 안타는 걸로... -_-;;그리고 이날 대회의 시상식도 잠깐 구경을 갔었습니다. ㅋ시준형님이 속해있는 동호회분의 아드님인 민준군이 하프파이프에서 우승을 차지하셔서.ㅎㅎ직접 경기는 보지 못했지만 리프트 타고 올라가다보니 차원이 다른 높이의 보더가 저멀리 하프파이프에서 보였는데 그 보더가 바로 민준군이었다는.. 며칠후 있었던 전국체전 고등부에서도 가볍게 우승했다고 하는데, 이대로 무럭무럭 자라서 우리나라를 스노보드 강국으로 만들어주세요~ 아뭏든 이렇게 비발디 파크 라이딩 후기를 마칩니다. 실은 비발디파크의 괜찮은 샐러드바도 소개해보려고 했는데 글이 두서없이 너무 지저분하네요.. -_-;; 오늘은 이쯤에서 마무리.. -_-;;다들 편안한 밤 되시고 내일 즐거운 하루 되세요~ 마치 월요일 같은 느낌의 내일이, 실상은 금요일을 하루 앞둔 목요일이라는 것, 잊지 마시구요~ ^^p.s글을 읽어주신 분들의 사소한 덧글, 공감 하나가 다음 글을 쓰는 이유가 됩니다.  예리의 로맨틱 ♥ 캐나다 여행9박 11일간의 캐나다 여행 일정은?﻿ 안녕하세요?  예리(YERI)입니다. 올해 예리가 여행을 간 곳 중에 가장 기억에 남는 나라가 있다면 바로 캐나다인데요.﻿ ﻿﻿﻿캐나다(Canada)에서 보내는 하루하루는 정말 로맨틱하고, 즐거웠습니다. 아마도 켈로나, 휘슬러, 빅토리아, 밴쿠버 등 캐나다의 아름다운 도시들을 여행하면서 얻은 새로운 경험들과 추억들은 평생 잊지 못할 것 같아요~♥ ﻿ 예리의 캐나다여행일정은 9박 11일로 켈로나, 휘슬러, 빅토리아, 밴쿠버로 결정해서 여행을 다녀왔습니다.﻿  ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 손가락~ 꾹~! 예리에게  먹이를 주세요^^ ﻿ ﻿ DAY 1인천국제공항(에어캐나다) → 캐나다 밴쿠버 국제공항 → Holiday Inn Express KELOWNA﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ▲ 여행 첫째날~!! 인천국제공항에서 에어캐나다를 타고, 약 11시간의 비행을 해서 캐나다 밴쿠버 국제공항(YVR)에 도착을 했어요. ﻿ ﻿두근두근~! 캐나다 여행의 시작~!!﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿바로 공항에서 렌터카를 인수하고, 오카나간 지역의 와인투어를 위해켈로나﻿(KELOWNA)로 이동했어요. ﻿  ﻿ ﻿ ﻿    ﻿﻿ ▲ 약 5시간 30분 정도 걸려 ﻿Holiday Inn Express KELOWNA(홀리데이 인 익스프레스 켈로나)에 도착! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   DAY 2 Quail's Gate Winery(퀘일즈 게이트 와이너리) → Summerhill Pyramid WInery(써머힐 피라미드 와이너리)﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    ﻿ ▲ 워낙 와인을 좋아하는 예리! ﻿ ﻿캐나다 여행 둘째 날은 모두 와이너리 투어를 미리 신청해서 참여했습니다.포도도 따먹어보고, 다양한 와인을 시음할 수 있어서 즐거웠어요.        ﻿﻿ 오카나간은 캐나다에서 가장 큰 와인 생산지로 아주 유명하답니다.^^ ﻿ 써머힐 피라미드 와이너리에서는 와인의 제조과정부터 시음까지 경험하고, 그 앞으로 펼쳐지는풍경에 한 눈에 반했었어요. ﻿ 그리고, 월마트에 들려 과일, 피자 등등 먹을 것도 사고호텔로 가서 쿨쿨~!!﻿          DAY 3켈로나 → 더피 레이크(DUFFEY LAKE) → The Westin Resort & Spa Whistler﻿ 켈로나에서 겨울의 분위기를 한껏 느낄 수 있는 휘슬러로 이동을 했습니다. 하이웨이 12번을 타고가다가 만난 브루산(Mt Brew)의 산봉우리가 정말 장관이었어요.﻿ ﻿        ▲ 휘슬러가 가까이 오면서 펼쳐지는 자연경관은 정말 예술이었어요. 결국 차를 타고 가다가멈춘 곳은 휘슬러의 더피 레이크였답니다.^^ 호수가 정말 정말 멋지죠??﻿     ﻿ ﻿ ﻿  켈로나에서 휘슬러까지 약 5시간 30분을 달려 숙소인 웨스틴 리조트 & 스파(The Westin Resort & Spa Whistler)에 도착!﻿ 로비에 자전거도 있고~ 분위기도 참 근사했어요.      ﻿  ﻿ ﻿ ﻿﻿ DAY 4 휘슬러 빌리지(Whistler Village) → ATV Tour → Hidden Gems Tour﻿ ﻿ 스키, 보드, ATV 등등 겨울스포츠를 한껏 느낄 수 있고, 유럽의 예쁜 마을을 옮겨 놓은 듯한 로맨틱한 마을, 휘슬러 빌리지에서 보낸 하루는 흥미진진하면서 기분도 UP~ UP~!!﻿﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ▲ 휘슬러 빌리지에서는 스키, 스노보드, 골프, 산악자전거, 집트렉, 곤돌라, 지프투어, 하이킹, 레프팅, 번지점프 등﻿﻿﻿4계절 내내 신나는 액티비티를 즐길 수 있습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿예리는 ATV 투어를 했는데, 사륜오토바이를 타고 산을 넘나들며﻿﻿﻿휘슬러의 자연을 감상할 수 있었어요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿비가 와서 더 짜릿하고~ 스릴도 더 넘치고~!!!         휘슬러 빌리지에서는 HIDDEN GEMS TOUR도 예약하고, 참여했어요.﻿﻿﻿휘슬러의 숨겨진 맛집을 찾아다니며, 와인과 함께 맛있는 음식을 먹었었는데,정말 색다른 경험이었습니다.           DAY 5휘슬러 → 빅토리아(페리로 이동) → 히포투어 → 페어몬트 엠프레스 호텔 → BC주 의사당 → 이너하버 ﻿ 캐나다 여행 5일차! 휘슬러에서 페리를 타고, 빅토리아(Victoria)로 이동했어요.렌터카를 배에 싣고, 넓고 시원한 바다를 바라보는 것도 여행이 주는 묘미.     ﻿﻿  ﻿ ﻿﻿ ▲ 사랑스러운 캐나다의 도시 빅토리아에 도착하고 가장 먼저 Hippo Tour를 시작했어요. 빅토리아 곳곳을 돌기도 하고, 버스가 물에도 들어가서 넘넘 신기했어요. 호홋~^^ ﻿ 원래는 히포투어를 하기 전에 체크인을 먼저 했어야 하는데, 시간이 없어서 바로 앞에 주차를 하고, 히포투어에 참여했습니다.﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿ 빅토리아에서 가장 오래된 호텔로 알려진 페어몬트 엠프레스 호텔에 체크인을 했어요. 호텔외관이 덩굴로 뒤덮혀있어 넘넘 예뻤던 호텔. 바로 앞에 이너하버가 있답니다.^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     ▲ 페어몬트 엠프레스 호텔과 가깝게 BC주 의사당이 있어요. ﻿ 독특한 건축양식으로 아름다운 자태를 가진 건물이었는데, 건물 전체에 전구가 달려 있어밤에 보는 BC주 의사당도 분위기가 근사하답니다.^^﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿  페어몬트 엠프레스 호텔, 이너하버, BC주 의사당 모두 밤에는 근사한 야경을 볼 수 있어요.빅토리아 이너하버의 낮과 밤도 너무 아름다웠고, 탁 트인 바다에 예쁜 항구까지~!! 저를 비롯해서 빅토리아를 찾은 여행객들은 너무나 행복했어요~ ㅎㅎㅎ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿DAY 6﻿ 부차트 가든 → 페어몬트호텔 에프터눈 티 → 언더시가든 → 피셔맨즈 와프 ﻿ ﻿오전 일찍 서둘러 나가 The Butchart Garden(부차트 가든)에 들렀어요. 부차트 가든은 어느 길을 걸어도 참 예쁘고, 걸을 때마다 느껴지는 꽃과 나무들의 향기가 너무 좋았어요. ﻿ 부차트 가든은 크게 선큰가든, 장미가든, 이태리가든, 일본가든 4개의 테마별로 정원 구경을 할 수 있는 것이 특징입니다. ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ﻿﻿ ▲ 샌드위치, 스콘, 마카롱, 초콜릿 등과 즐기는 홍차 한잔의 여유! 부차트 가든을 나와 페어몬트 엠프레스 호텔의 에프터눈 티를 즐기며...﻿ 이너하버를 바라보며 느긋하게 즐기는 오후시간이 너무 행복했어요~♡﻿         페어몬트 엠프레스 호텔에서 이너하버를 바라보면 바로Undersea Gardens(언더시가든)이 보입니다. 여기에서 많은 종류의 해양생물도 만나보고, 조금 기다렸다가Dive Show도 재미있게 구경을 했네요.         ▲ 이너하버에서 산책하면서 약 10분정도 걸으면 알록달록 예쁜 수상가옥들이 모여있는 피셔맨즈 와프(Fisherman's Wharf)을 만날 수 있어요. 밥스 플레이스에서 피시 앤 칩스를 맛보거나귀여운 물개에게 먹이를 주는 것은 이 곳에 오면 꼭 해야 할 일입니다. 다시 호텔로 돌아오면서 시간이 남으면 이너하버의 야경을 더 감상하며빅토리아의 마지막 밤을 마무리해도 좋아요.﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ DAY 7 빅토리아 → 밴쿠버﻿ 캐필라노 서스펜션 브리지 → Hampton inn & Suites﻿ 너무나 사랑스러운 빅토리아를 떠나 페리를 타고, 밴쿠버에 있는  캐필라노 서스펜션 브리지로 이동을 했어요.﻿         ﻿﻿ ▲ 밴쿠버의 CAPILANO SUSPENSION BRIDGE PARK(캐필라노 서스펜션 브리지 파크).아슬아슬~ 조마조마~ 아찔한 절벽에서 긴 다리를 건너며... 공기도 너무 맑고, 울창한 숲에 연결된 산책로를 걸을 수 있으니힐링과 스릴을 동시에 느낄 수 있었어요. ㅎㅎ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ▲ ﻿ Hampton inn & Suites에 체크인을 하고, 객실에서 바라본BC Place Statium의 야경이 정말 끝내줬네요. ﻿ 체크인을 하고 난 후에는 런던 드럭스(LONDON DRUGS)﻿에서 간단하게 쇼핑을 하기도 했답니다.^^﻿          ﻿﻿ DAY 8 퍼블릭 마켓 → 개스타운 증기시계 → 하버타워 전망대 → 스탠리파크 마차투어 → 밴쿠버 아쿠아리움 ﻿ 호텔 근처에서 아침 일찍 아쿠아버스를 타고, 그랜빌 아일랜드로 이동을 했어요. 밴쿠버에는 렌터카, 택시, 버스, 트롤리, 빅버스 등등 다양한 교통수단이 있었는데, 이 아쿠아버스를 꼭 타보고 싶었거든요. ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿▲ 그랜빌 아일랜드의 퍼블릭 마켓(PUBLIC MARKET)에서 밥 아저씨를 만나 다양한 국가의 음식과 육류, 해산물, 과일, 야채 등등 식재료 등을 만나볼 수 있었어요.﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ 현지 셰프 밥 아저씨와 신나는 마켓투어를 마치고, 트롤리를 타고 개스타운으로 이동했어요. 마침 12시라 땡~!! 소리도 나고, 증기도 나오는 것이 완전 신기했어요. ㅎㅎ ﻿ Steam Clock(증기 시계)는 15분마다 증기를 내뿜어요.^^  ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ﻿﻿ ﻿▲ Vancouver Look out(하버 타워 전망대)는낮에 보러 왔다가 야경이 멋지다고 해서 밤에 보러 또 왔었거든요.﻿ 입장료는 1번만 내면 되고, 전망대에서 바라본 360도 전망은 도심과 바다쪽 모두를감상할 수 있었어요. 정말 감탄이 절로 나오는 환상적인 뷰~!! 와~!!! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 전망대에서 스탠리파크로 이동한 후에 스탠리파크를 한 바퀴 돌아보며 설명도 듣는 스탠리 파크 마차투어! 정말 낭만적이었어요. ﻿ 가이드의 신호에 따라 움직이는 말도 신기하고, 마치 달콤한 꿈을 꾸고 있는 것 같았어요.﻿         ▲ 밴쿠버 아쿠아리움은 스탠리 파크 안에 있는데, 규모도 크고~다양하고 신기한 해양생물들을 구경할 수 있어서 시간 가는 줄 몰랐었어요. ﻿ 사람들에게 손도 흔들어주고, 고개를 끄덕이기도 하는 하얀색의 벨루가 고래가넘넘 귀여웠어요. 크크~!! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ DAY 9 롭슨 스트리트 → 햄튼 인 밴쿠버 호텔 → 캐나다 밴쿠버 국제공항 ﻿ 나머지 일정은 빅버스를 타고 밴쿠버 도심을 돌아보기도 하고, 롭슨﻿ (Robson) 스트리트에서 쇼핑도 하고,  Caffe Artigiano(카페 알티지아노)에서바리스타가 만들어주는 카푸치노로 마무리! 이렇게 모든 일정이 끝났어요.여행의 끝은 늘 아쉽기만 하네요~ 호홋~^^ 안녕~ 캐나다야~!! 또 보자~~♡﻿ ﻿    Edited by YERI. ⓒ2006. YERI(prettyye02). All Rights Reserved셔터를 누르는 순간 나는 행복을 느낀다, http://blog.naver.com/prettyye02            주구장창 쉬는 날. 슬슬 몸도 적응하는 듯. 쉬는 게 마냥 편해지고 있는 이 느낌.  추억을 꺼내보자. 내가 크로스핏을 알게 된 건. 아마 2009년쯤이지 싶다.  그때 당시, 다음(Daum) 카페 '크로스핏한국'을 어떠한 검색 경로로 들어가게 되서, 크로스핏에 대한 글을 읽고, '이거다!' 했었다. 여차저차해서, 직장생활 바쁘단 핑계로 크로스핏에 대한 관심은 소홀해졌고, 2011년 크로스핏 서울 박스(지금은 크로스핏 투혼 박스)에서체험 행사가 있어서 참여 했었다. 이때 근형쌤(BADBOY)을 실제로 처음 봤다. 이때까진 교포인줄 알았다. 레벨 1따러 일본으로 레벨 2 써트 따러 미국으로... 실제로 보니, 훈남 한국인이었다.. 체험행사를 하고 난 느낌은 여럿이 모여서 함께하는 분위기가 좋아했던 것으로 기억한다.그때 파트너가 지금 크로스핏 지존 헤드코치이자 한국을 대표하는 크로스핏터 중 한 명인 김유식 코치였다. 아하하하; 영광이다. ㅎㅎㅎ (지난 이야기지만..) 2011년, 이때는 스노보드에 한창 빠져있을 때라 크로스핏은 그저 내겐 여러가지 운동 중 하나라 생각했을 뿐. 등록을 하고 시작하진 않았다. 2011년 스노보드 3시즌째를 보내면서, 반복적인 패턴의 실증을 느꼈나보다.스노보드 실력은 늘지 않고, 겨울내내 살은 찌고, 다시 운동하고, 다시 스노보드 타면, 살이 찌고... 이 생활에 반복이 싫어서, 2012년 5월 크로스핏 서울 박스에 등록을 한다.  이때, 이준희쌤 그리고 에릭손쌤에게 수업을 들었다. 주로, 에릭손쌤 수업을 들었고, 가끔 오동일쌤 수업도 들었다. 이때 당시 만났던 사람중에 일부..  다들, 아직도 크로스핏을 즐기는 사람들이다. 이외에도 더 많은 사람들이 있지만, 내가 쉽게 찾을 수 있는 사진은 이 사진이다. 하하.. 이때가 서울박스에서 투혼박스로 변경되며, 강남MF 지하에 있던 박스 공간이 다른 곳으로 옮길 때, 공사기간동안 페인스톰, ABLE 이동하며 운동하던 시간이었던 것으로 기억한다. 2012년 5월부터 8월까지였을까? 3개월간의 짧은 기간동안의 크로스핏이내가 처음 접한 크로스핏이다. 그리고 1년여를 어딘가에서 방황하고, 다시 크로스핏을 시작했다. 제스트에서 2013년 9월부터 현재까지. 회원으로 시작해서, 어찌하다가 이젠 업으로 삼게 됐다. 인연이란 게 신기하게도 위에 사진에 모여있다.  사실, 6월달에 상반기 정리할겸, 이야기 보따리를 풀어볼까 했는데, 바빴었나? 정신이 없었나? 바빴었던 거 같다.마음이 바쁘면, 계속 바빠지는 듯 해서, 마음의 여유를 찾고자, 대단한 이야기는 아니지만, 무언가 정리해볼겸 지나온 시간을 되짚어 보려고 한다.  여튼, 일 해야하니깐. 요까지만.. ^^    예전부터 박스 투어한 거 관련해서 포스팅 쓰려고 하는데, 당췌 언제 쓸거니!!!1월 25일 개봉을 앞두고 있는 올겨울 강렬한 생존 드라마 <식스 빌로우>의 실존 인물인 동계올림픽 국가대표 하키 선수 출신 ‘에릭’이 평창동계올림픽 & 패럴림픽 응원 메시지를 전해 화제를 모으고 있다. ▲ 위: 촬영 현장에 함께 한 ‘에릭’ / 아래: 국내 개봉 포스터 앞에 선 ‘에릭’ 영화 <식스 빌로우>는 동계올림픽 국가대표 하키 선수 출신의 ‘에릭(조쉬 하트넷)’이 예기치 못한 기상 변화 등으로 인해 시에라 네바다 산맥의 매머드 산에 완전히 고립되어 벌어지는 이야기를 그린 작품이다. 2004년, 시에라 네바다 산맥의 매머드산에 고립되었다가 기적적으로 살아남은 동계올림픽 국가대표 하키 선수 출신의 ‘에릭’의 드라마틱한 스토리를 담은 자전적 소설은 베스트셀러가 되어 다시 한 번 전 세계의 이목을 집중시켰다. 당시 부상으로 생긴 핸디캡을 이겨내기 위해 재활치료에 집중했으며 단 1년 만에 모든 트라우마를 극복하고 다시 산에 오를 수 있었다. ‘에릭’의 극적인 삶은 <식스 빌로우> 스캇 워프 감독에게 영감을 주었고, 제작 과정에 직접 ‘에릭’을 참여하게 해 생생한 장면 묘사로 관객들에게 진정성 있는 공감을 선사할 예정이다. 특히, ‘에릭’은 촬영 현장에 자주 방문하여 경험했던 모든 것들이 영화에 그대로 담길 수 있도록 도움을 주었고 드라마틱한 스토리가 영화를 더욱 풍성하게 만들 수 있도록 하는 등 예비 관객들의 기대를 증폭시키고 있다. 또한, ‘에릭’은 영화의 엔딩 크레딧을 장식하며 국내 관객들에게 깊은 인상을 남긴다.조난 사건을 겪고 기적같이 생존하게 된 ‘에릭’은 다시 하키와 스노보드를 타기 시작했고, 어린 선수들을 가르치는 데 적극적으로 나서며 인생의 큰 변화를 맞이했다. 어떤 상황에서든 포기하지 않는 의지와 인간의 한계를 넘어선 생존 본능의 아이콘으로 화제를 모은 ‘에릭’은 1월 25일 <식스 빌로우>의 국내 개봉에 대한 감사 인사와 함께 2018 평창동계올림픽 & 패럴림픽에 대한 진심 어린 응원의 메시지를 전하며 훈훈한 모습으로 눈길을 끌었다. 극 중 실존 인물인 ‘에릭’의 극적인 삶과 함께 응원 메시지가 공개되며 화제를 모으고 있는 올겨울 단 하나의 생존 드라마<식스 빌로우>는 1월 25일 개봉한다. <시네마플러스 - 무비 핫 이슈> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 뉴질랜드 현지 유학이민 전문 트레듀입니다.​오늘 한국 날씨는 거의 여름이라고 해도 될 정도로 낮에는 뜨겁네요! 최고 기온이 29도까지 올라갔어요~~올 여름은 더우려나 봅니다..  ​​오는 5월부터 저희 트레듀가 뉴질랜드 학교투어를 진행합니다~! ​​크라이스트처치에서 4일동안 진행될 트레듀 뉴질랜드 학교투어 참가 학교들을 소개해드립니다~​오늘은 5/14일 금요일에 진행되는 명문 사립 고등학교인 세인트 마가렛 컬리지와 크라이스트 컬리지에 대해 소개드리겠습니다!​​​​ 세인트 마가렛 컬리지, St Margaret's College세인트 마가렛 컬리지는 1910년에 설립되어 100년 이상의 깊은 역사를 자랑하며, 뉴질랜드 크라이스트처치에 위치해 있는 명문 카톨릭 사립 기숙사 학교로 1학년부터 13학년 학생들이 모두 다닐 수 있는 컴포짓 스쿨입니다. 세인트 마가렛 컬리지는 캔터베리 지역에 있는 유일한 학교이며 현재 뉴질랜드 남섬에서는 유일한 여학교입니다.​세인트 마가렛 컬리지는 초등학교 입학 전 만 3세~5세를 위한 Pre-school도 있기 때문에 최소 만 3세부터도 등록이 가능합니다.​​​​​​Curricular (커리큘럼) ​주니어 스쿨(1-6학년) : 학생들에게 교과 과정의 모든 영역을 포괄하는 균형 잡힌 프로그램을 제공합니다. 교실 밖에서의 교육, 스포츠 및 공연 예술, 언어, 계산적 사고, 스피치 및 드라마 및 악기 학습 기회를 포함하는 다양한 프로그램을 포함합니다.​미들 스쿨(7-10학년) : 7-8학년때는 수학, 과학, 체육, 음악, 아트 등 필수과목과 제 2 외국어와 문화 과목을 선택하여 공부합니다. 9-10학년 때는 일부 필수과목과 선택과목 중에 선택하여 공부하게 됩니다. ​시니어 스쿨(11-13학년) : 세인트 마가렛 컬리지는 뉴질랜드 남섬에서 유일하게 뉴질랜드 수능제도인 NCEA (National Certificate of Educational Achievement)와 함께 IB(International Baccalaureate) 프로그램을 제공하는 여학교입니다. 11학년 학생들은 NCEA를 공부하고 12학년에 NCEA 프로그램을 계속할 것인지 IB로 이동할 것인지 선택할 수 있습니다.​​​​​Co-Curricular (커리큘럼) ​​아트 : 세인트 마가렛 컬리지의 아트는 공연 예술 및 시각 예술 학부와 공동 교과 과정 프로그램 외에 학생들이 표현하고 창작 할 수있는 기회를 제공하는 협업 경로 중 하나입니다. 학교는 다양성과 문화적 정체성을 존중하고 축하하기 위해 노력하며, 용기, 배려, 도전, 연결, 배려, 의사 소통, 협업, 결속, 커뮤니티, 창의성 등의 특성에 중점을 둔 전체론적 접근방식으로 학생들이 예술을 통해 평생 기술을 접할 수 있도록 지원합니다. 아트에는 댄스, 음악, 비쥬얼아트, 드라마 등 학생들이 다양하게 참여할 수 있는 활동들을 지원합니다.  ​​스포츠 : 세인트 마가렛 컬리지는 학생들에게 모든 수준의 다양한 스포츠에 참여할 수있는 기회를 제공합니다. 스포츠 종류에는 양궁, 육상, 크리켓, 사이클링, 드래곤 보트, 승마, 골프, 실내 축구, 폴로, 조정, 소프트볼, 스포츠 클라이밍, 서핑, 수영, 세일링, 테니스, 트라이 애슬론, 배구, 수구, 배드민턴, 농구, 크로스 컨트리, 축구, 체조, 하키, 네트볼, 럭비, 스쿼시, 스키 / 스노 보드, 탁구 등이 있습니다.​​아래 링크에서 영상을 통해 세인트 마가렛 컬리지를 만나보세요~!https://www.stmargarets.school.nz/virtual-visit/​​​​​ 크라이스트 컬리지, Christ's College​크라이스트 컬리지는 뉴질랜드 남섬 크라이스트처치에 위치해 있는 학교로1851년에 설립된 오랜 역사를 지닌 9학년 - 13학년 학생들이 다니는 뉴질랜드 명문 사립 남자 기숙사 고등학교입니다.​뉴질랜드 크라이스트 컬리지는 최고의 학교시설과 아카데믹 수준, 모든것에 최고를 자랑하는 학교로서 학생 모두 자부심을 가지고 다닐 수 있는 명문 고등학교로 교복 규정이나 학교규율이 엄격하며 뉴질랜드 상류층으로서의 기본 가치관과 소양을 중요하게 여기고 학생들을 지도합니다. 크라이스트 컬리지는 뉴질랜드 남자 고등학교로서 학업이 우수할 뿐만 아니라 청렴하고 공감하고 청년으로 성장하는 방법을 다루는 학습에 중점을 둡니다.​​​​​Curricular (커리큘럼) 크라이스트 컬리지는 뉴질랜드 수능제도인 NCEA를 제공하고 있어 11학년부터 NCEA 과목들을 공부하게 됩니다.​9학년 : 필수과목 포함 불어 또는 일본어 중 택110학년 : 필수과목 포함 선택과목 2개11학년 : 필수과목 - 수학, 영어 / 선택과목 4개12학년 : 필수과목 - 영어 / 선택과목 5개13학년 : 선택과목 5개​​​​Co-Curricular (커리큘럼)  ​​스포츠 : 크라이스트 컬리지의 모든 학생들이 의무적으로 스포츠에 참여하도록 권장합니다. 크라이스트 컬리지는 전통적인 팀 스포츠에서 더 많은 레크레이션 기반 활동에 이르기까지 광범위한 스포츠 분야로 뉴질랜드 전역에서 뛰어난 성적을 거두고 있습니다. 크리켓, 사이클링, 골프, 폴로, 조정, 수영, 테니스, 배드민턴, 농구, 스쿼시, 스키 / 스노 보드, 탁구 등이 있습니다.​예술&문화 : 크라이스트 컬리지는 커리큘럼 외에도 학생들이 참여할 수 있는 체스, 토론, 스키, Model United Nations(MUN) 활동, 합창단, 드라마, 음악, Outdoor Education 등 다양한 종류의 프로그램을 제공합니다.​​​​출처 : https://www.stmargarets.school.nz/https://christscollege.com/​​​​​​​​​  ​세인트 마가렛 컬리지와 크라이스트 컬리지를트레듀와 함께 투어해볼 수 있는 기회!오직 유학생 학부모님들을 위한 트레듀 뉴질랜드 학교투어!​​지금 바로 신청하세요~!!​★신청방법: 성함/이메일/참가하고자 하는 학교명을 아래 카카오톡 플러스 또는 전화로 신청★​​카카오톡플러스: 트레듀전화문의(한국): 010 5826 5182전화문의(뉴질랜드): +64 21 2277 662​​​​​★★★트레듀 학교투어는 오클랜드에서도 진행됩니다!★★★ ​​​​  2018 평창 동계올림픽이 얼마 남지않은 가운데 국민들의 기대감도 높아지고 있습니다. 그런데 혹시 평창 동계 ‘패럴림픽(Paralympic)’도 들어보셨나요?  패럴림픽은 신체·감각 장애인을 대상으로 실시하는 국제종합경기대회로 평창 동계올림픽이 끝난 2018년 3월에 개최될 예정입니다. 문화체육관광부는 평창 동계올림픽 4위, 패럴림픽 10위의 목표를 발표한 바 있습니다. 그럼 패럴림픽의 역사와 이번 평창 동계패럴림픽에 대해 알아볼까요? - 내꿈내일 기자단 4기 신혜리 ● 패럴림픽, 너를 소개해줘!패럴림픽은 신체·감각 장애가 있는 운동선수를 대상으로 실시하는 국제종합경기대회로 국제패럴림픽위원회(IPC, International Paralympic Committee)가 주최해 4년마다 올림픽이 끝난 뒤 개최됩니다. 국제패럴림픽위원회는 1989년 패럴림픽 운동(Paralympic Movement) 전개와 하계 및 동계패럴림픽을 비롯한 장애인 국제 대회 등을 주관하고 조정하기 위해 설립된 비영리 국제기구입니다. 독일 본에 본부를 두고 있으며, 한국은 1989년에 가입했습니다. ▲ 국제패럴림픽위원회 홈페이지패럴림픽은 1948년 영국 런던의 척추전문병원인 스토크맨드빌(Stoke Mandeville)의 루드비히 구트만(Guttman, L.)이 환자들의 재활을 위해 척수장애인체육대회를 제창하고 매년 국내대회를 개최한 것에서 시작됐습니다. 이 대회가 1952년 국제대회로 그 규모가 확대 발전되면서 국제척수장애인경기연맹(ISMGF)이 설립됐습니다. 이 기구의 설립과 함께 1960년 로마 하계올림픽부터 하계올림픽이 개최되는 해마다 올림픽개최국에서 경기를 열었습니다. 로마 하계패럴림픽은 척수장애인만을 대상으로 로마 올림픽 스터디움에서 개최됐습니다. 참가자는 남자 14명, 여자 2명 등 퇴역군인 16명으로 구성됐습니다.패럴림픽은 창설 당시 하반신 마비를 의미하는 ‘페러플리지아(paraplegia)’와 ‘올림픽(olympic)’을 합성해 만든 용어였으나, 점차 선수들의 폭이 넓어지자 국제패럴림픽위원회가 이후 ‘함께’라는 뜻을 가진 그리스어 전치사 ‘패라(para-)’와 올림픽을 합친 의미로 재정의했습니다. 창시자인 루드비히 구트만은 ‘경기의 목적은 양쪽 하지가 마비된 남녀에게 국제경기를 통해 손을 마주잡게 해주는 일’이라고 했으나, 오늘날에는 하반신 마비뿐 아니라 모든 장애인의 열정에 불을 붙여주는 말이 됐습니다. ▲ 최초의 패럴림픽이었던 1960년 로마하계패럴림픽(출처 : 국제패럴림픽위원회 홈페이지)● 특화된 경기 종목을 통해 능력 발산!패럴림픽 종목은 올림픽과 비슷하지만 장애인을 위해 특화된 좌식 배구·휠체어 농구·휠체어 펜싱·휠체어 럭비·휠체어 테니스·보치아·골볼 등이 추가됩니다. 동계패럴림픽에는 아이스슬레지하키·휠체어컬링·알파인스키·크로스컨트리·바이애슬론 등의 경기가 열립니다. 분류종목하계좌식 배구·휠체어 농구·휠체어 펜싱·휠체어 럭비·휠체어 테니스·*보치아·*골볼·농구·댄스스포츠·론볼·배드민턴·사격·수영·승마·싸이클·양궁·역도·요트·유도·육상·조정·축구·탁구·텐핀볼링동계*아이스슬레지하키·*휠체어컬링·*알파인스키·*크로스컨트리·*바이애슬론보치아는 공을 던지거나 차서 표적에 가깝게 간 선수에게 점수를 더 주는 경기입니다. 뇌성마비 장애인들은 보치아를 하며 동작 능력이 향상되고 자신감을 쌓을 수 있다고 합니다.  ▲ 영국 런던에서 개최된 패럴림픽 중 대한민국 정호원 선수가 보치아 경기를 하고 있는 모습(출처 : 2014인천장애인아시아경기대회 홈페이지).골볼은 3명의 선수가 직사각형의 마루코트에서 상대팀의 골대에 소리나는 볼을 이용해서 볼을 넣는 경기입니다. 눈가리개를 통해 시각을 차단하고 대신 촉각과 청각을 사용할 수 있도록 진행됩니다. 선수는 촉각을 곤두세워 골대와 경기장 라인에 들어있는 실로 자신의 위치를 파악하고 청각을 이용해 방울이 든 볼의 위치를 파악해 공격과 수비를 주고받는 게임입니다.아이스슬레지하키는 올림픽의 아이스하키와 비슷하지만 스케이트가 아닌 ‘슬레지’라는 특수 썰매를 타며 양 손에 스틱을 쥐고 썰매를 밀어 경기를 합니다. 휠체어컬링은 19.96kg의 스톤을 빙판에 밀어 표적 중앙에 더 가까이, 더 많이 붙인 팀이 승리하는 종목입니다. 비장애인 컬링 종목은 얼음 위의 체스라 불릴만큼 수많은 작전이 필요한 경기지만 휠체어컬링은 장애인도 즐길 수 있도록 정비해 만든 스포츠입니다. 손대신 막대로 돌을 밀고 빗자루질(스위핑)을 하는 점, 투구 시 팀원 중 1명이 휠체어를 고정하는 역할을 할 수 있는 점 등이 비장애인 컬링과 다른 점입니다. 알파인스키는 가파른 경사면을 빠른 속도로 미끄러지듯 내려오는 종목으로 장애 특성에 따라 적합한 보조기구를 사용할 수 있습니다. 좌식스키를 타거나 보조스키인 아웃리거를 사용하는 쓰리트랙스키와 포트랙스키를 사용할 수 있으며 시각장애를 가진 선수들의 경우에는 가이드의 코스 지도 신호의 도움을 받아 경기에 참가합니다.크로스컨트리는 평지와 언덕을 가로질러 긴 코스를 완주하는 경기입니다. 경사면이 아닌 평지와 언덕을 이동해야 하기 때문에 강인한 능력을 요구합니다. 알파인스키와 마찬가지로 장애 특성에 따라 좌식스키, 의자가 달린 스키를 이용할 수 있으며 시각장애 선수들은 시각가이드를 받을 수 있습니다.▲ 2016년 평창 알펜시아 바이애슬론센터에서 열린 제13회 전국장애인동계체육대회 크로스컨트리 경기에서 서보라미 선수가 결승점을 1위로 통과하고 있는 모습(출처 : STN SPORTS).바이애슬론은 둘을 뜻하는 ‘바이(bi)’와 운동경기를 뜻하는 ‘애슬론(athlon)’의 합성어로서 서로 다른 종목인 크로스컨트리스키와 사격의 결합을 뜻합니다. 사격 전후 코스를 주행해야 하므로 강한 체력을 요구합니다. 다른 스키 종목과 마찬가지로 시각장애 선수들은 가이드의 음향신호 도움을 받아 경기에 참여합니다. 음향신호의 강약에 따라 선수와 목표물 사이 원근 구분이 가능합니다.국제패럴림픽위원회는 더 많은 장애인들이 선수로 참가할 수 있도록 종목을 세분화하고, 장애별로 등급을 나누어 비슷한 장애 등급을 가진 선수들끼리 시합을 할 수 있도록 힘쓰고 있습니다.● 대한민국 평창에 찾아온 패럴림픽대한민국은 1992년 프랑스 티니-알베르빌 동계패럴림픽 참가를 시작으로 2014년 러시아 소치동계패럴림픽까지 총 7회 동계패럴림픽에 참가했습니다. 2002년 미국 솔트레이크시티 동계패럴림픽에서 사상 첫 메달(알파인 스키 남자 대회전 은메달 1개, 한상민 선수)을 획득했고 2010년 캐나다 밴쿠버 동계패럴림픽에서는 휠체어 컬링에서 두 번째 메달(단체전 은메달 1개)을 목에 거는 성과를 보였습니다.2018 평창 동계패럴림픽은 2018년 3월 9일부터 3월 18일까지 10일간 강원도 평창, 강릉, 정선의 세 도시에서 개최됩니다. 평창에서는 개·폐회식과 대부분의 설상 경기가 개최되며 강릉에서는 빙상 종목 전 경기가, 정선에서는 알파인스키 활강 경기가 개최될 예정입니다.경기는 설상과 빙상을 합쳐 총 6개 종목이 열립니다. 설상 알파인스키, 바이애슬론, 크로스컨트리, 스노보드 4종목, 빙상 장애인 아이스 하키, 휠체어 컬링 2종목이 개최됩니다. ▲ 2018 평창 동계패럴림픽 엠블럼(좌)과 마스코트 수호랑(Soohorang, 우)(출처:국제패럴림픽위원회 홈페이지)문재인 정부가 들어서며 문화체육관광부는 지난 8월, 대회 기간 중 대중교통 증편, 무료 셔틀버스 운행, 올림픽 전용차로 운영 등을 통해 교통 인프라를 확충하고, 시내버스를 무료로 운행할 것 등을 보장했습니다. 패럴림픽은 단순 경기가 아니라 ‘세계 장애인의 축제’라는 의미를 가지고 있으니, 장애인이 장벽에 부딪히지 않고 원활하게 접근할 수 있도록 정부가 보다 힘써주기를 바랍니다.대한민국은 동계 스포츠에 약하다는 평가를 받아왔지만 바이애슬론 등 생소한 경기에서도 선수를 발굴해내고 좋은 성과도 얻은 만큼 이번 평창 동계패럴림픽에서도 괄목할만한 성적을 거둘 것으로 보입니다. 높은 성적을 거둘 뿐 아니라 이번 패럴림픽을 통해 장애인 복지도 한층 성장하기를 기대해봅니다!▼ 평창 동계 패럴림픽 공식 홈페이지 바로가기 ▼https://www.pyeongchang2018.com/ko/paralympics/indexwww.pyeongchang2018.com   아! 부러워라… 꿈이 이루어지는 산골학교  ■ 교육정책 현장착근 우수사례 대상- 강원 평창 면온초 교육연구개발 연계체제 운영센터가 주최하고 교과부 등이 주관한 교육정책 현장착근 우수사례 전국 발표대회에서 대상을 차지한 강원 평창 면온초등학교. 학생 수 급감으로 통폐합 대상이었던 면온초가 ‘전원학교’의 모델이자 산촌 명품 유학학교로 자리매김하게 되기까지의 과정에는 어떤 일이 있었을까. ‘떠나가는 학교’에서 ‘찾아오고, 머물고 싶은 학교’로 탈바꿈한 면온초의 혁신과정을 소개한다.스노보드, 바이올린, 골프 등 25개 방과후 수업지역커뮤니티, 교사 헌신으로 폐교 위기서 부활# “그렇지, 그렇게. 오픈 스텐스, 클로즈드 스텐스. 그럼 이제 V자 턴을 연습해 볼까?”12월 14일 오전 10시. 보광휘닉스파크에는 면온초 1학년 학생들이 담임 서희정 교사의 지도에 따라 눈밭에 구르고 넘어지며 열심히 스키를 배우고 있었다. 11월부터 스키수업을 시작한 왕초보 스키어들이지만 리프트를 타고 오르내리는 것만으로도 즐거워 보이는 아이들의 얼굴엔 추운 기색이라고는 찾아볼 수 없었다. 스키와 스노보드, 골프와 테니스, 바이올린과 밴드. 그뿐이 아니다. 수영·글짓기·외국어 회화·사물놀이·연극·미술·피아노 등등…. 면온초에서 이루어지는 방과후학교 프로그램은 무려 25가지. 서울의 유명 사립초등교도 하기 힘든 초호화 방과후 교육이 전교생 140명(유치원 포함)인 산골 벽지 초등교에서 진행되게 된 데는 서대식 교장을 비롯한 교사들의 정성과 노력이 숨어 있었다.◆ 폐교 위기에 부임한 서대식 교장=면온초는 지난 2005년만 해도 전교생 21명에 불과했다. 강원도교육청은 봉평면의 봉평초와 통합을 추진했고 학부모들도 30년이 넘은 비가 줄줄 새는 교실에서 아이들이 복식수업까지 받게 되자 폐교에 동조하는 분위기였다. 서대식(53) 교장과 허병(56) 교감이 부임한 것은 이렇게 폐교 주장이 한창이던 2006년 3월. 서 교장은 부임하자마자 학교 살리기에 나섰다. 가장 역점을 둔 사업은 다양한 방과후 학교 프로그램. 서 교장은 “누구나 좋은 교육을 하는 학교에 자녀들을 보내고 싶어 하기 때문에 차별화된 교육 프로그램을 개발하는 것에 집중했다”고 말했다. 25가지의 방과후 교실은 그렇게 기획됐다. 스키와 스노보드, 골프와 테니스, 바이올린과 밴드. 수영·글짓기·외국어 회화·사물놀이·연극·미술·피아노 등등…. 지역 인프라를 활용한 25가지 차별화된 방과후 프로그램이 전원학교 면온초의 경쟁력이다. ◆ 지역사회 인프라 활용한 방과후 교육=문제는 이 프로그램들을 지도할 교사와 강사진의 확보였다. 서 교장과 허 교감을 비롯한 교사들은 학교 인근의 민족사관고와 지역 내 레저휴양시설업체, 국립청소년수련원 등 여러 기관·단체들을 찾아다니며 학교 살리기에 동참해줄 것을 호소했다. 민사고 이돈희 당시 교장을 찾아간 서 교장은 민사고의 우수한 학생들이 산골아이들에게 꿈을 심어줄 수 있도록 도와달라고 부탁했다. 이후 민사고는 매주 2회씩 학생 30여 명을 보내 방과후 시간에 아이들의 영어와 과학 지도를 맡아주고 있다. 휘닉스파크는 골프장과 스키장·숙박시설을 무료로 제공해 특별활동을 도왔다. 청소년수련원과 무이예술관에서는 수영장 무료 이용 등 체험학습과 예능활동을 지원했다. 서 교장은 “책임자를 만나 사정하고, 들어주지 않으면 다시 찾아가고, 도와주신 분들께는 감사 편지를 써 후원을 이어가고 있다"며 “산골이라는 입지조건에 맞는 교육과 지역사회 인프라 구축이 성공의 비결”이라고 설명했다. 교사들의 열정은 학업성취도도 향상시켰다. 단 한 명의 기초학습 부진아도 없을 뿐 아니라 지역대회 입상도 어렵던 아이들이 전국 영어 및 그림 경시대회를 휩쓸기 시작했다. 취미로 시작한 스노보드·골프·스키에서도 두각을 나타냈다. 특히 강원도 대표인 스노보드팀은 각종 대회에 참가, 한해에 40~50개의 메달을 쓸어 담고 있다. ◆ 서울에서 유학 오는 명품 전원학교=면온초의 변화는 입소문과 함께 대도시에서 전학 오는 학생들의 숫자로 ‘명품’임을 증명해냈다. 2005년 21명에 불과했던 학생 수가 올해 140명으로 7배 가까이 늘어난 것이다. 대부분 서울과 경기도·경상도·전라도 등 외지에서 온 아이들이다. 서 교장은 “전학 오려는 학생은 많지만 주택 등 한계가 있어 다 받아주지 못하는 실정”이라고 토로했다.3학년 윤덕희·동희 쌍둥이 형제는 “2년째 배우고 있는 바이올린이 너무 재미있다”며 “태권도, 만화그리기 등도 함께하고 있다”고 말했다. 면온의 아이들은 평균 5개 정도의 방과후 프로그램에 참여하고 있다. 유치원 학부모이자 방과후 교사를 하고 있다는 이은희 씨는 “아침부터 저녁까지 보육기능이 탁월하고 좋은 프로그램을 선택적으로 배울 수 있어 저도 아이도 이사 온 것에 만족한다”며 “미술·골프·밴드 등 학부모 프로그램도 다양하다”고 자랑했다. 아이들에게 전원생활을 경험하게 하고 싶어 농촌행을 결심했다는 김경아 학부모는 “두 아이를 키우는 입장에서 큰 아이의 졸업 후가 걱정”이라며 “교육청이나 군에서 중학교까지 걱정 없이 교육받을 수 있도록 연계교육에 신경을 써 줬으면 좋겠다”는 바람을 피력했다.# 교과부 선정 전원학교의 모델이자, 교육정책 현장착근 우수사례 대상을 수상하면서 재정에도 여유가 생긴 서 교장은 지금 구석구석 낡은 학교 리모델링에 분주하다. 가장 눈에 띄는 변화는 무엇보다 건물의 외관. 주변의 아기자기한 펜션들과 조화를 위해 연핑크와 아이보리의 파스텔톤으로 새 단장한 학교는 한 폭의 수채화처럼 태기산 자락과 어우러진다. 부임 이후 4년 간 이뤄낸 이 모든 성과가 교사와 학부모, 지역주민의 덕분이라는 서대식 교장은 “이제는 내실을 다져 학생들의 꿈이 이루어지는 학교로 가꿔가는 것이 과제”라며 이렇게 말을 맺었다. “농촌 학교는 다양한 장점들이 있어요. 학교 주변의 산과들 모두가 훌륭한 자연생태 체험장이지 않습니까. 결코 학생 수만으로 학교의 존폐를 판단할 일은 아니지요. 지역사회의 협력을 이끌어내면 학교도 살아나고, 지역 경쟁력도 강화될 수 있습니다.” 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★ 서울대학교 스노보드부 TRIX를 소개합니다~﻿​가 아니라, 지난 1415시즌을 추억하고 싶어서 포스팅을 하게되었어요 ㅋㅋ제가 겨울만 되면 열심히 살게 되는 유일한 이유는 바로 스노보드 때문이에요.작년에 한 시즌 주장을 하면서 더 애착이 가는 보드부 TRIX랍니다.보드부의 월화수목금은 이렇네요.아침 7시반에 기상해서 8시 15분까지 베이스에 집합을 하죠.15분동안 준비운동 및 훈련준비를 하고 8시반에 훈련을 시작해요.훈련은 오전/오후 훈련으로 나누어져있고 중간에 점심시간 1시간을 포함해 4시 30분까지 보드를 열심히 타요.이렇게 하루 일과가 끝나는 것 같지만, 숙소에 들어가서 씻고 나면 다시 저녁 일정이 시작된답니다.저녁 일정은 대단하지는 않지만, 보드부 생활에 있어서 가장 중요하고 보드 실력 향상에도 아주 중요한 시간.다같이 미팅을 가지며, 하루 훈련에 대한 복습, 질문, 피드백 등 다양한 정보공유를 하는 시간이죠.시즌 건의사항도 이 때 전달된답니다.그 이후 시간은 그야말로 자유시간! 단체 게임도 하고, 음 눈사람을 만들었던 기억도 있네요ㅋㅋㅋ지난 시즌동안 제일 열심히했던건, 사진찍기?남는 건 사진 뿐이라고... 사진 열심히 찍었던 기억이 나네요. 날씨가 좋은날이던 아니던, 아침에 훈련 시작할때 / 훈련 중 / 훈련 마무리할 때 등등 사진 찍을 일은 많답니다.사진 찍을 때는 좀 부끄러워도 찍고 나면 지금처럼 두고두고 펼쳐보는... 볼 때마다 다시금 보드타고싶다....TRIX는 운동부답게 '보드부원'으로서 팀복을 착용한답니다.매년 팀복이 정해지면, 그 해 주장/부주장 및 새로 팀복을 구입할 정부원, 그리고 마지막으로 새로 들어오는 신입부원이 그 해의 팀복을 입게 되네요.다른 부원들도 항상 훈련할 때는 자신의 팀복을 착용하는게 필수랍니다.팀복의 장점은 '통일감', '소속감'이 가장 크겠죠.보드를 타면서도 항상 불량한 행동은 하지 않게 되고, '내 얼굴이 TRIX의 얼굴이자 서울대의 얼굴이다'라는 생각으로시즌 생활을 하는데, 제 얘기라서 사실 확신은 없네요 ..^^아무래도 모두가 그렇게 생각하고 있지 않을까요?제가 제일 이쁘다고 생각하는 사진 두 장이었어요.같은 날 찍은 사진인데, 눈이 너무 많이와서 나무들이 다 하얗게 바뀐 얼음왕국이었어요.이를 놓칠쏘냐. 바로 사진 찍자고 했죠ㅋㅋㅋ그래서 이 사진을 보면 또 이날이 막 떠오른답니다. "보드부의 걸그룹"이라는 제목의 사진.작년 시즌 내내 함게 있었던 여자 멤버들이네요.예전에는 여자부원도 꽤 많았는데, 아무래도 시즌 두 달 동안 의무적으로 보드를 타다보니여자들에게는 조금 부담되는 부분이 있나봐요.진짜 타면 정말 재미있기만한데...비록 점심은 이렇게 열악하지만..그래도 같이 밥먹으면서 행복을 느끼는 이런 소소한 집단...우와...! 첫 보딩 때 사진이에요.아직 눈도 안 내렸을 때, 시즌 첫 보딩을 위한 엠티 때의 모습이네요.새 장비와 새 보드복으로 완전 무장한 신입들과 함께한 선배들!서로 안 친해서 긴장한 기색이 역력하네요... 하지만 두달동안 동고동락한 지금 이렇게 편한 사이가 없어요~서로 너무 편한 모습을 모여줘서.. 그런가봐요.... 잘 타지 못해도 이렇게 용감하게 파크도 들어가보구요.훈련이 끝나면 이렇게 휘닉스파크 리조트에 있는 블루캐니언에 가서 물놀이도 했구요.TRIX가 가장 좋아하는 놀이!볼링도 제가 일 년 중에 제일 열심히, 그리고 제일 자주 치는 시기랍니다.제 인생 볼링은 보드타면서 다 친 듯 해요ㅎㅎ 사회에 나가면 아무래도 열심히 타기 쉽지 않을 거에요.그 전까지 최선을 다하기 위해 올 해에도 열심히! 올해 시즌도 열심히! 시즌에 참여해야겠어요!이번 겨울에도 '서울대~ 하나 둘 셋 화이팅!' 해야겠어요!TRIX 영원히 화이팅!​​2015 동계생활체육대축전에 초대합니다!  빙상대회, 스키캠프 즐기러 강원도로 오세요~    ​안녕하세요? 국민생활체육회입니다.  오늘은 반가운 축제 소식이 있습니다. 국민생활체육회가 강원도 일원(춘천, 강릉, 화천, 인제, 평창, 양구)에서 1월 5일부터 2월 13일까지 개최되는 2015 동계생활체육대축전을 성황리에 진행 중이라는 소식입니다.    동계생활체육대축전은 올해가 처음입니다. ​동계 생활체육 활동을 장려하고 참여 분위기를 확산하기 위해 개최하게 됐습니다. ​평소 동계스포츠를 즐기는 동호인 및 일반인 누구나 참여할 수 있습니다. ​행사 내용은 동계종목 대회개최, 체험행사, 강습회, 학술세미나 등입니다. ​그 자세한 내용을 알아볼까요?    먼저 겨울에는 절대 빠질 수 없는 스포츠죠? ​스키, 빙상, 아이스하키, 컬링 대회를 각각 개최합니다. 2월 7일부터 8일까지는 스키대회(알펜시아리조트), 아이스하키 대회(강릉실내빙상장)가 열립니다. ​스키대회는 초등학생부터 성인까지 참가 할 수 있으며 아이스하키대회 참가대상은 초등학생입니다.     2월 14일부터 이틀간 강릉실내빙상장에서 빙상대회(스피드, 쇼트트랙, 피겨)가 열리며, 2월 13일부터 3일간 춘천 의암빙상장에서는 컬링대회가 열립니다.    스키는 강습회도 열립니다. 2월 13일까지 알펜시아리조트에서 스키 및 스노보드 초·중급자를 위한 강습회가 2박 3일 캠프단위로 열립니다. 참가비는 1인당 5만원이며, 생활체육 동호인 및 청소년 누구나 참가할 수 있습니다.    ​이밖에도 평창 송어축제장에서는 컬링체험, 화천 산천어축제장에서는 컬링과 아이스하키 체험장이 열렸습니다. ​또 1월 29일 강원 횡성 웰리힐리파크에서는 2018 평창동계올림픽 개최 붐 조성 및 동계스포츠 활성화 방안 제시를 위한 세미나가 열리기도 했습니다.     국민생활체육회는 이번 동계생활체육대축전이 동계스포츠의 활성화와 동계 종목에 대한 많은 관심을 불러일으킬 것으로 기대해요. ​앞으로도 매년 개최할 예정이니까 올해 뿐 아니라 내년에 열릴 동계생활체육대축전에도 많은 관심과 애정 부탁드립니다​.일단 이번 주말에는 강원도로 떠나보는 게 어떨까요? 어느덧 긴긴 겨울이 끝을 향해가고 있잖아요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​세포과학 뉴트리션 전문회사유사나헬스사이언스진정한 (U) 건강 (SANA)을 전하는 유사나​​   ​​  세상에서 가장 건강한 가족​유사나와 함께하는모든 사람들은 자신의 삶을 사랑하고 최고로 건강하며 행복한 삶을 누리고있습니다. 유사나헬스사이언스를 대표하는 로고에는 유사나가 지향하는 모든 것을 함축하고 있습니다. 로고에 표현된 많은 사람들이남녀노소, 지위고하를 막론하고 인종을 넘어서함께 조화롭게 살아가는 유사나 가족임을 상징합니다.​​   ​​​​유사나 창업자마이런 웬츠 박사의비전과 철학​​"저는 모든 사람들이 고통과 질병 없이평생 동안 건강한 삶을 유지할 수 있기를 바랍니다.또한 유사나의 비전을 함께 나누는 사람들이야말로 세상에서 가장 건강한 사람들이라고 확신합니다."​미생물학 및 면역학 박사 유사나헬스사이언스 창립자 겸 명예회장마이런웬츠   ​​1992년 설립된 건강기능식품 전문 브랜드유사나헬스사이언스유사나는 뉴트리션 과학 및 영양의학 분야를 선도하고 있으며, 우수한 제품을 통해 전 세계모든 사람들의 진정한 건강을 실현시키고 삶의 질을 개선하고 있습니다이 세상에 건강보다 소중한 것은 없습니다​​​​​유사나의 우수한 제품력유사나는 85명 이상의 박사급 과학자들의 끊임없는 연구를 통해 신뢰할 수 있는 제품을 생산합니다. 인체영양학.세포생물학.생화학.천연물화학.임상연구 분야 전문가들로 수성된 연구지은 세계적인 과학문헌과 사내 연구 결과, 자매 의료 기관의 인체 시험등을 토대로 우수한 제품을 만드는 데 주력합니다.    ​​​​세계속의 유사나유사나헬스사이언스는 1992년 미국에서 설립 1996년 캐나다를 시작으로 2003년 대한민국,2015년 인도네시아 2018년 스페인, 루마니아,독일, 이탈리아. 진출로 현재 세계 24개국에 지사를 둔 건강기능식품 전문기업입니다.   ​​​​제품 인증 획득NSF 인터네셔널  GMP 인증 획득품질 보장 프로그램의 일환으로 모든 제품에 대해 의약품 제조에 준하는 GMP를 자발적으로 준수하고 있습니다​NSF 인터네셔널의 스포트 제품 인증 획득세계반도핑기구, 미국 풋볼리그 및 선수협회,미국 메이저리그 및 선수협회가 금지하는 다양한 금지약물과 관련된 제품 테스트 및  시설 조사를 통과하여 NSF인터내셔널의 스포츠제품 인증을 획득하였습니다​인폼드-초이스(안티도핑테스트프로그램)인증 획득스포츠 뉴트리션 제품, 영양 성분 및 제조시설에대한 품질 보증 프로그램입니다. 인폼드 초이스가유사나의 건강기능식품을 실험한 결과 제품 실험및 프로 스포츠  의약품 테스트 분석 그리고 영양보충용 제품의 오염 단계 조사를 기반으로 세계 반도핑기구에서 금지하는 물질들이 들어있지 않았다고 밝혔습니다​FDA 의약품 제조업체 등록FDA(미국 식품의약품안전청)로 부터 OTC(일반의약품) 제조설비 업체 허가를 받았습니다​TGA 인증 획득유사나 제조시설은 호주의 정부규제기관이 TGA로부터 의약품품질관리기준 인증을 받았습니다​컨슈머랩 인증 획득건강기능식품의 함량, 순도, 라벨의 정확성 등을 테스트하는 제3의 독립적인 평가기관으로 각각의 제품을 매우 엄격하게 검사하고 이를 소비자에게 공개함으로써 소비자가 제품의 품질과 건강 기여도를 판단하는데 도움을 드립니다. 유사나는 세계적인 소비자 연구기관인 컨슈머랩으로부터 유효성 검사를 받음으로써 우수한 제품력이 증명되고있습니다​미국약전기관(USP) GMP 품질 시스템 감사 인증 획득유사나는 미국 약전기관의 GMP 품질 시스템 감사인증을 획득하였습니다. 약 200년 전에 설립된 미국 약전기관은 건강기능식품, 의약품, 식품 원재료성분에 대한 규격, 제조 및 품질 관리 표준화, 검사방법 등 GMP 심사에 최고 권위가 있는 비영리기관입니다. 미국 약전기관은 미국 식품의약품안정청이 정한 GMP 품질 시스템 감사 기준을 수립할 뿐만 아니라 전 세계 사람들의 건강 수준 향상 및 유해한제품 구매로부터의 소비자 보호를 위해 노력하고있습니다   ​​​​​제 3 기관이 인정한 최고의 뉴트리션 제품​북미 최고의 뉴트리션 브랜드생화학자 라일 맥 윌리엄이 자신의 저서 뉴트리션제품 비교가이즈에서 1600개가 넘는 제품을 비교 분석한 결과 유사나의 셀센셜즈와 헬스팩이 별 5개를 획득함으로써 최고의 제품임이 증명되었습니다​PDR에 유사나 뉴트리션 제품 등재PDR 은 의사용 탁상 편람으로 FDA에서 제공하는처방전이 필요한 의약품에 대해 중요한 정보를 제공하고 처방전이 필요없는 약품이나 건강그능식품에대해 거의 모든 의료원, 약국, 병원 등에서 활용되는FDA의 가장 권위있는 정보가 담겨있는 책자입니다. ​CPS에 유사나 뉴트리션 제품 등제CPS는 의약 전문 서적에 대한 캐나다의 표준지침서입니다. CPS는 캐나다 보건부에서 인증하고 캐나다약사회에서 활용하고 있습니다. 캐나다 시장에서100개가 넘는 의약품, 백신, 건강식품 등에 대한 2,000개 이상의 전문 자로가 기재되어 있습니다.​     ​​​​세계적인 파트너쉽​사노비브 의학 연구소마이런 웬츠 박사가 건강에 대한 총체 의학적인접근 방범을 시도하기 위해 멕시코 정부로부터공식적인 의료 기관 허가를 받고 설립, 지속적으로건강한 삶을 유지하기 위해 최적의 뉴트리션을공급해야 한다는 마이런 웬츠 박사의 비전이 구체화된 이 연구소는 각종 영양결핍 문제를 해결하고 산화작용으 피해로부터 우리의 신체를 보호하기위한 솔루션을 제공하고 있습니다​TOSH의학연구를 지원하는 데저레트재단으로부터 연구 보조금을 지원받아 유타주 머레이에 소재한 TOSH 병원과 함께 2건의 연구를 통해 다양한 건강기능식품의 효과를 측정하였습니다. 첫 번째 연구에는유사나는 신체적으로 건강한 사람들을 대상으로 비타민D를 섭취하기 전과 후의 근력 및 운동 후 회복력을 측정하였습니다. 두 번째 연구에서는전방십자인대 및 슬관절 재건슬 후의 근력 회복과관련하여 유사나 에센셜즈와 비타민C 및 비타민E의 효과를 측정하였습니다​백악관 과학기술국 연구 참여백악관 과학기술국의 마이크로바이옴 연구를 지원하기 위해 백악관 과학기술국 연구에 참여하게 되었습니다. 마이크로바이옴은 장내 미생물이라고도 부르며 각 개인의 몸 속에 존재하는 매생물의 유전정보 전체를 일컫는 말로 최근 우리 몸속에서 서식하는 미생물이 인체에 미치는 영향력이 매우크다는 연구 결과가 밝혀짐으로써 각광응 받고 있습니다. 유사나는 이런 여누가 오늘날 우리가 직면하고 있는 건강의 이험신호를 예측하고 유효성에 대한 검사를 할 수 있을 것으로 생각하며 개별맞춤형 건강유지 방법의 발전에 도움이 될 수 있도록 연구 지원을 하고 있습니다​메리바유사나는 세계적인 천연물 소재를 이용한 의약품및 식품회사인 인데나와 함께 파트너쉽을 맺고 있습니다  성분의 안정성과 흡수력이 개선된 혁신적인 파이토솜인 인데나의 메리바 커큐민 콤플렉스는생체 이용이 가능하며 이를 유사나와 함께 연구활동을 했습니다. 이런 연구를 통해 유사나는 메리바 커큐민이 표준 추출물보다 최대 30배 이상 생체 이용이 가능한 것으로 밝혀혔습니다    ​​​​닥터오즈쇼미국의 저명한 오즈박사가 진행하는 건강프로그램 닥터오즈쇼의 공식 파트너입니다.유사나 헬스사이언스는 닥터 오즈 쇼가 신뢰하는파트너이자 후원사 입니다​닥터오즈 쇼는 미국 심장전문의 메멧 오즈 박사가 2009년부터 진행하고 있는 TV 프로그램으로 미국과 캐나다에서 건강과 관련된 프로그램 중 가장 인기있는 프로그램입니다. 닥터 오즈 쇼의 공식 홈페이지, 유튜브 등을 통해 유사나헬스사이언스 뉴트리션의 우수성을 직접 확인할 수 있습니다.   ​​​​유사나 파운데이션유사나 파운데이션으로 희망을 전하세요유사나 파운데이션 재산은 어려움에 처하여 도움이 필요한 곳에 기본적으로 필요한 식품과 영양 등을 지원하며 나눔을 실천하고 있습니다. 우리는 전 세계에 걸쳐 기아에 대한 영양 지원 및 지역사회 파트너십을 이끌어 내는데 주력하고 있습니다​기아 구호 기금기아 및 각종 영양결핍 문제를 해결하고자, 극심한 영양 실조에 시달리는 사람들에게 비상 식량 구호를제공합니다​지속적인 프로그램식품에 대한 장기적인 해결방안을 위해 도움이 필요한 사람들이 직접 재배하고 음식을 만들 수 있도장비와 체계적인 프로그램을 지원해 줍니다​유사나 뉴트리션극심한 영양실조를 겪고 있는 사람들에게 영양소가높은 유사나 프리미엄 제품과 대체 영양소를 제공해 줌으로써 도움의 손길을 보냅니다​기부 홍보 대사지역사회 내 자선 단체와 파트너십을 맺고 도움이필요한 사람들에게 봉사 참여 및 지속적인 지원을 제공합니다​키즈 잇  kid eat유사나 파운데이션 재단은 아이들이 꿈꾸는 행복한 미래를 위해 키즈 잇 프로그램을 시작합니다키즈 잇 프로그램은 매끼 식사에 어려움을 겪는 가족들에게 균형잡힌 영양을 제공하여, 모든 아이가굶주리지 않는 세상을 만들기 위한 노력입니다.    ​​​​​유사나 스포츠 선수전세계 4500여명의 프로 선수들의 공식 뉴트리션 후원사NSF 인터내셔널의 스포츠 &인폼드-초이스(도핑 테스트 프로그램)인증 획득​유사나 코리아가 적극적으로 선수들과 후원 협약을 맺고 있는 것도 맞지만 선수들이 믿고 찾는 제품으로 입소문을 타면서 좋은 인연을 맺게 된 경우가 많습니다. 무엇보다 도핑테스트 등 선수가 예민해 하는 부분에 대해 우리 제품이 안전하며 에너지 수준을 높여주고 건강 상태를 유지해준다는 강한 신뢰를 줄수 있다는 것에 대해 기쁘게 생각합니다.​한국의 유사나 스포츠 선수프로야구프로농구프로축구유도&리듬체조싸이클&복싱아이스하키&스노보드쇼트&스피드스케이팅   ​​​​​700회 이상의 내셔널&인터내셔널 어워드 수상내역자랑스러운 수상내역   ​​​​​유사나의 차별성건강한 생활을 위한 새로운 기준을 제안합니다개인의 건강상태는 다른 누구와도 다르기 때문에봉인에 맞는 영양소를 섭취하는 것도 각자의 식습관, 연령, 성별,생활습관 및 기타 신체적 특징 등을 반영해야 합니다 체내가 필요로 한는 전반적인 영양소와 미량 영양소 섭취량을 충족시키기 위해서는 개인에게 맞는 맞춤식 영양이 필요합니다. 최고의 컨디션을 유지하고 퍼포먼스를 해내고 싶다면 당신은 유사나가 만든 최고의 제품이 필요합니다​유사나의 최첨단 제조 시설에 들어오는 원재료부터 최종 제품의 모든 뉴트리션 제품은 엄격한 공정관리 기준인 미국 FDA의 GMP 기준과 미국 약전의 기준에 부합하는 제품을 만들기 위해 원료를 철저히 테스트하며 체내로의 흡수율, 성분의 품질, 순도 및 안정성 등의 요건을 정밀 테스트하여 제품을 만들고 있습니다​​​​​​85명이상의 과학자유사나의 첨단과학, 끊임없는 연구개발 노력유사나 연구개발팀은 인체 영양학, 세포생물학,생화학, 천연물화학, 임상연구 분야의 전문가 들로구성되어 있습니다. 세계적으로 유명한 과학문헌,사내 연구 결과, 자매 의료 기관의 임상 실험들을바탕으로 우수한 건강 제품을 만드는 데 주력합니다​기술지원과 연구개발 노력을 아끼지 않습니다막대한 시간과 예상을 광범위한 과학 연구, 정보시스템, 전 세계 연구기관과의 기술 제휴와 지원 활동에 투자하며 이를 제품 개발에 끊임없이반영합니다.   ​​​유사나의 인기 제품은?​인셀리전스 테크놀로지를 접목한 14가지 비타민과9가지 미네랄은 기본 7가지 식물성분의 포켓형 종합비타민 헬스팩과 그 외 가지 비타민류 유사나 헬스팩 비싸! 이유가 뭘까?​​유사나 종합비타민 헬스팩​​헬스팩 먹어봐서 좋은건 알겠는데 비싸!소문으로 듣자니 아주 좋다던데 ...m.blog.naver.com ​ 체중 조절용 조제식품 뉴트리밀&다이어트프로그램 유사나 뉴트리밀 식사대용식으로 건강한 한 끼로 딱!안녕하세요유사나 뉴트리션 전문가!유사나 독립디스트리뷰터 안기순입니다^^​​유사나가 뉴트리션(영양) ...m.blog.naver.com 유사나 다이어트로 쉽고 건강한 날씬함을 느껴보세요!​​​​안녕하세요유사나 독립디스트리뷰터 안기순입니다​날씨가 따뜻해지다 못해 더워지고 있는 요즘얇...m.blog.naver.com ​​스킨케어 라인 셀라비브 천연유래성분 화장품 유사나 셀라비브피부 본연의 기능을 되찾아 주는인셀리전스테크놀로지와 과학적 포뮬러로 탄생한 셀라비브 남녀노소 누구나...m.blog.naver.com ​​더 건강하고 활력있는 삶을 돕는뉴트리션 제품을 생산 판매하는유사나헬스사이언스 ​유사나 비지니스도 함께 알아보세요!​  ​​유사나에 대한 더 궁금하신점은톡톡주시면 안내해 드리겠습니다 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   ﻿​평창동계올림픽 위한 롯데그룹 스키협회 지원사격​2018년 평창동계올림픽 개최로 벌써부터 떠들썩하지요?오랜만에 우리나라에서 개최되는 큰 행사라 상상만으로 벌써부터 가슴이 설레네요. ​ 평창동계올림픽 개최와 관련하여 롯데그룹 신동빈 회장은 그동안 공석으로 있던 스키협회 회장직을 수행하며 그룹 차원에서 활발한 CSR활동을 펼치고 있다는 소식이에요.​CSR[Corporate Social Responsibility]​은 기업의 사회적책임의 약자로기업이 그저 이윤만 추구하는 것이 아니라 기업의 이해 당사자들이 ​기업에 기대하고 요구하는 사회적 의무들을 충족시키기 위해 수행하는 활동이랍니다.롯데그룹은 교육, 문화, 예술분야에서도 CSR활동을 활발히 하고 있으며신동빈 회장은 스포츠 분야에까지 적극적으로 참여하고 있어요.​​ ​​동계스포츠의 꽃이라 할 수 있는 스키에남다른 애정을 쏟고 있는 신동빈 회장은 대학시절 스키선수로도 활약했다는군요.지난 1월에 평창동계스키코스 점검 때는 최고 난이도 코스를 수준급으로 내려와 관계자들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이 있더라구요.환갑이 지났음에도 직접 스키를 타고 코스 점검을 하였다니 놀랍고 정말 멋지네요.저도 스키를 좀 타는데 나이가 드니 유연성이 떨어져서 힘들거든요.​설원에서의 바람을 가르며 스키를 타고 내려오는 그 기분!타본 사람들은 얼마나 멋진 스포츠인지 알거에요.이제 봄이 와버렸지만 이 글을 쓰고 있자니 마음은 곧 스키장으로 달려가네요^^*​​​ ​우리나라는 쇼트트랙, 스피드스케이팅, 피겨 등 빙상종목은 그야말로 최고의 실력을 자랑하며 메달을 휩쓰는데요.타종목은 비인기종목에 속하며 올림픽에서도 큰성과를 내지 못하고 있어요.​ ​특히 알파인스키, 크로스컨트리, 스키, 프리스타일 스키, 스노보드, 스키점프, 바이애슬론(크로스컨트리+사격), 노르딕 복합(스키점프+크로스컨트리) 등설상종목은 동계올림픽에 걸린 메달 98개 중 60개(2015년 5월 기준)를차지할 정도로 비중이 높은 종목입니다.​설상종목에서 메달이 무려 60개나 되는데우리나라는 지금까지 단 1개의 매달도 획득하지 못했다고하니 속상하네요.아이러니하게도 우리나라는 연간 스키장 이용 인구수가700만에 이를 정도로 동계 스포츠 중 가장 많은 사랑을 받고 있음에도정작 올림픽에서 큰 성과를 못보고 있다는 게 이해가 안가요. 하지만 롯데그룹 신동빈 회장의 의욕적인 CSR활동을 통해선수의 사기진작은 물론이고 큰 성과를 낼 수 있도록 합동훈련, 전지훈련, 국제대회 참가, 장비지원, 외국인 코치 영입 등을 통하여국내 스키 역사상 최초 메달 획득을 위해 적극 지원하고 있어요. ​이번 평창동계올림픽은 우리나라에서 개최되는 만큼롯데그룹의 각종 스키협회 지원을 바탕으로 우리나라 선수들이 비인기종목에서도 좋은 성과를 내어 앞으로 설상 종목에서도 우리나라 선수들이 활발하게 활동할 수 있는 초석이 되었으면 하는 바람이에요. ​​​신동빈회장은 CSR활동을 통해 2018년 평창올림픽 스키 종목의 경쟁력을 높이고 스키대중화를 통한 스키 르네상스 시대를 열어가겠다는 당찬 포부를 스키협회 회장으로서 밝혔어요.​회장이라는 중책을 맡아 다양한 지원을 이어가고 있는데선수단의 사기진작을 위해 ​국내 최고수준의 매달 포상금을 내걸고 4-6위 선수들까지포상금을 확대 지급하겠다고 했다는군요.더 놀라운 것은 국제스키연맹 알파인 스키월드컵을 시작으로 진행되는 테스트이벤트에 스키협회 회장으로서 50억원을 후원했어요.테스트이벤트는 올림픽이 열리는 경기장의 사전 테스트 일환으로 진행되는 국제대회라고 해요. ​​이밖에 설상종목 유망주 육성을 위해 유스올림픽, 주니아 세계선수권 등주니어국제대회에도 인센티브를 제공할 계획이며 또한 평창동계올림픽 설상 전 종목 출전을 목표로 국내 대표선수가 없는 종목의육성을 위해 26명의 추가선수를 육성하고 있답니다.​​​ ​​롯데 L-Friends 3기 활동을 하며 평창동계올림픽을 위해롯데그룹 신동빈 회장이 CSR활동을 통해 다방면으로 지원하고 있다는 걸 알게 되었어요.비인기종목인 설상종목인 스키부분에서 롯데그룹의 수고가헛되지 않도록 선수는 밤낮으로 기량을 갈고닦고 국민들은 아낌없는 격려와 응원을, 정부는 더욱더 많은 관심을 기울여야겠어요.휴~ 우리 선수들의 멋진 경기를 생생하게 시청하려면저는 올림픽 열리기 전까지 70인치대 UHD TV를 꼭 장만해야겠어요^^* ​  - 엄마 황금연못 -​​네이버top 선정  ​​​​HOWL LOOKBOOK 1415 - 하울 브랜드 룩북 1415 시즌     스노보드 글러브를 메인으로 비니, 페이스마스크, 백팩, 트래블백 등스노보더들이라면 필수적인 악세사리 제품들을 선보이는 HOWL(하울)은,올해로 출시 2년차의 아직은 신생 브랜드입니다. 오래되지 않은 시간에도 불구하고,파격적인 화려한 팀 라이더 구성과 독특하고 세련된 디자인, 디테일 활용 그리고 감각적인 이미지들로 전세계적으로 단시간에 이슈가 되고 있는 브랜드입니다.       지난번에는 풀 카달로그를 보여드렸는데요...(HOWL 하울 1415 카달록 보러가기! - http://aboundblog.blog.me/220139284149  )  오늘은 HOWL(하울) 룩북을 보여드리려 합니다.      스키장에서 끼니까 무조건 화려한 원색이어야 된다는 생각...요즘은 잘 안하시더라고요...톤 다운된 색감을 주로...그렇지만 특이한 패턴도 가끔 땡기고...왜 내가 원하는 스타일의 장갑은 없나....이런 생각 하지 않나요? 에이바운드에서 수입하는 대부분의 브랜드가 그렇듯...HOWL(하울) 역시 그렇게 탄생했습니다. '내가 원하는 장갑이 없다...'ㅠㅠ 이런 생각을 기초로 전세계를 무대로 활동하는 인터내셔널 팀 라이더들이 뭉쳤습니다.이들은 각자 생각했던 소재, 디자인, 디테일, 기능, 가격, 색상 등여러 요소에 대한 아이디에이션과 토론을 통해,프로토타입 장갑들을 만들어냅니다.   그리고 2년여 간의 테스팅과 개발을 통해,마음에 드는 원단, 디테일, 디자인, 기능 등을 확립해 갑니다.  스노우보드를 타며 생계를 유지해오는 이들이니 만큼...스노우보드를 탈 때 필수적인 악세사리인 '장갑', 글러브에 대한 각자의 테이스트와 인식은 전문가 수준이겠죠.너무 유명한 프로라이더들이 참여하는 브랜드라,많은 우려도 미국 시장에서 있었습니다.그렇지만 이러한 우려가 나왔던 것은 '기대'가 있었기 때문이겠죠? 그렇게 작년 시즌 첫 선을 보인 HOWL(하울)은 놀랍게도홈랜드 마켓인 미국 뿐 아니라, 일본, 유럽 그리고 호주 쪽에서 큰 인기를 끌게 됩니다. HOWL(하울)은 한마디로...스키장에서 보드 탈 때 어떤 장갑을 껴야 좋을까? 에 대한 답을 줄 수 있는 브랜드라고 생각합니다. :D         1415 시즌 릴리즈 이전부터 한국에서도 많은 분들이 장갑 제품에 대한 관심을 보여주셨는데요...이번 시즌은 더욱 다양하게...더욱 시크(?)하게...바꼈습니다!  이미 제품을 보신 분들도 있겠지만...하울의 장갑을 비롯한 제품들이 착용했을 때 어떤 '느낌'을 주는지는...오늘 보여드리는 룩북을 통해 더욱 생생히 전달해드릴 수가 있을 것 같아요.    슬라이드식 보기를 원하신다면...아래 링크를 방문해주세요.http://abounddist.com/wordpress/?p=5318        ﻿﻿​2017 올림픽 프렌즈 테스트 이벤트 프리스타일스키 관람하고 왔어요​​​간절히 참여하고 싶었던 강원도 SNS 서포터즈​~2017 올림픽 프렌즈 강원도 전국 SNS 서포터즈 팸투어 다녀왔어요.​생동감 넘쳤던 현장을 다 표현하지는 못하지만열정과 열기는 전할 수 있을 거 같아요.​2018평창 동계올림픽 테스트 이벤트로 진행되었던프리스타일스키 경기 잠시 같이 구경하시고2018평창동계 올림픽을 제대로 즐기려면프리스타일 스키는 알아야겠지요..^^​​​​​​​​​​프리 스타일 스키는 프리스타일이라는 명칭 그대로 자유롭게 보여줄 수 있는 모든 요소를 총동원하여 역동적이고 도전적인 모습을 표현하는 것이 특징이라고 합니다.​​전통적 노르딕 스키나 알파인 스키에서는 볼 수 없는백플립(공중제비)이나 트위스트(공중 비틀기),턴(회전) 기술 등 화려한 개인기를 본질로 하여'설원의 곡예"라고 불리며,흔히 익스트림 게임(X 게임)의 한 유형으로도 간주하기도 한다​.​​​​​​​​   ​​​​​프리 스타일 스키는 1960년대 미국에서 기존의 권위에 도전하고  변혁을 갈망하던 젊은이들이전통적 스키에서는 맛볼 수 없는 박진감과 짜릿함을 추구하는 과정에서​태동하여 유행하였다.​1966년 미국 뉴햄프셔주 바틀릿의 아티타시에서알파인 스키와 곡예를 결합한 형태의 경기 대회가처음으로 열렸으며, 유럽으로 전파된 뒤1990년대부터 본격적으로 보급되어 인기 있는 겨울 스포츠로 자리르 잡게 되었다. ​​​​​​​​​​ ​​​​​프리 스타일 스키의 종목과 경기방법을 알아볼까요?세부종목은 에어리얼 스키 · 모굴스키 ·발레스키 ·하프파이프·스키크로스 등으로 구분된다​​​에어리얼 스키는 경사가 심한 슬로프를 활강하는 가속도를 이용하여​ 트위스트 등의 묘기를 펼치는 종목으로, 프리스타일 스키 가운데 가장 흥미로우면서 가장 위험한 종목이기도 하다.​​​모굴스키는인위적으로 울룩불룩하게 만들어 놓은 눈 둔덕의 슬로프에서​ 점프와 턴 기술을 가급적 많이 사용하여여러 가지 동작을 구사하는 종목이다.​​발레스키는체조와 피겨 스케이팅을 혼합한 형태로서 10~19도의​ 완만한 경사를 내려오며 음악에 맞추어 연속 턴과 점프, 백플립 등의 기술을 펼치는 종목이다. ​​​하프파이프는 스노보드의 하프파이프와​ 마찬가지로파이프를 절반으로 자른 모양의 원통형 슬로프에서양쪽 벽을 오가며 백플립과 트위스트, 턴등 고난도의기술을 펼치는 종목이다.​​스키크로스는 4~5명이 집단으로 출발하여​ 웨이브 코스와 경사진 뱅크 트랙, 여러 개의 점프대와 장애물을 통과하여 활주하면서 속도를 겨루는 종목이다.​​" 와우~~ 2018평창 동계올림픽 프리스타일 스키는눈으로만 즐기는 경기가 아니라 동작들도 이해를 하면서 즐길 거 같은 예감입니다."​​​​​​​​​​​​​' 쨍쨍~~​따다 땅땅 땅~~'​경기장에 울려 퍼지던 응원의 열기가쭉 2018년 평창동계올림픽까지 이어지기를 쨍쨍~~~"​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2017 올림픽 프렌즈강원도 전국 SNS 서포터즈 팸투어​를 다녀오면서​2018 동계 평창올림픽의 성공적인 개최를 위해서노력을 아끼지 않아야겠다는 생각이었답니다.​​​바쁜 일상 덕분에 잠시2018평​창 동계올림픽을 잊고 계시지는 않는지요? ​그러시다면 오늘부터는 따뜻한 응원과 성공적인 개최를응원해 주지 않으시렵니까!​​​​​​​ ​​​​아래의 콘텐츠는 2010년 1월 5일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.  이번에 100년만에 내린 폭설 때문에 난리입니다. 각종 모임도 취소되고, 택배도 늦고...우리를 힘들게 하는 눈이지만, 단 한가지 좋은 것이 있죠. 바로 스키와 스노보드~ 어제  청담동 용자를 비롯해서 신림동에서 숏스키를 타는 사람까지 나타났습니다. 도로 한복판에서 스키타기는 재밌어 보이지만 위험하다는 것! 용자가 되고 싶으신 분들은 조금 참았다가 이번 주말에 스키장을 찾아봐도 되겠네요. 자연설에서 스키를 즐기려는 사람들 때문에 이미 사람들이 몰리고 있다고 합니다. 오늘은 도심 속 스키만큼이나 특별한 스키장을 찾아봤습니다~!  먼저 국내 최초로 개장 초부터 백야스키를 즐길 수 있는 휘닉스파크, 초보자도 정상에서부터 스키나 스노보드를 즐길 수 있도록 만든 파노라마 슬로프를 주목할만합니다. 또한 2AM, 브라운아이드걸스, 소녀시대, 부활 등 매주 가수들의 화려한 축제가 벌어지는 오크밸리 등 다양한 이벤트로 중무장한 스키장들도 있습니다. 이 외에도 함백산에 자리잡은 오투리조트나 온천여행을 겸할 수 있는 사조리조트, 영화 국가대표 촬영지로 유명한 알펜시아리조트의 스키점프대 등 굳이 스키가 아니더라도 겨울여행지로도 딱인것 같네요 ^^2AM, 소녀시대 등 매주 인기가수 볼 수 있는 ‘오크밸리스키장’오크밸리에서는 12월24일부터 내년 1월31일까지 매주 토요일 저녁에 꾸며지는 무대에서 2AM，브라운아이드걸스，소녀시대, 부활 등을 볼 수 있습니다. 이 외에도 크리스마스 이브에는 불꽃놀이, 2009년의 마지막 날은 특별 콘서트, 2010년 1월 1일 새벽에는 새해맞이 행사가 연이어 이어졌는데요. 앞으로 일정을 아래와 같습니다.   <인기가수 특별콘서트와 화려한 불꽃축제>- 장소 : 오크밸리 스키빌리지 C콘도 앞 야외 특설무대/시간 : 20:00~21:0012/24(목) 2AM, 태군, 배슬기, 해피페이스12/31(목) 길건, 현진영, 정동하(부활), 더맨1/16(토) 브라운아이드걸스, 마이티마우스, 박완규, 제국의아이들1/23(토) VOS, 원투, 진주, 제국의아이들2/6(토) 소녀시대, 원준희, 정동하(부활), 낯선이 밖에도 천혜의 자연 속 41만 평의 부지위에 초보자 2개 코스, 중급자 5개 코스, 상급자 2개 코스로 조성되었으며, 테마가 다른 다양한 경사면을 구성하고 있습니다. 올 시즌에는 경사도를 균질하게 다듬은 초급 I슬로프와 정체구간을 보완한 중급 G슬로프를 우선 개장하고 팬 제설기 10대를 추가 설치해 설질 유지에도 신경을 썼다고 하네요. 상급 C코스에서 E슬로프로 연결되는 지점에 박스와 키커, 레일 등으로 구성된 펀파크를 조성, 운영을 시작할 계획!국내 유일의 온천스키여행 가능한 ‘사조리조트’얼마전 끝난 드라마 ‘아이리스’ 때문에 일본 아키타현이 인기라고 합니다^^ 김태희와 이병헌이 하얀 눈밭에서 노천온천을 즐기는 모습이 너무 부러웠는데요. 주변에 수안보온천이 있어서 스키와 함께 온천까지 할 수 있는 스키장이 있습니다. 바로 중부권의 유일무이한 스키장 사조리조트입니다.    수도권은 물론 전국 어느 곳에서나 쉽게 갈 수 있어 이용이 편리하다는 장점도 있는데요. 사조리조트는 길이 1317m(비너스)의 중상급자용 슬로프 비너스부터 300m의 왕초보용 슬로프등 모두 7면의 슬로프를 갖추고 있으며 165m 길이의 눈썰매장도 갖추어져 있어, 가족 여행객들이 부담 없이 즐길 수 있다고 하네요. 설질을 위한 정설차도 추가 구입해 올해 스키시즌을 준비하고 있습니다.  국내 최초로 개장과 함께 백야스키 즐길 수 있는 ‘휘닉스파크’이번 시즌, 국내 최초로 개장 초부터 백야스키를 선보이는 스키장입니다. 자정에서 새벽 4시30분까지 여는데 오는 12월10일까지는 주말에, 11일부터는 매일 운영됩니다. 폭이 최고 100m로 2400m의 슬로프를 활주할 수 있는 파노라마 슬로프는 초보자도 정상에서부터 스키나 스노보드를 즐길 수 있도록 만들었다고 하네요~  상급코스의 다이내믹함과 중급의 균형감이 어우러져 중급 이상의 보더들에게 인기있는 밸리코스도 주목. 셔틀 버스 노선도 개선되었는데, 노원에 환승센터를 설립, 강북 지역 별도 노선을 운영한다고 합니다. 또한 이번 시즌에는 매회 리프트권을 구입시 또는 10만원권을 구입했을 경우 버스를 무료로 이용할 수 있는 버스시즌권도 있습니다~~  함백산 절경, e스포츠대회 개최된 ‘오투리조트’38번 국도가 태백까지 연결돼 접근성이 강해진 오투리조트. 작년에 개장했으나 극심한 겨울 가뭄 탓에 슬로프를 전부 오픈하지 못해 스키어들에게 실망감을 안겨줬었는데요. 허니 올해가 실질적인 개장 원년인 셈입니다. 16면이던 슬로프를 12개면으로 재편성한 오투리조트는 초보자도 함백산 정상 부근에 위치한 으뜸마루(1420m)에서 활주할 수 있는 3.2㎞ 코스와 한강 낙동강 발원수로 만든 설질이 큰 자랑입니다. 꺄~~타워콘도에서 스키하우스로 바로 활강할 수 있는 것도 강점입니다.  리프트 탑승시간 단축을 위해 베이스를 2개로 구성, 스키어와 스노보더를 분산해 탑승대기시간을 최소화 했습니다. 12월10일부터 14일까지 5일간 국제e스포츠연맹에서 주최하는 제1회 세계e스포츠 대회도 열린 적이 있습니다^^ 전세계 프로게이머가 모였었죠.   영남 최초의 스키장 ‘에덴밸리리조트’우리나라를 동서로 가르는 태백산맥의 끝자락인 신불산 1200ｍ 정상부에 위치한 영남 최초의 스키장인 에덴밸리. 아직 초창기라서 슬로프 디자인이 다양하지 못하고, 특히 보더들에게는 아쉬운 점이 많으나 가족, 친구끼리 다녀오기에는 부담없는 곳입니다. 올 시즌에는 미국 SMI사에서 도입된 슈퍼위저드 제설장비 50여 대가 최적의 설질을 유지한다고 합니다. 또 슬로프 길이 총 연장거리 6km에 최장거리가 1.5km로 초, 중, 상급자를 대상으로 개발된 코스가 총 7면으로 나뉘어 있고 시간당 약 1만6천여 명을 수송하는 POMA 초고속리프트가 3기 마련되어 있습니다. 일반 스키장과는 조금은 다른 이색스키장~ 이번 주말에는 자연설에서 스키를 즐겨보자구요!  자료 : 한국관광공사 / 편집 : 놀이터지기 “놀이터지기에게 말을 걸어주세요!” 이 포스트에 댓글을 달면 자동으로 댓글이벤트(2009/12/23~2010/1/22)에 응모됩니다. 댓글도 달고, 한 달 후 ‘넷북’도 받으세요! (방법 : 댓글쓰고 옆에 이메일 주소 적기)참여방법 자세히 보기>   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스노보드를 즐긴 후... 웅진플레이도시 워터도시로 이동했어요. 웅진플레이도시 락커키에는 숨겨진 기능이 있답니다.락커키에 탑재된 비콘 덕분에 휴대폰으로...현재 워터도시 이용현황과 나의 활동량은 물론 일행의 위치까지 확인할 수 있답니다.또한 할로윈 데이를 맞아 미션스탬프 이벤트가 진행 중이랍니다. 워터파크&스파 곳곳에 숨겨진 귀신 중 6개 스탬프를 모으면 웅플 비치백을 선물 받을 수 있답니다.방문 예정이시라면 웅진플레이도시 모바일앱 다운로드 후 참여해보세요! 스노보드에 지친 우리 가족 피로를 풀기 위해 우선 스파존으로 이동했는데... 제일 먼저 수소스파가 눈에 띄이더군요.​세계최초로 활성수소를 이용하여 몸속의 활성산소를 제거하며 미와 건강을 가꾸어 피부미용, 체중조절, 각종 질병 개선, 건강 증진에 도움을 주는 수소스파가 OPEN 했답니다.수소스파는 아토피 피부염완화, 면역력 강화, 혈액순환 개선 효능이 있답니다.​ 따뜻한 스파에서 노곤노곤 피로감을 풀고 있는데... 반가운 사람이 등장했어요.스노우파크 중앙무대에서 재미있게 본 할로윈 매직쇼가 워터파크 아일랜드풀에서도 진행되었어요.전혀 예상 못했는데 같은 날 다른 장소에서 뵈니 정말 반가웠어요.  할로윈데이를 맞아 웅진플레이도시에서 다양한 공연이 진행되고 있답니다. 일정 참조하세요!​초등 딸아이는 지난 방문 때와 마찬가지로 워터파크의 슬라이드를 모두 섭렵했답니다.슬라이드 중 스페이스볼은 신랑과 저는 엄두가 안 나는데... 딸아이가 아빠를 졸라서 이번에 신랑도 탔어요.  ​ 신랑이 타고 내려오는 모습 진짜 웃기고 재미있었는데... 티셔츠를 벗고 탄 상체노출 모습이라... 딸아이 모습만 올려봅니다. ^^ 가을맞이 우대가에 입장 가능하니... 이 또한 참고하세요. ^^   *****     웅진플레이도시 체험단으로 입장권을 제공받아 이용한 후 작성한 글입니다.     *****네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  -런던 지하철에는  관광 관련 광고가 많다.좁게는 스코틀랜드나 잉글랜드 지방부터 넓게는 유럽쪽 나라까지 다양하다.이렇듯 정부나 도시나 관광 관련 홍보는 중요한 이슈이다.  -NATE에 가는 이유중의 하나는 듀어든의 글을 읽기 위함이다 http://news.nate.com/view/20091209n11225?mid=s1001&isq=3129최근 기사를 보니 제목이 "월드컵 재유치를 원한다면 해외 인지도를 높여라"이다.그리고 해외 인지도가 높은 박지성과 정몽준을 잘활용해야한다는 이야기를 하고 있다.맞는 말이다.뭔가를 하기 위해선 인지도가 있어야하고 인지도를 높이기 위해선    "마케팅"이 필요하다..잉글랜드가 베컴을 이용하듯이 우리는 박지성이나 정몽준(fifa 부회장으로써)을 이용해야한다. 이것이 바로 목적을 이루기 위한  마케팅이다. -런던의 지하철을 타고 다니면 자기나라로 놀러오라는 광고를 자주볼수 있다.솔직히 말해 영국에서는  한국은 말할것도 없고 "관광 도시"로써 서울의 인지도는 중국도시와 일본도시에 비해 많이 쳐지는것이 사실이다 또한 한국또는 서울에 대한 관광책은 중국,일본에 비해 너무 초라한게 사실이며 영국 방송에서도 중국,일본에 비해 비중이 극히 낮은것이 사실이다.(영국에서 볼때 말이다.)예를 들어 영국 방송 알아서 중국 도시 기행을 만들고 일본도시에가서 예능을 만든다던지 다큐멘타리를 만든다.그러나 한국관련 프로그램이 없었던것은  아니었으나  한국은(서울은)철저히 소외받는게 사실이다.왜그럴까 삼성,lg의 인지도는 높지만 서울,한국의 인지도는 낮기 때문이다.그렇기에 우린 "해외 관광객 유치를 위해 해외인지도를 높여야한다"영국에선 위의 사진처럼 영국지방에서도 런던에 광고를 한다..우리나라로치면 전라도로 오세요 경상도로 오세요 이런식으로 말이다.관광을위한 브랜드나 마케팅이 치열하다.그런데 서울이 이런 마케팅을 안한다면 그게 더 문제 아닌가? 묻고 싶다.솔직히 서울의 해외마케팅은 맨유 스폰서건밖에 모른다.물론 무차별적인 마케팅은 지양되야 하겠지만 기회가 있다면 잡아야하는것은 당연한 것이다.  -아이리스에 불만을 갖는 사람도 있지만 하옇든 한국드라마의 새장을 연 드라마임에 확실하며 아시아 시장에 먹힐수  있는 배우들 또한 많이 등장하고 있기에 하나의 문화 상품으로 기대가 높다.그렇기에 데모를 못하게하는데 불만을 갖는  좌파신문들의 비판이  많았지만 서울시의 선택은 옳았다고 생각한다 . 1)2009년에 런던에서 열린 스노오보드 대회 기본 구조물 설치 포스터   그런데 이번엔 스노보드 월드컵 대회(http://www.fissnowboardworldcup.com/)에도 불만이 따라 붙고 있다.그런데 내가 볼땐 아이리스보다 더 좋아보인다. 왜냐구? 1)아이리스는 시민들이 촬영현장을 관람?하기는 했지만 통제가 심해  즐기지 못한것으로 보인다.(포토타임같은것을 가졌으면 어땠을까? 생각해본다.)그러나 스노우보드 대회는 시민들이 가까이에서 즐길수 있는 하나의 큰 이벤트이다. 2)솔직히 아이리스는 아시아 시장 겨냥용이다.그러나 스노우보드 대회는 유럽쪽에 시청자들이 많다.나도 영국 방송국인 FIVE를 통해 이 스노우보드 대회를 본적이 있다.이런 대회를 개방안할 이유가 없어보인다. 그리고 점프대가 영구 건축물도 아닌 이상 왜 그렇게 부정적으로 보는지 난 이해하기가 어렵다.  그리고  장소문제로써  광화문 광장 사용을 시샘하여 여의도 광장을 가라 언급하는 사람도 있는데 여의도 광장도 좋지만 광화문이 서울을 보여주기에 더 적합한 장소이다.한강이 런던의 탬즈강 파리의 세느강보다 관광요소에서 떨어지는것은 너무 폭이 넓고(집중력이 떨어지는 단점이 있음) 강주변에 아파트(*--)뿐이라 관광객을 끌어 당기말한 요소가 없다.그래서 난 청계천 복원에 찬성했었다.도심한복판에 있기 때문에 ..폭이 좁아관광객을 잡아둘수 있는 힘이 있기 때문이다..솔직히 관광적 측면에서 청계천이 한강보다 더 좋은 측면이 많다고 생각한다.(돌 날라 오네요 ..^^)이건 여의도 광장도 마찬가지이다.폭이 넓고 한국을 보여줄수 있는 건물이 없어 보이는것이 사실이다.그러나 광화문에는 이순신 장군님과 보지는 못했지만 세종대왕님 그리고 궁까지 그래도 어떤 관광요소들을 노출시킬수 있는 것들을 가지고 있기에  광화문 광장은 이런 이벤트에 적합하다 말할수 있을 것이다. 1)트라팔가 광장에서 행사를 자주 한다. 예를 들어 런던 트라팔가 광장에서는 삼성이 주최하는 행사가 개최되기도 하고 다문화국가이기 때문에 어느 문화의 행사장으로 쓰이기도 한다.자선행사의 공간으로도 활용되고 다양하게 이용되는 것이사실이다. 난 정치적 목적에만 목을 메고 있는 좌파신문들과 일부 사람들을 이해하지 못하겠다.서울을(넓게는 한국을) 홍보하는게 그렇게 잘못인가?  1)moscow에서 열린 스노보드 대회 , 도심내에서 하면 이렇게 멋진 그림이 완성된다.  그러나 .... 앞으로 이런 세계적 대회를 무차별적으로 광화문에서 여는 것은 반대이다 .. 인지도가 높고 좀더  많은 시민들이 즐길수 있는 대회를 선별적으로 광화문에서 열었으면 좋겠다. "이 스노오보드 대회는 광화문에서 하는게 가치가 있다고 생각하는 대회이다..."하옇든 광화문 광장은 공원용은 아닐껏이다.서울시민들은 이런 이벤트를 즐길수 있는 공간을 많이 갖고 있지 않다.그렇기에 주말에 즐길수 있는 공간으로 광화문 광장이 이용된다면 그것이 문제가 될까 묻고 싶다.   ---------------------------------------반대의 의견들에 대해  다른 의견들은 정말 반대를 위한 반대일 뿐이구 ...(예를 들어 모신문에서 말하는 경북궁을 가린다는 둥) 몇가지는 생각해볼 필요가 있다.아래 글에서 간단한 내 생각만 적을려고 한다. -오세훈 관련하여  오세훈도 김제동과 마찬가지로 정치적 요소가 있다는 점을 벗어나기 어렵다.그 요소가 없었다고 이야기하기에는 눈에 보인다.그러나 2010년 한국 방문의 해가 1달도 안남은 시점에서 서울시가 도리허 아무것도 안하는것도 문제가 아닐까 묻고 싶다.말로는 한국 방문의 해인데  선거때문에 아무것도 하지 말라는 소리는 .그렇다..사전선거에 해당되지 않는 한 이런것에 대해서는  투표결과가 말해줄뿐이다.하옇든 이번 대회 관련 개인적 의견은 전시행정의 요소가 보이나 이런 마케팅노력은 계속되어야 한다는것이다.오세훈이든 누가 되든간에 말이다.언제까지 중국,일본에 밀릴껏인가?  데모대 광화문 사용 금지 관련해서 .. 사실 나도 말하기 민감한 문제이다.데모를 하는것은 자기의 의견을 내세우기 위함이다.그러나 우리나라의 문제점은 데모를 하는날 문제점을 그날 해결할려는데 있다.그러기에 "폭력"이 동반되는것이다.COME ON~~데모대가 비폭력이라 말하지 말자그리고 그들의 폭력이 정당성이 있다고 말하지 말자..소위 좌파가 말하는 폭력적 진압이 정말 문제라면 ..그만큼 데모대도 그 문제를 그대로 안고 있다는 것을 분명히 알아야 한다.이것을 인정할때 새로운 집회문화가 만들어질수 있을 것이다.해결방법은 하긴 어렵지만 간단한다.최근 영국에서 경찰에게 권고 사항이 내려졌는데  경찰은 데모대를 자극하지 말아야한다는 것, 좀더 세련된 관리가 필요하다는 것이다.폭력 집회를 자제하고 경찰은 틀안에서 최대한의 자유를 보장한다면 그 누구도 불만을 갖지 않을 꺼라 생각한다 .어느것이지 먼저 선행되어야 하는지는 나도 모르겠다..하옇든 예시를 든다면  광화문 사용 허가가 부담스럽다면 광화문 광장에선 할순 없지만 광화문 옆 거리 (궁쪽 거리 말고 조선일보쪽 )는 통과하되 벗어나면 ...강제 진압으로 틀을 잡는 것이다 .그 대신 그 안에서는 데모대에게 자유롭게 ..이런식으로 말이다.솔직히 나도 답은 모르겠다.^^ 서로서로가 더 많은 고민이 필요한것 같다. --------------정말 결론   1)스노우보드 대회 시리즈 전체 를 lg가 메인 스폰서로 참여중이다.그래서 세종문화회관쪽에 LG가 미니 스노우보드 대를 설치해놓은것이다..하옇든.. 그러나 말하고 싶은 것은 다음쪽 기사들을 보면 이런 경우가 있다.한국 경제가 앞으로 좋아질꺼라 예측을 하는 기사에는 그 예측을 한 해외기관을 욕하는  댓글들이 많다는 것이다..왜냐면 경제가 좋아지면 MB에게 좋기 때문이다.유수의 기관도 다음(DAUM)에서는 듣보잡연구소가 되버린다.그리고 한국경제를 나쁘게 보면 그기관을 칭찬하다.이것이 정말 올바른것인가?MB를 싫어하는것은 이해가 되지만 MB가 싫기 때문에 한국경제가나빠야 한다는식의  이상한 결론은 내리지 말았으면 좋겠다...이번 대회도 마찬가지이다..오세훈이 싫다고 해서(또는 한나라당이 싫다고 해서 )서울을 홍보할수 있는 기회를 비난으로 굳이 김을 뺄 필요가 있을까?(다른 블로그 글들을 보면 이 대회가 문제가 아니라 오세훈(또는 mb)가 싫기 때문에 문제를 삼는 글이 많아 보인다.) 하옇든  도심에서 이런 겨울에 겨울 이벤트를 즐길수 있다는 것 재미있는 경험이 되지 않을까? 아닐까? ^^  1)이들은 보수당 노동당 따지면서 스노오보드 대회를 보고 있는걸까?    위에는 글을 쉽게  풀어내기위해 해외 관광객으로 한정했지만 해외 관광객 유치만을 위한 것은 아닐꺼다 ..브랜드로써 서울,한국이라는 이름을 세계에 알리면 국제정치,경제 그리고 관광까지 많은 도움이 될꺼라 난 믿는다. .물론 이번 대회로 얻을수 있는것은 그리 크지 않겠지만 이런 노력이 쌓인다면 ..지금보다는 서울,한국의 위상이 더 좋을꺼라 생각한다. ..그렇기에 민주당이든 한나라당이든 민노당이든 다 같이 노력을 해야한다고 생각한다. - 쓰다보니  필받아서 길게 써봤습니다..^^ 긴 글 읽어주셔서 고맙습니다 - 내년 3월, 드디어 평창, 강릉, 정선에서 2018년 평창 동계패럴림픽대회가 개최됩니다! 이번 대회에서는 장애인 알파인 스키, 장애인 바이애슬론, 장애인 크로스컨트리 스키, 장애인 아이스 하키, 장애인 스노보드, 휠체어컬링 등 6개의 종목이 개최되며 총 80개 경기가 치러질 예정이라고 하는데요. 인종과 지역 그리고 장애를 뛰어넘는, 평화와 희망이 가득한 2018 평창 동계패럴림픽, 그 경기들을 미리 만나보세요!- 내꿈내일 기자단 4기 이준협 동계패럴림픽대회가 2018년 대한민국 평창에서 개최됩니다. 대회기간은 2018년 3월 9일(금)부터 18일(일)까지이며 개최지는 평창, 강릉, 정선입니다. 대회규모는 6개 종목이며, 총 80개 경기가 치러질 예정인데요. 최초의 동계패럴림픽 무대가 펼쳐지게 되어 감회가 새롭습니다!  ▲ 2018 평창 패럴림픽 대회 마스코트 수호랑 (출처 : 2018 평창패럴림픽 대회 홈페이지) 이번 2018 평창 패럴림픽 대회의 마스코트는 총 2개이며 마스코트의 이름은 수호랑, 반다비입니다. 올림픽 마스코트 수호랑의 의미는 무엇일까요? 2018 평창 동계올림픽대회 홈페이지에 따르면 백호는 우리나라를 대표하는 수호동물이며 올림픽에 참가한 모두를 보호한다는 의미가 있습니다. 그리고 호랑이와 강원도 정선 아리랑을 상징하는 랑(rong)을 담고 있다. ▲ 2018 평창 패럴림픽 대회 마스코트 반다비 (출처 : 2018평창패럴림픽대회 홈페이지)패럴림픽 마스코트 반다비는 의지와 용기의 동물인 반달가슴곰의 모습을 하고 있는데요. 패럴림픽의 소중한 친구 반다비의 이름은 반달을 의미하는 반다(Banda)와 대회를 기념하는 의미의 비(Bi)를 담고 있습니다.경기종목은 총 6개 이며 장애인 알파인 스키, 장애인 바이애슬론, 장애인 크로스컨트리 스키, 장애인 아이스 하키, 장애인 스노보드, 휠체어컬링이 있습니다. 총 6개의 종목 중 3가지 종목을 소개해 드립니다!  장애인알파스키▲ 출처 : 2018 평창 패럴림픽대회 홈페이지장애인 알파스키는 알파인 스키 전 경기를 통해서 입식, 좌식, 시각장애 각각 부문으로 경기를 치르며 장애 등급의 정도에 따라 미리 페널티를 부여 받은 상태로 경기에 임하여 순위를 결정합니다. 시각장애인의 경우 가이드가 함께 경기에 임하며 회전 방향 등을 지시해 줍니다. 회전 경기는 스키의 회전 기술을 이용하여 많은 기문을 통과하며 속도를 경쟁하는 경기로 세밀한 기술이 요구되는 종목입니다. 코스에 대한 사전 검사가 경기 당일 단 한차례만 주어지므로 코스를 미리 잘 읽어두어야 합니다.활강 경기는 스피드 경쟁을 주로하는 것으로 정해진 코스를 얼마나 빠른 속도로 내려오는가를 경쟁합니다. 3일간의 공식 연습이 의무화되어 있는데요. 대회전 경기는 회전 경기의 턴 기술과 활강 경기의 속도 기술을 종합적으로 평가하기 위하여 두 경기의 특성을 혼합한 형태입니다. 수퍼 대회전 경기는 활강에 가까울 정도의 급경사를 내려오며 크게 턴을 하는 기술을 요하는 경기입니다. (출처 : 스포츠 백과, 2008., 국민생활체육회)장애인 바이애슬론▲ 출처 : 2018 평창 패럴림픽대회 홈페이지장애인 바이애슬론은 크로스컨트리 스키와 사격이 결합된 경기입니다. 장애인 동계올림픽에서는 바이애슬론 남자 개인(시각장애, 입식, 좌식), 바이애슬론 여자 개인(시각장애, 입식, 좌식) 등으로 나누어 총 18개의 세부종목으로 진행되는데요. 사격규정은 500m, 1,000m, 1,500m, 5,000m, 10,000m 팀추월 경기이며, 3명씩 이뤄진 2팀이 반대편에서 동시에 출발, 8바퀴를 돌아 3번째 주자가 결승선을 통과한 시간으로 순위를 결정합니다.휠체어 컬링▲ 출처 : 2018 평창 패럴림픽대회 홈페이지휠체어 컬링은 남녀 혼성으로 구성되는 종목입니다. 한 경기는 8End로 이루어져 있으며 한 선수가 투구할 때는 휠체어가 흔들리지 않도록 같은 팀의 선수가 뒤에서 휠체어를 잡아줘야 하는데요. 투구하는 선수의 발은 빙판 표면에 접족하지 않아야 하며 휠체어 바퀴들은 빙판 표면 위에 놓여 있어야만 합니다. ▲ 2018 평창 동계올림픽 홍보대사들 (출처 : 2018 평창 패럴림픽대회 홈페이지)본 대회의 성공개최를 위한 홍보대사로는 문재인 대통령, 메이저리거 추신수, 전 피켜 스케이팅선수 김연아, 알파인스키 선수 린지본, 스피드 스케이팅 선수 이승훈, 스피드스케이팅 선수 박승희,  메이저리거 류현진, 장애인 아이스하키 선수 정승환, 스피드 스케이팅 선수 이상화,  전 축구선수 박지성, 아나운서 장예원, 아나운서 박선영, 아나운서 배성재,  아나운서 이재은, 아나운서 김나진, 아나운서 김완태, 아나운서 이지연, 아나운서 이현주, 아나운서 도정환, 현악 오케스트라 세종솔로이스츠, 작가 이외수, 국립발레단 감독 강수진, 사진작가 조세현, 배우 이민호, 배우 김우빈, 성악가 조수미, 코미디언 정찬우, 가수 태양, 코미디언 김병만, 가수 걸스데이, 가수 인순이, 가수 션, 전 세계한인무역협회 회장 권병하, 현 미국시민참여센터 상임이사 김동석, 총 38명 외 2팀이 홍보대사로 활동하고 있습니다.이번 2018 평창 동계패럴림픽 개최를 통한 효과로 경제 활성화 기여, 국가 브랜드 향상 뿐만 아니라 지역 균형 발전, 국가 발전 에너지 결집, 첨단 산업 발전 촉진, 선진국 진입의 상징적 계기, 남북 간 화해 협력 및 평화 증진, 아시아의 동계 스포츠 허브 효과 등을 기대하고 있습니다.  이번 2018 평창 동계 패럴림픽의 성공적인 개최로 아직까지도 우리사회에 남아있는 장애인에 대한 편견을 깰 수 있는 계기가 되길 바랍니다!      강원서핑연합회가 발족하고 국민생활체육 양양서핑연합회가 승인된 이후  같이 일을 도모하고 서핑 대회를 준비하고 있습니다.짧은 기간안에 준비하느라 정신이 없지만 모두 서핑, 스노보드 대회를 직,간접적으로 경험해 본적이 있던 터라 그리 어렵지는 않네요원래는 착실히 준비하여 내년에 개최할까도 생각했었는데 올해 조금 힘들지만 이렇게 데이터를 쌓아 놓으면 내년에는 더욱 건실한 대회를 만들 수 있을꺼라 생각되어 요즘 밤새면서 대회 준비를 하고 있습니다.이번 대회의 슬로건은 "SAVE OUR SEAS"입니다.바다를 사랑하는 서퍼의 마음으로 참여해 주시길 바랍니다. [대회참가요강] 1. 대회개요□ 대 회 명 : 2014.양양군수배 국제서핑페스티벌□ 종    별 : 비기너,롱보드오픈,숏보드오픈,숏보드스페셜,외국인 부 (남/녀)□ 개최일정 : 2014. 10. 11(토) ~ 10. 12(일) (02일간)□ 대회장소 : 강원도 양양군 죽도해변□ 주      최 : 강원서핑연합회(KGSA), □ 주      관 : 국민생활체육 양양군서핑연합회(YSSA)□ 후      원 : 양양군 2. 개회식순     - 일 시 : 2014. 10. 11(토) 오전 7시     - 장 소 : 강원도 양양군 죽도해변 3. 참가신청□ 참 가 비 : 4만원□ 참가대상 : 국내외 모든 서퍼□ 참가접수 : 강원서핑연합회 http://www.koreagsa.or.kr (곧 대회 포스터와 함께 신청자를 받을 예정입니다^^)  4. 시상구분□ 각 부분별(비기너,롱보드오픈,숏보드오픈,숏보드스페셜,외국인 부 (남/녀)           - 1위 : 상패, 상장 및 부상           - 2위 : 상패, 상장 및 부상           - 3위 : 상패, 상장 및 부상   5. 대회 운영규정□ 진행방법   1. 각 선수들은 각기 다른 색의 래쉬가드를 입은 후 경기에 임한다.  2. 경기 알림      경기시작 : 사이렌   경기 중 : 녹색깃발   경기종료 : 빨간 깃발  3. 4~7명이 조를 이루고, 각 조에서 2~3명이 승자로 올라간다.  4. 각 조의 경기 시간은 10~15분. 결승경기 15~20분  5. 다음 경기 참가 조는 15분 전에 준비 완료하여 대회장 앞에서 대기하고, 5분 전에 입수한다. □ 채점방법  1. 경기 시작을 알리는 사이렌 이후의 퍼포먼스만 인정.  2. 경기 종료 사이렌 이후의 퍼포먼스는 채점에서 제외.  3. 파도의 안쪽에 있는 선수는 우선권을 가지며, 방해 동작은 심판이  판단한다.  4. 경기 중 보드에서 완전히 일어서 파도를 탄 경우에만 점수가 주어진다.  5. 심판은 선수의 퍼포먼스 중, 점수가 높은 두개의 점수를 사용하여 채점한다.  6. 한 선수의 행동이 우선권을 가진 다른 선수에게 방해 되는 경우, 그때까지의 최고 점을 감한다.  7. 국제 채점 방식을 적용한다.   8. 스피드, 기술, 스케일, 그리고 기술 연결 동작 등을 전반적으로 반영한다.  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------좀더 자세한 내용은 협찬/후원사가 모두 결정되면 다음주에 다시 공지 하도록 하겠습니다.많이 기대해 주시고 함께 웃고 즐기는 축제가 되었으면 하네요  스노보드에 열정이 높았을때 루비배라는 대회가 있었어요 ㅋ벌써 10년이 지난 일이지만 서핑대회를 준비하면서 예전 생각들이 새록새록 나네요 ㅋ            안녕하세요? 개츠비 입니다. ^^ 드디어, 제가 준비하며 고대해왔던, 제 1차 개츠비 세미나를 개최하였고, 다소 떨리고, 스케쥴 조절에 살짝 실패하였지만....... 매우 만족스러운 성취감을 가지고 세미나 유치를 성공 하였습니다....^^   인원은 모두 47 명이 모였습니다.....  제가 나누어 드린 프린트물을  참조하시며 진지하게 참여 하셨습니다......... 한분이 카메라로 촬영을 하셔서.....제가 너무 떨리는 바람에...... 선글라스를 착용하였습니다...^^   제가 나눠 드렸던 프린트 물로 설명을 하는 모습입니다. ^^ 왼쪽에는 그라운드 트릭과 킥커의 즐거운 매직 스틱 13/14롬 버터나이프 샘플,   프리라이딩계의 떠오르는 다크호스 13/14 라이드 하이라이프, 전세계 마켓에 또다른 다크호스 기기러프의 13/14 슬래쉬 ATV, 10여년동안 강한 탄성과 최상의 활주력으로 무장한 13/14 얼라이언 프리즘, 스트럭턴의 최강의 활주력과 빠른 팝을 선보이는 11/12 32 프로모델 데크, 그리고, 무관의 제왕이자 스위스의 독보적인 자존심 13/14 나이데커 랜덤 ...이 보드들이 왼쪽에 보입니다..... 중간중간 이 데크들의 테크와 그 특징들을 설명하였습니다.   스노보드라는 설판에 내장된 테크들과 캠버들의 특징을 설명하는 장면입니다.    제 스타일의 컨셉은 맨인 블랙이었습니다. ㅎㅎㅎ  블랙 수트, 블랙 타이, 블랙 슈즈.......그리고 선글라스 ^^    강의는 약 3시간 20분에 걸쳐 진행되었으며,  전세계 7개국으로 수출되는 대한민국의 자랑스런 고글 브랜드인, IX-Nine 의 권민석 대표이사님께서도 좋은 고글 선택하는 법과 고글 착용의 중요성에 대해 20분 동안  설명하여 주셨습니다. ^^  윗 사진은 퀴즈를 내서 맞춘분들에게 경품을 나눠드리는 장면입니다.    좀 멀리 계신 남성분께는 이렇게 가볍게 경품 패스를 하기도 하셨구요...... 비교적 난이도 있는 퀴즈를 맞추셔서, IX-Nine 고글을 득템 하셨습니다. ^^   경품은...... 로베리에서 한개에 50만원 상당의 카시오 G-Shock 손목시계 2점, 보드 코리아에서 봄여름 후드티 두장과 캡모자, 그리고 허완 프로의 테크니컬 익스팬션 강습 동영상CD 15여점. 스포츠 파크에서 개당 5만원 상당의 프랑스의 NST 레이싱용 럽온 왁스 10점, IX-Nine 에서 12/13 모델 고글 1점, 그리고, 스키 및 스노보드 전문 튜닝 및 보수 샵인 에스비 닥터에서 토코 핫왁스 및 왁싱 매뉴얼 60점을 경품으로 지급하여 주셨습니다.....  정말 감사합니다. ^^  개츠비 세미나의 강의 내용은......  1. 코어의 특성들.- 각 나무의 이용. Beech(너도밤나무), 포플러(poplar), 가문비나무(spruce) 자작나무(birch), 대나무, 발사(balsa)- 신소재 코어 : Koroyd 코어(얼티메이트),ISO 코어(고밀도 섬유강화 폴리우레탄,요넥스)  2. 베이스 소재와 특성- 베이스의 종류. 익스트루디드, 신터드.- 신터드와 익스트루디드의 장단점.- 신터드 베이스 제조사들과 등급들.- 베이스 첨가제 (그라파이트(흑연분말) Carbon, Indium, 나노텍, 일렉트라, 갈리움,- 미래의 베이스 테크 - Graphen(탄소결정체 나노물질), LED 베이스도 가능?  3. 사이드 컷- 사이드 컷과 회전 반경.- 사이드 컷과 라이딩 스타일의 상관관계- 프로그레시브 사이드 컷(듀얼, 트라이)- 스페셜 사이드 컷. 이퀄라이져, 얼티메이트 트랙션, 얼티메이트 그립, 마그네 트랙션. 4. 에지 - 스틸 에지, 합동(Alloy) 에지, 스텐레스 에지  5. 캠버. - W캠버, M캠버, 정캠버, 플랫캠버, 역캠버의 장단점. First Edge Contact Point (FECP)  6. 플렉스.- 라이딩 스타일과 몸무게와 플렉스의 상관관계.- 일반 플렉스, 미드 플렉스, 프리라이딩 플렉스.  7. 사이드월 - ABS, 피텍스, 폴리 우레탄 사이드월(라이드(Slime)), 대나무  8. 라미네이트 - 아라미드 허니콤, 티타널, 카본튜브, 카본빔, 카본 케블러,루버 댐프닝  9. 파이버 글래스- 바이악스, 트라이악스, 쿼드랙스, Basalt Fiber(5~10% 무겁지만, 30%이상의 강도 및 35% 이상 탄성 UP, 접착 가공성 더좋음, 1400온도로 간단히 생산, 친환경, 톤당 100만원의 저렴한 가격)  10. 스노보드의 셰이프와 각 장점들a. 디렉셔널 셰이프,b. 디렉셔널 트윈 or Almost Twin.c. True Twin 셰이프 11. 라이딩에 좋은 데크와 그 스펙.- 정캠버, 디렉 트윈, 디렉셔널, 넓은 사이드 컷,   12. 킥커에 좋은 데크와 그 스펙.- 역캠, 플랫,하이브리드, 트윈, 좁은 사이드 컷.  13. 파이프에 좋은 데크와 그 스펙. - 대명 vs 웰팍  14. 그라운드 트릭에 좋은 데크와 그 스펙. - M캠, 플랫, 리버스캠, 사이드 컷, 스핀? 버터링? 팝?  스노보드 베이스 제조사와 그 특징들.. ISO 스포츠 (전세계 시장 70%이상 석권 롬, 나이데커, 얼라이언, 요넥스, 엘란공장 등등)  ISO 익스트루디드 (IS 1320, IS4400)﻿-분자무게(g/molecule x 십만) - 3 , 6-내마모성 - 1.4 , 1.5-왁스흡수율 - 2.1 , 1.2   ISO 신터드﻿IS 7000 계열 (7200, 7500, 7700) -분자무게(g/molcule x 백만) - 5 , 9.2 , 4 -내마모성 - 1.00 , 0.95, 1.05-왁스흡수율(mg/cm2) - 1.55, 1.95, 2.70 ISO Black 신터드 (IS 7500 999, IS 7500 999, IS CB 7515)-분자무게(g/molcule x 백만) - 5 , 9.2, 9.2-내마모성 - 1, 0.95, 1.15 -왁스흡수율(mg/cm2) - 1.5, 1.6, 1.75-카본첨가율 - 3, 3, 15 IS NHS Graphite Black 베이스 -분자무게(g/molcule x 백만) - 10.5-내마모성 - 0.95-왁스흡수율(mg/cm2) - 1.6-카본첨가율 - 8 @분자 크기가 IS 1320과 IS NHS 그라파이트가 30배 이상 차이남.  P-Tex 사 (K2, 라이드, 유니티, 등등)﻿P-Tex 1000 - 익스트루디드, 왁스 1.3, 마모율 70%, P-Tex 2000 - 신터드, 왁스 1.9, 마모율 20%, UHMWPEP-Tex 2000 Ga/In - 신터드, 왁스 1.9, 마모율 20%, +열전이(Thermo-Active Additives)P-Tex 2000 Electra - 신터드, 왁스 1.6, 마모율 30%, 피텍스 2000, +카본 P-Tex 4000 - 신터드 , 왁스 2.2, 마모율 15%, UHMWPEP-Tex 4000 Ga/In - 신터드, 왁스 2.2, 마모율 15%, +열전이(Thermo-Active Additives)P-Tex 4000 Electra - 신터드, 왁스 1.9, 마모율 20%, +카본  Dura-surf 사 (크라운 플라스틱) - ﻿시그널, 네버섬머 등등- 익스트루디드- 신터드 = 왁스 흡수율은 아주 높진 않지만, 활주력이 우수한 편임, 내마모성이 다른브랜드들에    비해 다소 높은 편임.   그리고, 슬로프에서 꽃보더 꼬시기 노하우~~~   이렇게 강의를 하였습니다...^^    3시간 20분에 걸친 세미나가 모두 끝나고, 참가한 분들께, 2만원 씩 참가비를 걷었는데.... 47명이 참여해 주셔서, 모두......94만원이 모아졌습니다. 이 돈으로 동국대 입구 근처에 위치한 버드나무집 한정식 집에서 삼겹살과 소주와 맥주를 흡입하였는데......... 위와 같이 총 956,000 원이 나와서 현금 결재를 하였고, 동갑내기 동문 꽃보더 김주영 프로의 어머니께서 사장님인지시라.... 추가 서비스 팍팍 넣어주셨고, 94만원으로 할인까지 해주셨습니다.....^^  지금까지 1차 개츠비 세미나의 내용이었습니다.... 시즌이 시작되기 전...... 9월 중순 즈음에 더욱 알찬 내용과 즐거운 이야깃 거리로 여러분들을 위하여... 2차 개츠비 세미나를 만반의 준비를 약속 하겠습니다... 지금까지 개츠비 였습니다.... 참여해 주신분들, 그리고 경품 스폰서 해주신 샵 사장님 분들께 다시한번 감사의 말씀을 전하고 싶습니다. ^^   바다가 파도를 몰고 올 때 서퍼의 심장은 거세게 요동치기 시작합니다.긴 기다림 끝에 파도에 몸을 맡기는 순간, 삶에 대한 진한 감동이 온 몸을 타고 흐릅니다.     “서핑은 삶이죠… 삶입니다. 정해진 슬로프를 타는 스노보드나 스케이트보드와 다르게 서핑은 매번 다른 파도를 만나잖아요. 그게 삶이죠.” 양양 죽도해변에서 블루코스트라는 서핑 숍을 운영하는 정형섭 대표는 서핑을 이렇게 표현합니다.숍의 간판에도 'NO SURF!!! NO LIFE!!!' 라는 글귀가 빨간 바탕에 검정 글씨로 쓰여 있습니다.  ‘나티’라는 헤비메탈 밴드의 보컬과 기타리스트로 밴드활동을 시작한 그는 스무 살에 옴니버스 앨범까지 낸 음악가였습니다. 밴드 활동을 하던 중 우연히 스노보드를 알게 됐는데 그 매력에 빠져 선수 생활까지 하기도 했습니다. 그렇게 보드와의 인연이 시작된 게 20년 전 입니다.  20대 초반 영화 <폭풍 속으로>를 보고 서핑을 동경해 오던 그는 2007년 부산에 내려갔다가 송정해변에서 처음 서핑을 접하게 됩니다. 스노보드와는 또 다른 매력에 흠뻑 빠진 그는 그곳에서 곧장 1년을 보냅니다.2008년 인터넷을 통해 양양 기사문해변 쪽에서 서핑을 즐길 수 있다는 걸 알고 동해에서도 파도를 탈 수 있다는 사실에 곧바로 그곳으로 찾아갔습니다. 필리핀에서 서핑을 하다 고향집으로 돌아온 젊은 친구가 10여 개의 저렴한 서핑보드를 들여와 대여해주고 있었습니다. 그는 스노보드를 통해 알게 된 지인들을 불러 같이 서핑을 즐기기도 하고 그곳에서 먹고 자며 한 시즌을 보냅니다.  머릿속이 온통 서핑 생각으로 가득 차 있던 그는 2009년 직접 서핑 숍을 열기로 마음먹고 주변을 둘러보다 가장 적합하다고 느낀 양양 죽도해변에 숍을 오픈합니다. 겨울 동안 스키장에서 생활하면서 양양 해변을 줄곧 살펴보다가 죽도해변 일대로 꽤 괜찮은 파도가 몰려온다는 것을 확인하고는 어느 날 일을 끝내고 술을 한 잔 마시다가 도저히 참을 수 없어 무작정 양양으로 가서는 자리를 알아보고 공사를 시작한 것입니다. 그 당시 기사문에는 동호회 개념의 시설이라도 찾아볼 수 있었지만 죽도해수욕장에는 서핑에 대한 기반이 전혀 없었습니다.  숍을 오픈하기까지 생각만큼 순탄하지만은 않았습니다. 테라스 공사 중에는 마을 주민 중 누군가가 면사무소에 민원을 제기해 공사를 변경하는 등 오픈하기 전 동네 주민들과의 마찰이 있기도 했습니다. 외지에서 들어와 뭔가 일을 꾸미는 청년들에게 고운 시선을 보낼 리 없었습니다. 하지만 지금은 마을회의에도 참여할 정도로 가까운 사이가 됐다고 합니다. 그간 마을의 경조사에 일일이 쫓아다니며 성의를 표한 덕분이었습니다. 우여곡절 끝에 숍을 오픈한 날은 파도가 무척 좋았습니다. 그날 초대한 20여 명의 친구들이 서핑하는 모습에서 그는 희망적인 풍경을 보았습니다. 그리고 그 희망은 점점 현실이 돼 가고 있습니다. 오픈 이후 매 년 두 배에 가까운 서퍼들이 그 곳을 찾고 있으니까요.   그가 숍을 오픈하면서 꿈 꾸어오던 것이 있습니다. 일본에 모든 주민이 서퍼로 이루어진 한 마을이 있다고 합니다. 그는 여기도 그렇게 될 수 있지 않을까하는 생각이 들 때가 있습니다. 지금도 많은 숍들이 새로 오픈하고 있으니 전혀 설득력 없는 얘기만은 아닐 것입니다.           2011년에는 그에게 동업자가 생깁니다. 기사문에서 맨 처음 서핑을 할 때도 가끔씩 불러 같이 어울렸던 동생, 조남수 대표입니다. ​  조 대표는 숍을 오픈할 당시 두 팔을 걷어 부치고 적극적으로 공사를 도울 정도로 그와 각별한 사이였습니다.숍 오픈 이후 수시로 양양을 오가며 서핑을 즐기던 조 대표는 급기야 다니던 직장을 그만두고 양양으로 거주지까지 옮기게 됩니다.  “한 번 빠지면 일이 손에 잡히질 않습니다. 온통 서핑 생각뿐이라서 쉬는 날이면 무조건 양양에 왔습니다. 심지어 거짓말까지 하고 휴가를 받아 5일 동안 머무른 적도 있었어요. 게다가 며칠 동안 평택 직장에서 이곳까지 출퇴근 한 적도 있습니다.”​그렇게 3년 가까이 생활하던 조 대표는 그에게 양양에서 살고 싶다는 얘기를 꺼내고 2011년부터 공동 대표로 함께 생활하고 있습니다.     최근 들어 양양에 서핑 숍이 부쩍 늘어나고 있는데 서로를 경쟁자라 생각하지는 않는다고 합니다. 다 같이 성장할 수 있도록 관계자들이 모여 회의를 하기도 하고 정보도 교환하고 있으며 특히 양양을 서핑의 고장으로 만들기 위해 노력할 것이라고 합니다. 이런 취지로 주변 식당들 중에는 서퍼들에게 할인혜택을 주는 곳도 있습니다.양양이 서핑의 고장으로 성장해 가는 그 출발선에는 서핑을 삶이라 얘기하는 정형섭 대표가 있습니다. 양양의 내일이 더욱 기대 됩니다.  매튜스 웻 슈트.​ “매튜스라는 브랜드는 2011년 처음 알게 됐습니다. 그 전에 여러 브랜드의 웻 슈트를 입어봤지만 매튜스를 입고 난 뒤부터 다른 건 절대 못 입습니다. 아무리 비싸고 좋다는 웻 슈트를 갖다 줘도 안 입게 됩니다. 매튜스는 그런 슈트입니다. 아무리 좋다고해도 고가라서 선뜻 선택하기 어렵지만 입어보면 차이를 확실히 느낄 수 있습니다.”  “착용감뿐만 아니라 기능성이 뛰어납니다. 벌써 방수부터 차이가 나잖아요. 98%와 65% 중 어떤 걸 택하겠습니까. 매튜스는 봉제부분에서도 절대 물이 들어오질 않습니다. 소매 끝이나 밑단을 통해서 들어오는 게 2%인거죠. 그렇기 때문에 겨울에도 찬 바닷물에서 오래 버틸 수 있는 겁니다.”  “매튜스는 친환경적입니다. 오일베이스의 다른 웻 슈트와 달리 석회암 기반으로 만들어지기 때문에 우리 몸에도 환경에도 안 좋은 영향을 미치지 않습니다. 서퍼들 중에는 환경보호에 관심을 갖는 이들이 많아 이와 잘 맞아떨어지는 부분이기도 합니다.”       2009년 사무직 회사원으로 일하면서 새로운 직업을 고민할 때, 제가 생각했던 직업들이 몇 가지가 있어요. 아직도 기억이 생생하네요. 바로,  - 건축디자인- 스노보드 선수- 영어 번역가- 그래픽 디자인- 애니메이션- 농부 스펙트럼이 참 다양하죠? 전 호기심이 많아요.   실제로 이런 일들을 경험하고 싶어서, 2010년 1월에 회사를 그만두고 호주를 갑니다. 여기서 저는 호주 멜버른에 있는 RMIT라는 대학에서 건축디자인과 예배 입학생들에게 맛보기식 교육에 참여를 하였고요, 스노보드 선수가 되고 싶은 마음에 마운트 불러 스키장에서 일을 하기도 했어요.  호주 멜버른에서  하지만, 제가 애니메이션을 선택하게 된 결정적인 이유 중 하나는 스노보드와 관련이 있어요. 저는 운동을 무척이나 좋아합니다. 그래서, 좋아하는 운동을 잘하고 싶은 욕심도 많았어요. 그리고 운동선수들의 움직이는 모션을 좋아하고, 분석하곤 했어요. 분석이 끝난 후, 직접 몸으로 해보고. 또 해보고, 될 때까지 했지요.   스노우보드 프론사이드 360을 하는 두씨 스스로 멋있는 포즈를 잡기 위해서 축구선수나 스노보드 선수들의 동작을 15년 전부터 프레임 단위로 보았어요. 그리고, 그것을 영상이나 사진으로 남겨 보고, 포즈를 더 예쁘게 잡으려고 고민했죠.   스노우보드 킥커 프론사이드 360 인디그랩을 하는 두씨물론 보드를 이렇게 타기까지 10,000번은 넘어졌습니다. 넘어지고 넘어져도, 너무 좋았어요. 이렇게 사람의 움직임 모션을 좋아했던 저에게 애니메이터라는 것은, 새로운 직업을 탐색하던 저에게 참 매력적으로 다가왔습니다. 관련 정보를 찾으면서, 하나 씩 하나 씩 구체적으로 알게 되었어요. 이 당시는 관련 정보를 찾기 정말 힘들었습니다. 2009년까지 애니메이터라는 직업을 평생 단 한 번도 들어본 적이 없었던 것 같아요. 그만큼 흔한 직종은 아니었나 봐요.지금 돌이켜보면, 누군가 나에게 이 직업을 조금만 일찍 소개해 주었더라면, 이렇게 돌아오지 않았을 텐데라는 생각도 종종 합니다.  왼쪽부터, 매쏘드, 트위스트 그리고 인디그랩 ​이렇게 호주에서 몇 가지 궁금했던 일들을 직접 경험해보고 난 후, 저는 제 새로운 직업의 선택에 대한 확신이 생겼습니다. 가끔 인생의 갈림길에서 고민이 될 때는, 직접 경험해보시는 것도 결정하시는데 큰 도움이 됩니다.   ​​출처: https://gameanimator.tistory.com/35 [애니메이터] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 미국 대학 전문 유학원 성공유학입니다.​미국 대학 중에서 주립 대학들의 경우컬리지 타운으로 형성되어 한 도시 전체가미국 대학을 중심으로 형성되어학생들을 위한 다양한 편의 시설과안전한 생활 환경이 보장된다는 특징을 갖고 있습니다.그만큼 학교 커뮤니티도 활성화되어 있어국제 학생들이 여러 클럽 및 활동을 참여하며학업 외적으로 다양한 경험을 할 수 있죠.​이번 포스팅에서는 이러한 컬리지 타운 형식의미국 대학 오레건 주립 대학교Oregon State University (OSU)에대해 알아보도록 하겠습니다.^^​ 오레건 주립 대학교는 오레건 주 남쪽에 위치한코벨리스 지역에 위치하고 있습니다.오레건 주는 아름다운 자연을 바탕으로미국에서 거의 유일하게 산, 폭포, 강, 바다, 동물, 숲, 스키, 스노보드, 카약 등의다양한 레저 스포츠를 즐길 수 있는 지역입니다.면세가 되는 지역으로 중심 지역인포틀랜드는 쇼핑으로도 유명하죠.또한 코밸리스, 포틀랜드, 유진 지역에서컴퓨터 및 전자 제품 생산에 집중하고포틀랜드 지역에 나이키 본사가 위치하여지속적으로 경제 성장이 이뤄지고 있고죠스, 스타워즈 시리즈, 슈퍼맨, 인디아나 존스,쥬라기 공원, 나홀로 집에, 해리포터 영화 음악 작곡가존 윌리엄스 등의 세계적인 음악가를다수 배출하고 있는 미국 내에서 10개의 최고의예술가들의 허브 도시로 선정되고 있습니다.​이러한 지역 환경을 바탕으로 오레건 주립 대학교는코벨리스 지역에 컬리지 타운을 형성하고 있어대부분의 지역 주민들이 학교와 관련된 직업으로써국제 학생들이 안전하게 생활하며적응하기에 좋은 환경입니다.학교 매점에서는 김치까지 판매하고 있어 한국 학생들이편리하게 이용하고 있죠.또한 미국 컬리지 타운 랭킹 10위에 오르고 있는 만큼학생들을 위한 다양한 커뮤니티 활동과취업 관련 프로그램들이 활성화되어 있습니다.  ​ 오레건 주립 대학교는 약 26,000명의 전체 학생 중 3,400명의국제 학생들이 재학하고 있습니다.미국 대학 랭킹 153위로 다소 낮은 랭킹이지만200개 이상의 전공을 제공하고 있고연구가 활발히 진행되어 45개 이상의 전문 STEM 관련전공 과정을 제공하고 있습니다.또한 지역 특징을 바탕으로 토양, 해양, 우주, 태양 관련연구가 승인된 단 2개의 미국 대학 중 하나입니다.유명 전공으로는 엔지니어링, 생명과학, 사회과학,농업과학, 지구과학, 건강학, 비즈니스, 사림 관리 등이있고 유명 전공별 랭킹은 아래와 같습니다. 로봇공학 7위, 산림학 8위, 원자력 공학 11위, 농업과학 23위,토양 및 해양과학 37위, 환경공학 40위,토목공학 46위, 컴퓨터공학 61위,엔지니어링 67위, 컴퓨터공학 73위,비즈니스 108위USNEWS이 밖에도 50억 원 이상의 연구 지원금을 통해첨단 연구시설과 함께 연구 활동이 활발히 이뤄져미국 대학 중 컴퓨터 관련 부서 규모 2위,엔지니어링 규모 10위에 오르고 있습니다.또한 다양한 인턴 및 취업 프로그램을 진행하고 있어6개월간 전문 어드바이저로부터 서포트를 받으며인텔, HP, 델, 딜로이트, 아디다스, 나이키, 보잉, 구글,IBM, MS 등 다양한 글로벌 기업에서기회를 얻고 있습니다.  ​ 오레건 주립 대학교는 패스웨이 프로그램을 제공하고130명 이상 전문 인력으로 구성된국제 학생 서포트 팀을 운영하고 있어학업과 생활까지 다방면으로 국제 학생들을 위한서포트가 이뤄지고 있습니다.​-학사 Direct 입학 :GPA 3.0 (내신 3~4등급) / TOEFL 70 or IELTS 6.0-학사 Pathway 3학기 :GPA 2.5 (내신 5~6등급) / TOEFL 60 or IELTS 5.5-학사 Pathway 4학기 :GPA 2.5 (내신 5~6등급) / TOEFL 50 or IELTS 5.0-학사 Pathway 편입학 :GPA 2.5 (4.0만점 기준) / TOEFL 50 or IELTS 5.0-석사 Direct 입학 :GPA 3.0 (4.0만점 기준) / TOEFL 91 or IELTS 7.0-석사 Pathway 1학기 :GPA 3.0 (4.0만점 기준) / TOEFL 85 or IELTS 6.5-석사 Pathway 2학기 :GPA 2.5 (4.0만점 기준) / TOEFL 80 or IELTS 6.5-석사 Pathway 3학기 :GPA 2.5 (4.0만점 기준) / TOEFL 70 or IELTS 6.0​학비의 경우 학사 $32,310 / 석사 $31,830이며,각 전공별 입학 조건과 학비는 다소 차이가 있을 수 있어정확한 정보는 전화 문의 부탁드립니다.^^   이렇게 안정적인 지역 물가와 안전한 환경의 미국 대학오레건 주립 대학교Oregon State University (OSU)에대해 알아보았습니다.현재 코로나로 인해 철저한 방역 시스템 속에서대면 / 원격 / 하이브리드 / 온라인 강의를 제공하여학생들의 상황에 맞춰 효율적인 선택이 가능합니다.​성공유학은 잘~합니다.성공유학은 말뿐 아닌 결과로 보여줍니다.성공유학은 학생이나 부모 편에서 일합니다.​오레건 주립 대학교 문의는 성공유학을 통해성공적인 미국 대학을 경험하시기 바랍니다.^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Irene's Review소니 액션캠, 하이엔드 액션캠 HDR-AS100V이레네's 하이엔드 액션캠 HDR-AS100V 런칭내가 고등학교 무럽만 해도.. 소니는 가전기기의 독보적인 존재였다. 그때만해도 소형 카세트 레코더를 들고 다니는게 유행이었는데..소니 워크맨은 거의 대명사급이었던 시절이 있었다. 지금이야 소니가 시장점유율이나 가장 독보적으로 인정받는 분야는 캠코더 시장이긴 하지만노트북, 카메라 등 끊임없이 독자적이고 새로운 모델들을 선보이고 있다.​사실 현재 액션캠 시장의 독보적인 점유율을 가지고 있는 브랜드는 Go-Pro다. 방송에서도 자주 등장하기도 하고.. TV에서 접한것과는 달리..작년 필리핀에서 직접 고프로를 사용하는 유저와 여행하면서 한참 뽐뿌를 받았었다. 실제로 리뷰를 쓰기도 했으니..여행을 자주다니면서 위험한 활동을 즐기진 않지만..패러세일링이라든지 짚라인같은것을 탈때는 DSLR은 거의 무용지물이 되고만다. 위험스럽기도 하거니와 들고 타는건 나조차도 불안한 탓이라.  Go-pro의 지름신이 목전까지 왔었으나 꾹꾹 눌러참은터였다.​​​얼마전 소니에서 하이엔드 액션캠 HDR-AS100V 런칭 행사를 해 다녀오게되었다.어떤 업체든 후발 주자는 당연히 기존 점유업체보다 더 나은 기능과 디자인으로 시장 점유를 노릴수 밖에 없다.그렇지 않다면 당연히 소비자들의 외면을 받을테니 더나은 스펙, 기능으로 무장하게 되는데그런면에서 소니 하이엔드 액션캠 HDR-AS100V은 직접 보고 오니 상당히 매력적인 녀석이 아닐수 없었다..​  지난 3월 26일 수요일. 소니에서는 하이엔드 액션캠 HDR-AS100V을 내놓고 조선호텔에서 런칭행사를 했다.모처럼 가까운 조선호텔이고 지인분도 오신다기에 얼굴도 뵐겸..이날 무지 빡빡한 일정인데 그래도 참석을 하게 되었는데 실제론 액션캠이 궁금하기도 했다.   기술적인 부분이야 홈페이지에 가면 정보가 그득그득하니..설명서 역할은 배제하고일반 소비자의 눈로서만 간단히 써보고자 한다^^   일단 외관.. 기존 고프로의 직사각형 박스의 디자인에 최대한 다른 모습으로 만들고 싶었던게 아닐까 싶기도 하다.일단 렌즈는 좁은 전면부에 배치되어있는데.. 실제로 익스트림 스포츠를 즐기며 이용하기엔 바람이 저항이 적게 하기 위해서라고 한다.한편으론 머리정면에 매달기는 조금 불편할수도 있겠지만 나름 장단점이 있을듯...  ​하이엔드 액션캠 HDR-AS100V은 소니의 독보적인 영상기술이 집약된 2014년 액션캠 플래그십 모델로전문가급 영상 촬영과 더불어 와이파이, NFC(근거리 무선통신), GPS 기능 및 방수, 방한, 방진, 방충등4대 방지 기능을 통해 아웃도어 활동을 담아내는데 최적의 촬영 환경을 제공한다.    1,350만 화소의 엑스모어 R CMOS 센서와 전작인 AS30V와 대비해30% 이상 해상력이 강화된 170도 초광각 자이스 테사 렌즈를 탑재하여, 기존 프로세서 대비 약 3배이상 처리속도가 향상된소니의 최신 이미지 프로세서인 비온즈 엑스 BIONZ X 를 장착해 노이즈가 적은 선명하고 깨끗한 영상을 제공해준단다.  하이엔드 액션캠 HDR-AS100V는 제품과 함께 기본으로 제공되는 손목 밴드 스타일의 라이브 뷰 리모트로최대 5대의 액션캠을 무선 연결하여 동시에 조작할수 있다.자세한 내용은 아래에~ 여튼 기본제공이라니 완전 좋다!!​​​​전문가급 영상에서 사용되는 XVZC S 비디오 포맷을 지원함과 동시에 최대 50Mbps의 높은 비트레이트 전송속도를 지원해어떤 순간에서도 빠르게 피사체를 포착, 활동적인 영상 촬영에서도 디테일이 풍부한 풀 HD전문가급 영상을 촬영할수 있다.    이와 더불어 액션캠 사용자들의 역동적인 움직임을 안정적으로 담아낼수 있도록소니가 자랑하는 혁신적인 손떨림 보정기능인 "뉴 스테디 샷 액티브 모드"를 탑해애.전작 대비 2.5배 향상된 뉴 스테디샷 액티브 모드 기능을 통해 바이크, 스노보드 등에서 발생하는 흔들림을효과적으로 보정하여 거친 아웃도어및 스포츠 환경에서도 안정적인 영상촬영이 가능하다.   MTB, 스노보드, 카약 등 다양한 아웃도어 환경에서 사용하는 만큼 하이엔드 액션캠 HDR-AS100V은 별도의 방수케이스 없이도IPX4수준의 생활방수와 영하 10도의 방한기능을 지원해 비나 눈이 오는 환경에서도 사용이 가능하다.방수케이스를 따로 장착하면 최대 5미터 수심까지 수중촬영이 가능하며 먼지와 이물질로부터 카메라를 보호하는 방진기능1.5미터 충격방지 기능을 더해 걱정없이 활용이 가능하다.​​​국내 캠코더 시장 점유율 84%...액션캠 시장은 이미 고프로가 반 이상 장악하고 있지만 소니의 등장도 두드러진다.  기존 고프로 블랙, 실버, 화이트 에디션에 대항마로 어떤 결과가 있을지 궁금한 부분이기도 하다.  고프로도 마찬가지지만 어마어마한 악세서리..실제 고프로는 제품가보다.. 주변 악세사리를 사는데 비용이 더 든다는 말이 있을정도인데.역시나 많은 액세서리는 선택의 폭도 넓혀주긴 하지만..기본 제공되는 라이브뷰 리모트라든가 기본 방수기능이 있어서 적당한듯 싶다.    하이엔드 액션캠 HDR-AS100V는 HD 급으로 초당 120 프레임과 240 프레임을 촬영하는고속 촬영 모드를 지원해 다이나믹한 움직임을 부드러운 슬로우 모션 화면으로 편집할수 있다.또한 다채롭고 강렬한 컬러를 강조하는 선명모드와 현실에 가까운 색조로 촬영할수 있는 프로모드등이 있고영상편집시 영상 동기화에 도움이 되는 타임코드, 촬영의 시작및 중지상태를 직관적으로 파악할수 있는 "탤리 라이트" 등다양한 부가기능으로 사용자가 창의적인 영상을 담아낼수 있으며소니의 플레이 메모리즈 홈 소프트웨어와 GPS 기능을 활용해 보다 다채로운 영상 편집이 가능하다.GPS를 통해 저장된 경로와 촬영장소를 확인가능한 맵뷰 기능등이 그것..​​​​요즘은 스마트폰이나 카메라에도 기본적으로 NFC가 탑재되어있는데..당연히 하이엔드 액션캠 HDR-AS100V도 와이파이와 NFC를 지원한다.​​  여기서 잠시 런칭 행사장에서 담아온 광고 동영상^^​​라이브 뷰 리모트를 활용하면 액션캠을 헬멧이나 몸에 장착하더라도 촬영장면을손목의 LCD 화면을 통해 실시간으로 모니터링할수 있고..무선으로 다양한 조작도 가능하다. 사실 머리에 매달고 어떻게 찍혔는지 볼수있고 조작할수 있는건 상당히 매력적이다    국내 아웃도어 시장이 성장하면서 스포츠를 비롯한 다양한 아웃도어 활동을 생생하게 담을수 있는액션캠의 수요도 그만큼 증가하고 있다.4월 10일까지 소니코리아 공식 페이스북 www.facebook.com/sonykorea에서 출시기념 프로모션 영상 스크랩 이벤트를 실시한다.공식 프로모션 영상을 자신의 페이스북 페이지로 공유한 후 액션캠이 필요한 순간을 등록하면 응모완료.추첨을 통해 라이브 뷰 리모트 패키지 1명, 듀얼 USB USM-SA1을 20명에게 증정한다니 참여해보면 좋을듯..^^자세한 내용은 소니스토어 홈페이지 www.store.sony.co.kr 에서 확인할수 있다.​​​공감과 덧글은 제블로그의 큰 힘이 됩니다. 정상 스크랩만 부탁드려요 작성한지 일주일이상 지난 포스팅의 덧글은 확인하지 못합니다. 여행이나 글에 대한 질문은 꼭!! 쪽지나 메일로 문의해주세요.2018부천 교육 이렇게부천에서 자녀의 진로와 진학 프로그램이 열린다예술교육 부천아크밸리, 진로탐색 경기꿈의 학교, 일반고 특성화 과정 등  시내 초중고 학교들이 새 학년 새 출발을 알리며 일제히 개학을 했다. 경기도부천교육지원청에서는 올 한 해 부천 학생들을 위해 ‘2018년 부천기본교육’을 발표하고 지원에 들어갔다. 자녀의 진로 탐색과 진학을 위해 어떤 교육 프로그램들이 있는지 살펴보았다.​예술교육도 공교육에서_ 부천아트밸리부천교육지원청이 자녀의 감성과 창의 그리고 꿈을 키우는 ‘부천아트밸리’를 운영한다. 부천아트밸리는 부천 문화예술 인프라를 활용해 학생들에게 다양한 예술 경험 기회를 제공함으로써 창의성과 인성을 함양하는 문화예술교육 프로그램이다.특히 지역 문화예술 인프라를 활용한 융합교육으로 감성과 창의성을 찾자는 취지이다. 따라서 1인 1기 문화예술교육을 지향한다. 여기에 생활중심 문화예술교육으로 교육과정 연계 예술중심 융합수업 지원과 지역과 함께하는 문화예술교육도 더 늘어나게 된다.  학교 내 갈등 해소와 인권 보호 및 안전학교생활_ 부천소나기학생들의 학교생활에서의 소통과 공감을 위해 올해도 ‘부천소나기’가 열린다. 부천소나기는 또래 조정, 교사 상담, 학부모 조정 등으로 갈등의 평화적 해결 역량을 키우는 제도이다. 이를 위해 민주적이고 평화로운 교육공동체를 위한 학생과 교사, 학부모와의 토론회도 진행된다.​시내 23개 일반고의 진학지원 프로그램_ 교육과정 특성화 대학진학을 위한 입시지원제도인 교육과정 특성화 프로그램을 활용해보자. 부천교육지원청은 학생의 진로와 적성에 맞는 교과중심 교육과정, 학교 간 교육과정 클러스터, 주문형 강좌 등을 부천지역 모든 고등학교에서 운영한다.따라서 모든 고등학교가 다양하고 특색 있는 교육과정을 연다. 이에 따라 학생들은 원하는 과목을 선택하여 배우게 된다. 특히 지난해부터 교육과정 특성화과정에 따라, 의사소통 중심 외국어교육이 활성화되었으며, 초등과정에서는 영어 의사소통능력학급도 운영된다. 또한 탐구 중심 과학 영재 정보화교육을 위해 과학수업혁신 및 소프트웨어교육이 올해부터 시작된다.​진로를 찾아 직업 체험_ 부천씨앗길센터학생들의 맞춤형 진로교육을 위한 ‘씨앗길센터’ 연계 진로교육도 활성화된다. 여기에 지난 해에 이어 경기꿈의대학이 올해도 열린다. 경기꿈의대학은 지역내 대학들과 연계하는 진로체험프로그램으로, 학생부종합전형 확대에 따른 수험생들의 진로와 진학을 돕는 과정으로 활용되고 있다.  자유학년제 종일형 교육체험_ 판타지아 에듀투어만화와 로봇 등 문화콘텐츠와 진로직업체험 프로그램이 연계된 판타지아 에듀투어 프로그램도 열린다. 판타지아 에듀투어는 부천시와 웅진플레이도시, 아이지니어스, 한국만화영상진흥원, 부천문화재단, 부천산업진흥재단 7개 기관이 주최한다.판타지아 에듀투어에서는 자유학년제를 시행하는 전국 초중고생을 대상으로 만화, 로봇, 활쏘기 등 문화콘텐츠와 생존수영, 축구클리닉, 진로직업체험 등 다양한문화 교육 체험 프로그램을 연계한 부천 형 관광 상품으로 2017년 시범 운영 한 바 있다.본격적인 운영을 시작한 올해에는 웅진플레이도시의 생존수영과 스키, 스노보드 체험, 부천FC1995의 축구클리닉, 부천활박물관의 활쏘기, 부천자연생태공원의 자연학습장 체험 등 보다 다양한 문화 교육 체험 프로그램이 운영될 예정이다. 여기에 올해 에듀투어 참가 학교에는 체험료 특별할인제도도 적용된다. ​어린이 독서교육 자유학년제 연계_ 각급 도서관꿈빛도서관은 상반기 어린이 독서프로그램을 연다. 3월부터 시작하는 꿈빛도서관 어린이독서프로그램은 영유아부터 초등학생까지 각 연령대에 맞는 독서활동으로 진행되며, 창의력과 논리적 사고를 기를 수 있는 보드게임, 토론과 글쓰기, 동화구연으로 구성돼 있다.초등 1~2학년 대상 ‘책이랑 놀자’는 그림책을 읽고 독후활동 및 보드게임을, 초등 3~4학년 대상 ‘생각이 쑥쑥! 글짓기 교실’에서는 과학, 역사, 환경 등 다양한 주제에 관한 토론과 글쓰기를 진행한다.부모 동반 22~30개월 영유아를 대상으로 하는 ‘엄마랑 아가랑 책 놀이터’는 동화구연과 촉감활동, 소리탐색, 공감탐색 등의 활동으로 진행되며, 유아들의 다양한 감각을 키울 수 있다. 이밖에도 부평도서관에서는 2018년 어린이 독서교육 및 자유학년제 연계 프로그램을 시내 19개 초등학교와 21개 중학교를 대상으로 운영 지원할 예정이다. ​꿈과 희망 싣고 환상의 나라로_ 2018어린이 공연 일정부천문화재단이 상설어린이극장인 판타지아극장에서 선보일 2018 어린이공연 일정을 확정하고 선보인다. 공연은 3월 21일 뮤지컬 ‘찰리아저씨의 마술공장’을 시작으로 올해 말까지 총 12편을 상영할 계획이다. 올해 준비된 공연은 사전 공모와 전문가 심사를 통해 선정된 수준 높은 작품들로 뮤지컬, 인형극, 음악극 등 다양한 장르로 구성해 볼거리를 풍성하게 마련했다. 연말까지 인형극 ‘도서관 생쥐’(4.4~14), 인형극‘꼬마장승가출기’(4.18~28), 참여놀이극 ‘오즈를 찾아서’(5.9~19), 복합극 ‘그림자야놀자’(5.23~6.2), 음악극 ‘브러시’(6.20~30), 음악극 ‘프라이즈’(7.4~14), 체험쇼 ‘사이언스 펀’(8.22~9.1), 뮤지컬 ‘가방 들어주는 아이’(9.5~15), 인형극 ‘으랏차차 순무가족의 커다란순무’(10.24~11.3), 복합극 ‘코피트코’(11.14~24), 뮤지컬 ‘팅커벨’(12.5~15) 등이다.김정미 리포터 jacall3@hanmail.net부천내일신문 1293호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지     14-15시즌 686, capita, union 신제품 쇼케이스  지난 주말 학동에서 있었던 신제품 쇼케이스 소식을 전해 드립니다~ 시즌이 가까워지니 보드 관련 쇼케이스와 이벤트, 행사들이 많이 열리고 있네요!! 겨울을 기다리는 분들께 정말 즐거운 행사가 아니었나 싶어요!! 현장 소식 사진으로 만나보시죠~~      멀리서도 행사를 알 수 있는 윈드 배너가 펄럭이고 있습니다! 시즌 신제품들을 현장에서 직접 볼 수 있는 행사가 많이 열리고 있지만 여러 브랜드 제품을 한자리에서 볼 수 있는 행사는 많이 없어서 참 좋았던 행사였어요.  장비를 바꾸실 생각이 있는 분들에게는 이런 행사 꼭 참여해 보세요! 강력 추천합니다.  역시 많은 분들이 벌써 와 계셨어요!!   개인적으로 전 유니온 바인딩만 쓰기 때문에 더 기대됐던 행사였습니다~올해는 바인딩을 바꿔야 하기에!! 어떤 아가들이 나왔는지 무척 궁금했어요!!역시 커피와 함께 하는 행사였고 경품 추첨을 위한 번호표도 받았습니다!!   티셔츠 너무 예뻐요~아직 캐피타 데크는 타본 적이 없지만.. 언젠가는 꼭 한번 타보고 싶은 마음!   지난 시즌 NAS 모델이 많이 당겼지만 지금 데크도 아직 쌩쌩 달릴 수 있어서 이번 시즌 데크 구입은 패스~여러 브랜드가 모여있는 자리라 볼게 상당히 많았던 쇼케이스였습니다.  부츠, 바인딩, 데크, 고글, 보드복. 한자리에서 이 모든 걸 볼 수 있어서 신제품 보는 데만 꽤 오랜 시간이 걸렸네요~ 관계자분들의 친절한 설명으로 장비의 특징도 알 수 있었습니다.  장비를 구매하실 때는 전문가의 조언을 듣고 자신의 스타일에 맞게 장비를 맞추는 걸 추천해 드려요~  전 첫 장비를 옥션에서 사서 이름도 없고 내구성도 엄청 떨어지는 장비를 샀던 아픈 기억이 있거든요..꼭 전문가에게 조언을 얻고 장비를 구입하세요!!  캐피타/Capita 데크디럭스/DEELUXE 부츠유니온/Union 바인딩나이키/NIKE 고글그래곤/DRAGON 고글686 보드복 - 쇼케이스 이후 있었던 Stay bad ass 시사회와 경품 추첨 행사 -이날 쇼케이스 이후 영상 상영회가 있었어요!  어떤 영상일지 무척 기대가 됐습니다~  Stay bad ass!!잠시 밖에서 대기를 하는 동안 상영회를 편하게 볼 수 있게 준비를 해 주셨습니다.영상에서는 외국 프로 라이더들 소개와 멋진 기술들을 보여주었습니다.  정말 뭘 먹고 타길래 그렇게 잘 타는 건지..  저도 이번 시즌 많이 연습하고 열정을 더욱 불태워 보려고요!! 시사회가 끝나고 스노보드 행사의 꽃 경품 추첨 행사가 진행됐습니다.  MC자세 형님의 사회로 소속 라이더 분들 소개가 있었고 바로 경품 추첨에 들어갔습니다~ MC자세 형님 진행 능력은 정말 최고!!   이번 행사에 준비된 경품들이에요.  정말 경품이 어마어마했습니다. 모자, 티셔츠, 후드, 바인딩.. 그리고 데크까지..  경품 수량이 많아서 당첨되신 분들도 많았어요!   바인딩 정말 너무 탐났지만 저는 역시 이벤트 운이 없어서 꽝!!   데크 당첨되신 분이에요. 너무 부러웠다는.. 로또 된 거만큼 행복하셨을듯해요. 전 다음 시즌에 사서 타는 걸로..   상영회와 경품 추첨이 끝나고 참석하신 분들 모두 함께 단체샷을 찍으며 행사가 마무리됐습니다!!  하지만 아직 또 하나의 이벤트가 남아있지요~  바로 헝그리보더 이벤트!!  언제나 헝그리보더 이벤트의 방식은 가위바위보!! 저도 가위바위보 잘 해서 티셔츠 한 장 받았어요~        이번 시즌 나올 신제품들도 보고 멋진 영상도 보고 즐거운 이벤트도 참여하고.. 행사가 끝나니 벌써 늦은 밤이 됐지만 즐거운 마음으로 돌아왔습니다!!   이날 봤던 장비들 스키장에서 많이 볼 수 있었으면 좋겠네요~ 즐겁고 멋진 행사 준비해 주신 GMP COMPANY 진심으로 감사드립니다.       작년에 엄마아빠랑 언니랑 엄마 생일에 저녘같이 먹고 분당중앙공원 파크콘서트에 우연히 들렀다가 공연장 앞 잔디언덕에 앉아 장한나 오케스트라 공연을 보고홀딱! 반해버렸던기억이 있는데올해도 언니가 알려준 굿 정보~  이번주부터 8월말까지 쭈욱~~ 계속 된다!! 분당주민의 행복!! 누리자~~       올해는 정말 라인업이 대박!! 정말 한주한주 다 맘에든다.  누가 기획했는지 주민들을위한 무료 공연이지만 기획을 하려면 이정도는 해줘야~ ㅋ 특급칭찬합니다!!!    우리가 북유럽에 있는 두주만 빼고 거의 매주 가도될듯~  여름까지 매주주말 행복하겠다~ 힙합을 사랑하는 우리 신랑은 8월 30일이 제일 기대되는모양 ㅋ    여기 매주 가려면 자전거를 타고 가면 딱~ 좋을 거리인데. ..요 파크 콘서트땜에 스믈스믈 또 올라온 자전거 지름신.   큰비비님이랑 몇년전부터 계속 눈여겨보던 자전거가 있었는데..  뚜둥!  브롬톤 M6R          뜨앗. 색깔이 다 이쁘다! 난 브리티쉬그린이랑 블랙 화이트가 이쁘공 큰비비님은 로우락커가 맘에드는듯..계속 바뀌긴하지만. ㅋㅋ  파크콘서트와 여행을 핑계로..ㅋㅋ 이참에 구입할까..곧 장마라 또 안탈려나.. 상의중..  게다가..이놈이 원래 가격도 사악한데 샤넬백같이 매년 가격이 치솟고 있다는거.. 지금 사는것이 가장 이득인가.. ...  작년 결혼할때쯤 큰비비님이랑 샵에가서 견적까지 받아왔는데.. 일단 같이 살아보고 결정하기로 했었다가.. 금방 겨울되고 해서 접었는데.. 몇달새 몇십만원 또 오를것 같았으면 그냥 그때 살걸그랬나부다.. T.T  날 좋아지니 또 아른아른~ 브롬톤에 한번 맘을 빼앗기니.. 다른 자전거는 또 눈에 안들어오고...  요놈이 순식간에 3분의 1로 접어지는 놈이라 씽씽타고 영화관가서 들고 들어가도 되고 장바구니 달고 마트가서 접어서 굴리면 카트처럼 쓸수도 있고 포장하면 비행기 수하물에도 실을수 있는 사이즈라 ..어디든 데려갈 수 있으니~ 북유럽 여행갈때 데려가서 씽씽 타면 신날거같고 ㅋㅋ 출퇴근도 가까워졌으니 차 대신 자전거 타면 딱 좋을 거리고..      요놈을 달아서 개삐빅이도 같이 라이딩에 참여시킬 수 있다. 차탈때 창밖 보는거 좋아하는데 완전 신나하겠지~사야할 이유가 많구만..    하지만! 언제나 지름신이 오면 반갑게 맞이하고 어깨동무하는 ㅋㅋ 나지만. 우리가 필요한 옵션을 다 계산해보니.. 대당 270정도 된다.이놈의 가격은 결코.. 친해질 수 없구먼!!  게다가 두대를 사야하니. 삐빅이 트레일러까지하면.. 중고차 한대값이구먼 ㅋ 아하하하 새댁! 적금통장 하나 더 늘리고자하던 계획은 어딜간겐가 그래. 우리집 경제부장관을 맡고있는 주부로써.. 브롬톤 만큼은 양심없이 지를수 없다. ㅋ 광각렌즈도 사야하니까 쩝쩝.. 봄도 지나버렸는데.. 효용성에대해 쪼꼼만 더 생각해보아야지~     //혹시 요렇게 트레일러 달아서 타시는분 지나가다 보시면 브롬톤에 달아서 강아지 태우면 어떤지 쪽지나 리플로 조언좀 부탁드려요~ 위험하거나 강아지가 스트레스 받지않을지. 작은 바퀴의 트레일러나 유모차같은데 태우면 충격이 그대로 전해져서 관절에도 안좋고 스트레스 받는다는 얘길 들었는데용.. T.T.. 진짜 그런지..요 모델 정도는 바퀴가 꽤 큰거같긴 하지만.. 저정도바퀴의 트레일러를 자전거에 달아서 끌고가도 괜찮을지.. 약간고민은 됩니당. 이거 뒤집어지거나 옆으로 잘 쓰러지진 않는지도..      그리고 두번째 고민중인품목은  광각렌즈. 미러리스나 성능좋은 똑딱이를 살까 한동안 고민하다가.. 그래도 아이슬랜드는 dslr에 광각 달아서 찍는게 나을것 같아서 다시 광각렌즈 고민으로 돌아왔다.   둘중 하나.. 고민중인데        시그마 10-20 3.5    캐논 10-22    둘다 캐논 마운트이고 여행 풍경용.. 6-80만 사이 구입가능한듯.. 후기만 봐선 의견이 분분해서. 고민고민.....   가격 1-20만원 차이는 크게 상관없으니.. 성능 위주로 이것도 혹시 쪽지나 리플로 의견주시는 분 있으심 무지 미리 감사드려요~         마지막 사고싶은거.   크루저보드.  재밌겠다. 동네 공원에서 많이 타던데 큰비비님이랑 하나씩 사서 살살 타볼까.  제작년에 스노보드타다 점프하고 어깨로 착지하며 쪽! 쪼개졌던 내 어깨. ㅋ 그 이후로 보드타러 안갔고... 하와이에서 서핑한게 끝인데... 뭔가 근질근질허다.. 이걸로 질주본능 달래질까.? ㅋ           ​﻿부산 WORLD IT SHOW (14.10.20 ~ 14.10.23) 진행중.어제는 제사라 오늘 갔다왔습니다~전역 후 군대에 있는동안 세상이 얼마나 바꼇는지 두근두근!!! ​﻿ 입장하자마자 가장 먼저 눈에 띈 오큘러스!!!정말 군대에 있는동안 가장 체험해보고 싶었던 기기였는데 바로 보이다니!!!SK부스에 있는 미래의 우리 모습을 가상현실 영상으로 보여주었는데급 발생하는 3D울렁증.. 어지럼이 막 몰려오는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 우선 막 화면에서 시키는거랑 다 보았습니다이게 오큘러스 구나.. 하면서 3D울렁증 부터 해결 해야할뜻 생각했습니다 ㅋㅋ  요즘 뜨고있는 중국 회사!폰은 대충 둘러봤고 태블릿PC 하나 봤는데 전 후면 카메라가 800만 ㄷㄷ전면이!!! 리얼리티한 셀카를 위한 전화가되는 태블릿 PC    뭔가 발판 열심히 밟는 게임..심박수 측정앱 소개하는 곳에 같이 있었는데이 게임에 대해 뭐라 설명해줬는데뭐 측정한다 했는데 이건 음.. PASS      미래의 학교에서 사용할 것 같은 스마트칠판!!가볍게 공룡한마리 그려주고 왔습니다 ㅋㅋ SK에서 스탬프 이벤트하는데 내 폰에 앱을 받거나 스탬프 받는 종이를 받아서참여하는데 앱을 받아서 하면 도장을 저 기기로 찍어줍니다.블루투스를 이용한 도장! 미래엔 종이가 정말 사라질려나?!?!(나의 Z3C에는 SK에서 제공하는 스탬프 앱이 없어서 종이로 받은건 함정)    휴대폰 케이스로 유명한 iFace하지만 Z3C는 소외... 현장에서 노트4 아이폰6용을 판매하고 있었습니다    원래 전역후 사기로 마음 먹었었던 노트엣지!(단통법 + 언제나올지도 모르니까 그리고 카메라가 맘에드는 Z3C를 샀다는거)곡면이 아주 자연스럽게 이어져 있었습니다.맘에드는데 ㅠㅠ 잘되면 노트엣지2가나오고 3가나오겠죠그때되면 그걸로 바꿀지 고민 ㅋㅋ    삼성 스마트워치 기어S직접 착용해보았습니다. 약간 무게감이 느껴지는 느낌.. 기어VR 오큘러스와 삼성의 합작? 같은거더군요노트4만 사용가능하다던데시연해보니까 SK에서 시연했던 오큘러스에 비해 울렁증이 하나도 안났습니다 ㅋㅋ영상 골라서 볼 수 있는데 드림웍스꺼 골라서 마다가스카 팽귄 예고편 봤는데사막에 스크린에서 재생되고있고 내 눈앞에 팽귄 4마리랑 같이 보는데팽귄을 쳐다보면 저를 보면서 액션을 취하던 ㅋㅋㅋ마치 집에서 티비를 보는데 티비앞에 팽귄4마리가 앉아있는 느낌?의 영상이었습니다. 시계보다 더 시계같은 G워치R기어S보다 가볍고 디자인 좋고 살려고 마음먹었는데착용해보고 꼭 사야겠다고 생각했습니다.  LG 3D TV뭐 이건 IT관련 전시할떄마다 오는데 키넥트 게임있길래 체험 한번 했습니다2분 30초안에 들어오면 초코바준다고.. 근데 볼 때랑 달리 직접하니 너무 어려워서 ㅋㅋㅋㅋ4분넘어서 골인 ㄷㄷ그리고 110인치 TV도 있었고 곡면디스플레이 UHD TV가 많았습니다.         3D 프린터.실제로 보는건 처음인데 물건을 밑에서 위로 찍어내는거였군요몽끼 만들어 논거 만져봤는데 꽤 단단하고실제로 써도 문제가 없어보였습니다이제 뭐든 프린터로 찍어내는 시대가 가까워 오는 것 인가!!  게임인줄 알았는데 걍 영상오큘러스를 이용한 스노보드 영상체험?하지만 오큘러스를 이용한 오락실이 생긴다면 저런 느김이 되지 않을까 싶내요 ㅋㅋ   네오스마트팬N2라는건데 진짜 신기..노트에 그리면 폰에도 똑같이 그려짐그것도 노트랑 똑같은 페이지에서다른페이지에 그리면 폰에도 그 페이지로 넘어가면서 그려짐..그림쟁이들은 한번 그려서 아날로그와 디지털 두개로 그림을 남길 수 있는엄청난 물건인뜻!!  뭐 대략 마지막쯤에 본건데 모바일 현미경25만원대라는데 현미경 보통 피부같은거 볼 수 있는거 비싸지않나..왼쪽꺼는 뭐 손목에 차고 라이프로그? 뭐 자외선 등등을 폰을 통해 알 수 있게해주는 기계오른쪽은 지하철에 공기 측정기 같은거. 하지만 폰으로 볼 수 있지.내가 사회에 없는 동안 세상이 이렇게 업그레이드 되다니!!!사진 안찍은 것도 많은데(부스걸 누님들이라던가) 이제 4G도 5G로 넘어 갈려하고오큘러스가 이 부스 저 부스에 보일 정도로 가상현실 콘텐츠도 많이 만들어지고 있고아직 2일 남았는데 한번쯤은 더 구경하러 갈 생각이다.  눈이 없는 국가 청소년을 초대하는 강원도 ‘드림프로그램’강원도는 눈을 볼 수 없는 국가 청소년 등42개국 172명을 초대 해'2015 드림프로그램'을 개최합니다.▶ 기간 : 1월 25일 ~ 2월 6일 (13일간)'드림프로그램'은 지난 2004년부터 11회에 걸쳐아시아, 아프리카, 중남미 등 눈이 없는 국가를 대상으로하는 강원도의 특별 행사인데요.이번 주제는 'You are Champs, We are Friends'인데요.겨울 스포츠의 메카인 평창 알펜시아를 비롯 해강릉빙상경기장 등에서 다양한 행사가 이루어져요.올해로 12번째 그림프로그램을 개최하는 강원도!이번엔 가나, 아프가니스탄, 예멘, 온두라스,콩고민주공화국, 투르크메니스탄, 홍콩 이 처음 참석 해그 의미가 더욱 특별해요.특히 르완다, 몽골, 베트남, 에콰도르, 케냐,홍콩, 한국 7개국에서는 장애부분 26명의 선수단이 참여해동계스포츠 훈련은 물론 한국의 문화체험까지 함께하죠.이번 '2015 드림프로그램'의 첫 시작은알펜시아 컨벤션센터에서 진행 되었는데요.1월 26일 오후 5시 알펜시아 컨벤션센터에서참가자, 참가국 주한대사, 자원봉사자, 정부 및 동계경기종목 관계자,지역 주요인사 등 300여명이 참석하는 환영식을 가졌습니다.환영식 이후 27일에는 봅슬레이, 바이애슬론 등동계올림픽 체험을 즐기고평창송어축제 방문, 발왕산 곤돌라 탑승 등 강원도 투어!28∼30일 및 다음달 2일~5일 총 7일동안알파인스키, 스노보드, 크로스컨트리, 바이애슬론,피겨스케이트, 쇼트트랙 등 동계스포츠 훈련 프로그램까지!31일부터 다음달 1일까지는서울시청, 경복궁, 인사동 등 주요 명소를 방문하고K팝 공연 등 다양한 역사‧문화체험을 즐기도록 구성 되어있어요.이 외의 일정으로는 스포츠의 의미와 가치를 고민 해 볼 수 있는아카데미 특강, 한국 문화를 알아가는 다양한 레크리에이션 활동 등즐거운 행사로 가득 꾸며져 있습니다.이전의 드림프로그램 참가자 중 22국 156명의 청소년들이 국제경기대회에 참가하는 등드림프로그램을 통해 전 세계 동계스포츠가 성장 하고 있는데요.여기에 청소년 문화교류 확대 및 국가 간 우호증진까지!이런 특별한 행사에 평창 알펜시아가 함께 할 수 있어더욱 뜻 깊은 것 같아요.                             여러분 안녕하세요 ^ ^ 제 5회 재능나눔 캠프가 한달 앞으로 다가왔습니다. 2월 23일~25일까지 진행되는 재능나눔캠프를 준비했고요. 스노보드만 배우는 곳은 아닙니다. 스노보드 교육의 필요성과 올바른 교육 그리고 스노보드의 재미까지 모두 배울 수 있는 캠프!저희는 재능기부를 통해 좋은 만남과 나눔의 즐거움을 함께하고 싶습니다.비록 준비하는 과정에 어려움도 많이있고 개인적인(회사/학교)업무를 마치고 쉬지못하는 불편함이 있지만, 캠프가 다가올수록 힘이나네요 저희는 좀 더 즐겁고 유익하고 경제적인 재능기부를 위해 몇가지 업무에대한 봉사를 하게되었습니다. 작년 1회와 2회 재능나눔캠프에서 하지 못했던 참가하는 학생들에게 상상할 수 없는 스키장 이용요금 할인을 도와주게 되었습니다. ^ ^ 휘닉스파크측과 협의하여 단체할인을 받게 되었고, 특히 주말에는 대학단체가 사실상 불가능하지만, 여러모로 노력하여 진행할 수 있게 되었습니다. ^ ^ (서울대 교양 보드수업도 일요일~ 목요일인 점을 생각해보세요 ^ ^ )단체행사는 일반적으로 진행자측이 명단, 진행, 보험, 교통 등을 다 준비해야하는데 이러한 번거로움에 대한 모든 업무를 '팀스몰팍'에서 일괄 담당합니다. (중간중간 담당강사의 연락을 잘 받아주세요 ^ ^ ) 물론 재능기부죠.. 학생여러분들은 잘배우고 익히고 즐기고 가시면 됩니다. 건강하게 ^ ^ 망설이지 마시고 많은 참여 그리고 빠른 선택 부탁드립니다. ****1박2일은 23~24일(토~일) 일정으로 진행되며, 2박 3일은 23/24/25(토/일/월) 일정으로 진행됩니다.****확정된 내용입니다. ^ ^ 1박2일의 경우 직장인과 대학원생을 위해 마련한 캠프이며, 2박 3일은 학생들을 위해 특별히 준비한 캠프입니다.가격은 1박2일 108000원 (상해보험/보드복 대여 제외)으로 숙박+리프트+식사+장비대여+버스가 포함된 가격이며,              2박3일 168000원 (상해보험/보드복 대여 제외)으로 숙박+리프트+식사+장비대여+버스가 포함된 가격입니다.             * 버스탑승인원에 따라 개인지출비용이 줄어들 경우 당일 현금으로 환불해드립니다. ^ ^ 보드복 대여가 필요하신분은 1박2일 1만원, 2박 3일 2만원을 추가로 입금해주셔야하며, 신청시 반드시 키를 적어주세요 ^ ^ *이번 재능나눔캠프는 스키/보드 보험 가입이 의무화되어 단체 가입을 원하시는 경우 2000원을 추가로 입금하셔야하며, 접수인원에 따른 할인적용 후 환불해드립니다.   며칠전~ 내맘대로 골라보는 자전거(눈팅편) 포스트를 작성했었지요. 눈팅편 보러가기 클릭! 어제! 드디어! 제가 구입한 미소 레온 자전거가 도착했습니다!!! 아이 씬나!!    구입 : 9월 17일 13시 결제배송 : 9월 19일 받음  원래 배송이 매일 16시에 이루어진다고 하는데 하루 늦어져서 조금 속상 ㅜㅜ..배송 시스템을 짐작해보니 수도권이라면 결제 후 1-2일 이내에 받을 수 있을 것 같아요!  자전거를 구입하면서 관련 용품도 여러 개 사두었는데...미소 레온 구입하실 분들은 자전거 벨 안사셔도 됩니다.. 전 자전거 벨이 없는줄 알고 추가로 구입했는데... 돈만 날렸네요..     미소 레온 자전거 구입을 결정하게된 이유~1. 방탄 배송+배송비 무료+조립 무료 - 자전거 판매하는 곳을 살펴보면 조립비를 80~100%에 따라 다르게 부과하더라구요. (최소 15,000~ 최대 25,000원 까지 다양) 저렴한 자전거를 구입하더라도 배송비+조립비를 별도로 청구한다면 기본 30,000원이 추가 지출되는게 너무 싫었습니다!!  게다가~ 후기를 꼼꼼하게 읽어보니 배송오는 자전거들은 문제가 발생할 확률이 높더군요 -0- 배송 중의 문제로 휠이 휜다던가 페달이 박살난다거나 바퀴가 터진다던가 등등의 문제들...  그래서 튼튼한 박스로 이중 포장되어 오는 시스템이 마음에 들었습니다. (게다가 무료배송에 무료 조립 하하) 2. 가성비 최고! 입이 마르도록 칭찬하는 후기들 - 지식인에서도 가격 대비 성능이 우수하다는 추천 글을 보았고, 후기들도 다 만족한다는 내용이 많았어요. 아무래도 신뢰가 가더라구요. 3. 430mm 프레임이 있다는 점 - 예쁘고 마음에드는 디자인이더라도 작은 프레임 사이즈가 없으면 무용지물이었어요.. 이건 조금 있다가 다시 언급할게요~    방탄배송이라고 이야기하길래 얼마나 방탄배송이야? 하고 생각했는데...자전거 박스가.. 정말 정말 큽니다. 펼치지 않은 크기도 왠만한 침대 매트리스보다 큰 것 같아요;;   저는 남자친구와 커플 자전거로 두 대를 주문해서.. 배송하는 택배기사님께 죄송스럽더라구요ㅠㅠ   방탄배송을 자랑하는 어마어마한 크기의 박스!!        박스를 열어보니 안에는 제 자전거가 예쁘게 들어있네요~~ 안에 겉의 박스보다 작은 박스가 하나 더 들어있어요. 이중포장!자전거가 무거워 위로 들어올려 꺼낼 수가 없어.. 뒤 쪽 꽁무니 부분을(?) 뜯어내서 꺼냈어요 -0-..............      뒤에는 아직 뜯지 않은 남자친구의 검은색 미소 레온이 들어있어요.  물통 게이지도 기본 장착이더군요! (샀으면 또 돈나갈뻔 ㅜㅜ)  구석구석 꼼꼼하고 튼튼하게 포장해서 보내주시더군요. 더더욱 만족~~     한강자전거에서 구입 후 포토후기를 올리면 전조등을 보내주시고!블로그에 후기를 올리면 펑크패치or다목적 마스크 둘 중에 하나를 선택해서 받을 수 있어요. 귀찮더라도 꼭 사진이 포함된 후기에만 증정해준다니 참여하세요~~!사은품은 매주 목요일에 일괄적으로 배송되나봐요~   수령 후 개인적인 의견1. 프레임 430mm이지만 키가 호빗족인 저에게는 조금 커보여요. 400이나 420 프레임 사이즈가 적당할듯 합니다. (키 153.5cm;;;)2. 사진상으로는 흰색이 더 예뻐보였지만 실제로 보니 검은색이 더 마음에 듭니다.. ㅠ_ㅠ   오늘 자전거 타고 올게요 :)일주일 중에 마음껏 놀 수 있는 토요일입니다!모두 즐거운 주말되세요.     > 자전거 악세사리 (추가글+뻘글)└ 접기     *위 내용은 제가 직접 구입한 제품을 바탕으로 작성하였으며 주관적인 의견이 포함되어 있습니다.*   “한국동계 스포츠, 2022년 베이징 올림픽에서 선전할 것”빙상 못지않게 윤성빈 등 썰매종목에 기대스켈레톤 총감독 출신 이용 국회 문체위 위원내년 베이징 올림픽 개막 1년 앞두고 전망​[MK스포츠] “우리나라 겨울스포츠 종목이 2018년 평창 동계올림픽의 경험을 되살려 내년 베이징 동계올림픽에서는 한 단계 높아진 성숙한 모습을 보여줄 것으로 기대합니다. 세계최강 쇼트트랙을 비롯해 스피드 스케이팅, 피겨스케이팅 등 빙상 종목과 봅슬레이 스켈레톤 등 썰매(슬라이딩) 종목, 스노보드 등 설상 종목도 좋은 성적을 내줄 것으로 믿습니다.” ​평창 동계올림픽 남자 봅슬레이 스켈레톤 대표팀을 맡아 ‘아이언 맨’윤성빈(당시 24세)의 금메달(스켈레톤)과 은메달(봅슬레이)을 일궈냈던 이용(43) 당시 총감독의 전망이다. 그는 지난해 4.15 총선에서 국민의 힘(당시는 미래통합당) 비례대표로 국회의원에 당선, 현재 문화체육관광위원회 소속으로 활발한 의정 활동을 펼치고 있다. ​내년 베이징 동계올림픽(2022년 2월 4~20일)을 1년 앞두고 3일 서울 송파구 방이동의 한 음식점에서 인터뷰에 응한 이 의원은 1998년 나가노 동계올림픽과 2010년 밴쿠버 동계올림픽 때 루지경기 국가대표 선수로 뛴 전문가다운 전망을 내놓았다.​ 이용 국회의원이 2022 베이징동계올림픽에서 한국이 선전하리라 예상했다. 2018 평창동계올림픽 봅슬레이스켈레톤 총감독 당시 이용 의원. 사진=MK스포츠DB​동계올림픽은 빙상 등 7개 국제연맹 참여​- 스켈레톤, 봅슬레이, 루지와 다른 동계올림픽 종목의 차이를 알기 쉽게 설명한다면 ​▲ “동계올림픽은 스피드 스케이팅과 아이스하키, 컬링 등 빙판에서 벌이는 빙상 종목과 알파인스키, 바이애슬론, 스노보드 등 스키 종목. 스켈레톤, 봅슬레이, 루지 등 얼음 트랙을 빠른 속도로 미끄러져 내려오는 썰매 종목 등 모두 7개의 국제경기연맹이 참가합니다. 썰매 종목 가운데 스켈레톤은 엎드려서, 봅슬레이는 앉아서, 루지는 누워서 얼음 트랙를 타며 스피드를 다툽니다.” ​- 이 의원은 루지선수였는데 스켈레톤과 봅슬레이 선수들을 어떻게 지도했나요? ​▲ “루지나 스켈레톤이나 봅슬레이는 얼음 트랙을 타는 공통점이 있어 함께 익혔고 2005년 오스트리아 인스부르크 유니버시아드나 유럽컵 대회 때는 스켈레톤과 봅슬레이 선수로 뛴 경험도 있어 가능했습니다. 물론 당시 우리의 기량이 낮은 수준이어서 대회마다 예선 탈락을 면치 못했습니다만.” ​- 동계종목은 하계종목에 비해 생소할 수밖에 없는데 루지 선수로 활약하게 된 계기는? ​▲ “1995년 전북 전주 완산고 3학년 때 동계올림픽 한국 유치를 놓고 강원도 평창과 전북 무주가 경쟁을 벌이는 과정에서 평가 항목에 동계종목 시설 못지않게 선수 현황과 육성도 비중이 커 그때 발탁됐습니다. 난생처음 루지를 탔으나 생소하지 않았고 나름 스릴도 있어 열심히 한 결과 대학 3학년 때 1998년 나가노 동계올림픽에 나가게 됐습니다.” ​이 의원은 2010년 밴쿠버 동계올림픽을 끝으로 현역에서 은퇴했고 33세였던 2011년부터 봅슬레이 스켈레톤 연맹의 지도자로 변신했다. 그리고 2012년 당시 18세로 서울 신림고 3학년이던 윤성빈을 만나 봅슬레이와 스켈레톤을 지도하기 시작했으며 5년 5개월만인 2018년 2월 평창 동계올림픽에서 윤성빈이 아시아인 최초로 올림픽 썰매 종목에서 금메달을 땄다. ​​‘아이언맨’ 윤성빈은 이용 총감독 시절 평창동계올림픽 남자스켈레톤 금메달로 한국 썰매 역사를 새로 썼다. 사진=MK스포츠DB​​‘평창의 영웅’ 윤성빈은 썰매경기의 천재​- 봅슬레이 스켈레톤 대표팀 총감독으로 윤성빈을 지도하면서 느낀 점은... ​▲ “우선 신장 178㎝, 체중 87㎏, 허벅지 둘레 65㎝ 등 든든한 체격과 성실한 훈련 자세가 돋보였습니다. 초등학교 때부터 육상 배드민턴 농구선수로 활약해 순발력이 뛰어났습니다. 이 때문에 스켈레톤이나 봅슬레이에서 가장 중요한 스타트가 빨랐으며 그 결과 스켈레톤 입문 3년 8개월 만에 월드컵 우승을 차지했고 1년 6개월 뒤 평창올림픽에서 세계 정상에 올랐습니다. 최근 11개월의 공백을 딛고 참가한 월드컵 7차 대회에서도 은메달을 따 정상 기량을 유지할 수 있을 것으로 봅니다.” ​- 내년 베이징 동계올림픽에서 한국선수단의 성적은 어떻게 전망하시는지... ​▲ ”우리나라는 3년 전 평창에서 금 5, 은 8, 동메달 4개로 종합 7위(아시아 1위)를 했는데 내년 올림픽은 개최지가 중국인 점을 고려하면 ‘톱10’에는 들것으로 예상합니다. 다만 앞으로 남은 1년 동안 정부 차원의 적극적인 관심과 재정 지원이 선행돼야 합니다. 동계종목은 선수들의 체력 싸움 외에 장비 경쟁이 승패를 가리기 때문입니다.” ​- 코로나19의 확산으로 오는 7월 도쿄 하계올림픽 개최여부가 불투명한데 베이징 동계올림픽은 괜찮을까요? ​▲ “도쿄올림픽 개최 여부가 영향을 미칠 것으로 봅니다만 베이징 올림픽 준비에 따른 막대한 비용과 TV 중계권 등을 생각하면 대회 취소는 어려울 것으로 봅니다. 얼마 전 중국의 시진핑 주석도 베이징 올림픽의 성공적 개최 의지를 밝힌 만큼 올림픽만 바라보고 힘든 훈련을 견뎌온 선수들이 당당히 도전할 수 있도록 올림픽이 꼭 개최되기를 바랍니다.” ​​ 썰매 총감독 출신 이용 의원 “한국, 베이징올림픽 톱10 낙관” [MK인터뷰] - MK스포츠“한국동계 스포츠, 2022년 베이징 올림픽에서 선전할 것”빙상 못지않게 윤성빈 등 썰매종목에 기대스켈레톤 총감독 출신 이용 국회 문체위 위원내년 베이징 올림픽 개막 1년 앞두고 전망 [MK스포츠] “우리나라 겨울스포츠 종목이 2018년mksports.co.kr [기사보기] http://mksports.co.kr/view/2021/117148/ Feel The Morning! Good Morning! 오늘 복습한다고 5시에 일어났다.그런데 역시 무리였나 보다.침대에 다시 누웠고 6시 30분에 일어났다.5시 알람 울리고 5시 5분 울리고 5시 20분에 울리고6시에 울리고 6시 5분에 울리고 ㅋㅋㅋㅋ일어났다 잤다를 반복해서 일어났더니 신기하게 지금은 별로 졸리지 않다.​3월의 한 달이 다 되어간다.매일 일정하게 6시에 일어난 건 아니지만 23일 동안 꾸준히 포스팅을 하니 얼마나 시간이 지났는지 알 수 있었다.나무에는 벚꽃이 피었고 바다 근처여서 그런지 어제는 바람이 세게 불었다.​방금 유튜브에서 Seek Discomfort, Yes Theory 최근 영상을 보았다.멤버 중 한 명이 스카이다이빙에 도전하는 여정을 담은 영상이다.나도 스카이다이빙이 하고 싶다.여러 액티비티를 하기 위해서는 기본 운동 실력이 있어야겠지.그래서 오늘부터 다시 운동을 시작할 것이다.스카이다이빙말타기프리다이빙스노보드서핑암벽 등반등Yes Theory는 남성 크루들로 이루어져 있다. Yes Theory는 다양한 사람들과 함께 하지만 남성들이 중심이다.내가 여성 크루로 이루어진 팀을 만들고 싶다.나의 꿈 중 하나이지만 실제로 그런 팀이 있으면 너무너무 행복할 거 같다.남성보다 여성들이 액티비티와 같은 분야에서 비교적 참여율이 적은 거 같다. 아무래도 여성에 대한 사회적 편견, 선입견이 아직도 산재하여 그런 게 영향을 주는 건 아닌가 싶기도 하다.다양한, 많은 여성이 여러 액티비티 등에 흥미를 가지고 참여하여 사회에 가시화 된다면 좋은 변화가 생길 거 같다.​https://www.youtube.com/watch?v=Mvher-mKt1Y ​It Takes Two유튜브 추천 곡으로 떴는데 밴드 이름부터 청량한 느낌을 받아 바로 들어보았다.개인적으로 좋아하는 음악은 아니지만 청량하고 상쾌한 아침을 시작하기 좋은 곡이라 생각했다.오늘은 새로운 하루의 시작, 기분좋은 아침으로 하루를 보내기 바란다.​https://www.youtube.com/watch?v=IMsIvOjB3do ​​What if I wake up happy?And what if I wake up sad?Sorry if I said somethingSomething that made you madWishing that I could call yaSorry my service badMy bad​When I wake up, you're not next to meGuess I'm missing all your energyThat's all I want (that's all I want)Promise I am not your enemyI just need another memoryThat's all I want​'Cause all I want is you, is youIt takes two'Cause all I want is you, is youIt takes twoAll I want is​Tell meDoes a flower in the shade ever feel a little jealousy?Does it ever go away?All I want is you to answer me right nowJust dance with me right nowJust dance with me right now​When I wake up, you're not next to meGuess I'm missing all your energyThat's all I want (that's all I want)Promise I am not your enemyI just need another memoryThat's all I want​'Cause all I want is you, is youIt takes two'Cause all I want is you, is youIt takes twoAll I want is you, is youIt takes two'Cause all I want is you, is youIt takes two​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ homepageHome - Washington Academy 학생수(국제학생비율)430명(20%)남녀비율남녀공학 숙박보딩스쿨 / 데이입학가능시기봄 / 가을 시즌캠퍼스 크기72에이커(8만 8천평)학년9,10,11,12학녀 ​학교 정보 브리핑학교 소개메인주 북동쪽 해안가에 위치한 Washington Academy는 해안생태학 및 해양생물학과 같은 독특하고 수준높은 프로그램과 AP, Honors, 그리고 대학학점 취득과정을 제공하고 있습 니다.​학교 시설 Washington Academy의 시설에는 인더스트리얼 아트빌딩, 실내체육관, 여러개의 운동장과 코트, 파인아트빌딩, 그리고 대형 음악당이 있습니다. 1823년에 지어진 첫 본관건물은 교실과 헬스센타를 갖추고 있습니다. 스포츠 및 아트 활동축구, 치어리딩, 농구를 포함한 Washington Academy의 많은 스포츠팀들은 주 챔피언을 차지해 오고 있습니다. 테니스팀은 학생들에게 가장 인기있는 종목입니다.이 학교의 아트부서는 매년 연극과 스프링쇼를 공연하고 있습니다. 또한 학생들은 기타 연주를 배우거나 전통무용을 공부할 기회를 가질 수 있습니다.​기숙사 생활Washington Academy의 3개의 기숙사에는 전화서비스, 무선 인터넷, 텔레비젼,그리고 대형주방이 잘 갖추어져 있습니다. 기숙사 학생들은 주말여행, 각종 행사, 가정식 식사 등 다양한 기숙사 전용 커리큘럼에 참여할 수 있습니다. ​ 교사 / 학생비율 1: 10SAT 평균(ACT평균)1130(25)입학조건미니멈 토플 32점 이상12학년으로 고려되려면 적어도 1년 동안 영어권 국가에서 공부해서 75점 이상의 TOEFL 점수를 받아야 합니다.ESL과정 지원유무지원 ​ 스포츠야구, 농구, 치어리딩, 크로스컨트리 달리기, 미식축구, 스노보드, 축구, 소프트볼, 수영, 테니스, 육상, 레슬링아트 스튜디오 아트, 드라마, 비주얼 아트음악재즈밴드, 음악이론AP과정 (A레벨)생물학, 미적분 AB, 미적분 BC, 화학, 영어와 작문, 영문학과 작문, 유럽역사, 라틴어, 물리1, 스페인어와 문화, 통계학, 미국사제2외국어중국어, 라틴어, 스페인어동아리 & Activities아카펠라, 아트 클럽, 볼륨댄스, 체스클럽, 환경, 성소수자모임, 문학잡지, 수학팀, 미디어와 기술, 음악의 이해, 내셔널 아너 소사이어티, 신문, 과학박람회, 학생위원회, 지속가능성, 테스피언 소사이어티반 평균 사이즈13명 ​학교 동영상 및 설명 동영상 ​​유학피플 Report - Washington Academy​유학피플 기본 평가 Report #1 (미국 고등학교 평가 사이트 니체 등급 인용) Niche 등급B등급숙식형태보딩스쿨 / 데이(로컬학생)선생님 : 학생 비율1:13수업의 질(Academic)B 등급선생님 수준 (Teachers)C등급Club & Activities A-  등급 ​유학피플 학비 평가 Report # 2 ( 2021년 1월 외국학생 재단 제공 보딩 기준 비용) 학비 (Boarding & Tuition)$42,500장학금(Financial Aid) - Rolling  선착순으로 소진 되면 없음($17,500)장학금 적용 후 학비$25,000필수 추가 비용(Interantiaonl fee, books,insurance, uniforms, student management, etc)$7,250 (국제학생들은 반드시 내야 하는 추가 비용)학비 평가A  등급 ​유학피플 최종 평가 장학금 적용 후 학비가 25000불로, 필수 추가비용을 더하면, 32,250불로 상당히 가성비 좋은 학교입니다. 1792년에 설립된 오래된 학교임에도 불구하고, 고교 학교 등급 사이트에서 평은 박한 편입니다. AP 과목을 많이 제공하고 있고, 선생님 한명당 학생 수가 적음에도 평가 항목의 평가가 B 등급에 머물고 있는 점이 아쉽습니다. CLUB & ACTIVITY가 풍부하며, SPORTS관련된 활동 등이 활발히 발생하고 있습니다.유학피플 현지와 연계된 재단을 통해서, 국제학생들이 모집되고 있으며, 전체의 20% 정도가 국제학생으로 구성 되어 있습니다.따라서 영어가 부족한 학생이라면, ESL 과정의 지원을 받을 수 있는 점은 장점이라 하겠습니다.전체적인 학교 시설이 잘 갖추어져 있으며, 현재 유학피플 협력 현지 재단을 통해서, FINANCIAL AID 를 항상 받아 오고 있어서, 저렴하게 공부할 수 있는 장점이 있으며, 여기 또한 입학 시 현재까지의 성적표 및 영어 성적표 그리고, 인터뷰가 필요하기 때문에 빠른 지원이 필요하겠습니다.​ 워싱턴 아카데미 보딩스쿨과 관련하여 문의 있으신 분은 아래 상담신청서를 작성 해 주세요 유학피플 무료상담신청이 곳을 클릭하신 순간 이미 시작입니다.www.uhakpeople.com ​ 워싱턴아카데미는 메인 주에 위치 하고 있습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스위스에서의 첫째날 (1) 인터라켄 동역 (OST) - 라우터부룬넨 - 클라이네 샤이텍 - 융프라우요흐 - 클라이네 샤이텍 - 그린델발트 - 피르스트 - 스위스 전통 퐁듀  ﻿스위스에서 첫째날이 밝았다~오늘도 여전히 조식은 배부르게 꾸역꾸역 먹기~언제 어디서나 잘 먹는 우리~​  융프라우요흐로 가는 등산열차는 인터라켄 동역(OST)에서 출발한다. ​우리는올라갈때는 오른쪽 코스로 가고내려올때는 왼쪽 코스로 내려오면서 피르스트등정하고 올 계획이었기 때문에. 플랫폼 2A에서 파란색 기차를 타면된다.시간대는 6시 35분부터 30분간격으로 있는데우리 8시 5분꺼를 타기로했다.  혹시나 해서 서둘러왔더니 넘 일찍와버렸다.역 근처에서 방황하면서 20분 기다리기~​ 역 바로 맞은편에는COOP마트가 있어서 여행끝나고 호텔 들어가기 전에 장을 보고 가기 딱 좋았다~!!​ ​기다리던 기차가 도착~!!이 파란색 기차를 타고 라우터 부룬넨 까지 가면 된다.거의 20분 정도 걸렸다.​환상적인 스위스의 풍경을 바라보면서 가니금방가는듯 했다. 창문에서 떨어지지 않을 정도로 멋진 스위스 절경~​ ​ 라우터 브루넨 에 도착했다.희미하게 보이지만 절벽을 따라 마을로 흐르는200미터 길이의 폭포를 볼수 있는 멋진 곳이다. 여기서 초록색 기차를 갈아타고 가면 된다.10분정도 틈이 있고 살짝살짝 마을을 구경하기엔 딱이었다. 이제 클라이네 샤이텍으로 간다.이 구간은 거의 50분 정도가 걸린다.​ 저렇게 하이킹하는 사람들도 보이고~라우터브루넨에서 클라이네 샤이덱까지는 걸어서 갈 수 있기 때문에 많은 여행자들이 하이킹을 한다.시간만 널널하다면 저렇게 걸어다니면서 기차타고 볼수 없는 것들을 보기도 하면서 하이킹을 하고 싶었다. 드넓은 알프스 산에서 소들이 풀을 뜯어먹는 목가적인 풍경도 볼수 있었다.​이제 설경이 가까이 보인다 했더니.. 클라이네 샤이텍 도착~!!!​여기 역에서 이제 빨간색 기차를 타고 터널을 통해서융프라우요흐에 간다.가는 중간 암벽터널안에서 뷰 포인트라고 잠깐 정차해서살짝 구경하고 오기도 하고~  50분 정도 가면 드디어 융프라우요흐에 도착~!! 융프라우요흐는 유럽에서 가장 하늘에 가까운곳,알레치 빙하와 같이 유네스코 세계자연유산으로 지정된융프라우 산봉우리의 이음새이자 철도를 따라 마지막으로 도착하는 역이다. 그리고 이와 많이 헷갈리던 융프라우는 해발 4,158m의 산봉우리를 말하는 것이다.아이거,묀히산과 함께 알프스 3대 명산으로 꼽히면서'젊은 여인'이라는 매혹적인 이름으로 불리기도 한다.​입구에 떡 하니 자리잡고 있는 이 동상은철도기술자인 아돌프 쿠에르첼러이다.1912년에 이 사람의 제안에 의해 건설되기 시작해 16년에 걸쳐 완공된 철도가 개통되면서일반인들도 쉽게 융프라우의 뛰어난 풍경을 접할수 있게 되었다고 하니 얼마나 고마운 분인가...​ 첫번째로 간곳은 스핑크스 전망대~!젤 꼭대기인 전망대에 오르면 바닥이 이렇게 휑하니 뚫려있다~심장이 쫄깃쫄깃 해지는 기분이다~​2001년 세계문화유산으로 지정된 만년설이 덮인 알레치 빙하도 보고~​감탄사가 저절로 나는 알프스의 만년설 ~​저 밑에는스노보드, 빙하 트래킹등 다양하게 즐기고 있는 사람들 모습도 보이고~~ 다음으로 간곳은 알파인 센세이션반짝 반짝 대형 스노우 볼이 동화속 알프스 모습을 보여준다.​이것은 철도 건설에 참여한 사람들의 이름을 적어놓은 갤러리이다.  그리고 간곳은 얼음 궁전 알레치 빙하의 20m 아래쯤에서 얼음을 쪼아 만든 조각 공원이다얼음속에 있다보니 추워서 목도리도 두르고...​바닥도 미끄러워서 미끄럼타면서 다니고~그러다 보니 이 코스의 절정인고원지대 만년설저기 입구를 통해서 나오면알프스의 만년설이 눈앞에 펼쳐진다~​가슴이 확 트이다 못해 아주 강하게 한 방 훅 맞은 것처럼 멋진 전경을 보고있자니...꿈만 같았다.​먼저 여행을 다녀온 주변 친구들 중에 날씨가 안좋아서 만년설을 못본 친구도 많았다근데 날씨도 너무너무  좋고 이렇게 멋진 만년설을 볼수있다니 정말 행복했다~ 살면서 이런곳에서 이런 기분을 만끽할수 있다니감격스러웠다~   만년설을 뒤로 하고 이제 배를 채우러 매점으로 갔다. 융프라우요흐에서 맛보는 신라면~이곳 까지 와서 왠 신라면 하겠지만..안 먹어보고는 모른다.정말 맛났다.한국에서 파는 신라면보다 건더기도 큼직하니 빵빵하게 들어가있고 국물또한 진국이었다~​ 남표니의 센스로이슬이와 함께 먹는 라면맛은 정말~~~푸르스름해진 입술과 오돌오돌 떨리는 추위에는 금상첨화였다.   또 생각난다.. 그 맛은 잊지 못할것 같다. 아마도 융프라우의 만년설이 펼쳐지는 숨 막히는 알프스 경치와 함께라서 더 그런것 같다.      오늘도 멋진 하루 ~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가볼보C30 D4 시승기한국타이어 겨울용타이어 아이셉트아이셉트 에보(icept evo) 1박2일 볼보C30 D4를 느껴볼까요?▲ 1박2일 볼보C30 D4타고, 한국타이어 겨울용타이어 아이셉트 에보(icept evo) 혹한기 체험  겨울에는 겨울용 타이어 / 아이셉트 에보(icept evo)여름에는 여름용 타이어가 최선인거죠. 1박2일로 강원도로 볼보C30 D4 시승차량에 한국타이어 겨울용타이어를 끼고,고속도로 및 눈과 얼음판길에서 겨울용타이어 아이셉트 에보(icept evo)를 테스트하게되네요.서울-춘천-평창-휘닉스파크-서울이렇게 1박2일동안 테스트하게되는데 멋지네요. 토요일 아침,볼보C30 D4 첫만남, 출력이 좋다는 소리를 많이들었던 녀석인데드디어 만나게되네요.그리고 타이어는 한국타이어 겨울용타이어 아이셉트가 장착되어있고이제 시동걸고 떠나면 되겠죠.시동걸고 살짝 출발해보는데오오~느낌이 좋군요.한국타이어 공식행사인데중간 집결지인 춘천교대!!! 고속도로를 통해서 춘천까지 이동하는데일반적인 스노우타이어는 소음과 연비부분이 걱정되었는데일단 소음은 생각외로 없군요.그리고 상당히 부드럽고 느낌이 좋은데고속주행에도 무리가 없군요.일단 고속주행이후 코너링에서 느낌을 봐야되는데고개를 하나 넘어봐야지만 그 느낌을 알겠죠.한국타이어 겨울용타이어 아이셉트특이하죠지난주 강원도 폭설이후제설작업이 완료 된 시점, 이미 도로는 눈은 없고모래와 염화칼슘이 도로에서 날리고있는데눈보다 더 무서운 것이죠.밀리면 끝없이 밀릴것인데...일단 도로사정이 꽤 안좋은 상태이지만깔끔하게 코너링까지 맛보네에요.고속도로도 고속도로지만국도에서 이렇게 멋지다니~횡성에서 평창으로~오르막을 올라왔으니이제 내리막으로 코너링을 한번더 느껴보네요.드디어 눈길 및 얼음길 테스트를 하기 딱이군요.오오 얼음길에서 브레이크를 잡아보고핸들조작도 해보는데오오~원하는 타임에 바로바로 반응을 보이는군요.밀리는 것이 아니라얼음판위에 눈길위에타이어와 달라붙어서 꽉 잡아주는 느낌이라고 할까요?역시 혹한기에딱 어울리는 볼보C30 D4한국타이어 겨울용타이어 아이셉트로 혹한기 체험딱이죠.한번더 느껴볼까요4계절타이어를 장착한 차량과한국타이어 겨울용타이어 아이셉트비교체험을 해보는데 결과는 안봐도 너무 잘 아시겠죠. 궁금하시면아래 동영상을 클릭해보세요. http://youtu.be/DhlcYFofcSI?hd=1후반부에 그 느낌을 아실수있을거에요. 드디어 오늘 목적지 휘닉스파크 주변에 도착을하고휴식을 취하는데어떻게 밤이 깊었는데수다 꽃은 멈추지 않는군요.둘째날 9시출발인데강원도 골짜기이기에 엄청나게 추었는데정말 혹한기 체험이네요.아침에 출발하려고보니차가 꽁꽁 얼었군요.혹한기에 멋진 차인 볼보C30 D4최고네요.얼어붙은 볼보C30 D4 서서히 녹아내리는데이제 세계스노보드대회가 개최되고있는 휘닉스파크로 이동해볼까요?아침햇살이 반겨주는데오늘은 좀덜 춥겠죠.휘닉스파크도착했는데 캬~주차할때가 없네요.어디어디 할까요.휘팍에 입장을 하는데여기저기 한국타이어 흔적이 보이기 시작하는군요. 따끈한 커피까지아침부터 많은분들이 겨울을 즐기시는데세계스노보드대회에 열기는 뜨겁네요.부스도 다양하게 있는데스키장에 한국타이어 겨울용타이어 아이셉트까지 보이는군요.페이스북 이벤트에 참여하면다양한 경품을 주시는데QR코드 찍고 한국타이어 페이스북 이벤트 페이지에서"좋아요" 눌러주시면미션끝~그리고 뽑기를 하면되는데"4번"을 뽑으니이렇게 귀마개와 다양한 선물을 주시는군요.스노보드대회 및 이벤트를 참여하고 관람해보는데보드타고싶은 욕구가 마구마구 올라오네요.   http://youtu.be/otti1HbWT5A?hd=1  이놈의 무릎만 아니면 시도하는것인데또 한번 수술 생각하고 도전하고싶은데주변에서 다 말리는군요.아흐~아쉬움을 뒤로하고 리프트타고 올라가보니아흐~가슴이 확~설산에 골짜기마다 멋진 설경을 자랑하는군요.괜히 올해 해외광고 TVCF 스키편이 생각나는군요.그냥 활강하고 싶은 욕구가마구마구 올라오는데아쉽네요.위에서 내려다보니갑자기 럭키드로우 하는가요?사람들이 몰리기 시작했군요.급하게 내려오니 럭키드로우는 끝이나고 한국타이어 모델이 오셨군요.역시 모델이 오시니반응이 스키장 눈을 녹일정도군요.한국타이어 모델분들이 눈길에 종종걸음 다니시는데안미끄러지실려면 한국타이어 겨울용타이어 소재를신발에 부착하시면 되겠죠.ㅋㅋㅋ아쉽게 이제 서울로 올라가야되는데차도 막힐것이고살짝 걱정이 앞서는군요.1박2일 볼보C30 D4 강원도로 시승했는데..스노우타이어~한국타이어 겨울용타이어 아이셉트로 혹한기 체험에서느끼지만정말 겨울에는 겨울용타이어를 끼워야된다는간단하면서 불편한 진실을 알게되네요.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.여행일 : 2011.12.17~18 ㅣ 공개일 : 2011.12.23   [생각의시각화] 김훈환의 세상을 향한 도전, 탈거리 이야기             글·사진 김훈환(기무난:kimunan)ㅣ http://blog.e6e3.com   설원 위 빛의 향연,오로라 여행오로라를 찾아 떠나는 여행_ #01.노르웨이 트롬쇠오로라는 플라스마를 가진 입자와 대기 원소가 충돌해 발생하는 에너지가 빛으로 전환되는 현상인데요. 이런 화학작용의 특성상 지구 북반구인 위도 60도에서 80도 지역에서만 볼 수 있다는 특징을 가져요. 노르웨이 트롬쇠는 그 중에서도 오로라의 이동 경로에 위치해 있어 오로라 연구소가 있는 지역인데요. 트롬쇠 관광 안내소에는 오로라를 볼 수 있는 다양한 투어 프로그램을 제공하고 있습니다.  1시간 정도 외곽으로 이동한 후 2시간가량 오로라를 보고 돌아오는 프로그램이 가장 일반적이지만 날씨가 좋을 때는 투어에 참여하지 않고도 트롬쇠 시내에서 오로라를 볼 수 있어요. 또한 인근에 북극물개를 볼 수 있는 수족관, 세계 최북단에 위치한 노르웨이 양조장, 건물 디자인이 특이한 북극 대성당 등 다양한 볼거리가 여행을 더욱 즐겁게 해준답니다.TIP  시내만 벗어나도 오로라를 쉽게 볼 수 있지만 이동 수단을 찾기는 쉽지 않아요. 그러니 투어나 가이드를 미리 검색해보는 것이 좋아요. 트롬쇠의 관광 안내소는 투어, 가이드 예약과 인터넷 검색 등 다양한 서비스를 제공하고 있으니 적극 활용해보시기 바래요.   오로라를 찾아 떠나는 여행_ #02.아이슬란드 레이캬비크아이슬란드는 오로라를 감상할 수 있는 다른 지역에 비해서는 날씨가 비교적 온화한 편이에요. 대서양 난류의 영향으로 겨울철 평균기온이 영하 2~3℃ 이내로 오로라의 명소인 캐나다나 북유럽보다 따뜻하거든요. 이곳에서는 매일 밤 오로라 관측 예보를 확인할 수 있는데 달의 크기가 작을수록 오로라가 눈에 더 잘 띈다고 합니다. ​​공항에 도착해 아이슬란드의 수도인 레이캬비크 시내까지 도착하는 데 40분 정도 걸리는데요. 운이 좋다면 이 드라이브 여정에서 오로라를 처음으로 관찰할 수도 있어요. 특히 아이슬란드는 섬나라여서 거의 모든 지역이 해안가를 접하고 있거든요. 탁 트인 시야와 청정한 공기 그리고 빙하와 어우러져 오로라는 더욱 아름다운 빛을 발한답니다. 11월부터 3월까지 오로라가 가장 잘 보이는 시즌으로 이때 여행객들이 집중적으로 몰린다고하니, 오로라를 보고 싶으시다면 지금 당장 떠나야겠죠?TIP  레이캬비크는 공기가 깨끗해 시내에서도 오로라를 감상할 수 있어요. 특히 시내에서 대통령 관저인 베사스타디르(Bessastadir)가 있는 아울프타네스(Álftanes) 마을까지 15분 정도 소요되는데, 이곳은 레이캬비크의 도시 경관이 바다에 비치는 가운데 오로라의 현란한 춤사위가 펼쳐지는 최고의 뷰 포인트랍니다.  오로라를 찾아 떠나는 여행_ #03.핀란드 라플란드라플란드는 겨울에는 해가 뜨지 않는 극야 현상이 50일간 이어져 오로라가 자주 눈에 띄는 지역이에요. 그래서인지 핀란드에서도 라플란드는 오로라 여행지로 정평이 나 있죠. 특히 라플란드는 오로라를 감상할 수 있는 독특한 숙소들로도 유명한데요. 설원에서 로맨틱한 밤을 보낼 수 있는 스노 호텔과 하늘이 통창으로 둘러싸인 글라스 이글루스 호텔 등이 대표적이에요. 굳이 두꺼운 옷으로 몸을 꽁꽁 싸매고 밖으로 나가지 않아도 호텔 안에서 환상적인 오로라를 감상할 수 있죠. 호텔들은 기본적으로 오로라 알람 서비스를 제공해요.​밤이 길고 어두운 ‘라플란드’의 겨울. 자연이 빚어낸 가장 환상적인 쇼 ‘오로라 판타지’를 유니크한 숙소에서 감상하고 싶으신가요? 그렇다면 라플란드가 제격이랍니다. :)TIP  핀란드에는 오로라 체험 외에도 최고급 시설의 스키 리조트, 스노보드, 노르딕 스키, 허스키 사파리 등이 밀집해 있어요. 라플란드는 특히 사우나가 유명한데요. 오로라를 관람한 뒤 사우나 카페, 사우나 바, 사우나 버스, 곤돌라 사우나 등을 즐기며 잊지 못할 특별한 추억을 만들어보세요.   오로라를 찾아 떠나는 여행_ #04.캐나다 옐로나이프캐나다 북서부에 위치한 옐로나이프는 NASA에서 선정한 세계 최고의 오로라 관측지로 꼽히는 곳이에요. 이곳에는 시내에서 차로 20~30분 이동하면 오로라를 관측하기 좋은 ‘오로라 빌리지’가 따로 조성돼 있을 정도에요. ​ 전통 텐트형 거주지인 티피 안에서 여행객들은 장작을 피우며 오로라를 기다리는 설렘을 즐길 수 있어요. 밤이 되면 마치 오케스트라의 연주가 펼쳐지듯, 장대한 오로라빛이 하늘을 감싼 옐로나이프의 하늘을 감상할 수 있지요. 옐로나이프는 넓은 평원 지역으로, 탁 트인 시야를 확보할 수 있어 환상적인 오로라의 풍광을 온몸으로 느낄 수 있답니다.   TIP 오로라가 가장 잘 보이는 북위 62.5도에 위치한 오로라 빌리지에서 3~4일을 머물경우, 최소 1~2번 이상의 오로라를 볼 수 있어요. 이곳은 시내에서 벗어나 있어 주변의 소음과 불빛으로부터 방해받지 않고 오로라를 감상할 수 있을뿐만아니라 개 썰매, 스노보드 등 다양한 겨울레포츠를 함께 즐길 수 있죠.  대한체육회는 제 4회 뉴질랜드 동계대회(2015년 8월21일~30일)에 스키, 컬링 등 2종목 39명의 선수단을 뉴질랜드로 파견하고 오는 9월까지 뉴질랜드 현지에서 설상종목 하계 훈련캠프를 운영한다고 합니다.이번 뉴질랜드 동계대회에 참가하는 한국 선수단은 대회 개최 전종목인 스키(알파인, 크로스컨트리, 스노보드, 프리스키), 컬링(혼성) 등 2종목 5세부종목에 총 39명으로 구성되어 11일간의 열전에 참가하게 됩니다. 이번 대회 전체 참가규모는 약 40여개국 800여명으로 예상됩니다.대한체육회는 평창동계올림픽대회를 대비하여 설상종목의 경기력 향상을 위해 뉴질랜드에서 올해 7월부터 9월까지 스키, 바이애슬론 2종목의 하계 훈련캠프를 실시하고 있는 중이라고 합니다.​이번 대회에 참가하는 스키 선수단은 올 7월 중순부터 하계 훈련캠프에 참여 중이고 훈련캠프 기간 중 본 대회에 참가하여 기량을 점검하고 실전경험을 쌓을 수 있을 것으로 기대하고 있다고 합니다. [기사 출처: http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201508190928252278&ext=na ]대한체육회, 제4회 뉴질랜드 동계대회 선수단 파견[마이데일리 = 윤욱재 기자] 대한체육회는 제 4회 뉴질랜드 동계대회(21~30일)에 스키, 컬링 등 2종목 39명의 선수단을 파견mydaily.co.kr 호도레포츠 일본스키닷컴에서는 10월13일 2012-2013 월드스키리조트 마켓을 온라인과 오프라인으로 동시에 개최합니다.특히 오프라인 행사는 부산권역에서는 최초로 백스코에서 박람회 형식으로 개최되오니 스키/스노보드 매니아분들의 많은 관심과 참여를 바랍니다.            2012-2013 WORLD  SKI RESORT MARKET 남부지방에 사시는 분들에게 희소식을 전해드립니다.국내스키장이 먼 것도 짜증나고 해외원정 가려면 거의 인천공항까지 가야하는 것도 불편한데 각종 프로모션, 상담회, 설명회 마저 서울에서만 해서 서러우셨죠?남부지방에 거주하시는 분들을 위해 부산 벡스코에서 "2012-2013 월드 스키 리조트 마켓" 을 개최합니다.일본, 캐나다, 유럽알프스 스키장관련 설명회 및 상담회에 무엇이든 물어보세요!행사장에서만 한정 제공하는 특가상품으로 예약할 수 있고, 항공권, 숙박권, 리프트권 경품 행사도 한가득입니다. 그렇다고 중부지방에 사시는 분들 슬퍼하지 마세요~행사는 온라인으로도 동시에 진행되고 특가예약과 경품행사도 참여 가능합니다. 10월 13일 단 4시간만 진행됩니다. 놓치지 마세요!!행사당일의 경품이벤트는 공정성을 위하여 경품을 제공하는 항공사, 관광청, 리조트에서 직접 공개추첨합니다.                                             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 비바 놀이유치원 2014년 1학기 6주차수업주제 : 겨울 스포츠 (동계올림픽) 6세 통통이와 엄마의 여섯번째 놀이유치원 이번 놀이유치원시간에는 겨울스포츠2 - 동계올림픽에 관해 활동해보았습니다..^^ 2014년 소치 동계올림픽도 어느덧 중반을 넘어가고 있는 이 시점에서 동계올림픽이란 주제 참 좋은것 같더라구요. 올림픽의미도 알아보고 오륜기도 그려보고 지금 동계올림픽이 열리고 있는 러시아에 관해서도 알아보았습니다. 4년뒤 울통통이 10살되는해에 한국 평창에서 동계올림픽이 개최됨을 알려주고 그때 엄마랑 아빠랑 동생이랑 꼭 함께 구경가자며 약속해보았습니다...  평창!!  미안스럽게도 이번 소치동계올림픽에 대한 관심이 없던지라 통통이와 함께 동계올림픽 장면을 한번도 본적이 없는것 같더라구요.이번 수업을 계기로 통통이와 응원도 해보고 남은 경기도 맘컷 즐겨보리라 맘 먹었습니다.  올림픽이란  전 세계에 살고 있는 사람들이 중에서 대표들이 나와서 약속한 장소와 시간에 펼쳐지는 운동회같은거라 말해줬어요.ㅋㅋㅋ 통통이왈.. 하루에 끝나? 라고 질문하더라구요.. (운동회라고 하니.. 그렇게 생각한듯해요..)17일 정도 한다고 해... 그리고 여름에 열리는 올림픽을 하계올림픽, 겨울에 열리는 올림픽을 동계올림픽이라고하는데..지금 러시아 소치라는 곳에서 동계올림픽이 열리고 있단다...말해주었죠.^^  올림픽 오륜기에 대한 의미도 알아보았어요.전세계 사람들이 손을 잡고 사이좋게 지내자는 것을 뜻하며파란색은 유럽을 노란색은 아시아, 검은색은 아프리카, 녹색은 오스트레일리아, 붉은색은 아메리카 카페 자료실에서 다운받은 자료로 오륜기글자 따라쓰기도 해보고오륜기 색칠하기도 해보고   색종이이용해서 모자이크인냥 찧어 붙여보기도했습니다.    2014년 동계올림픽이 열리고 있는 나라 <러시아>에 관해서도 알아보았어요.러시아명작 바보이반 책도 읽어보았구요.   세계지도를 펼쳐 러시아라는 나라가 얼마나 큰지 우리나라와 거리는 얼마나 되는지? 러시아의 전통의상과 국기 등도 살펴보았습니다. 아빠랑 함께 춤추는 마트료를 읽으면서 러시아에 관해 좀 더 알아보았죠.^^    러시아의 화려한 문화가 잘 소개된 책이더라구요.솔직히 통통이보다 아빠가 더 재밌게 읽으며 소개해 준 책이랍니다..^^  러시아는 발레가 유명한 곳이야.. 볼쇼이발레학교 관련 파트를 읽어주니..통통이도 발레가 좋다며자신도 발레를 잘한다면서 저렇게 몇동작 해보이더라구요...올해는 발레수업 꼭 들어보자^^ 그리고 동계올림픽 종목에 관해서도 알아보았어요..쇼트트랙, 봅슬레이, 스피트스케이팅, 아이스하키, 스키점프, 스노보드, 알파인스키, 피겨스케이팅 등우리나라와 밀접한 종목부터 하나하나..집어보았습니다..^^ ㅋㅋㅋ지난 놀이시간에 만들었던 스키 재등장합니다.. 저희집에서도 동계올림픽이 개최되었답니다.이겨라 이겨라... 우리통통이 잘한다..~~ 동생 콩콩이 자신도 스키타고싶다고 울고~~ㅠㅠ 통통인 웃고..ㅋㅋㅋ 통통이 우승!! 금메달입니다..!!^^축하축하^^ 몰펀으로 놀이시간도입에 만들어본 금메달입니다.목에 두르긴 조금 까다롭게 만들어졌지만 통통이 자신이 만들고 무척이나 맘에 들어했답니다.   오랫만에 이불썰매도 태워주었네요.. 얼마나 좋아하던지..^^어릴적 이불썰매.. 이불그네..(둥개둥개 둥개야) 참 많이 해줬는데.. 이제 무게감이 있어.. 그것도 못해주겠더라구요..또 느낍니다.. 이녀석 참 많이도 컸구나..   통통이와 엄마랑 완성한 오륜기랍니다..이쁘당^^ㅋㅋㅋ 통통이 아빠랑 함께 하니..더 즐거워 하더라구요.. 비바놀이유치원 다음에도 아빠 참여시켜야되겠어용.^^ ﻿﻿   오늘의 경기 일정경기종목장소시간​경기내용아이스하키(여자예선)강릉 관동하키센터16:40~19:00스위스-일본21:10~23:30코리아-스웨덴​피겨스케이팅 팀이벤트강릉 아이스아레나10:00~13:25남자싱글프리여자싱글프리아이스댄스프리스피드 스케이팅강릉 스피드스케이팅 경기장21:30~23:10여자 1500m 결승​컬링(믹스더블 예선)강릉 컬링센터09:05~11:00준결승20:05~22:00준결승​알파인스키평창 알펜시아 크로스컨트리센터10:15~11:5513:45~15:35여자대회전(런1,2)​스키점프평창 알펜시아 스키점프센터21:50~23:20여자 노멀힐​바이애슬론평창 알펜시아 바이애슬론센터19:10~20:00​여자 추적 10km21:00~21:55남자 추적 12.5km​스노보드평창휘닉스 스노경기장10:00~11:45여자슬로프스타일결승13:30~15:00여자하프파이프예선​프리스타일스키평창휘닉스 스노경기장19:30~22:40남자모굴 예선&결선​루지평창올림픽 슬라이딩센터18:50~21:35여자싱글 1&2차 주행 ※ 스피드스케이팅 1500m 노선영 출전 ※ 알파인스키 여자대회전 강영서, 김소희 출전 ※ 스키점프 여자 노멀힐 박규림 출전 ※ 바이애슬론 여자 추적 10km 안나프롤리나 출전, 남자 추적12.5km 티모페이랍신 출전 ※ 스노보드 여자 하프파이프 예선 권선우 출전 ※ 프리스타일 스키 여자모글 서정화, 서지원 출전, 남자 모글 예선 김지헌, 서명준, 최재우 출전 ※ 루지 여자 싱글 성은령, 에일린프리쉐 출전2018평창 문화올림픽 기자간담회(장소 : 강원미디어센터 씨마크호텔 아산트리움 2층)일시2018년 2월 12일 오전 11시 ~ 12시30분주최강원도청, 강원문화재단,문화올림픽 통합추진단장소강원미디어센터 내 기자회견장간담회참석자김태욱 문화올림픽 강원도 총감독 황운기 문화올림픽 강원도 제작감독백형민 문화올림픽 강원도 연출감독윤승기 강원도 올림픽운영국 문화행사과장오제환 강원문화재단 사무처장*최종 참석자 명단 확인내용1부 : 기자간담회 11시~11시30분      (PRESS ROOM)1) 문화올림픽의 취지2) 문화올림픽 주요행사 소개3) 앞으로의 문화올림픽 볼거리4) 질의응답2부 : 출연진 포토세션      11시30분~12시30분     (이벤트 부스 앞) - 쳔년향 출연진, 단종국장    재현팀과 자유로운 포토    타임 진행사진​언어한국어 영어 - 순차통역       (강원미디어센터 지원)*진행 : 문화행사과 김만호 담당*최종 참석자 명단 확인비고- 보도자료 및 안내책자 배포- 현장 동영상 상영- 문화올림픽 PRESS 비표 발급 취재 문의 * 강원미디어센터 내 문화올림픽 안내 (Rachel Hong : 010-9036-3796) * 문화올림픽 통합추진단 통합홍보 : 윤준용 부장 010-8712-0083 2/17일  경기 일정 오늘의 문화행사 일정    행 사 명시   간장  소비  고K-POP월트페스타14:00~19:00강릉원주대 해람문화관 앞 광장부대행사, 미디어월 상영, 관객참여 이벤트 등18:30~20:30강릉원주대 운동장김범수, 백지영, 휘성, 다이나믹 듀오 등테마공연 “천년향”14;0017:00강릉원주대해람문화관    숲 속 이야기“청산곡”18:00 ~ 22:00강릉 솔향수목원입장마감 21:00파이어 아트페스타2018헌화가    강릉 경포해변상설전시강원국제비엔날레2018악의사전10:00 ~ 18:00강릉녹색체험센터입장마감 17:30문화예술공연 “Art on Stage"19:30강릉아트센터사임당홀 양방언Echoes for Pyeongchang13:3019:30강릉아트센터소공연장단오향 꽃 그리고 새13:0014:0017:3020:00페스티벌파크 강릉마샬아츠 퍼포먼스-혼국악관현악Soul Station 콘서트마샬아츠 퍼포먼스-혼13:0014:0017:3021:0020:30페스티벌파크 평창포크음악파브리실내악 6중주젊은 소리꾼이 들려주는 5대가몬딱 도드라포크음악DMZ 아트페스타2018“평화:바람”12:00, 15:00고성 통일전망대 공연강원 전통의 향기14:00강릉역부사맞이 강릉시민 길놀이2018 원주 윈터 댄싱카니발18:00~21:30원주 치악체육관, 치악예술관~ 2.18.             오늘의 경기 일정경기종목장소시간경기내용아이스하키(남자예선)강릉 하키센터12:10~14:30캐나다-체코16:40~19:00대한민국-스위스21:10~23:30러시아-미국강릉 관동하키센터21:10~23:30슬로베니아-슬로바키아아이스하키(여자 8강전)강릉 관동하키센터12:10~14:30러시아-스위스16:40~19:00핀란드-스웨덴피겨스케이팅강릉 아이스아레나10:00~14:30남자싱글프리스케이팅쇼트트랙강릉 스피드스케이팅 경기장19:00~21:55여자1500m결승남자1000m결승컬링강릉 컬링센터09:05~12:00여자예선5차14:05~17:00남자예선6차20:05~23:00여자예선6차스키점프평창 알펜시아스키점프센터21:30~23:15라지힐 남자개인결승크로스컨트리스키평창 알펜시아 크로스컨트리센터18:30~19:45여자4*5km계주바이애슬론평창 알펜시아 바이애슬론센터20:15~21:10여자단체출발프리스타일스키평창 용평 휘닉스스노경기장10:00~11:4013:00~14:35여자 슬로프스타일 예선&결승20:00~21:15남자 에어리얼 예선스켈레톤평창올림픽 슬라이딩센터20:20~22:40여자 3&4차 주행알파인스키정선 알파인경기장11:00~12:55여자 슈퍼대회전 ※ 아이스하키 남자 예선 대한민국-스위스(16:40~19:00)  ※ 피겨스케이팅 남자프리 차준환 출전 ※ 쇼트트랙 여자1500m 심석희,김아랑,최민정/남자1000m 서이라,임효준,황대헌 출전  ※ 컬링 여자 대한민국-영국(20:05~23:00), 남자 대한민국-영국(14:05~17:00)  ※ 프리스타일스키 여자 슬로프스타일 이미현 출전 ※ 스켈레톤 여자 정소피아 출전             K­pop 월드 페스타 2회차 공연 안내  2.17.(토)  2018평창 문화올림픽 최대 규모의 무대에 K­Pop 가수,  아이돌 총 집합!       오후 2시~7시 부대행사  미디어 월 상영, 관객참여  이벤트 등  오후 6시 30분 K­POP 공연  공연 시간 약 2시간 30분        기자 Press Center  강릉원주대학교 N7 무도관  K­POP 홍보 김수빈 PD  010­5543­2022        기사송고 등 진행가능  단, 출연연예인 인터뷰는 별도로 제공하지 않음  기타 요청상황은 무도관  관계자에게 문의 바람.      부천중동한의원 신중동역한의원 예강한의원경기도 부천시 길주로 272 겨울에는 척추가 비정상적으로 차갑습니다. 온도가 떨어지고 근육이 뻣뻣 해지고 관절 주변의 혈관이 수축되고 운동성이 저하되어 많은 사람들이 관절 통증을 경험합니다. 스키와 스노 보드와 같은 활동도 주요 원인입니다. 겨울의 증후군. 통증을 예방하려면 바닥에 앉거나 쪼그리고 앉는 것과 같이 척추를 압박하는 자세를 피하는 것이 가장 좋습니다. 야외 활동을 할 때 알 수없는 이유로 갑자기 통증이 발생하더라도 몸이 경련되지 않도록 충분히 스트레칭하고 몸을 따뜻하게 유지하도록주의하십시오. 문제가 문제가 무시되면 의사를 만나는 것이 최우선입니다. 방치 된 상태에서 탈출 된 수핵이 주변 신경을 압박하여 하체의 통증 무감각 및 마비를 유발하여 하체의 힘을 잃습니다. 치료는 중증도에 따라 달라질 수 있습니다. 초기 단계에서는 보존 적 치료로 문제를 해결할 수 있지만 그렇지 않은 경우 비수술 적 치료를 고려해야합니다. 과거에는 보수적 치료가 효과가 없었을 때 보통 수술을했습니다. 치료가 대중화됨에 따라 95 % 이상의 환자가 비수술 적 치료로 문제 해결-수술 적 치료가 다릅니다. 비수술 적 치료는 외과 적 치료와 다르며 국소 마취하에 시행됩니다. 이므로 질문이 있으시면 저희에게 확인하시기 바랍니다. 건강에 대한 관심이 높아짐에 따라 과거보다 더 많은 사람들이 다양한 스포츠에 참여하고 있습니다. 매 시즌 한 번의 운동이 아닌 다양한 스포츠를 즐기는 사람들이 많을수록 스포츠 부상이 더 자주 발생합니다. 무릎에 문제가 생기기 쉽기 때문에주의해야합니다. 움직임으로 인한 무릎 질환이있는 경우 질환이있을 수 있습니다. 십자 인대 파열이라고합니다. 무릎이 빠지지 않도록지지하는 네 개의 스트랩이 있습니다. 충격으로 손상된 십자 인대 파열입니다. 운동 중 충격이나 과도한 충격과 같은 부상이 발생하면 비교적 가벼운 충격에도 구조가 쉽게 손상되므로 심각한 부상을 피하기 위해 면밀한 검사를받는 것이 좋습니다. 급성 부상의 경우 통증이 심하고 즉각적인 치료 그러나 부분 파열은 통증을 느끼기 어렵 기 때문에 적시에 통증을 느끼기 어렵습니다. 치료 부족으로 증상이 악화 될 수 있습니다. 일반적으로 자체적으로 치유되지 않은 십자 인대 파열은 종종 관절 경 검사로 제거하여 파열을 제거하고 새로운 힘줄로 재건합니다. 치료는 수술이지만 국소 마취하에 이루어지며 삶의 아주 작은 구멍을 통해 이루어지기 때문에 부담이 없습니다. 그것은 적절하게 치료할 수있을 정도로 현대인과 노인 모두를 괴롭히지 않습니다. 건강 스포츠는 실제로 건강에 해로울 수 있으므로 체력을 고려하여 적절한 운동을 선택하면 관절에 더 많은 스트레스를주고 도움이 될 수 있기 때문에 피하고 충분한 준비 운동과 마무리 운동을하는 것이 좋습니다. 질문이 있으시면 상담을 통해 확인하시기 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 방금, 문자들 잘 도착했죠?^^ 2013년 3월 30일 토요일 오후 네시..... 서울 충무로에 위치한  동국대학교 혜화관(3호선 동대입구 3호선, 혹은 충무로역) 203호에서 개최됩니다. 준비는 거의 끝났습니다. ^^ 토욜날 일찍 학동을 돌며 스폰받은 물품들 지급받아 좀더 일찍 가겠습니다. ^^ 보드 내장제에 대한 설명과, 자신의 라이딩 스타일별 보드 선택하는 방법, 각 테크들의 설명들을 하고, 눈이 없는 홍콩을 비롯한 세계 7개국에 수출되는 자랑스런 한국의 IX-9 고글의 권민석 대표이사님께서 고글의 중요성과  올바른 선택법에 대해 강의도 해주실 겁니다.^^ 슬로프에서 꽃보더 꼬시기도....^^    일단 경품은 에스비 닥터에서 언제든지 간편하게 쓸 수 있는 럽온 왁스들이 기본 지급 되며, 제가 퀴즈를 내어서 맞추신 분들께, GTG엔터프라이즈(보드코리아), 로베리(롬 스노보드 코리아), 그리고 IX-9 고글을 준비하겠습니다. 아무쪼록 빵구 내시지 마시고, 많은 참여 바랍니다....^^ 참가비는 2만원....(참가비라고 쓰고 술값 고깃값이라고 읽는다.ㅋㅋ) 과 볼펜 하나씩 지참 하시구요...^^  그럼....내일 모레 뵙겠습니다. ^^ 미리 알아보는2018 평창동계패럴림픽 <출처 : 2018 평창동계패럴림픽 공식 홈페이지> 2018 평창동계올림픽의 여운이 채 가시기도 전에 개막하는 2018 평창동계패럴림픽! 의미 있는 축제인 만큼 본격적으로 즐기기 전 미리 알아보는 것은 필수겠죠? 패럴림픽의 의미부터 마스코트 반다비까지, 올림픽과 비교해 달라진 점을 하나하나 자세히 알려드릴게요!패럴림픽이란?<출처 : 2018 평창동계패럴림픽 공식 홈페이지> 그해 올림픽 개최국에서 열리는 패럴림픽은 국제장애인올림픽위원회(IPC)의 주최 하에 4년 주기로 개최되는 신체 장애인들의 국제경기대회인데요. 창설 당시 하반신 마비를 의미하는 'paraplegia'와 'Olympic'를 합성하여 패럴림픽이라고 불렀으나, 신체가 불편한 모든 장애인이 참여 가능하게 되면서 '신체 장애인들의 올림픽'으로 발전하였습니다. 이후 일반인과 동등하다는 의미에서 Paralympic을 'parallel'로 보고 있기도 하죠.<출처 : 2018 평창동계패럴림픽 공식 홈페이지> 주로 동계 패럴림픽에서는 장애인 알파인 스키, 장애인 크로스컨트리 스키, 장애인 바이애슬론, 장애인 스노보드, 장애인 아이스하키, 휠체어 컬링 등 총 6개 종목에서 경기가 치러지는데요. 이번 평창에서도 마찬가지겠죠? 종목이 적어지다 보니 좀 더 세분화되어 경기가 진행되는데요. 스키 종목이 입식, 좌식, 시각장애 등으로 나누어 진행되는 것처럼 말이죠!마스코트 반다비<출처 : 2018 평창동계패럴림픽 공식 홈페이지> 2018 평창동계올림픽의 마스코트가 수호랑이였다면 이번 2018 평창동계패럴림픽의  마스코트는 누구일까요? 바로 반달가슴곰을 모티프로 한 '반다비'입니다! 수호랑의 인기에 주춤했던 반다비에 대한 관심이 패럴림픽을 앞두고 늘어나고 있다는데요. 그렇다면 반다비는 어떤 의미를 지니고 있을까요? 반다비가 형상화하고 있는 반달가슴곰은 의지와 용기의 동물로, 패럴림픽의 소중한 친구라는 의미로 만들어졌는데요. 반다(Banda)는 반달을, 비(bi)는 대회를 기념한다는 의미를 담고 있습니다. 특히, 반다비가 품고 있는 의미를 되새기다 보면 반다비가 패럴림픽에 참가하는 선수들이 자신의 한계를 뛰어넘을 수 있도록 응원하는 따뜻한 친구라는 사실을 깨달으실 수 있으실 텐데요. 귀여운 외모만큼이나 따뜻한 마음을 지니고 있는 반다비의 활약이 더욱 기대되지 않으신가요? <출처 : 2018 평창동계패럴림픽 공식 홈페이지> 오는 3월 9일 개최식을 시작으로 3월 18일까지 10일간 진행될 2018 평창동계패럴림픽! 인종과 지역, 그리고 장애를 뛰어넘어 오로지 자신의 노력만으로 멋진 경기를 펼칠 우리의 선수들! 성공적으로 마무리된 2018 평창동계올림픽의 기운을 이어받아 2018 평창동계패럴림픽도 많은 관심 아래 이뤄지기를 응원하겠습니다.  관심 가는 정보가 있는데요.위에 사진에서 처럼 스포츠산업잡페어 2013 입니다.  서울 양재도 AT센터 제 2전시관에서 한다고 하는데요.스포츠 골프,스노보드 등 여러가지를 좋아하고 즐기는 저같은 사람에겐그리고 스포츠를 굳이 즐기진 않아도 볼거리나 좋은 정보가 될 것 같은 볼거리가 아닌가 싶습니다. 행사 일정은  2013년 11월 20일 수요일 10시부 개막해서 18시까지 한다고 하는데요.스케줄은  아래 사진 보시죠~~  스포츠마케팅 회사 스포츠앤세이 업체에서 사전 등록 이벤트도 하고 있습니다. 사전 등록하면  V에너지 드링크를 겟 할 수 있겠네요. 에너지 드링크 마시고 전체 부스를 다 돌아봐야겠네요 ㅎㅎ스포츠마케팅 회사인 스포츠앤세이 업체에서 진행하는 사전등록시 V에너지 드링크이벤트 주소입니다. 사전 등록 링크http://www.sportsjobfair.or.kr/sub4_3.php 사전 등록 하고 가면 무조건  V에너지 준다는데요.  등록 고고씽 해볼까요~~~GOGO~~! 스포츠산업잡페어를 가본적이 없어서 이번에 가면 알게 되겠지만 우선적으로 어떤 행사인지 팁을 주는 주소 입니다. 링크 : http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=201311111223p  여기서 잠깐~ 스포츠산업 잡 페어란스포츠산업 우수인력 발굴과 스포츠관련 산업 활성화를 모색하고 국내 스포츠 관련 기업간의 교류와 정보제공을하며  스포츠관련학과 학생 및 기타 취업 지망생들에게 취업의 기회를 제공하는 국제포럼을 통한 스포츠산업의 미래전략 제시를 하는 행사라고 보면됩니다. 참여 기업도 많은거 같은데요.  이름만 들어도 알만한 회사가 많네요. (주)올리브크리에이티브 ,KBS스포츠아카데미 (주)내일비 ㈜더블유원코리아, (사)한국파크골프협회, ㈜금우글로벌, 스포츠그린모아택, 삼원휴스포, 2015 세계군인체육대회, 스포츠에픽, ㈜트니트니, ㈜유니온아일랜드, ㈜휠라인, ㈜코베아, ㈜블루원, 광주u대회, ㈜모노플레인, ㈜파시코, 드림H&S, 휘니스포츠, (주)Park61, 골프존, (주)QUE, 비바스포츠, 스포츠아카데미진흥재단, J GOLF, 스포츠투아이, ㈜스포츠플러스, 왕어린이체육교실, ㈜에스티엔, ㈜엠에프에스코리아, ㈜휴메이크, 유한회사, 싸카, 스포츠토토(주), SK와이번스(주)  올해가 3회째라는데...비전있는 행사는 앞으로도 쭈~~욱  개최되어야 하겠죠.스포츠에 관련된 회사부터 저를 포함한 일반인까지 많은 사람들이 갈 것으로 생각됩니다. ^^ 작년 2012년 스포츠잡페어 개막식, 행사장 모습의 사진도 보시죠~ 사진출처- http://www.sportsjobfair.or.kr/sub4_3.php   많은 사람들이 행사장을 가득 채웠네요. 스포츠관련,스포츠를 좋아 하는사람도 가면 유익한 행사가 아닐까 싶어서 적어봅니다. 유익한 정보였길 바라며 이만 마칩니다~~           하루 24시간을 의미 있는 순간들로 채우고 계시나요? 아니면 하루하루가 너무 빨리 흘러가나요? 흔히 10대는 10km/h 속도로 흘러가고, 20대는 20km/h... 60대는 60km/h로 시간이 흘러간다는 우스갯소리가 있습니다. 나이가 들면서 시간이 빨리 흘러가는 이유는 더 이상 새로운 것이 없기 때문입니다.​노인에게 가장 선명한 기억을 물었을 때, 15세에서 30세까지 기억을 꼽는다고 합니다. 인생의 20% 밖에 되지 않은 짧은 기간이 선명하게 기억나는 이유는 모든 것이 처음이었기 때문입니다.​1) 첫 등교, 첫 직장, 첫 출가, 첫 사랑... ​우리는 특정한 경험을 할 때, 경험을 지속한 시간은 잊어버립니다. 얼마나 시간이 흘렀는지는 중요하지 않고, 어떤 특별한 경험을 한 절정과 마지막만 기억에 또렷이 새겨집니다. 판에 박힌 반복된 시간이 계속되면, 그 기억은 한 덩어리로 뭉뚱그려지고 희미해집니다.2)​투-두-리스트를 작성하고, 체크하면서 의미 있는 하루를 보냈다는 생각을 합니다. 하루하루를 꽉꽉 채워 더 바쁜 생활을 합니다. 기술은 발전하고 편해졌지만, 그 기술 때문에 언제 어디서든 일을 할 수 있는 환경에 놓이게 됩니다. 생산성은 높아졌지만 삶의 질은 오히려 더 떨어집니다. ​ 하이라이트를 설정해라하이라이트는 하루를 돌아봤을 때 어떤 활동이나 성취나 순간을 음미하고 싶은 순간입니다.3) 하루에 단 하나, 의미 있는 시간을 만들면, 하루의 기억이 또렷해집니다. 하이라이트를 세울 때, 자신에게 이렇게 물어보세요. 오늘 무엇이 가장 빛나기를 바라는가?​초등학생 때 소풍 가기 전날 밤을 기억하시나요? 소풍날에 입을 옷과 준비물을 준비하고 두근두근하며 밤을 새웠던 경험이 있으시죠? 소풍만 생각하면 맘이 풍요로워지고, 기분이 좋아졌던 경험이 하이라이트입니다. '내가 이 액티비티를 하면, 의미 있는 하루를 보낼 수 있을 거 같아.'라고 생각되는 것을 하이라이트로 설정하면 됩니다. ​하이라이트를 설정할 때는 3가지 기준으로 삼아 보세요.​ 오늘 해야 하는 가장 긴급한 일이 무엇인가요?첫 번째 방법은, 오늘 꼭 해야 할 일을 하이라이트로 설정하는 방법입니다. 시간 관리 매트릭스에서 '중요하고 긴급한 일'이 이곳에 해당됩니다.  ★ 기획서를 기다리는 고객에게 작성해서 보내기★ 친구들과 함께하는 크리스마스 계획 세우기★ 가족 여행 사진 앨범 만들기- 긴급성을 기준으로 하이라이트 세우기 -​ 하루가 끝날 무렵 가장 큰 만족을 안겨줄 일은 무엇인가요?핵심 키워드는 '성취감'입니다. 긴급하지 않은 일도 괜찮습니다. 그동안 하고 싶었지만 미루고 있던 것 중에 선택해도 됩니다. 시간 관리 매트릭스에서 "중요한 일"이 이곳에 해당됩니다. 우선순위에 밀려 그동안 하지 못했던 일 중, 가장 큰 만족감과 성취감을 안겨 줄 수 있는 것을 선택하세요.  ★ 흥미를 느끼는 피아노 배우기★ 미루고 미루던 서평 쓰기★ 유튜브 영상 한 편 올리기- 성취감을 기준으로 하이라이트 세우기 -특정한 날을 선택해서 하이라이트로 "밀린 업무 처리하기"로 설정하면, 밀린 일을 처리하는데 상당한 만족감과 성취감을 맛볼 수 있습니다. 하지만, 너무 많이 사용하지 마세요. 밀린 일을 처리하면서 체크 표시를 하면 만족감은 있지만, 정말 중요한 것을 놓칠 수 있습니다. ​ 오늘을 되돌아봤을 때 가장 즐거움을 느끼는 일은 무엇인가요?핵심 키워드는 '즐거움'입니다. 꼭 중요하거나 긴급한 일을 선택하지 않아도 됩니다. 즐거운 일을 시간 낭비로 치부하지 마세요. 시간 낭비는 의도하지 않을 시간을 쓸 때만 해당됩니다. 오늘의 하이라이트를 즐거움으로 의도했다면, 즐겁기 위해 사용하는 그 시간은 낭비가 아닙니다. 오히려 이런 생각을 하지 않고 열심히 놀면서 에너지를 채울 수 있기 때문이죠.  ★ 친구들과 게임하기★ 유쾌한 친구들과 함께 저녁식사★ 독서 모임에 참여해서 토론하기★ 스노보드 타러 가기★ 커피숍에서 좋아하는 책 읽기- 즐거움을 기준으로 하이라이트 세우기 -'즐거움'을 기준으로 하이라이트를 정하려면 꼭 데드라인을 정해야 합니다. 마감 시간 없이 설정하면 통제가 안 될 수도 있기 때문입니다. ​ 하이라이트를 설정하는 최고의 방법하이라이트를 선택하는 가장 좋은 방법은 자신의 직감을 믿고 긴급성, 성취감, 즐거움 중에서 오늘 하루에 가장 적합한 것을 선택하는 것입니다.4) 3가지 항목을 모두 만족하는 하이라이트가 가장 좋지만, 한 가지 항목만 포함해도 됩니다. ​하이라이트는 전날에 미리 세우세요. 하이라이트를 위한 시간도 비워두세요. 시간이 60~90분 정도 걸리는 것이 좋습니다. 60분 이하는 몰입하는 시간이 부족한 반면, 90분 이상은 과도한 몰입이 필요하기 때문에 지속하기 힘듭니다.   하이라이트는 하루를 의미 있게 만들어줍니다. 매일 절정의 순간을 만들면 하루가 길어지고, 일 년이 길어집니다. 데일리 리포트 챌린지, 시간의 마법사에서 하이라이트를 설정하면 <한 달 리포트>를 받을 때, 한 달간의 하이라이트가 모조리 적혀있습니다. 하이라이트만 봐도, 그날의 기억이 선명하게 떠오를 거예요.​하이라이트를 설정하면 내 인생을 통제하고 있다는 느낌을 받게 됩니다. 흘러가는 대로 사는 것이 아니라, 내가 의도한 대로 살 수 있습니다. ​여러분의 하루에 별처럼 밝게 빛나는 하이라이트를 생각하며, 소풍을 떠나는 날 느꼈던 즐거움을 느껴보세요.​ 메이크 타임 저자제이크 냅출판김영사발매2019.04.30.  ※ 참고문헌 ※1) 칩 히스, 댄 히스 저, <순간의 힘>, 웅진지식하우스, 2018, p.1022) 칩 히스, 댄 히스 저, <순간의 힘>, 웅진지식하우스, 2018, p.153) 제이크 냅, 존 제라츠키 저, <메이크 타임>, 김영사, 2019, p.564) 제이크 냅, 존 제라츠키 저, <메이크 타임>, 김영사, 2019, p.59 [나우누리 – 150] 그들이 '지금' 성공했는지 실패했는지는 모르겠지만   이 시대, 이런 청년들의 모습을 보고 싶다!   ◆ PC통신 동호회원 주특기로 동업 잇따라-동호회원서 창업동지로   [경향신문]|1999-01-19|22면 |45판 |정보통신·과학 |기획,연재 |1372자   가상공간의 PC통신에서 만난 인연이 현실공간의 창업으로 이어지는 경우가 늘어나고 있다.인터넷 엔터테인먼트 시장에 뛰어든 「아울 인터렉티브」(사진 위). 유니텔 스키동호회 「유니스키」(go ski) 회원인 박성규(31.시삽), 장명환(38), 전창삼(35), 장광희(29)씨 등 4명이 차린 벤처기업이다. 이들은 3년전 동호회에서 처음 만나 대화방과 스키투어를 통해 친해져 지난해 6월 회사를 차렸다.   각자가 음반 및 연예 이벤트 기획사, 스키잡지, 대기업 정보시스템 기획 등의 일에 종사한 경험을 바탕으로 스포츠, 연예, 음악 등의 정보를 인터넷으로 전달하는 업종을 선택했다.   컨텐츠개발팀장 박성규씨는 『 인터넷 사업이 앞으로 유망한 종목이고 우리가 제공할 수 있는 정보의 질에 자신이 있어 과감하게 사업에 뛰어들게 됐다』고 밝혔다. 첫 사업은 음악, 스키, 스노보드 등을 다루는 종합엔터테인먼트 사이트 「캠프21」(www.camp21.co.kr) 구축. 자신들의 전공분야인 스키/스노보드 웹진(Snow Life)을 완성해 11일부터 서비스 중이다.   음반기획사 「스톰프뮤직」(가운데)은 나우누리 음악동호회 「뮤직비즈니스」(go sgmbmb) 회원들이 모여 만든 회사. 뮤직비즈니스는 음반기획, 제작, 홍보, 매니지먼트 등 음악관련 사업에 관심있는 이들의 모임.   김정현(25.시삽), 이경례(25.여), 이지형(25)씨는 96년부터 동호회 활동에 활발하게 참여하며 친해져 지난해 3월 회사를 차렸다. 첫번째 사업은 신인가수 발굴.   지난해 봄부터 PC통신을 통해 신인가수들을 모집, 오디션을 거쳐 5팀의 정예를 추려내 12월 말 첫번째 옴니버스앨범을 냈다. 록, 발라드, 로큰롤 등 다양한 장르의 싱글 다섯곡을 한장의 CD에 담은 것.  이경례씨는 『 모두 흥미와 관심이 있는 분야라서 재미있게 일할 수 있다』며 『 동호회에서 연구하고 토론했던 것을 바탕으로 기존 음반산업의 관행을 탈피해 참신한 기획과 합리적인 제작, 마케팅시스템을 도입하겠다』고 말했다.   스포츠마케팅 전문업체 「T.G. KOREA」(아래)는 하이텔 「술사랑동호회」(go sul)와 「골프동호회」(go golf) 출신들이 만든 회사다. 술사랑동호회 시삽인 김태우씨(34)가 중간 다리가 돼 양 동호회의 주요 회원들이 뜻을 모아 지난해 11월 창업했다.   현재 국내 여자 프로골퍼 랭킹 2위인 박현순프로 등 5명의 프로골퍼 매니지먼트를 맡고 있는 등 빠른 성장을 보여주고 있다. 선수들의 홈페이지를 제작.관리하고 훈련, 대회참가, 홍보 등 전반적인 선수관리를 한다. 골프 쪽이 어느 정도 궤도에 오르면 야구, 농구 등 다른 프로스포츠로 영역을 확대해 나간다는 계획이다.  김준기 기자 (jkkim@kyunghyang.com)미국 이중국적 시민권 소지 한국 학생을 위한 CRLS 무상교육미국과 한국의 국적을 모두 소지한 이중국적 고등학생들을 위한 SMG 교육그룹의 무상교육이 가능한 메사추세츠 주의 하버드 대학교가 위치한 캠브릿지 Cambridge 시의 명문 공립 고등학교 CRLS 하이스쿨을 소개합니다. 1648년에 개교한 Cambridge Rindge and Latin High School은 Niche 기준 A+등급의 명문 공립 고등학교로 국제학생들은 최대 2학기를 미국 시민권 소지 학생들은 9학년부터 12학년까지 진학하여 졸업까지 가능합니다.​찰스 강(Charles River)을 건너 메사추세츠 주의 주도인 보스턴 시의 북쪽에 위치한 캠브릿지 시는 미국의 최고 대학인 하버드 대학교가 있는 교육도시입니다. 학군이 좋기로 유명한 이 교육도시는 다양한 인종의 미국인들이 거주 중이며 교육청 District에 거주하는 가정의 학생들이 무상교육을 받을 수 있습니다.​https://crls.cpsd.us/ HomeStudents & Families Teachers & Staff Work For CPS CPS COVID-19 Information Read important school information and how we are keeping CPS healthy this school year.  Health & Safety CPS is creating SAFE environments for students and staff.  Grab & Go Meal Sites Breakfast and lunch served every weekday ...crls.cpsd.us ​미국 시민권을 소지하고 있는 학생들은 어느 지역에서든 공립 고등학교에서 무상교육을 받을 수 있지 않을까? 생각하시는 분들이 있으시겠지만 부모님(보호자, 가디언)이 미국에서 체류하지 않다면 무상교육으로 공립 고등학교에 진학이 되지 않습니다. 즉 가디언이 있어야 자녀를 공립 고등학교에 진학시켜 무상교육을 제공받으며 졸업까지 가능한데 대부분 한국에 부모님들이 거주하시기에 SMG 그룹에서는 현지 가디언을 매칭하여 유상 홈스테이에서 통학하며 명문 공립 고등학교에 한국 학생들을 재학시킬 수 있는 프로그램을 CRLS 학교와 단독으로 진행하고 있고 2명의 (주)유학센터 학생들이 수학 중이랍니다. 모든 시민권 학생들은 지원 가능하며 현지에 상주하는 SMG재단의 지역관리자와 소통하며 학업과 생활에 관한 도움을 실시간으로 받고 있습니다. 대한항공을 통해 보스턴 로건 국제공항으로 직항선이 가능하고 뉴욕과는 2시간 거리에 위치합니다.캠브릿지 인지 앤 라틴 하이스쿨진학 가능 학년: 9학년 (중3)부터 12학년 (고3) 졸업장 취득 가능ESL 영어수업: 제공 ( 영어테스트 이후 입학하나 영어가 부족한 학생은 생활영어수업을 통해 고교 적응)전체 학생 수: 1954명교직원 수: 176명수업시간: 8:05AM ~ 2:30PM​선생님과 학생 비율: 11:1클럽과 방과 후 수업: 55개 제공AP과목과 심화과목: 11~12학년은 모든 코어 과목과 STEM 과목 수강 가능2021년 국제학생 입학: X2021년 시민권 입학: O 가능​가장 가까운 공항: BOS (Boston Logan International Airport)​ 방과 후 제공 스포츠와 클럽활동CRLS의 모든 념여학생들은 위의 가을, 겨울, 봄 계절에 맞추어 다양한 남여 스포츠 활동에 참여할 수 있습니다. 평균 2시 30분경에 정규 수업이 마치고 사교육이 없는 미국의 교육시스템 상 아래의 방과 후 엑스트라 클럽과 스포츠 활동을 통해 CRLS 고등학생들은 본인의 장기를 키워나가게 됩니다. 미국 대입에는 내신관리 외에도 꾸준한 방과 후 활동을 통한 성취가 가장 큰 핵심이기도 합니다. ​남자학생 제공 대표 스포츠: Football, Soccer, Sailing, Ice Hockey, Fencing, Tennis, 럭비 등​여자학생 제공 대표 스포츠: 사커, 치어리딩, 배구, 농구, 수영, 아이스하키, 펜싱, 소프트볼, 테니스, 육상 등​방과 후 클럽활동과학 클럽북 클럽시 클럽비지니스 클럽스키, 스노보드 클럽체스 클럽로보틱스 클럽K 팝 클럽사이언스 팀 클럽이탈리안, 아시안 클럽 등 STEM, 4차 산업을 주도할 전공에 특화된 CRLS 공립 고등학교CRLS 하이스쿨에 진학하는 국제, 시민권 학생들은 단계별로 제공되는 ESL I-IV 수업을 통해서 9학년부터 부족한 영어능력을 보강하며 고등학교 수업에 적응할 수 있습니다. 어느 미국 공립 고등학교보다도 우수하게 제공되는 제2 외국어 과정을 선택하여 Spanish (스페인어), Arabic (아랍어), French (프랑스어), Latin (라틴어), Chinese (중국어) 능력을 강화할 수도 있습니다.​STEM 심화 과목Science(과학), Technology(기술), Engineering(공학), Math(수학) 과정들은 4차 산업을 주도할 가장 중요한 과목들로 미국 대입의 전공선택에도 영향을 미치게 됩니다. AP 과목들로 아래의 과학 과목들과 Honours 심화과목을 선택할 기회를 CRLS 학생들은 주어지고 최대 20점의 대학 학점을 고등학교에서 취득할 수 있습니다.  Physics (Honors, AP) 물리 심화Chemistry (Honors, AP) 화학 심화Biology (Honors, AP) 생물 심화Calculus (Honors, AP) 미적분 심화Statistic (Honors, AP) 통계학 심화 CRLS 졸업생들은 하버드 대학, 스탠포드, MIT, Boston University 등 미국 30권 내의 대학들로 진학하고 있고 활발한 기부활동이 이뤄지고 있습니다.  미국 시민권을 보유하고 자녀의 교육 환경을 변경해 주시고 싶은 부모님들은 아래의 번호로 연락주시면 (주)유학센터의 전문 상담원과 자세한 상담 및 진학진로를 잡으실 수 있습니다.​강남본점 TEL: 02-1661-8413​http://www.yuhakcenter.com/m/board/write.html?pid=32&fno=8 상담예약개인정보수집 및 안내 - 수집항목 : 이름, 연락처, 방문예약일자 및 시간, 희망유학지 정보 - 수집목적 : 지점 방문 예약 상담 - 보유/이용기간 : 전자상거래 등에서의 소비자보호 관련 법률에 의거해 5년간 보관 후 파기  위의 ' 개인정보 수집 및 이용 ' 에 동의합니다. 이름 연락처 이메일 예약지점 예약일시 방문시간 희망국가 희망과정 내용 상담받고 싶으신 내용을 자세히 적어주시면 상담 시, 많은 참고가 됩니다. 로그인 홈 PC버전 TOP 이용약관 | 개인정보처리방침 | 이메일주소 무단수집 거부 (주)유학센터 국내지점 · 강남본...www.yuhakcenter.com 유학센터서울특별시 서초구 강남대로61길 10 센터프라자 3층 ​ Fort LewisCollege,포트 루이스 칼리지Durango - USAwww.fortlewis.edu1000 RIM DRIVE DURANGO, CO81301PH: (877) 352-2656 FAX (970) 247-7179 https://youtu.be/9BZMlAyQGmAhttps://youtu.be/NJ1C8c1Iu68https://youtu.be/eWuOrZlGuJIhttps://youtu.be/Bjdv3GeOVbohttps://youtu.be/nBS5AdxjjC0https://youtu.be/SP0W2dF26Wshttps://youtu.be/h48nBE4XldEhttps://youtu.be/dMAMBPbZjO0https://youtu.be/bPxpbodYfPk Fort Lewis College는   미국 콜로라도주 남서부 위치우리의 소규모 수업, 역동적 인 학업 프로그램 및 교양 과목 관점의 조화는 기업가 정신, 리더십, 창조적 인 문제 해결 및 평생 학습을 촉진시키는 혁신적인 학습 경험으로 이어집니다.콜로라도주의 역사적인 두 랑고 (Durango) 위에있는 메사(Meta)에 위치한 독특하고 아름다운 산악 캠퍼스는 적극적이고 우호적인 커뮤니티의 참여, 탐험 및 지적 호기심을 불러 일으킵니다.콜로라도 인사! 우리는 과학, 공학, 인문학, 사회 과학 및 예술을 위한 학부 교육에 중점을 둔 작고 공개 된 대학입니다.최소 TOEFL 점수는 61 점 또는 IELTS 5.5점 입니다.1 년 수업료는 16,872 달러이며 수업료, 수업료, 객실료, 식사비, 교통비 및 개인 경비를 포함한 1 년간의 총 출석 비용은 $ 35,000입니다. 우리는 SAT 및 ACT 점수에 따라 $ 10,000까지 장학금을 제공합니다. SAT 또는 ACT 시험은 입학을 위해 요구됩니다. 우리는 3,400 명의 학생과 25 명의 유학생을두고 있습니다. 우리는 한국 출신의 교수진과 직원을 보유하고 있으며 규모는 작지만 행복한 국제 학생들을 선발 한 오랜 역사를 가지고 있습니다. 우리 학생들은 학업 성취도가 높고, 학급 규모가 작기 때문에 교수진으로부터 개별적인 관심을받으며, 콜로라도 주 남서부 산의 아름다운 야외 환경과 안전하고 안전한 학교 환경 덕분에 우리 학교에 큰 성공을 거두었습니다. 친절한 지역 사회를 환영 합니다. 집중 영어 프로그램이 없기 때문에 영어 실력이 필요합니다.교실 학습·        평균 학급 규모 : 23·        학생 대 교수 비율 : 18 : 1·        학생 수가 50 명 미만인 수업 : 98 %재학생·        학생 수 : 3,585 명·        49 개 주 에서 온 학생들 , 167 명의 아메리칸 인디언 부족과 네이티브 알라스카 마을, ·        22 개국 학생들·        남성 - 여성 비율 : 50:50·        다문화 인구 : 48 %·        캠퍼스 거주자 : 1,325 명·        중급 ACT 점수 : 19-24·        중역 SAT 점수o   비판적 읽기 : 470-570o   수학 : 470-550·        2014 학년 평균 고교 평점 : 3.16·        졸업반 상위 25 % : 27 %가장 인기있는 전공경영학운동 과학생물학심리학공학환경 연구예술 디자인영어교사 교육공중 위생교수진 프로필넘버 235분야에서 가장 높은 학위를 가진 재직 / 재직 트랙 교수 99 %5 학년의 콜로라도 교수 - 영어, 교사 교육, 역사 및 화학에서 2 명멘토링 문화 우리 교수진은 학생들의 개인적인 관심에 자부심을 느끼며 학생들의 진보에 적극적으로 관심을 기울이고 각 학습자의 필요에 대한 도움을 제공하며 학생들에게 대학원 지원 과정을 지원하고 현장에서 취업 할 수 있도록 지원합니다.우리 위치콜로라도 주 남서부에 위치한 캠퍼스는 6,872 피트에 위치하고 있으며 Animas River Valley와 역사 깊은 Durango가 내려다 보입니다. 캠퍼스의 독특한 건축 테마는 지역의 원시 푸에블로 양식 스타일을 인정하고 Four Corners의 풍경과 색상을 연상케하기 위해 지역에서 채석 된 사암을 사용합니다.  직업 준비커리어 서비스 사무소는 각학과 내에 위치하고 있습니다. 그들은 인턴십, 고용주 및 대학원 프로그램의 캠퍼스 내 모집을 조정하고 이력서 작성 및 인터뷰에 대한 기술 개발 워크샵을 제공합니다.우리는 Skyhawks입니다!육상 및 레크리에이션·        마스코트  Skyler the Skyhawk·        연단에서o   2015-16 및 2016-17 NCAA Division II 남자 농구 상위 25 팀o   2005, 2009 & 2011 NCAA Division II 남자 축구 국가 챔피언o   2009-10, 2010-11, & 2011-12 미국 사이클링 부문 I 전국 챔피언·        NCAA Division II 스포츠o   농구, 크로스 컨트리, 축구, 골프, 라크로스, 축구, 소프트볼, 육상, 배구·        대학 간 경기o   야구, 등산, 사이클링, 다이빙, 아이스 하키, 남자 라크로스, 남자 럭비, 남자 축구, 스키 & 스노 보드 (빅 마운트 스키 스키 및 스노우 보드), 테니스, 육상 ​​& 육상, 얼티밋 프리스비, 여자 럭비, 여자 축구, 여자 배구·        교내 스포츠o   배드민턴, 농구, 콘 홀, 피구 축구, 축구, 핸드볼, 킥볼, NFL 픽업, Raquetball, 축구, 소프트볼, 테니스, 휴지통, Ultimate Frisbee, 비디오 게임 토너먼트, 배구 등강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층Kakao : yoohak   yoohak@naver.com대사관 대사관 상무부 추천기관27년 전통의 명문 30년 경험을 가진, 엘리트 유학저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수, 미국 비자 합격률 최우수가성비 최우수, Since1991 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<운동 맛집> 3회의 첫 번째 주인공은 10세 배민서 군. 주짓수부터 수영, 서핑, 스노보드, 자전거 라이딩까지, 양치승도 깜짝 놀라게 만든 만능 스포츠맨 민서의 고민은 바로 척추측만이었다.병원에서 진단을 해본 결과 척추가 15도 휜 척추측만 초기 상태! 민서의 척추 상태를 살펴본 3MC는 “이 친구는 <운동 맛집>이 아니라 병원에 가야 하는 것 아니냐?”며 경악을 금치 못했다.특히 민서의 일상을 관찰하던 양치승은 민서의 기이한 자세와 집안의 물건 중 ‘이것’이 바로 민서의 ‘척추’를 망가뜨리는 요인이라며 날카롭게 지적했다. 과연 민서의 척추를 망가뜨리고 있는 원인은 무엇일까? 3MC를 직접 만난 민서가 평소 허경환의 팬이었다고 고백하면서 주짓수 대결이 성사되었다.  3년 차 주짓수 꿈나무 배민서와 주짓수 금메달리스트 허경환의 주짓수 스파링 대결! 스파링 대결에 앞서 허경환은 “제가 3년 차 선수 잡는데 전문.”이라며 자신만만했는데. 과연 주짓수 대결의 최종 승자는 누구일까?양치승은 민서를 위해 척추 교정 운동을 알려줄 전문가 선생님을 모셨다. 문교훈 물리치료사는 수건만 가지고 앉는 자세를 교정하는 꿀팁을 공개해민서 어머니뿐만 아니라 3MC의 시선을 사로잡았다. 그뿐만 아니라 운동 기구로 활용할 것이 아무것도 없는 민서네 집에서  수건과 텀블러만을 이용해 폼롤러를 대신할 ‘텀롤러’를 만들어내 3MC를 깜짝 놀라게 만들었다. 과연, 민서는 3MC가 배달한 운동으로 척추측만을 교정할 수 있을까?<운동 맛집> 3회의 두 번째 주인공은 12세 정효영 양. 초등학교 5학년 효영이의 고민은 활동량이 줄면서 찾아온 지독한 불면증이었다.코로나19로 인해 비대면으로 수업하는 시간이 많아지면서 외출 빈도가 급격히 줄어들었다는 효영! 결국 잠들지 못하는 시간이 길어져 일상생활은 물론 학교생활까지 지장을 받는다는데...이를 보다 못한 엄마는 잠들기 전 따뜻한 우유와 견과류를 먹이고 수면에 좋다고 알려진 식물과 향초까지 준비해보지만, 이런 정성에도 불구하고 효영이는 쉽게 잠들지 못해 3MC의 안타까움을 자아냈다. 효영이 맞춤 꿀잠 운동 배달을 위해 효영이 집을 방문한 3MC. <운동 맛집> 최초로 엄마·아빠 모두가 참여해본 이번 운동은 가족과 함께 할 수 있는 운동으로 재미는 물론 웃지 않던 효영이를 미소 짓게 했다. 또한 불면증에는 운동이 최고라고 양치승이 야심 차게 준비한 운동을 한 효영이는 녹화 중 졸린다고 해 모두를 깜짝 놀라게 했는데...과연, 양치승이 눈의 실핏줄이 터질 정도로 심혈을 기울여 준비한 꿀잠 보장 운동은 무엇일까? 더불어 불면증으로 늘 피곤해 표정이 없어진 얼음공주 효영이를 가장 많이 웃게 한 웃음 버튼 MC는 누구였을까?     안녕하세용 잇님들! 아기늘보입니다~ 요즘 한창 올림픽으로 소치에서 열심히 뛰고 있는 우리나라 선수들을 향한 관심이 뜨거운데요~  하지만 몇몇 종목을 제외하고는 우리나라 선수들이 참여한 다른 종목에 관심이 별로 없어 가슴이 아파요....ㅠㅠ 우리나라는 현재  루지, 바이애슬론, 쇼트트랙, 스피드스케이팅, 봅슬레이, 스노보드, 스켈레톤, 스키점프,알파인 스키, 크로스컨트리, 컬링, 프리스타일 스키, 피겨스케이팅 총 15 종목 중 13 종목이나 참가하고 있답니다!!   여러분은 이 중 우리나라 선수들이 참여한 경기를 몇 경기나 알고 계신가요...?     "고르지 마세요, 그들이 흘린 땀의 무게는 같습니다."  소치에서 땀 흘리고 있는 모든 대한민국 선수들을 응원합니다~~ >.<♥ ﻿ ﻿  ﻿  ﻿ ﻿ ﻿   ※ 이 콘텐츠는 AK플라자 백화점으로 부터 소정의 활동비를 받고 진행한 포스팅입니다.Winter Vacation in SMTOWN.COM아티스트 SMTOWN 발매 , (주)케이엠피홀딩스 장르 발라드(국내) 리뷰보기    어두운 세상 밝히는 '신화'의 기도[2000-12-08 (금) 기사 : http://www.koreatimes.com/article/18054]  신화의 3.5집 형식의 이번 음반은 단독 앨범이 아니다. 'SMTOWN'이란 앨범 타이틀로 SM에 소속된 전 멤버들 H.O.T S.E.S Fly To The Sky 보아 그리고 신화가 함께 참여해 만들어냈고, 타이틀 곡 '창 밖을 봐요'는 전 멤버들의 목소리를 한데 모았다. 이 앨범은 캐롤 음반 형식으로 제작돼 겨울분위기가 물씬 풍기는 곡. 이중 신화의 곡은 '기도'(작사 작곡 김동완)로 신체 장애를 겪는 아이들에 대한 사회의 따뜻한 사랑과 관심을 호소하는 곡이다. 평소 불우한 이웃들에 끊임없는 관심을 보였던 멤버들 모두의 애착이 그대로 표현됐다. 그래서 3.5집 활동에 남다른 의미를 부여했다. 불우한 이웃들을 위해 12월 한달간 신화가 방송출연으로 거둬드리는 수입 전액은 불우시설에 기탁된다. '기도'라는 곡에 맞는 활동을 펼치자는 멤버들의 생각으로 이런 활동을 계획하게 됐다. 이런 식으로라도 팬들에게 받은 사랑을 보답하려는 생각도 크다. 정확한 액수는 추정할 수 없지만 벌써부터 몰려드는 스케줄에 새우잠을 자는 멤버들을 보면 꽤 큰 액수를 기대케 한다. 신화는 "우리의 이런 활동을 사람들의 시선을 끌려는 홍보전략으로 보지 않았으면 좋겠다"고 당부의 말을 덧붙인다.ㆍ기도(Prayer) M/V뽀ㅅFㅅl한 울㉭1 ⑤ㅃㄴ들 ㄹㅖ뽀ㄷr ㆅ스케쥴 찾아보려고 옛날 카페랑 클럽 좀 뒤졌는데 말투가 다 이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㆍ2000/12/10 생방송 SBS 인기가요기도(Prayer) 첫방송두 손이 자연스레 기도하는 것처럼 모아지는 비쥬얼 ㆍ2000/12/13 KMTV 영상가요대전 시상식아무리 뒤져도 안나오길래 그냥 네이트판에 고조선화질로 올라온거 다운받았다ㅠㅠ화질 쥰나 구리지만 없는 것 보다는 낫기에ㅎㅎ;;;;;참고로 이 영상엔 두가지 포인트가 있음2분5초 릭민행쇼♡ 그리고 2분17초 신혜성 손 착시(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞에 선 꼬마애가 손을 흔드는데 마치 오빠가 열창중에 손 떠는 것처럼 보여섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절묘해서 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ어.. 어쨌든 이 날 신화는 본상을 수상했고 기도와 온리원을 불렀다(급정리)동일인물 다른 분위기 갭쩔어영상으로는 부족한 것 같아서 잡지에 나온 사진을 첨부한다└ 접기 ㆍ2000/12/15 iTV N-TOP 인기가요[12월 15일] (생방송) PM10:00 ㆍ2000/12/15 M.NET Showking M[12월 12일] (녹화) PM6:00한때 민진오빠들이 MC를 하기도 했던, 현재 방송되고 있는 엠카운트다운의 조상격 프로그램 ㆍ2000/12/16 MBC 음악캠프어느날 갑자기 엠비씨 유투브 계정에 2000년도 음악프로 출연영상이 올라왔다심하게 적응 안되는 이 고화질 영상이 그 중에 하나ㅎㅎ오 이런게 바로 안구정화인가ㅋㅋ 시력향상을 느낌 ☎_☎ㆍ2000/12/16 SBS 좋은 예감 즐거운 TV[12월 13일] (녹화) @등촌동 SBS 공개홀스케쥴에는 있으나 방송여부나 방송자료에 대해서는 알 수 없음 ㆍ2000/12/20 SBS 뮤직엔터 1분27초 민디ㅎㅎㆍ2000/12/21 MBC 특별생방송 한마음 큰사랑, 모두가 이웃입니다[12월 21일] (생방송) PM12:00 @롯데월드 가든스테이지영상이 없어 방송요약글과 잡지에 실린 사진으로 대신함└ 접기ㆍ2000/12/21 KBS 뮤직뱅크 민우오빠가 많이 아팠다고 하던데, 그래서 그런지 춤도 틀리고 가사도 잊고 웃을 땐 힘이 하나도 없어보이고ㅠㅠ이번에 기도활동을 정리해보니 이 살인적인 스케쥴에 병이 안나는 게 이상한 일이긴 하더라..이렇게 고생하고 있는 줄도 모르고 TV에 하루종일 오빠들 나온다고 좋아했었네미안  ㆍ2000/12/22 NTV N-TOP 인기가요 크리스마스 특집 공개방송 [12월 19일] (녹화) PM7:30 @장충체육관본인 노래로 하는 활동이라서 그런지 몰라도 항상 기분이 좋았던 동완오ㅃㅏ얌치솟는 광대와 하이얀 강냉이를 숨길 수 업ㅂ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㆍ2000/12/22 M.NET Showking M[12월 19일] (녹화) PM6:30중국어 자막의 압박이 있지만, 그래도 보기 드문 480p 화질이라서 갠소무대디자인과 조명, 의상이 제일 잘 어우러진 무대라고 생각되서 개인적으로 쏘매니 애끼는 영상뭐.. 벙거지모자를 뒤집어써도 가려지지 않는 레몬셩의 미모라서ㅎㅎ..ㆍ2000/12/23 KBS 사랑의 리퀘스트 3주년 특집방송역시 기도-신화창조떼창=0 인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘은 응원법 저렇게 만들면 무대에 방해된다고 되도록 간단하게 만드는데예전엔 그런게 어딨어, 목소리 작으면 타팬덤한테는 물론 신화한테도 지는거임ㅇㅇㆍ2000/12/24 생방송 SBS 인기가요 연말결산민셩/기도/스프레이/레몬셩/바람머리로 유명한 영상ㆍ2000/12/24 KBS 슈퍼 TV 일요일은 즐거워 출발!드림팀+스타골든벨[12월 20일] (녹화) PM6:00 @용인 에버랜드 눈썰매장편집본 아니고 풀버전스타골든벨(+사진은 이전 포스팅 참고)001224 KBS2 슈퍼TV 일요일은 즐거워, 성탄특집 스타골든벨 신화어제 TV보니까 설날특집으로 스타골든벨을 하길래 신화가 스타골든벨 나왔던 거 생각나서(안나온데가 없엌ㅋㅋ) 잡지를 뒤졌더니 무려 2000년 1...blog.naver.comㆍ2000/12/24 KBS 성탄절 특집 열린음악회[12월 19일] (녹화) PM:7:40 @KBS홀ㆍ2000/12/26 KBS 서세원쇼 송년특집 토크박스 릭민진릭민진 세명만 출연했고, 영상이 없어서 잡지사진만 업로드함└ 접기ㆍ2000/12/27 SBS 뮤직엔터[12월 25일] (녹화) PM1:00와 및ㅊ친 이건 진짜 고화질이 시급하다 저기여????? 고화질 있으신 분?????1분 43초부터 20초간을 위해 이 영상은 고화질이어야만 한다민우엏빠가 존예니까ㅠㅠ 이 날 뮤직엔터 새 MC되신 분 존예니까ㅠㅠㆍ2000/12/29 KBS 도전! 골든벨 2000 왕중왕전 오프닝 공연기도를 했다는데 아무리 찾아도 영상이 업ㅂ다무슨 전래동화도 아니고.. 출연했다면서 실체가 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㆍ2000/12/29 SBS 가요대전이 때 안타깝게 10대 가수상을 받지 못하고, 인기상만 수상했던..하지만 4년 뒤, 바로 이 시상식에서 이들은 인기와 대중성을 인정받고 당당히 대상을 거머쥔ㄷㅏ너도 알고 나도 알고 우리 모두가 아는 브랜드뉴로ㅇㅇㆍ2000/12/29 NTV N-TOP 인기가요 연말결산[12월 22일] (녹화) PM8:00ㆍ2000/12/29 M.NET Showking M[12월 26일] (녹화) PM6:30무슨 플로어가 전부다 귤밭이얔 떼창도 그렇고 콘서트인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ ㆍ2000/12/30 MBC 송년특집 음악캠프 킹카 스페셜이것도 혜자로운 엠비씨에서 유투브에 올려준 1080p 고화질ㅎㅎ킹카 스페셜이라 쓰고 신화 스페셜이라 읽는다는 그 무대! 화질도 혜자 분량도 혜자!히트곡 3곡(T.O.P+Only One+Yo!)에 활동곡 1곡(기도)까지 총 4곡을 불렀다앞의 세곡은 메들리고 기도만 완곡ㆍ2000/12/30 SBS 10대 가수 청백전[12월 26일] (녹화) PM8:00신화 나온 부분만 야무지게 편집되어있는 영상은 올어신에서ㅎㅎ 올어신은 항상 옳다ㅎㅎ올어신 기획한 사람 누구임? ㅃㅏ수니의 이름으로 상줘야된다고 본다ㆍ2000/12/30 KMTV 쇼!뮤직탱크[12월 27일] (녹화) PM6:00클로징쇼라고 하는 걸 보니 우리 엏빠들 아주 오래전부터 엔딩요정이었엌ㅋㅋㅋㅋㅋ확신은 없지만, 시기상으로 아마도 이 방송이 기도 마지막 무대가 아니었을까 싶다스케쥴에 뮤직엔터가 계속 올라오긴 했지만 그것도 민우오빠가 MC여서 그랬던 것 같고1월엔 콘서트가 예정되어 있어서 더 길게 활동하진 않았을 듯ㆍ2000/12/31 SBS 스포츠대탐험 연예인 스노보드 대회 민셩ㆍ2001/1/1 MBC 신년특집 쇼! 오딧세이[12월 28일] (녹화) PM12:00끝으로 갈수록 없는 영상은 늘어만 가고..잡지에 실린 녹화장 풍경ㅎㅎ└ 접기ㆍ2001/1/1 MBC 신년특집 출발! 운수대통릭진 이박사 흉내 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㆍ2001/1/1 KBS 신년특집 2001 스타 개인기 열전 민진없다.. 영상.. 있다.. 잡지만..역시 방법은 KBS 영상실을 터는 것 뿐인가(절레절레)잡지컷.jpg└ 접기내가 보고 싶어서 정리한 기도(Prayer) 활동영상 목록오빠들은 너무 예쁜데, 고화질이 없어도 너무 없어서 아쉬운 기도활동이다워낙 오래되긴 했으니 잘 없는 것도 이해는 가지만, 그나마 있는 것들도 가물거리는 내 기억만큼이나 흐릿한 영상들ㅠㅠ언젠가는 지금의 자료들도 고대떡밥이 되는 날이 오겠지? 간수 잘 해야지마무리는, 4.16 세월호 1주기를 추모하며김동완 작사의, 큰 위로가 되고 힘이 될 기도 가사를 음미하는 것으로- 편편한 대지위에 자라난 새싹온실속의 화초 보다 훨씬 더 월등히 난 저 하얀 눈 속에 비바람속에 당당히 꿋꿋히 자라온 저 초록새싹 아무리 힘든 일이 와도그게 설령 견디기 힘든 일이라도 자신을 믿어 그리고 일어나 자신을 봐봐 어느새 큰 나무가 되있는 널너에겐 지치고 힘든일이었지 우습게 여겼던 내가 했던 작은 일도 너를 날게해줄 하늘이 내겐 없어서눈물을 흘려도 너만은 웃을수 있게추웠던 겨울날 걸어 갔던 길도 힘겨웠을 때 일어났던 일그림이 돼 힘이 돼 자그마한 액자에 두고두고 놓고 기억이 될나의 과거 먹구름과 비바람은 가고 기억에 남는것은나의 친구들과 학교 하하 그래 힘들긴 해도 좋았었지그때로 돌아갈까? 글쎄?우리 살아가는게 힘이 들 때가 있어서로의 무게를 지우려 미워할 때 있지만우리 사랑하는 건 너를 사랑하는 건 아름다울 네 삶속에 우린 영원하다고 믿어도 돼세상이 차갑고 검게 느껴질때 그때를 생각해 잘할거라 말했잖아곁에 있던 사람들이 너를 떠나도 슬픈일 없기를당당히 일어서기를 난기도해 더이상 니가 갈길이 험하지 않도록 그리고 약속해 혹시라도 너의 깨끗한 맘 변치 않도록내가 비록 니 슬픔을 다 알순 없지만 같이 잊고 날아 하늘멀리 높이 외로워 마 주위에 아무도 없다고그게 아냐 우린 니 맘에 있다고우리 살아가는게 힘이 들때가 있어서로의 무게를 지우려 미워할 때 있지만우리 사랑하는 건 너를 사랑하는 건 아름다울 네 삶속에 우린 영원하다고 네게 열릴 모든 시간이 쉽지만은 않을 거야 너도 알잖아하늘이 널 도운 다면 우린 네 곁에 있을게이제 주저말고 내게로 와줘네가 힘들어질 땐 조금 쉬어가도 돼네 뒤에서일으켜줄 내가 설 수 있도록우리 사랑하는 건 너를 사랑하는건 아름다울 네 삶속에 우린 영원하다고우리 살아가는게 힘이 들 때가 있어서로의 무게를 지우려 미워할 때 있지만우리 사랑하는 건 너를 사랑하는 건 아름다울 네 삶속에 우린 영원하다고 믿어도 돼  동양 최대의 쇼핑몰이라고 선전하던 서울 송파구 장지동 '가든파이브'가 유령 상가로 불리고 있다. 코엑스몰의 6배나 되는 초대형 건물이지만 대부분의 상가가 텅 비어 있다. 주말에도 영화 관람객을 빼고는 이용자가 거의 없는 실정이다. 이 상가는 서울시가 청계천 복원작업을 하면서 주변 상인을 이주시키기 위해 1조3000억원을 투자했다. 서울시는 완공만 되면 서울을 대표하는 랜드마크가 될 것이라고 했지만, 결과는 허무하다. 지난해 문을 연 신세계 부산 센텀시티점이 개장 첫날 수십만명이 몰리면서 '아시아 쇼핑 허브'를 선언할 정도로 성공을 거둔 것과 비교하면 대조적이다.서울 금싸라기 땅에 자리 잡은 가든파이브가 텅 비어 있는 이유는 뭘까. 근본적으로 '공기(工期)만 맞추면 된다'는 관료주의의 덫에 걸린 탓이다. 상가는 성공확률이 10%를 넘지 않을 정도로 고도의 유통·부동산 개발 노하우가 필요한 분야이다. 그런데도 관료들은 어떻게 손님을 끌어모으고 수익성을 높일까에 대해 민간 기업만큼 처절한 고민을 하지 않았다. 도로공사 하듯이 공사기간 맞추기에만 급급했던 것이다.부산 센텀시티의 경우, 임직원들이 일본 두바이 중국 미국 등의 쇼핑센터 100여곳을 돌면서 손님들을 끌어모을 방안을 연구했다. 그것도 모자라 일본과 미국의 컨설팅회사 2곳에서 보고서를 받았고 미국의 쇼핑몰 전문 설계업체에 설계를 맡겼다. 쇼핑몰 성공사례를 바탕으로 온천스파, 대형아이스링크, 대형문고, 50여개의 명품매장 등 손님들을 모을 수 있는 집객(集客)시설을 배치했다. 복합 쇼핑몰에서 가족과 함께 쇼핑도 하면서 식사·게임·영화 등 다양한 문화 체험을 동시에 즐기면서 소비하는 몰링(malling)의 개념을 접목시킨 것이다.실패하면 망한다는 절박함에서도 큰 차이가 났다. 센텀시티는 쇼핑몰의 정문 콘셉트를 잡기 위해서만 10여 번의 회의를 열었고, 매장 계단 손잡이를 고르는 데만 3개월을 쏟아부었다. 센텀시티 건설에 참여했던 관계자는 "완공 후 매출이 나오지 않으면 회사의 운명이 바뀔 수 있어 죽을 힘을 다했다"고 말했다. 반면 서울시와 SH공사는 담당자들이 자주 인사이동 되다 보니 건물 완공 후를 내다보는 것이 아니라 눈앞의 공기에만 급급했다. 가든파이브 자문을 했던 한 민간 전문가는 "서울시·SH공사에 전문가가 없는 데다 담당자들도 자주 바뀌다 보니 책임지고 상가를 만들어나갈 사람이 없었다"고 말했다.공사비 낭비도 가든파이브의 경쟁력을 떨어뜨렸다. 가든파이브는 설계와 공사를 한꺼번에 발주하는 턴키입찰을 했는데, 검찰 조사에서 가든파이브 시공 건설사들이 심사위원들에게 뇌물을 준 것으로 드러났다. 최저가 입찰로 했다면 보통 예정가의 30% 정도 낮은 가격에 공사를 맡길 수 있었지만, 공기에 급급해 턴키입찰을 했는데 여기에 로비까지 개입된 것이다. 그 결과, 분양가가 높아져 청계천 상인 상당수가 입주를 포기하고 있다. 반면 센텀시티는 최저가 입찰제를 통해 건축비를 낮췄다.일부에서는 서울 시장이 바뀌면서 상대적으로 가든파이브에 대해 관심이 떨어진 것 아니냐는 비판도 나온다. 광화문광장에서 국제 스노보드 대회를 열 정도로 행사에 치중하는 서울시이지만 가든파이브에서는 고객을 끌어들일 변변한 문화행사 하나 제대로 찾아보기 어렵다.이대로라면 가든파이브는 정말 유령 도시로 전락할 수 있다. 먼저 "이러다 망한다"는 절박감부터 심어야 한다. 안녕하세요? 대한체육회입니다.이름만 대면 알만한 글로벌 스포츠 브랜드들은 많습니다. 하지만 아쉽게도 우리나라의 스포츠브랜드들을 세계 시장에서 빛을 발하지 못하고 있습니다. 왜일까요? 그 이유와 해결책을 서울시립대학교 스포츠과학과 신재규 교수가 <SPORTS1>에서 통해서 이야기하고 있습니다. 자세히 알아볼까요?     왜? 우리나라 스포츠 브랜드는 글로벌 브랜드로 발전하지 못하고 있을까요? 한국의 스포츠제조업들은 대부분 중저가 시장을 공략했으나 중국의 추격과 퍼스트무버국가의 지속적인 기술혁신으로 이 전략이 얼마나 오래갈지 모릅니다. 대기업이든 중소기업이든 민간기업은 투자수익(ROI)에 최적화돼 있지만 특히 중소 스포츠기업의 생태환경이 지금과 같아서는 생존하기 어려울 수 있습니다.  한국만의 히든카드가 필요스포츠산업 분야에서 토종브랜드로서 세계시장에서 성공한 기업을 찾는 건 쉽지 않습니다. 스포츠산업의 개념이 대두되고 정책적으로 주목하면서 노무현 정부 시대의 혁신클러스트, 이명박 정부의 융·복합, 박근혜 정부의 ICT 등 스포츠산업의 화두가 있었지만 생태환경이 잘 갖춰져 있지는 않습니다. 여전히 클러스터는 중요하고 융·복합과 ICT도 중요한데 그때그때의 화두로 지나갔습니다.   스포츠산업에 관한 정책이 나올 때마다 전문인력의 부족함을 내세우나 우수한 인력을 공급할 수 있으니 뽑아 달라고 말하고 싶습니다. 한 번 더 들여 다 보면 산업이 많지 않습니다. 그나마 대기업에 인재가 있고, 중견기업에는 적은 수의 전문인력이, 중소기업으로 가면 가족기업 형태가 많아 우수인력을 모으기 어렵고 기술개발로 수익모델을 추구하기도 쉽지 않은 현실입니다.   선순환이란 원처럼 돌고 도는 것이 아니라 모기향 형태의 원이 순환되어 생태계가 더욱 진보하는 것을 말합니다. 그동안 정부는 이런 진보적 선순환의 윤활유 역할에 주목해야 하는데, 촉매제 역할을 한다면서 헤게모니를 쥐는 듯한 모습을 보였습니다. 스포츠산업에 대한 고부가가치 신성장 동력의 합리화를 찾다 생태계 조성도 잘되지 않았고, 스포츠가 어떻게 사회적, 교육적, 국민행복적으로 안착할지 본연의 가치에 대한 공유는 체육부처가 생긴 지 30년이 넘었으나 국민들의 체감과는 아직 거리가 있습니다.  연구개발(R&D)이나 교육, 생태계 등 시장실패 치유를 위한 정부 지원의 단골 메뉴인 접근방법도 혁신적으로 변해야 합니다. 다른 산업과 마찬가지로 스포츠는 산업적인 면에서는 한꺼번에 볼 필요가 있습니다. 문체부, 미래부, 산자부가 권한의 지분 식으로 참여하는 것은 경계가 사라지는 기술혁신의 시대에 의미가 없습니다. 협업도 중요하지만 사안에 따라 정부도 민간기업처럼 프로젝트로 모이는 사업단위(Business Unit) 형태의 조직체를 만들고, 일에 대한 집중과 자유로운 휴식을 추구하는 유연한 근무혁신도 고민해야 합니다.   13억 인구를 가진 중국의 경쟁환경에서 살아남은 벤처기업과 1억 2천의 일본에서 살아남은 기업, 그리고 5천만 한국의 경쟁환경에서 성공한 기업이 글로벌 무대에서 붙으면 누가 이길지 예측 가능합니다. 예단하기는 어려우나 미국이나 중국, 일본의 정부지원이나 산업 생태계와 같은 방식으로는 4차 산업혁명 시대의 글로벌경쟁에서 이기기 어렵다고 봅니다. 한국만의 히든카드가 있어야 하지 않을까요?    스포츠제조업도 개도국에서 선진국으로 진화스포츠용품은 크게 축구공, 신발 등을 만드는 일반형 용품과 스키, 스노보드, 요트 등과 같은 기술집약적인 장비를 만드는 특수형으로 구분할 수 있습니다. 이 경우 국제무역시장의 흐름은 신발이나 축구공과 같은 일반용품은 처음에 선진국에서 생산이 시작되고 점점 노동집약적인 개발도상국가로 이동하면서 해당 국가의 주력 수출상품이 되는 반면 스키, 스노보드, 요트 등 특수용품은 선진국에서 지속적인 생산과 수출을 하는 형태를 보입니다.   그런데 이런 이론의 도식이 무너지고 있습니다. 최근에 홍콩 정부는 제조업 복귀를 선언하고 일본도 제조업의 부활을 알리며 공장이 속속 돌아오고 있습니다. 독일 아디다스도 자국에서 신발을 로봇으로 생산했습니다. 제조업이 4차 산업기술과 접목되면서 스마트화됐기 때문입니다. 이는 제조업의 대변화를 예고합니다. 바로 독일에서 시작된 ‘인더스트리 4.0’입니다.   인더스트리 4.0은 제조업 자체가 아니라 스마트화된 제조업입니다. 아디다스 신발의 독일 내 생산도 이런 결과물입니다. 특수형 스포츠용품인 스키나 스노보드 장비 등도 연구와 기술혁신을 통해 더욱 과학적이고 정교한 장비를 선보입니다. 4차 산업혁명과 연결된 하이테크제품과 소비자에 맞는 ‘하이세그멘트’ 제품의 공급이 일반형과 특수형 스포츠용품에서 모두 빠르게 진화하고 있습니다. 결국 일반형이나 특수형 스포츠용품 시장은 혁신의 생태환경을 갖춘 국가가 모두 차지하고, 소득격차는 한 나라만이 아니라 국가 간에도 더욱 심해질 것입니다.   기업을 하는 사람의 입장에서는 하루하루가 외나무다리에 선 심정이고 생존과 벼랑 끝 전투입니다. 경쟁우위론적 관점에서 포터(M. Porter)는 시장에서 이기는 방법을 3가지로 보았습니다. 기술이나 유통 등 차별적 우위가 있거나 원가 등 비용 면에서 우위를 갖거나 니치시장을 파고드는 집중화 전략입니다.    대부분 한국의 스포츠제조업들은 중저가 시장을 공략했습니다. 중국보다는 우수하고 퍼스트무버 국가 제품보다는 낮은 상품으로 버티고 있으나 중국의 추격과 퍼스트무버 국가의 지속적인 기술혁신으로 이 전략이 얼마나 오래갈지 모릅니다. 대기업이든 중소기업이든 민간기업은 투자수익(ROI)에 최적화돼 있지만, 특히 중소 스포츠기업의 생태환경이 지금과 같아서는 생존하기 어려울 것입니다. 그 정점에는 쓰나미처럼 밀려오는 4차 산업의 기술혁신과 활용이 있음을 부정할 수 없습니다.   우리가 잘할 수 있는 것에서 출발해야어느 방향이 4차 산업 시대에 맞는 길인가를 찾기보다는 우리가 잘하는 것, 강점 있는 것, 인적자원이 잘할 수 있는 것에서 시작해 파이를 키우는 작업을 고려해볼 수 있습니다. 스포츠산업은 경기를 관람하거나 운동에 참여하는 활동을 통해 관련 재화와 서비스가 생산되고 소비되면서 산업이 형성됩니다. 프로스포츠에서는 비즈니스 시장이 형성되고, 아마추어 스포츠에서 스포츠용품 시장이, 레저스포츠에서는 주로 건강 및 관광시장이 있습니다. 인구가 감소하는 일본에서 관광산업이 꾸준히 증가하고 있는 건 시사점이 있습니다. 시장의 사이즈를 늘릴 수 있는 여지는 많습니다.   우리가 잘하는 것, 잘할 수 있는 것, 우수인재와 인력이 많은 곳은 어디일까에 대해서는 고민이 필요합니다. 예를 들면 우리 국민은 콘텐츠에 강한 면을 보이고 있습니다. IT 산업시장에서도 플랫폼은 구글, 애플, 아마존이 이미 주도하고 있고, 디바이스는 우리가 강하지만 다수의 경쟁국 기업들이 도전하고 있는 상황이고 보면 콘텐츠는 우리가 강점을 갖고 있는 편입니다.   대개의 스포츠산업은 스포츠용품이나 스포츠이벤트를 통해 발전되지만 우리가 잘하고 있거나 잘할 수 있는 것에서 시작해 제조업과 스포츠 서비스산업의 시장 확장성을 하나로 보는 것이 필요합니다. 특히 서비스산업의 비중이 높은 스포츠산업에서는 콘텐츠의 가치사슬 혁신이 중요할 수 있습니다.   다른 산업과는 달리 체질이 약한 국내 스포츠산업은 정부가 역할을 잘못하면 토대가 무너집니다. 먼저 정부 스스로 산업과 시장을 이해하는 것에서 출발하고 기본기를 잘 다져야 합니다. 플레이어들이 모이고, 잘할 수 있는 열정을 살리고, 도전하는 판을 키우는 역할을 하되 구체적이며 실제적인 내용을 갖고 해야 합니다.   혁신은 모방보다 좀 더 나은 정도라고 합니다. 해석하면 그들이 하는 걸 다 알고 그들을 뛰어넘어야 하는 것입니다. 그들이 하는 만큼도 어렵지만 동시에 그들을 뛰어 넘는 우리만의 강점을 살린 혁신도 중요합니다. 독일의 히든 챔피언이 소재산업에서 강점을 보이듯이 한국만의 가치 모델을 만들고 키워서 그야말로 끊임없이 선순환하고 진보하는 한국만의 스포츠산업의 역사를 쌓아가야 할 것입니다.﻿﻿​요즘 날씨, 너무 이쁘지요? 산책하기도 좋고 나들이 가기 참 좋은 날씨가 아닌가 합니다. 일년 중 가장 기분 좋은 날씨죠!가는 여름이 아쉽기도 하고, 오는 가을이 반갑기도 한 8월의 마지막 토요일에 MINI 벼룩시장이 개최되었습니다!​경기도 하남시에 위치한 미사리 조정 경기장 부설 가족 공원 주차장에서 개최되었으며 판매자(Seller)로 사전 선발된 70개의 팀이 자신의 MINI 차량 트렁크에 평소 본인이 판매하고 싶었던 아이템을 가져와서 현장에서 직접 판매하고 수익금의 일부를 기부하는 행사라 더욱 의미가 깊었습니다..이번 MINI 플리마켓 행사의 모든 수익금은 'BMW 코리아 미래재단'에 전액 기부되었으며, 판매자들도 본인의 의지에 따라 수익금의 10% 이상을 자유롭게 미래재단에 기부해 주셨습니다.기부된 수익금은 저소득 계층 어린이들을 드라이빙센터 주니어 캠퍼스에 초청하는 프로그램에 사용될 예정입니다(자세한 내역은 마지막까지 읽으시면 알 수 있습니다=^^=).MINI 코리아 공식 블로그(blog.naver.com/mini_kr_blog)​​​- 하늘을 푸르고 햇빛은 쨍쨍! 늦여름의 기운을 한껏 느낄 수 있는 8월 말의 한가로운 토요일 오후!- ‘뉴 MINI 디젤’ 모델을 국내 최초로 시승할 수 있는 기회가 제공되었답니다. - 맛있는 간식 코너도 마련되어 있었고요, 코너링 실력을 확인할 수 있는 ‘MINI 슬라럼 대회’가 열려 드라이빙 기량을 발휘해 볼 수 있었어요.- 이렇게 '손세차' 해주는 행사장 보셨나요? 세차를 기다리는 줄이 아~주 길었답니다. MINI Brand Store에서 ​'5,000원 숍'을 열어 인기 만발이었고요.- 마침 8월 26일이 MINI의 55번째 생일이기도 해서 MINI Lover들의 축하 메세지를 듬뿍 받기도 했어요. MINI팀은 가공할만한 아이템을 내놓아 순식간에 '완판'을 기록하기도 했고요.- 벼룩시장에 참가한 MINI Lover들의 열정이 보이시나요? 정말 똑같은 MINI가 한 대도 없어요. 어떻게 이럴 수 있나요? 판매하는 물품도 겹치는 것 하나 없고, 자신만의 개성이 뚝뚝 흘러 넘칩니다. 이 날, 카메라 브랜드 라이카, 청바지 브랜드 리바이스, 스노보드 브랜드 버튼, 에너지 음료 몬스터 등 좋은 제품을 착한 가격에 구매할 수 있는 기회가 제공되기도 했답니다.- 외출하기 좋은 날이라, 견공들도 함께 참여했어요. MINI 행사는 남녀노소 뿐 아니라 개, 강아지들도 함께 하는 것이 너무나 자연~스럽죠. MINI has NO Boundaries! - 날이 저물어가면서 분위기는 점점 고조됩니다. 거래할 때 인심좋게 할인도 막 해주시고, 물물교환도 막 이뤄지고. 분위기 참 좋습니다~- 미래재단 부스에서는 MINI Green Car Project의 일환으로 3D프린터로 제작된 '뉴 미니 DIY Kit'을 판매했습니다. 샘플로 채색해 놓은 알록달록 이쁜 '뉴 미니'에요.- 앞서 말씀드린 것처럼 MINI Flea Market의 수익금은 드라이빙 센터 주니어 캠퍼스에 저소득가정의 어린이들을 초청하는데 사용됩니다. 주니어 캠퍼스가 위치한 영종도 드라이빙 센터는 아이들끼리 방문하기에는 여러모로 어려움이 있는데요, 부모님께서 동행하기 어려운 저소득 가정의 어린이들에게 주니어 캠퍼스를 통해 창의력과 비전을 경험할 수 있도록 기회를 선사하고자 합니다.  MINI Flea Market을 통해 총 569만 6,400원을 기부해 주셨습니다. MINI팀과 판매자, 그리고 DIY Kit 판매금액이 포함되어 있습니다. 이 기부금으로 약 17개 센터, 500여명의 어린이들이 창의과학교육 프로그램, 주니어 캠퍼스를 경험할 수 있습니다.​이 기금은 아래의 내용으로 사용됩니다.1. 지역 아동센터의 신청을 받습니다.2. 방문 날짜를 정하고 그날 버스를 대절하여 센터로 보내드립니다.3. 버스를 타고 드라이빙 센터를 방문하여, 주니어 캠퍼스 프로그램을 체험합니다.4. 함께 점심 식사를 합니다.5. 드라이빙 센터를 둘러봅니다.6. 다시 버스를 타고 센터로 이동합니다. 미래재단에서는 앞으로도 지속적으로 저소득가정의 어린이들이 주니어 캠퍼스를 방문할 수 있도록 노력하겠습니다. 우리 어린이들이 더 큰 꿈을 꿀 수 있도록 격려하고 도닥이겠습니다. 즐거운 행사에 더욱 깊은 의미를 더해 준 MINI 팀, 쓰릉흡니드   ​ 2009 서울스노우잼 * 스노보드 빅에어 월드컵  광화문 스노우보드 서울 스노우잼 개막식 국가대표 급 스키점프가 밀려온다!슈퍼주니어 소녀시대 축하메시지까지! 지난 12월 9일 있었던 2009 청룡영화제 감독상은 올해 최고의 화제작 [ 국가대표 ]의 김용화 감독에게로 돌아갔죠. 박쥐, 마더, 해운대 등 쟁쟁한 한국영화들이 많았던 2009년 한 해. 그 모두를 제치고 감독상을 거머쥔 김용화 감독의 수상에는 비인기 종목을 넘어 제대로 된 지원조차 안되던 ‘스키점프’란 스포츠를 국민들의 관심과 사랑의 대상으로 표현해 낸 능력 때문이 아닐까 라는 생각이 들었어요.  [ 국가대표 ]의 열기를 ‘브랜드 서울’과 ‘2018 평창동계올림픽 유치’로 끌어올린 의미 있는 행사가 있었죠. 서울시와 현대카드가 함께 하는 < 서울 스노우 잼 SEOUL SNOW JAM > !  개막행사가 시작되기 전인, 5시 30분. 이미 많은 서울 시민들은 길이 100M, 높이 34M의 스노보드 점프대를 바라보며 기다리고 있었어요. 매니아들의 전유물이었던 스노보드에 대한 관심이 이렇게나 대중적이었나 할 정도로 엄청난 인파였습니다. 취재 자리를 이리저리 바꿔 보아도 사회자의 멘트가 잘 들리지 않을 정도였답니다 *_*  마침 점프대 앞 쪽에서는 ‘광화문광장 스케이트장’도 개막식을 하게 되어 어른, 어린아이 할 거 없이 엄청난 인파가 광화문광장을 채웠답니다!  PM 6 : 00. 오세훈 시장님의 축하인사말을 시작으로, 본 행사 주최에 도움을 주셨던 각계 각층의 인사말이 이어지고, 개막식을 위한 레이저 퍼포먼스와 함께 서울SEOUL이 새겨진 대형풍선이 점프대 높이만큼 솟아오르는 행사도 있었답니다.  세계적 피겨공주 ‘김연아’ 선수와 어제 있었던 2009 골든디스크 수상팀인 ‘슈퍼주니어’와 ‘소녀시대’의 축하메시지가 담긴 영상이 보여졌어요. 외모도, 실력도 짱인 사람들이 말도 참 잘해요~//\	\	\	\	\	\")//]]> 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  우리나라 국가대표 스노보드 선수 2분에게 서울시 로고가 새겨진 고글과 보드를 증정하시는 시장님.  개막식의 하이라이트 프리스타일 쇼 freestyle show 스노보드 공연이 펼쳐진답니다. 여러분~ 매니아들이라면 이름만 대고 환호성을 지를, 세계적 스노보드 스타선수들이 직접 선보이는 공연! 정말 다들 눈 위에서, 하늘에서 춤을 추는 것 같군요 *_* 놀라움과 황홀함 그 자체입니다! 선수들이 하나 둘씩 내려올 때마다 사람들의 표정과 목소리엔 긴장과 설렘 그리고 놀라움의 순서로 탄성이 흘러 나왔답니다. 웬만한 인기스타의 공연을 보듯, 높디 높은 스키점프대에 이목을 집중시키는 사람들의 모습.//\	\	\	\	\	\")//]]> 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 공중에서 2회전, 3회선 하는 선수. 앞 구르기를 하는 선수, 뒤로 내려와서 도는 선수 등등 마치 공중에서 춤추는 비보들이 같아 보였어요! 선수들의 움직임에 맞춰 움직이는 사람들의 옥타브도 재미있었답니다ㅋㅋㅋ우려의 목소리도 있었지만, 선수들의 모습에 감탄하고 즐거워하는 시민들의 모습에서, 본 행사를 통해 서울이 세계에 알려지는 것보다 이렇게 서울 시민의 아주 가까이서 시민들에게 즐거움을 주는 것 만으로도 큰 의미가 있다는 생각이 절로 났어요. 12일, 13일. 앞으로 남은 2일 동안 매니아 뿐 아니라 시민들 모두를 위한 알찬 일정이 아래와 같이 준비되어 있으니, 세계최초 도심 속 ‘스노보드 빅에어 월드컵경기’ 놓치지 않길 바래요!2009.12.12. pm 06:00 – 09:00- 해외 톱 랭커 및 한국국가대표선수 등 총 9명이 스노보드 슈퍼매치 경기(토너먼트 형식) 2009.12.12. am 10:00 –- 스노보드 월드컵 예선 및 결승경기(FIS 포인트 50점 이상인 선수 39명 참여)  넷포터3기*박윤정  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스쿼 밸리 아카데미,SQUAW VALLEY ACADEMYPostal Box 2667 • Olympic Valley •California 96146Tel 530-583-9393  Fax530-581-1111 • www.sva.org창립: 1978년성적 : (입학) 9-12, PG학생 : 120 명연간 학비 (기숙 학생) : $52,950수용률 : 80 %평균 학급 규모 : 8명신청 마감 :  롤링Established 1978 at Lake Tahoehttps://www.vpix.net/SVAOlympic Valley, CA위치:• 인구: 825명• 샌프란시스코 북동쪽 3시간거리에 위치• 날씨: 여름/가을: 따듯하고 건조함겨울/봄: 서늘하고 건조함입학 자격:• 입학 제한: 없음• 신청 후 영어 레벨 테스트 실시• 영어점수 필수 아님; 학교 자체의ESL Placement 테스트 실시학교 특징:• Niche.com “A” 평가• 올림픽 스키 리조트와 불과 몇 분거리에 위치• 야외활동과 스포츠 활동이 정규커리큘럼에 통합됨학교 정보:• 학년: 9-12학년• 총학생수: 80명• 교사/학생 비율: 1:8• 교복: 있음• 종교: 없음학교 소개 Lake Tahoe와 Squaw Valley 스키리조트로 둘러싸인 Squaw Valley Academy는 일상의 야외활동을 대학진학준비 커리큘럼에 포함을 하고 있습니다. 이 학교는 연중 항상 가능한 스포츠 활동의 기회와 개별적인 지도가 특징이며, 모든 학생들에게 애플 매킨토시 노트북을 지급하고 있습니다. SVA 개요Squaw Valley Academy (SVA)는 국제 남녀 공학  기숙사 학교입니다.경치 좋은 캘리포니아 시에라에서 프로젝트 기반 학습, 야외 교육 및 스포츠 기회를 제공하기 위해 1978 년에 설립되었습니다.Squaw Valley Academy는 레이크 타호 근처의 아름다운 시에라 네바다에 있는9-12 학년 캘리포니아 보딩 스쿨과데이 스쿨입니다. 저희는 교수진과 학생들 간의 긴밀한 상호 작용을 강조하고 각 학생의 개별 요구에 중점을 두는 엄격한 학업 프로그램을 제공합니다. 각 학교의 밤 2 시간짜리 스터디 홀과 평균 학생수 8 명과 함께 각자의 관심을 집중시키고 모든 학생들에게 학업 성취의 분위기를 조성합니다.가을과 봄에 펼쳐지는 팀 및 개인 야외 스포츠에는 축구, 산악 자전거 타기, 암벽 등반, 하이킹, 카약 타기, 요가, 달리기, 웨이트 트레이닝이 있습니다. 겨울철에 학교 일이 최신이라면 학교에서 2 마일 (3.2km) 떨어진Squaw Valley USA에서 매일 스키와 스노우 보드를 즐길 수 있습니다. 스쿼 밸리 (Squaw Valley)는 국제 올림픽 경기장이었으며 30 개 이상의 리프트와 170 개 이상의 트레일이 있는3,500 개의 스커트가 가능한 에이커가 특징입니다.SVA의 주말에는 Tahoe City, Truckee 또는 Reno에서 영화를 포함한 다양한 직원 보호 활동을 볼 수 있습니다. 마을의 만찬; 리노로 쇼핑 여행; 타호 호수 (Lake Tahoe)에서 카약 타기; 해변 시간; 암벽 등반; 스키 / 스노우 보드때때로 새크라멘토 또는 샌프란시스코 여행.여름 학기의 학생들은 1 주일에 3 학점 또는 6 학기에 1 학점을 받을수 있습니다. 학생들은 오전중 집중적인 2 시간 수업을 듣고 현지 수영장, 현지 축구장, 타호 호수의 많은 해변 중 하나 또는 타호 국립 공원에서 오후에는 타호 호수에서 여름을 즐깁니다.유학생들은 영어를 사용하는 기술을 향상시키기 위해 영어 구사 능력을 경험하게 됩니다. Squaw Valley Academy는 일반적으로 한국, 독일, 대만, 중국, 오스트리아, 스페인, 캐나다, 영국, 러시아, 뉴질랜드, 브라질 및 일본을 포함한 많은 국가에서 학생들을 호스트 합니다.Squaw Valley Academy는 6,200ft / 2,000m의 고도에서 맑고 깨끗한 공기로 안전하고 안전한 지역에 위치하고 있습니다. 캘리포니아 보딩 스쿨 캠퍼스는 리노 / 타호 공항 (RNO)에서 자동차 / 밴 / 셔틀로 45 분 거리에 있으며 샌프란시스코 (SFO)에서 45 분, 로스 앤젤레스 (LAX)에서 60 분 거리에 있습니다.SVA는 대학을 중심으로 집중적인 준비를 하고 있으며, 개인적인 성장과 성취를 위한 촉매제로서 많은 야외 스포츠와 활동을 제공합니다.학교 시설 Squaw Valley의 캠퍼스는 Sierra Nevada mountain 부근에 위치해 있습니다. 이 학교의 캠퍼스는 Lake Tahoe, 스키 리조트, 국립산림과 불과 몇분 거리에 있습니다. 이 학교에는 과학실, 암실, 음악실 그리고 아트 스튜디오가 갖추어져 있습니다.스포츠 및 아트 활동 이 학교의 캠퍼스는 3,500에이커의 올림픽 스키 리조트와 불과 2마일 거리에 있습니다다. 겨울에는 매일 스키와 스노보드를 즐길 수 있는 기회를 제공합니다. Squaw Valley는 유명한 스키와 스노보드 팀과 더불어 연중 다양한 스포츠 옵션을 제공하고 있습니다.이 학교의 파인아트 프로그램은 보석디자인, 사진과 같은 다양한 옵션을 제공하고 있습니다. 기숙사 생활 학생들은 Tahoe 국립공원이 보이는 기숙사의 각 방에 2-3명이 생활하게 됩니다. 그리고 주말에는 산악자전거, 도심여행, 공식만찬과 같은 활동이나 여행을 즐길 수 있습니다. 대학 합격율: 100%합격대학(일부): Arizona State University, Fashion Institute of Design and Merchandising, Johnson & Wales University, Miami University of Ohio, Montana State University, Missouri State University, New York Institute of Technology, Northern Arizona University, Oregon State University, Pace University, Penn State University, Pepperdine University, Rutgers University, San Francisco State University, Savannah College of Art and Design, University of California - Irvine, University of California - Santa Barbara, University of California - Santa Cruz, University of Massachusetts - Amherst, University of New Hampshire, University of San Diego, University of San Francisco, University of Washington, University of Technology - Sydney   SVA는졸업생을 위해 100 % 대학 입학률을 유지합니다.샌프란시스코에서 동쪽으로 200 마일, 리노에서 서쪽으로 45 마일 떨어진 SVA는 1960 년 동계 올림픽 현장인 Squaw Valley 스키 지역 기슭에 위치하고 있습니다. 뛰어난 알파인 환경에서 6,200 피트의 고도에서 SVA는 타호 호수 및 인근의 숲, 초원, 호수 및 강에 쉽게 접근 할 수 있습니다. Squaw ValleyAcademy는 Tahoe시에서 남쪽으로 5 마일, Truckee에서 10 마일 북쪽에 쉽게 접근 할 수 있는 상업센터가 있는 Olympic Valley의 작은주거 지역에 있습니다.Squaw Valley Academy 학생은 매우 능력이 있으며 소규모학급 및 야간 학습 홀에서 제공하는 지원이 필요할 수 있습니다. 그녀 또는 그는 레크리에이션 또는 경쟁수준에서 겨울 스포츠를 추구하는 것에 관심을 가질 수 있습니다.Squaw Valley Academy는 Western College of School and Colleges의 인증을 받았습니다.Squaw Valley Academy는 올림픽 밸리에서 약 40년 전부터 시작되었습니다. 올림픽 스키, 기업 임원, 세계적인 스노우 보더,공군 조종사, 수많은 대학 졸업생들이 SVA가제공하는 기회로 성공하기 시작했습니다.Squaw Valley Academy는 캘리포니아 주 레이크 타호에위치한 사립, 국제, 대학 준비 기숙 학교입니다.우리는 14 세에서 18 세사이의 학생들을 고등학교에 등록 시킵니다.모든 졸업생은 미국 고등학교 졸업장을 받으며 미국 대학 및 단과 대학에 100% 입학 허가를 받습니다.학생들은 9-12 학년 또는 1 학기, 1 학년 또는 여름 학교 단기 학업에 참여할 수 있습니다AP 생물학, AP 미적분 AB, AP 미적분 BC, AP 화학, AP 영어 작문 및 작문, AP 영문학 및 작문, AP 거시 경제학, AP 미시 경제학, AP 심리학, AP 스페인어 언어 및 문화, AP Studio Art, AP 미국사, AP 미국 정부 및 정치, AP 세계사, 물리학 B, 심리학 사명과 비전우리는 엄격한 학문에 도전합니다.우리는 일관된 행동 기준을지지합니다.평생 스포츠에서 훈련합니다.우리는 야외 모험을 제공합니다.우리는 진정한 성취를 통해 자부심을 길러줍니다.우리는 모든 학생의 성공을 기릅니다. ADVANTAGESSMALL CLASS SIZESSAT PREP AND SAT AND ACT TEST SITEUNIVERSITY COUNSELING AND APPLICATIONASSISTANCE100% USA UNIVERSITY ACCEPTANCE FOR ALL SVA GRADUATESLOCATED IN A THE RESORT COMMUNITY OFOLYPMIC VALLEYSAFE AND CLEAN ENVIRONMENTFRIENDLY STUDENTS AND TEACHERSSTUDENTS LIVE ON CAMPUS IN DORMITORIESFUN AFTERNOON AND WEEKEND SPORTS ANDACTIVITIES문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak   yoohak@naver.com상담경력 최우수, 가성비 최우수, (서비스, 인지도, 만족도 최우수),신용도 최우수, 학교자료 보유 최우수,사무실 위치 최우수, 비자 합격률 최우수, 미국교환학생.미국공립학교,기숙학교 저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학, 32년의 유학상담경력사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스,가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나가노의 하쿠바, 홋카이도의 닛세코와 함께 일본의 3대 스키의 성지로 불리워지는 이곳, 바로 시가고원(志賀高原 시가고겐) 하쿠바와 마찬가지로 나가노현에 위치한 시가고원은, 국립공원인 조신에츠고원(上信越高原)의 중심부를 차지하는 기복과 표정이 풍부한 일본의 자연의 보고(宝庫）로도 유명한 곳입니다.​일본국립공원에서 스키를 즐기다 - 시가고원의 매력​나가노현에 위치한 시가고원은 조신에쓰 국립공원 (上信越国立公園）의 중앙지역에 위치한 해발 2000미터의 고지대로, 유수의 산들과 연못, 습지등이 어우러져 있어 아름다운 광경을 연출하는 대자연속에서 아웃도어와 엑티비티를 즐길 수 있는 곳입니다.  특히 겨울에는 내륙에 위치,  해발이 높아 긴 기간동안 눈이 내리는데요. 그 눈이 바로 파우더 스노우라 불리는 습기가 많지 않고 가벼운 눈으로 스키를 탈때 최적의 상태인 푹신하고 부드러워 빠른 스피드를 낼 수 있는 최상의 설질로 평가되는 눈이 내리고 쌓여서 조성되는 스키장들이 무려 18개나 모여있는 이 곳, 바로 시가고원입니다. ​  일본 최대의 규모와 함께 풍부한 적설로 알려진 시가 고원 스키장은 현재 18개의 스키장으로 구성되며, 50기의 리프트와 곤돌라 등이 있고 전 산 모두 공통의 리프트권으로 전 스키장을 활주할 수 있습니다. 보통 11월 후반부터 스키장은 차례대로 오픈되어지며, 12월에 들어서면 모두 오픈하는데요. 최장 5월 일본 대형 연휴(골든 위크) 까지 영업을 하기도 합니다. 헬리 스티와 투어 스키도 실시합니다.​시가 고원이 유명한 또 하나의 이유, 바로 1998년 나가노 동계올림픽의 경기장으로도 이용된 곳이죠. ​또한 시가고원에서 버스로 약 30분 거리에는 세계적으로도 유명한 스노우 몽키, 지옥계곡 원숭이 공원(地獄谷野猿公苑）이 위치해 있어, 펑펑 내리는 눈속에서 뜨끈한 온천욕을 즐기며 무아지경에 빠진 귀여운 원숭이들도 만나볼 수 있습니다. ​이제부터 소개드리려는 내용은, 시가 고원에서 즐기는 일본의 겨울 스포츠 ! 바로 스키 체험담입니다!  어떤 포인트가 있는지 풀어볼께요. ​  ​​시가 고원 즐기기 - 스키 초보자편 -일본 전국, 아니 세계 각국의 스키어들이 몰려오는 시가고원은 이제 스키 초보자라도 얼마든지 즐길 수 있는 전방위의 스키 휴양지로 자리잡았습니다. ​①　스키 초보자는 시가고원에서 어떻게 놀죠?​시가 고원은 스키를 안타본 초심자,어린이도 모두 즐길 수 있는 전방위 리조트입니다. ​①  처음 타는 분들께는 단연, < 스키 강습 > 을 추천하고 싶습니다. 시가 고원의 18개 스키 에어리어에는  개인레슨부터 단체 레슨도 가능한 스키 스쿨들이 산재해 있는데, 부모님과 함께 참가 가능한 스키수업을 비롯, 외국인의 경우 영어등의 레슨이 가능한 선생님이 지도하는 강습도 있어요.  ​ Previous imageNext image저희가 체험한 레슨은, 단체 수업으로 2시간동안 약 5,700엔 (2020년 3월 현재 기준)  한팀 최대 정원 9명이 참여할 수 있다고 하는데요.  참가자 전원이 한번도 타 본 적이 없었는데 약 2시간 동안 멈추는 방법과 코너링을 하는 법을 배울 수 있었어요. 다행히도 스키를 배우는 전날, 큰 눈이 내려서 파우더 스노우가 푹 쌓여있었기에 넘어져도 전혀 아프지 않았습니다. ㅎㅎ ​스키 레슨은, 기본적인 자세와 타는법을 비롯 노하우를 터득한 후에, 비로소 적합한 다양한 스키 코스에서 연습을 시작하며 스키를 즐길 수 있게 하는데 그 목적이 있죠.  ​  ​② 눈꽃 핀 설산의 정상에서 차를 마시고 절경을 감상하기​스키를 즐기는 거 외에도, 시가고원에서는 다양한 설산의 트레킹 체험이 가능한데요.  스노우 슈 하이킹 (Snowshoe Hiking) 이라 불리는 이 트레킹은  최대 3시간에서 5시간까지의 일정 코스로,  시간때마다 접하게 되는 경치가 모두 다릅니다.  산행에 필요한 기본 장비인 스노우 슈즈와, 스노우 스틱등이 모두 코스에 포함으로 코스 내내 설명과 함께 가이드를 해 주는 전문 안내원분도 계시는데요. 아 간단한 점심도 포함입니다!  ​  시가 고원 가이드 조합 이 곳에서 온라인 예약이 가능해요. ​단순한 산행뿐만이 아니라,  곤돌라를 타고, 해발 2,000미터의 전망대로 올라가 시가고원 최고봉의 요코테야마(横手山) 를 전망하는 멋진 시간도 갖는데요. 요코테야마 스키장은 1998년 나가노 올림픽을 비롯, 스키 월드컵등 각종 국제 대회의 전용 코스로도 사용되어, 그 당시의 흔적을 찾을 수 있는 건축물등이 아직 남아있어요. ​가이드분은 길을 따라 안내하며 이름모를 각종 식물과 처음 보는 경치와 풍경들에 대해 하나하나 친절하게 설명해주십니다. 물론 다양한 방법으로 눈싸움?을 하는 방법두요 ㅎ ​산 정상에서는 김 모락모락 뜨거운 차와 함께 화과자를 주셔서, 마치 한 폭의 병풍과도 같은 수려한 설산들에 둘러쌓인 가운데 티 타임을 가진것도 흔치않은 경험이네요.  Previous imageNext image스노우 슈 하이킹 (Snowshoe Hiking)  ③ 어린이도 어른도 열광하는 눈의 놀이터​어린이를 위한 천국? 이라고 하기 보다, 스키 초심자에게도, 그리고 이 곳 시가고원을 방문하는 이들에게는 절대 빠질 수 없는 하나의 코스가 아닐까요.  어린이어른? 들이 설원을 배경으로 신나게 즐길 수 있는 각종 도구들이 빠짐없이 구비되어 있습니다. 고무타이어, 썰매, 스노우사이클등 .. 하나하나씩 전부 도전을 해 보고 싶어집니다.​ Previous imageNext image이치노세 다이아몬드 스키장의 어린이 놀이터 (一ノ瀬ダイヤモンドスキー場） 시가고원의 18개 스키장에는 각종 특색을 가진 어린이 놀이터가 있는데요. 이번에 저희가 방문한 곳은 이치노세 다이아몬드 스키장 (一ノ瀬ダイヤモンドスキー場）의 어린이 놀이터입니다.　이 곳은 스키 초급자와 중급자가 동시에 즐 길 수 있는 여러 코스를 갖춘 스키장으로 , 다양한 레스토랑과 숙박시설도 갖추고 있어 초심자들이 하루종일 즐길 수 있는 곳이죠. 특히 패밀리층에게 인기가 많은 곳입니다. ​​④ 노천온천욕​스키를 즐긴 후 꼭 체험해봐야하는건, 바로 눈 속의 온천욕이죠! 코끝을 에리는 추위속에서, 뜨끈뜨끈 온천을 즐기며 펑펑 내리는 눈을 감상하는것. 시가 고원에는 유서 깊고 풍부한 온천 자원이 산재해 있습니다.  풍경을 감상하기 위해서라도 밤이 아닌 낮에 꼭 한번 도전해보기.​  ​저희가 방문한 곳은 시가고원에서 가장 오래된 170년의 역사를 자랑하는 쿠마노유 온천 (熊の湯）온천을 방문했습니다. 비취색의 온천수로 불리워지는 쿠마노유는, 일본의 온천에서는 흔치않는 은은한 청록색의 빛을 뿜어내는 온천으로도 유명합니다. 실내온천과 야외 노천온천도 고풍스러운 멋이 있는데요, 특히 온천욕에 익숙하지 않은 분들을 위해 온천탕에서도 쓸 수 있는 전용 타올도 제공하고 있습니다.  이 쿠마노유는 온천만 당일치기로 얼마든지 즐길 수 있어요. (숙박시설 이용안해도 오케)    쿠마노유 호텔 (熊の湯ホテル）주소  　381-0401　長野県下高井郡山ノ内町平穏7148홈페이지  쿠마노유 호텔 ​​낮엔 스키, 밤엔 뭐하고 놀지?스키는 부단한 연습을 하여 몸이 기억하도록 하게하는 운동입니다. 모처럼 낮에 열심히 연습해서 겨우 내려오게 되었는데, 밤엔 탈 수 없으니,, 또다시 다음날 스타트? ㅎㅎ하지만, 시가고원에서는 야간 개장을 하는 스키장이 꽤 있기 때문에 영업하는 곳을 찾아 가서 탈 수 있어요! 패밀리층이 많이 방문하는 이치노세 다이아몬드 스키장, 이치노세 패밀리 스키장, 선밸리, 마루이케, 하스이케등.. 주로 초급, 중급자들이 무리 없이 탈수 있는 코스가 갖춰진곳들이, 야간개장을 하고 있답니다. ​나이트 영업 일정 확인​  ​겨울 한정 맥주 바 TEPPA ROOM​시가 고원에서 꼭 해야할 일 리스트에 반드시 들어가야할 것 중 하나가 시가 고원 맥주 (志賀高原ビール）입니다.이치노세 스키장 일대에는 바로 이 시가 고원 맥주사가 겨울철 한정하여 직영점포로 운영중인 맥주바  TEPPA ROOM 이 있는데요. 이 곳에서는 공장에서 직송되는 생맥주 8가지를 맛볼 수 있고, 맛있는 안주거리도 많아 식사에도 곁들일 수 있습니다. 하루 종일 야외에서 스키를 즐긴 후, 저녁엔 이 곳에서 생맥주 한잔 ~~​ Previous imageNext imageTEPPA ROOM 주소：長野県下高井郡山ノ内町 志賀高原 一の瀬 シャレー志賀 1FFacebook​​하늘에서 내리는 1억개의 별​​  ​​높은 산을 오르는 이유중 하나는 바로 하늘과 가까워질수 있다는 점. 병풍과도 같이 산들에 둘러쌓여 있고, 어둠이 내리면 산의 빛도 사라져 자연히 별을 관찰하기에 최적의 장소로 탈바꿈하게 됩니다. 수없이 많은 별들과 은하수까지도 볼 수 있는데 겨울밤의 별은 여름만큼 많지는 않지만 매우 밝은 별들이 많아요. 특히나 시가 고원은 고도가 높고, 춥고 건조해서 반짝반짝 빛을 발하는 별들이 아름답게 느껴집니다.  오리온자리 게자리, 쌍둥이자리등도 볼 수 있었어요​​시가고원 스키여행의 의.식.주​일본 최대 규모의 스키 리조트 휴양지인 시가고원으로, 일본의 국내 여행객들뿐만이 아닌 전세계에서 해외관광객들도 몰려드는데요. 스키 경험이 없는 분들도 간단히 스키와 설경을 즐길 수 있도록 웨어와 장비 렌탈, 그리고 다양한 먹거리의 레스토랑, 숙박시설등이 완비되어 있습니다. ​스키웨어와 장비, 스노보드등의 렌탈​스키와 보드, 스키 스틱과 부츠, 헬멧, 글로브와 웨어, 그리고 고글까지.모두 렌탈이 가능합니다. 사이즈별로 그리고 장비의 성능별로도 준비가 되어있으니 굳이 마이 스키와 보드에 연연하지 않아도 된다면 , 이곳에서 간편하게 빌려 즐기시는걸 추천합니다. ​  Snow Can　이치노세 다이아몬드 스키장점（一ノ瀬ダイアモンドスキー場）위치：「이치노세스키장」버스 정류장앞웹예약 페이지 ｜ 스노우캔 공식 홈페이지​​디저트와 맥주. 피자와 고급 양식요리들​시가고원의 맥주에 절대적으로 어울릴수밖에없는, 갓 구워낸 피자 !  시가 리버 사이드 호텔의 수제 피자는 신슈(信州：나가노의 옛이름) 지방의 식재료를 사용해 만들어 은은한 단맛이 일품인 피자입니다!  ​ Previous imageNext image시가 리버사이드 호텔 수제 피자 (志賀リバーサイドホテル）위치：長野県下高井郡山ノ内町志賀高原ほたる温泉 또 하나 추천드리는 레스토랑은 오쿠시가(奥志賀）에 위치한 호텔 그랜드 피닉스 오쿠시가의 이탈리아 레스토랑 라 스텔라 아르피나 (La Stella Alpina) 입니다.  48시간 조려낸 우설 스튜와 후추 스테이크, 이탈리아 본고장의 맛을 고집한 파스타등 스키장에서는 절대 접할 수 없는 본격적인 이탈리안 요리를 맛 볼 수 있습니다.​ 창 밖으로 스키를 즐기는 모습을 바라보며 맛보는 시간, 행복하죠​ Grand Phenix 오쿠시가（ホテルグランドフェニクス奧志賀）주소：長野県下高井郡山ノ内町奥志賀高原홈페이지 ​16지역의 숙박시설중 어느 곳으로 고를까요?​18개의 스키장이 있는 시가고원에는 16개의 숙박지역으로 구분되어있어 크고 작은 숙박시설들이 옹기종기 모여있는데요. 온천시설까지 갖춘 호텔이나 료칸도 다수 있어, 스키를 즐긴 후 피로를 말끔하게 해소해주는 온천 숙박시설이 인기가 높답니다. ​저희가 이번에 숙박한한 곳은 시가 고원의 입구에 위치한 시가 선밸리 호텔 (志賀サンバレーホテル）로, 넓고 쾌적한 방과 천연온천은 물론  아침 저녁으로 맛있는 향토 요리도 즐길 수 있는 곳입니다. ​ 호텔 시가 선밸리 （ホテル志賀サンバレー）주소：長野県下高井郡山ノ内町平穏7148홈페이지 ​​시가고원 스키리조트내,  전 지역은 대중교통으로 얼마든지 이동 가능합니다. ​시가고원은 산악 고원지대이니, 물론 대중교통으론 이동이 힘들다 생각하는 분들이 많을꺼에요. 하지만, 완벽하게 대중교통으로 이동 가능한 시스템이 구축되어 있습니다. 18개의 스키장을 오갈수 있는 리프트권은 물론, 스키장과 스키장을 오갈 수 있는 시가고원내 연락 버스도 있어요.  이 버스는 8시 30분부터 17시까지 무료!  ​​시가고원까지 어떻게 이동하죠?​시가고원까지는 신칸센으로 나가노역까지 이동하여 동구(東口）로 나와, 23번 버스 정류장에서 시가고원행 급행버스를 타면 됩니다. ​사전에 신칸센 스케줄과 급행버스 스케줄을 확인한후 맞춰가면 효율적인 스케줄로 간단하게 이동이 가능하니 반드시 웹에서 스케줄 체크하는거 잊지마시구요 !​나가덴 버스 주식회사 (長電バス） 홈페이지 ​ Previous imageNext image ​시가고원 주변의 관광 스팟 소개 (절대 방문 추천)​지옥계곡 원숭이 공원 (스노우 몽키)​일명 스노우 몽키로도 불리워지는 이곳은, 이미 너무나도 유명해진 곳이죠. 이 곳은, 시가고원에서 스키를 즐기다 일정내에서  반나절 시간을 내어 다녀오는 케이스가 가장 많은데요.​시가고원에서는 버스로 약 30분 소요되고, 내린 곳에서 공원까지는 약 도보로 30여분 이동을 해야합니다. 하지만, 이동시간이 아깝지 않을만큼, 이들의 느긋한 온천욕의 풍경은, 심신의 힐링까지도 안겨줍니다. ㅎㅎ​그 풍경들을 감상해보세요. 지옥 계곡 원숭이 공원 ​  ​자, 이제 시가고원으로 떠나볼까요 ​시가고원의 매력을 어떻게 전달할 수 있을까 많은 고민을 했습니다만, 직접 체험하고 경험한 부분들을 그대로 풀어나가는것이 최선이라 생각해서 이번 포스팅을 준비해보았습니다. ​국립 공원의 영화와도 같은 방대한 설원을 배경으로 초심자가 미끌어져도 푹신한 파우더 스노우의 설질. 다양한 스키장과 코스, 그리고 초여름 전까지도 즐길 수 있는 스키장의 오픈 기간.​이 모든 요소들이 시가고원을 추천드리는 이유입니다.  이번 겨울, 한번 계획을 세워보는건 어떨까요? ​  Shiga Kogen7148 Hirao, Yamanochi, Shimotakai District, Nagano 381-0401 일본  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만의 스키장 후기입니다. 11월 중순부터 달려가던 다른 해와는 달리, 12월 중순이 되어서야 시작되었던 1617시즌!하지만, 이제 필수 스키장 리스트에서 남은 것은 웰리힐리 뿐이네요. ㅎㅎ구분스키장명방문일자후기링크필수용평리조트2016.12.18　아직 못올림-_-;;하이원리조트2017.02.18　휘닉스파크2017.01.07　아직 못올림-_-;;웰리힐리파크　　비발디파크2017.01.22http://blog.naver.com/cpark96/220921087855선택오크밸리조트2017.02.11　아직 못올림-_-;;곤지암리조트　　1617시즌, 가고자 했던 스키장 리스트를 거의 채웠다는 뿌듯함이 있는 한편, 이제 한번의 시즌이 또 끝나간다는 아쉬움도 생기는데요, 이런 아쉬움을 후기 포스팅으로라도 달래봅니다. 오늘의 포스팅은, 지난 2월 18일~19일, 1박2일로 다녀온 하이원 후기입니다. 원래 이번 하이원 일정은, 중국베이다후 스키장 원정대의 뒷풀이 모임이었습니다. 이번 뒷풀이 참여 인원은 총 6명. 스키어 4명과 (저포함해서) 보드가 2명이었는데, 심지어 저 외에 한명 있던 보더도 이날은 스키로 전향.결국 보더는 저 혼자가 되어버렸... -_-;;물론 즐기면서 같이 타면 되지만 라이딩 영상 촬영을 좋아하는 저로선 다소 아쉬운 구성이었죠. TT그.래.서. 원정대원들과 잠시 같이 타다가, 저의 작지만 예리한 눈을 번뜩이며 현장에서 즉석 보더 섭외를 진행했습니다. ㅎㅎ슬로프에서 좀 타는 것 같다 싶은 팀이 있으면 무작정 가서 영상 찍어도 되냐고 들이대보았는데, 다행히 영상 촬영에 목마르신 분들이 대부분이셔서 씐나게 같이 촬영하면서 라이딩 함. ㅋㅋ그렇게 건진 영상 올려봅니다.  * 약 20초 경부터 실질적인 라이딩 영상이 시작됩니다. 영상은 2팀의 보드 동호회가 섞여 있습니다. 우선 2월 18일엔 빅토리아에서 해머데크를 타고 단체로 떼보딩을 하고 있는 팀이 있어서 섭외해보니, 베이스가 대명비발디파크이면서, 대한민국 스노보드 동호회중에서(아마) 가장 규모가 큰 동호회인 '더 비트 크루'멤버들이었습니다. 어쩐지 라이딩 스타일과 팀구성이 낯이 익더라니...  ㅎㅎ그리고 2월 19일엔 헤라에서 고속으로 떼보딩을 하는 또 한무리의 해머데크를 발견해서 접근해보았더니, 에덴밸리/하이원 베이스의 '4 Season'팀이더군요. 제가 뭐 그렇게 영상촬영을 전문적으로 촬영하는 레벨은 아니지만, 영상촬영하면서 앵글은 왠만하면 안놓치는 편인데, 이 멤버분들 중에 한분은 진짜 펄떡거리는 생선처럼, 앞으로 갔다가 뒤로갔다가 완전 다이나믹하게 타셔서 몇번 앵글을 놓쳤... -_-;;(위 동영상 막판에 나옵니다. ㅋ)해머덱을 촬영할때는, 해머덱 자체가 컨트롤이 힘들다보니 필르머인 제가 알아서 속도를 조절해야하는데, 이 분은 데크를 거의 가지고 노는 수준으로 컨트롤 하셔서 서로 앞서거니 뒤서거니, 굉장히 씐나게 촬영했던 것 같습니다.  두 팀 모두, 최신 트렌드인 해머덱+전향 스타일이면서도, 각기 다른 개성을 가지고 있으셔서 같이 타는게 너무 즐겁더군요~원래는 영상을 팀별로 하나씩 만들어 드리고 싶었는데 요새 시간이 너무 없는데다 음악 소스가 거의 바닥난 관계로..제가 아끼고 아껴둔 BGM 넣어서 만들어 봤습니다. (혹시 이런 유형의 영상에 넣기 좋은 BGM 아시는 분은 좀 알려주세요....)두팀 모두 너무 멋지게 라이딩을 하셔서..모쪼록 시즌끝나기 전에 한번 더 뵐 기회가 있기를 바래봅니다. ㅎㅎ이 글을 보시는 스키어/보더님들,남은 시즌, 마지막까지 마무리 잘 하시구요, 혹시 영상 촬영해보시고 싶으신 분은 부담 없이 언제든 연락주세요. 시간과 장소 맞으면 찍어드릴께요~ 내일은 월요일이네요. 모두들 편안한 밤 되시고, 즐거운 한주 맞으세요!p.s.여러분의 소소한 댓글, 공감 하나가 다음글을 써야할 이유가 됩니다.  2014 소치 동계올림픽 특별전시올림픽 꿈을 향한 도전 "소치에서 평창까지"​  한 달여의 시간이 지났지만 소치 동계올림픽의 감동은 아직도 생생한데요! 올림픽공원 내에 있는 서울올림픽기념관에서 소치 동계올림픽의 성과를 다시 한번 짚어보고 ​​2018 평창동계올림픽의 성공 개최를 기원하는 전시가 진행되고 있다는 소식입니다!봅슬레이, 컬링 등 관람객의 참여와 체험코너 또한 마련 되어있다는 사실!​눈으로만 보던 동계 스포츠를 직접 체험해볼 수 있다고 하니그동안 "나도 컬링 한 번 해보고 싶다!!" 하셨던 분들에게 좋은 기회가 될 듯해요:) ​     □  전시개요     ○ 전시명 : 2014 소치 동계올림픽 특별展 “올림픽 꿈을 향한 도전 소치에서 평창까지”     ○ 기   간 : 2014. 3.  28(금) ~ 5. 31(토) 56일간    ○ 장   소 : 서울 올림픽기념관 1층  전시 교육실/로비      ○ 주요 전시물       - 성화봉, 스케이트화(스피드,  쇼트트랙, 피겨), 경기복(스피드, 쇼트트랙), 선수단복,         참가선수 기장, 컬링스톤, 러시아  생활 물품 등    ○ 체험종목       - 봅슬레이, 스켈레톤, 컬링, 스키,  스키점프, 스노보드 등    두근두근 기대가 되는 소치 동계올림픽 특별 전시전! 한 번 둘러볼까요?   기념관 로비에 들어선 모습입니다.익숙한 우리 선수들의 얼굴이 많이 보이죠?  실제 크기의 판넬로 연아 선수를 보니 더욱 아름다워요​ 메달 단상 위의 빙속 여제 이상화 선수!옆에 살짝 서 보았더니 메달을 받는 선수들이 된 것만 같았어요 애국가라도 부르고 싶더라고요  ​로비 한편에 마련되어 있는 봅슬레이, 스켈레톤 체험존!봅슬레이를 타고 선수들처럼 고개도 숙여보고, 사진도 찍고^^​  ​자, 그럼 본격적으로 전시장 안으로 들어가 보겠습니다! ​​ 전시관 오른쪽부터 한 바퀴를 돌아 나오면 되는데요.가장 먼저 소치 동계올림픽에서 활약했던 선수들의 성과가 눈에 띕니다.이상화 선수, 박승희 선수 등의 이름이 보이죠? ​비단 메달리스트뿐만 아니라 모든 국가대표가 정말 수고 많으셨어요!! ​​  보통 올림픽에 출전하기 위해 1만 시간 이상을 연습한다고 해요.고통스러운 시간을 견뎌내고 무사히 경기를 마친 우리 선수들이 정말 자랑스러워요!      개회식, 폐회식에서 보았더니 선수들의 단체복과 착용했던 스케이트 등을 전시해 놓은 곳도 보이네요.강추위도 이겨낼 수 있을 것만 같이 따뜻해 보이는 점퍼!^^ ​  여기는 바로 관람객들에게 가장 인기 있다는! 동계 올림픽 종목을 체험해 볼 수 있는 코너입니다^^   ​체험대에 올라서서 벽에 적혀있는 설명대로 따라 하기만 하면 쉽게 동계 스포츠 종목을 체험해볼 수도 있어요:)    올림픽에 관한 퀴즈도 풀어보고, 단상 위에 올라가 기념사진도 촬영해보고^^ ​ ​​지난 올림픽에서 국민들의 많은 관심을 받은 컬링!​방문하신 분들도 정말 즐겁게 체험하고 계시더라고요. 방송에서만 보다가 직접 해보니 생각보다 어렵기도 하고 재밌다고 하시면서 웃음소리가 끊이지 않던걸요:) ​  러시아 문화를 엿볼 수 있는 공간러시아 전통 인형인 마트로시카와  러시아의 화려한 색채와 문양이 잘 표현돼있는 소품도 눈에 띄네요!  ​​​마지막은 평창 동계올림픽에 대한 소개로 마무리!​​ ​둘러보다 보니 작은 나무가 눈에 들어왔어요. 이곳은 바로 방문객들이 발자취를 남길 수 있는 공간입니다!아이들의 글씨가 많이 보였는데요. 평창 올림픽 응원 메시지부터 김연아 선수 응원하는 글까지!​어린아이들도 기대하고 있는 평창 동계올림픽!국민체육진흥공단 또한 평창 동계올림픽과 같은 국제 대회를 적극적으로 지원하며 스포츠 강국으로서의 위상을 높이려 부단히 노력하고 있는데요!이와 같은 노력으로 4 년 후 평창에서 최고의 올림픽이 개최될 수 있도록 최선을 다하겠습니다^^!  ​Good Job:)   올림픽 공원에 오셨다면 기념관도 한번 들러보시는 건 어떨까요? 매주 월요일은 휴관이라는 점 기억해주시고요! 서울올림픽기념관에서는 문화복지 실현을 위해 무료 개방을 실시하고 있으니 많은 관람 바랍니다^^​​     ※서울올림픽기념관 홈페이지 바로가기 http://www.88olympic.or.kr    연애의 행방 작가히가시노 게이고출판소미미디어발매2018.01.31.평점리뷰보기 ​2019년 2월 23일 히가시노 게이고의 첫 연애 소설이라고 한다. 하지만 로맨스 소설 특유의 분위기보단 히가시노 게이고 소설 스타일이 훨씬 강하게 느껴진다. 누가 죽는 것만 빠졌을 뿐. 히가시노 게이고의 추리 소설들이 굉장히 많지만 그 깊이는 각기 다른데 이 소설은 가벼운 편. 제대로 각 잡고 썼다기보단, 그냥 천부적인 능력을 가진 글쟁이가 자신이 좋아하는 스키를 소재로 이야기 한 편 써 보자 싶어서 휘리릭 써 나간 작품 같은 느낌. 정교하진 않다. 국내에도 이 작가의 팬이 많은데 그 팬들이라면 뭐 그냥 쌍수 들어 환영할 작품일 거고, 나처럼 팬은 아닌데 좋았던 작품이 일부 있었던 정도라면 굳이 찾아 읽을 필요는 없는 작품이었다. ​배경인 스키장 분위기를 흠뻑 느끼기 좋았던 게 장점이 될까? 십 년도 전에 몇 번 가 보고 흥미를 잃었던 스노보드 탈 때 생각이 많이 났다. 전문 용어라고 할 거까진 없지만 그 분야 용어들이 살짝 등장하고, 위험을 무릅쓰고 아무도 지나가지 않은 눈 위에서 스키나 스노보드를 타고 싶어 하는 그 심리를 이해하려면 약간의 경험은 있어야 이해가 쉬울 거 같다.   줄거리 소개팅에서 만난 모모미와 스키장을 찾은 고타는 곤돌라에서 잘 아는 사람과 꼭 닮은 목소리를 듣게 된다. 익숙한 목소리의 주인공이 고글을 벗고, 페이스마스크가 벗겨지면서 드러난 얼굴은 고타의 동거 상대 미유키였는데……. 양다리를 걸친 남자가 애인과 스키장에 놀러 왔다 공교롭게 약혼녀를 마주치고, 멋진 프러포즈를 하기 위해 스키장에 왔다가 의외의 상황에 봉착하거나, 스키장 단체 미팅에 참여했다 인연을 만나기도 하는 이들의 꼬이고 얽힌 사랑의 화살표가 마지막으로 가리키는 곳은 어디일까?  오매틱 스노보드에서  최정상급 국내 오매틱 프로선수들에게 무료로 기본 JIBBING, KICKER 클리닉을 받고 오매틱의 07-08 신상품을 시승할 기회를 드립니다!!   장 소 : 휘닉스 파크 일 시 : 12월 22일(토) ~ 12월 23일(일) 대 상 : 스노보드에 관심 있는 모든 남녀 후 원 : 휘닉스 파크 주 최 : PR1ZM DISTRIBUTION 참여 브랜드 : O-MATIC SNOWBOARD, MATSUMOTO WAX, UNION BINDING 협 찬 : C1RCA, RONIN 참가비 : 무료 (리프트 비용 별도)   행사일정 12월 22일(토) : 오전 10:00 ~ 12:00 / 오후 13:30 ~ 16:00            12월 23일(일) : 오전 10:00 ~ 12:00 / 오후 13:30 ~ 16:00            총 4번의 클리닉과 시승회가 진행되며, 1인당 1번씩만 참여하실 수 있습니다.   모집인원 : 총 4개조 40명 (22일 오전/오후, 23일 오전/오후 4개조로 나뉨)               1조 10명으로 이루어지며, 많은 분들의 참여를 위하여 중복 교습은                불가합니다.   ※최고의 프로 라이더의 1:5 클리닉으로 최고의 강습효과를 얻으실 수 있습니다. ※시승시에 O-matic 데크에 UNION 바인딩이 기본적으로 세팅되어 있습니다. ※시승회 참가자 전원 MATSUMOTO WAX를 증정합니다. ※클리닉 / 시승회 모두 참여하신 분들에게는 더욱 푸짐한 경품이 기다립니다. (MATSUMOTO WAX, C1RCA 신발, ICA 모자, TRANSWORLD SNOW KOREA 잡지 등 푸짐한 경품이 준비되어 있으며, 시승회에 참가하신 분들 중  루퍼스, 김준범스노보드연구소, XGAMEZONE, 헝그리보더 중 한곳의 리뷰란에 시승 리뷰를  작성해주시는 분들 중 한분을 추첨하여  오매틱 US 프로의 사인이 담긴 데크 1장을 증정합니다!   오매틱과 함께하는 이번 클리닉과 시승회에 많은 관심과 참여 부탁드립니다!! *궁금한점 문의 : 02-3442-1014지난 9월 일찌감치 마음먹고 시즌 준비를 했습니다. 거의 10년 만에 시즌 복귀를 하다 보니 처음부터 준비해야 하는 관계로 출혈이 조금 있었지만, 엄청 설레서 좋았습니다. 예판에 참여할 때 버튼 커스텀 156 사이즈 데크와 버튼 스텝온 M 사이즈를 주문했었는데 며칠 전 녀석들이 출시되면서 학동역 쇼군샵에 가서  물건을 다 받아 왔습니다. ​이번에 시즌 준비를 하면서 쇼군샵 온라인 부서 담당 직원분의 도움을 정말 많이 받았습니다. 카톡으로 상담했었는데 정말 친절하시고, 끝까지 책임져 주시고 하는 게 보드를 구매하면서 정말 좋은 구매 경험을 하였습니다.   버튼의 스텝온 (Step On) 바인딩과 이온 부츠 세트가 11월 4일 날 출시되었는데 당일날 픽업 완료! 스텝온 바인딩과 부츠는 아주 재밌고 특이한 물건이기 때문에 따로 포스팅하도록 하겠습니다. 그리고 세팅도 아직 안 해서 세팅할 시간이 필요합니다. ㅎㅎ​각설하고, 쇼군샵에서 기본적으로 사은품을 챙겨 주셨는데요, 아주 쓸만한 스노우보드 에지 백과, 스노보드 백을 챙겨 주셨습니다. 제가 보드 탈 때에도 엣지백이라는게 있었는지 모르겠지만, 전 이번에 처음 보는데 괜찮더라고요, 이동할 때 데크 엣지 상할 일도 없고, 엣지로 인해서 다칠 일도 없고 차에 상처도 안 주고 하니까요. 아주 간편하게 데크를 들고 다닐 수 있을 거 같아서 좋은 아이템인 거 같습니다.    오늘의 주인공 버튼의 대명사 커스텀 데크 입니다. 1996년도부터 거의 20년 넘게 생산돼 나오는 버튼의 베스트셀러라 자타가 공인하는 제품입니다. 버튼 홈페이지에 소개된 이 데크의 특성을 보면 왜 이렇게 롱런할 수 있었는지 알 수 있습니다   중급자와 상급자에게 적합한 보드이면서, All Mountain 성향에 파크와 파우더에서도 평균 이상의 적합도를 보여 주 지요, 단단함과 소프트함의 중간에 위치한 캐릭터 역시 눈여겨볼 만합니다. ​특히 파크나 파우더를 포함하여 대부분의 Terrain에서 부족함없이 라이딩이 가능하기 때문에 그간 꾸준히 선택을 받아왔지 않았나 싶습니다. http://kingsnowmag.com/powderhounds/ POWDER HOUNDS VOL. 2 - King Snow MagazineJohnny Turbo Productions Presents, VOLUME 2 A Backcountry Snowboard Film Featuring MIKEY RENCZ • MARK SOLLORS • MIKKEL BANG + FRIENDS kingsnowmag.com  이 영상을 보시면 파크와 파우더를 커스텀으로 커버하는 미켈벵 (Mikkel Bang) 이라는 선수가 나오는데 진짜 멋지죠!    베이스에도 BURTON이라고 대문짝만 하게 써놓아서 존재감을 보여주긴 하는데 어차피 라이딩 할 때는 안 보이는 부분이라 그렇다 하겠지만, 버튼만의 존재감은 세워 놓았을 때 확연하기도 하고 파이프 끝단에서 공중으로 떠올라 돌아 내려올 때도 그렇습니다 ^^   데크 베이스에 붙어 있는 제품 설명 스티커를 잠깐 들여다보면, 캠버에 대한 소개가 있고요, 캠버는 지면으로부터 얼마나 봉긋 솟아 올라와 있나 보여주는 부분인데, 우리가 방바닥에 누웠을 때 허리 공간이 둥 뜨는데 그것도 캠버라 볼 수 있겠죠...다만 저 같은 경우 탄성이 없다는..올라타면 척추 부러집니다. ㅠㅠ​그런데 사람의 캠버와 크게 다른 점은 스노우보드 데크의 경우 이 캠버를 통해 탄성을 만들어 낸다는 점입니다. 저 둥 떠 있는 캠버가 라이딩 시 프레셔를 받아 내려갔다 올라왔다를 반복하면 턴을 그리게 되기도 하고, 트릭을 하시는 분들은 이 탄성을 이용해 멋진 점프를 하기도 하지요. https://youtu.be/B54nV-O31sI 캠버에 대해 간단한 설명이 나와있는 영상입니다.    버튼에서 나오는 커스텀 데크는 3종류가 있습니다. 커스텀 캠버, 커스텀 플라잉 V, 커스텀 트윈 오프 Axis입니다. 한국에는 어떤 제품들이 나오는지 모르겠지만 상품 설명 페이지에 보면 자세한 이름까진 나오지 않고 커스텀까지만 나오죠.. 아마도 대부분 캠버가 아닐까 싶습니다.   하단의 제품 스펙에 대해 나오는 게 있는데요 커스텀의 Shape는 Directional이네요, All Mountain 성향의 보드인지라 Nose가 Tail보다 조금 더 깁니다. 그렇게 만드는 이유가 눈 위를 달릴 때 좀 더 부력을 받기 위해서이기도 하고 조금 더 보드 컨트롤이 쉽기 때문입니다. ​반대로는 트윈 타입이 있는데요 완벽한 대칭을 이루기 때문에 일반 라이딩 그리고 스위칭 라이딩이 가능하고 지브, 스핀, 스톰프, 버터와 같은 트릭도 자유자재로 가능하고 보드가 어느 방향으로 가든 매우 안정적인 라이딩이 가능하다고 합니다.     그리고 커스텀의 Flex는 트윈이라고 하는데요 이 말은 양 끝단이 대칭으로 휘어질 때 Twin 이라고 합니다. 버튼 홈페지이의 설명에  따르면 트윈 타입은 균형 잡힌 라이딩이 가능하다고 하네요.​그리고  또 다른 Flex 타입은 Directional  Flex인데 사진의 오른쪽과 같은 타입입니다. Nose 부분의 탄력이 좋아서  대부분의 지형에서 컨트롤이 쉽다고 합니다. ​커스텀은 트윈 타입의 Flex인데 과연 제가 Directional Flex와  차이를 느끼면서 라이딩이 가능한 수준인가 생각해보니. 흠.. 아닌 듯.. 합니다. ㅠㅠ   제가 구매한 커스텀 데크는 Super Fly 700G 코어를 사용합니다. 데크의 특정 영역에 가볍고 강한 목재를 사용하여 탄성과 강도를 증가시키고 데크 전체의 무게를 경량화하기 위해 쓰입니다. 버튼은 700G 코어 외에도 500G, 600G, 800G, 900G 코어를 모델마다 그 특성에 맞게 다르게 사용하고 있습니다. 우리가 잘 알고 있는 커스텀 X의 경우 600G 코어를 사용하고 있습니다.    데크는 총 5장의 소재로 보드가 구성되어 있습니다. 커스텀의 경우 45도 카본 하이라이트  기술이 적용되었는데요, 카본 하이라이트를 사용하여 유리섬유로 구성된 각 레이어 층을 최적화하고, 데크 처음부터 끝단까지 카본 레이어를 추가하여 (사진상 4번) 경량화를 실현하고 비틀림 느낌을 튜닝하여 커스텀만의 다양한 주행 특성을 구현한다고 버튼에서 설명하고 있습니다.  ​참고로 60도의 Fiber Angle은 기동성이 뛰어나고 유쾌한 느낌을 주며, 45도의 Fiber Angle은 보다 공격적인 주행이 가능하께끔 한다고 하네요.    ​커스텀에는 Sintered WFO Base가 적용되어 있는데, 이것은 특수 제작된 왁스를 소결 제작된 베이스의 아주 작은 구멍에 주입하여 모든 조건에서 내구성이 뛰어난 베이스라고 합니다. 참고로 WFO는 Wide Fucking Open의 줄임말입니다. ㅎㅎㅎ   제품 소개 제일 하단 스티커에는 이런 내용이 적혀 있네요, 제품명과 품번 그리고 제조국. 겨울 스포츠 강국인 오스트리아에서 제조된 지라 엄청 믿음이 갑니다. ㅎㅎ   제조는 2019년 6월에 되었고 한국에는 7월에 들어왔군요, 가격은 803,000원인데 얼리 버드라 그런지 할인률이 꽤 좋았던 것으로 기억합니다. 관심 있으신 분들은 쇼군샵 카카오 채널로 문의해 보세요 엄청 친절합니다.    자 이제 스티커 내용은 대충 훑어보고 이 녀석의 성격은 대충 알았으니 제품 자체를 한 번 보도록 하겠습니다. 사진은 앞서 말씀드린 WFO (Wide Fucking Open) 베이스입니다. 슬로프의 설면 과 닿아 보드를 미끄러지게 하는 부분으로 어찌 보면 제일 관리가 필요한 부분이라 할 수 있겠습니다. 왁싱은 물론이고 엣징 역시 중요하겠죠~^^   소결 공법을 사용하여 제작된 Base이고, 버튼에서 METHLON에 이어 두 번째로 좋은 베이스 소재라 보면 되겠습니다. 결이 아주 끝내주네요. 블링블링하니 아주 그냥 쫙쫙 미끄러질 것만 같습니다.    엣지 상태도 살펴보니 훌륭하네요, 당연히 새 데크니까요. 엣지 역시 좀 타다 보면 스케이트 날같이 무뎌지기 때문에 엣징 작업을 통해서 관리를 해주어야 합니다.   데크 상판입니다. 뭐랄까 원목의 이미지를 살리기 위해서 세로로 결을 주었는데요 매트한 느낌에 상당히 고급 진 모습을 보여 줍니다. 오랫동안 이 느낌을 간직해 주기 위하여 무광 PPF를 발라 줘야겠습니다.    Channel 방식으로 되어 있는 바인딩 체결 부입니다. 버튼은 바인딩 장착뿐만 아니라 Stance 조정 등이 아주 쉽다고 설명하고 있습니다. 버튼 바인딩뿐만 아니라 당연히 다른 브랜드의 바인딩도 체결이 가능합니다.     버튼 커스텀 156cm 데크 임을 상판 프린팅을 통해서 볼 수 있습니다. "버튼 커스텀 (Burton Custom)" 이것만으로도 버튼을 대변하는 이미지 중 하나이기 때문에 이 역시 디자인의 일부로 봐도 될 거 같습니다.    데크를 개봉하고 그날 저녁에 바로 제가 제 차와 바이크를 믿고 맡기는 목동의 모터스킨으로 갔습니다. 사장님께 스노우보드 데크도 해보셨냐고 하니 일단 가지고 와보라 하셔서 들고 간 거죠 ㅎㅎㅎ작업대 위에 올려놓고 대충 견적을 내 봅니다. 이게 데크 자체가 길기 때문에 한판 작업으 위해서는 필름을 길게 뽑아 사용해야 합니다.    데크 재질이 무광인 걸 캐치 하시고 무광 PPF 필름으로 덮어 봅니다. 이때가 제일 기분이 좋은 순간입니다. 뭐랄까 내가 앞으로 자주 사용하게 될 물건에 뭔가 해준다는 게 마음이 든든해지는 그런 느낌이 들더라고요. 특히 데크는 상처받을 일이 많은데 이걸 하게 되면 엣지는 어떻게 못하더라도 상판은 나름 보호가 가능하니 좋은 거 같습니다. 스티커질 열심히 하고도 나중에 필름만 샥 때면 새 거와 같은 상태를 유지할 수 있는 것도 좋은 거 같습니다.    필름을 올리고 슥슥 문대문대하여 데크 상판에 접착 시켜 줍니다. 이렇게 봐서는 필름이 올라갔는지도 모르겠네요 ㅎㅎ   바인딩 결합 부위는 요렇게 재단해서 구멍을 뽕 뚫어 줍니다. 모터스킨 사장님은 오랜 기간 아주 많은 자동차 PPF 필름 작업을 하시면서 칼빵없이 커팅 하는데 아주 도가 트신 분이라 데크 손상은 걱정하지 않습니다.나중에 시즌 끝나고 한 번 때 보면 알겠쥬~ㅎㅎ   사이드 부분 역시 너무 딱 맞게 재단을 하게 되면 필름 사이로 눈이나 이물질이 들어갈 가능성이 더욱 높기 때문에 조금 안쪽으로 재단을 해주는 게 좋습니다. 사진에 보시면 필름 라인이 보이시지요?   채널 역시 깔끔하게 잘 재단 되었습니다. 특히 이 부분은 바인딩 세팅하면서 막 밀고 이러면서 흠집이 많이 생기는 부분인데 이제 마음에 좀 평안이 옵니다.    무광 PPF 작업을 했음에도 불구하고 원래 그 모습대로 보이는 버튼 커스텀 데크 입니다. 가격도 합리적인 편이라 (5만원) 새 데크 구매하신 분들에게 강력 추천합니다!​이제 스텝온 바인딩 세팅하고 달릴 일만 남았네요! 오랜만에 시작하는 스노보딩인 만큼 아무 사고 없이 안전 보딩 하길 바래 봅니다~~^^​이상 버튼 커스텀 스노우보드 데크 리뷰였습니다. ​끝. ​함게 보면 좀 더 빠져드는 포스팅​https://blog.naver.com/clode777/221659183866 19/20 시즌 - 버튼 AK 고어텍스 3L 호버 스노우보드 자켓, AK 고어텍스 스워시 바지 리뷰 (AK Hover Jacket, AK Swash Pants)스노우보드를 올 시즌부터 다시 시작하기로 마음먹고, 열심히 장비를 사들이고 있는 중입니다. 뭐든지 이렇...blog.naver.com https://blog.naver.com/clode777/221640690361 스노우보드 다시 시작해볼까? 버튼 (BURTON) 커스텀 데크, 이온 부츠 그리고 스텝온 바인딩 feat. 쇼군샵캐나도 토론토에서 치열한 삶을 살다가 2009년 귀국 후 스노우보드는 딱 한 번 타러 갔을 정도로 완전히 끊...blog.naver.com ​   예리의 휘슬러여행- 휘슬러빌리지에서의 짜릿하고 스릴넘치는 액티비티 -﻿﻿﻿﻿﻿﻿캐나다 브리티시컬럼비아 주 휘슬러(Whistler)는 아름다운 자연과 함께 즐길 수 있는 레포츠들이﻿﻿﻿무궁무진하게 많다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿휘슬러빌리지(Whistler Village)에는 편의시설이 훌륭한 호텔부터 리조트가 있고,산책하기 좋은 ﻿﻿﻿공원과 호수부터 맛집, 바, 레스토랑 등등 불거리, 즐길거리가 많은﻿대규모 마을이다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿이 곳에서는 휘슬러의 숨겨진 맛집을 찾아다니기도 하고, ATV투어를 즐기기도 했는데,﻿﻿﻿여름에 또 다시 와서 휘슬러의 여름을 보고 싶기도 하다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿손가락~ 꾹~!﻿﻿﻿﻿﻿﻿예리의 캐나다여행﻿﻿﻿﻿지금 시작합니다~~♡﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 휘슬러 빌리지 내에는 북미 최고의 스키리조트들이 자리잡고 있다.﻿﻿﻿﻿전 세계인들로부터 사랑받고 자주 찾는 곳이기도 한 휘슬러 빌리지는 생각보다 그 규모가 무지 컸다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿휘슬러에서는 웨스틴 리조트 앤 스파 휘슬러(▶자세하게 보기)에서 머물렀었는데,﻿﻿﻿리조트에서 조금만 걸으면 이렇게 곤돌라가 바로 나온다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 휘슬러 리조트들은 한국의 리조트나 시설들보다 훨씬 시설도 좋고, 규모도 훨씬 큰데,﻿﻿﻿이 휘슬러빌리지는 4계절 내내 레포츠를 사랑하는 여행객들로 늘 붐빈다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿비가 많이 내리기도 했지만, 이렇게 아름다운 자연을 눈 앞에 보고 있으니﻿﻿﻿참 행복하고 좋다 ㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ▲ 휘슬러 곤돌라쪽으로 나오면 이렇게 산악자전거를 즐기는 사람들이 많다. 그리고, 겨울이 되면 휘슬러 여행을 떠나는 사람들이 많듯이 이 곳은 스키와 스노보드를 즐기기에넘넘 좋은 곳이다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이 곳은 크게 Whistler Mountain(휘슬러 마운틴)과 Blackcomb Mountain(블랙콤 마운틴)으로﻿﻿﻿나뉘는데, 곤돌라나 리프트를 타고 올라갈 수 있다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿다음에 다시 여름에 이 곳을 오면 산 정상까지 올라가서 하이킹을﻿﻿﻿즐기고 싶기도 했다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 지도를 보면 휘슬러 빌리지의 왼쪽에는 블랙콤 마운틴이 있고, 그 오른쪽에는 휘슬러 마운틴이 있다.﻿﻿﻿그리고, 두 산의 정상을 연결해주는 PEAK2PEAK가 있었는데, 우리는 다음을 기약하며﻿﻿﻿ATV 투어에 나섰다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿ㅎㅎㅎ 그래도 ATV투어에서 사륜오토바이를 타고, 위 지도에 있는﻿﻿﻿﻿SOLAR COASTER까지는 올라갔었다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 곤돌라 앞에는 이렇게 PEAK2PEAK(피크 투 피크)가 어떻게 생겼는지 볼 수 있었는데,﻿﻿﻿블랙콤마운틴과 휘슬러마운틴의 경치를 보러 꼭 다시 오고 싶었다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿휘슬러에서는 2박을 보냈는데, 이 곳에 도착하니까 2박이 무지 짧다는 생각이 들고﻿﻿﻿후회하기도 했다. 다음에 한 4일 일정으로 와야지~ 크크~^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿휘슬러 빌리지는 마치 동화 속에 나오는 예쁜 마을이었다. 그냥 사랑하는 사람과﻿﻿﻿손을 잡고, 산책하기에도 넘넘 좋다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿따뜻한 햇살이 아쉽기도 했지만, 비가 오는 휘슬러 빌리지도 그리 나쁘지 않았다.﻿﻿﻿아웅~ 넘넘 예뻐라~~♡﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 캐나다 휘슬러 빌리지 내에 있는 Carleton Lodge(칼튼 로지)﻿﻿﻿﻿﻿﻿웨스틴 휘슬러에서 그리 멀지 않은 곳에 이렇게 칼튼 로지가 있는데,﻿﻿﻿이 곳에서는 스키샵, 렌탈, 티켓 구매 등이 가능하다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 휘슬러 빌리지는 스키, 스노보드 등 겨울스포츠를 비롯해서﻿﻿﻿골프, 산악자전거, 집트렉, 곤돌라, 지프투어, 하이킹, 레프팅, 번지점프 등 4계절 내내﻿﻿﻿즐길 수 있는 다양한 액티비티가 있다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿한국의 여행사를 통하거나 해당 홈페이지 또는 이메일, 전화 등 다양한 방법으로﻿﻿﻿예약할 수 있는데, 현장 구매 역시 가능하다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿헤헷~ 휘슬러여행의 재미는 바로 신나고 짜릿한 액티비티~!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿CANADIAN에서는 카누, 스노우모빌, ATV투어, JEEP투어, 다이닝 투어 등을﻿﻿﻿선택할 수 있는데, 우리들은 ATV투어를 선택했다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿아웅~~ 신나라~!! ㅎㅎㅎ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿동의서에는 성, 이름, 성별, 나이, 주소, 도시, 주, 우편번호, 국가, 전화번호, 숙소, 이메일 등등을﻿﻿﻿기입하고, 여권과 국제운전면허증을 준비하면 된다.﻿﻿﻿﻿﻿ATV투어는 1인당 캐나다달러로 $2 텍스를 포함해서 42달러였다.﻿﻿﻿암튼~ 2명이서 총 $84(CAD)를 지불하고~!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿이제~ 어디에서 만날 건지 장소와 시간을 알려준다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ATV투어도 재미있겠지만, 레프팅이나 집트렉 에코투어도 화면으로 만나보니﻿﻿﻿무지 재미있을 것 같았다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿아름다운 숲, 강을 보며 짜릿하게 즐기는 집트렉~!! 나중에 와서 꼭 해야징~!!﻿﻿﻿화면을 보니 속도가 무지 빠르넹~ 헐~!!﻿﻿﻿------------------------------------------------------------------------------------------------------﻿﻿﻿<예리의 휘슬러여행 TIP> 칼튼 로지 내에 조그마한 인포메이션이 있는데, 여기에서 각 투어에 대한﻿﻿﻿안내서나 휘슬러 빌리지 지도 등을 무료로 받을 수 있어요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿      ﻿﻿﻿ 헤헷~ 우리팀들이랑 드디어 ATV투어가 시작되었다~!!두근두근~!! 사륜오토바이를 신나게 즐겨보자규~!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ATV투어는 가이드가 처음부터 끝까지 함께하는 투어인데, 휘슬러의 자연을 느끼면서﻿﻿﻿짜릿한 스릴도 함께 느낄 수 있으니 WOW~!!가 절로 나온다~ 크크﻿﻿﻿﻿﻿﻿벤을 타고, 약5분 정도 조금만 가니 CANADIAN의 본부(?)를 만날 수 있었다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿본부 앞에 바로 스노우모빌과 사륜오토바이 발견~!!안녕~~~~??﻿﻿﻿﻿﻿﻿본부는 말하자면 CANADIAN의 스노우모빌과 사륜오토바이가 있는 곳이기도 하고,﻿﻿﻿여행자들을 위한 장비들이 있는 곳이기도 하다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 옷에 흙이나 물 등이 튀길 수 있으니까 상.하의 방수복을 입고, 바람으로부터 몸을 보호해줄 옷을﻿﻿﻿한겹 더 입고, 장갑, 장화와 헬맷을 착용하여﻿ 안전하게 사륜오토바이를 즐길 수 있다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿생각보다 그리 위험하지 않고, 초보자도 쉽게 배우고 탈 수 있다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ATV투어는 가이드를 선두로 처음부터 끝까지 함께 사륜오토바이를 타는 것이다.﻿﻿﻿사륜오토바이를 타기 전에는 오토바이 작동법과 간단한 스킬(?)을 알려주는데,﻿﻿﻿내가 생각하는 가장 중요한 포인트는 제대로 가고, 제대로 서는 것이다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿그리고, 좌측코스에 접어들었을 때에는 몸을 오른쪽으로 해서 오토바이에서﻿﻿﻿떨어지지 않도록 균형을 잡아주는 것이 중요하다. 반대로 우측코스에 접어들 때에는﻿﻿﻿몸을 왼쪽으로 해주면 된다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ 사륜 오토바이는 혼다기종으로 왼쪽손잡이에는 파킹 기능이 있고,﻿﻿﻿오른쪽 손잡이의 악셀레이터를 통해 앞으로 나가는 방식이다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿초보자도 쉽게 배우고, 쉽게 탈 수 있으니 너무 걱정하지 않아도 된다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿처음 타보는 초보자들을 위해 가이드의 교육이 잠깐동안 진행되었다.﻿﻿﻿이때 함께 참여한 여행자들은 사륜오토바이를 조작하는 방법과 서는 방법 등을 배운다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿예리도~ 열심히 배우고~ ㅋㅋ 모든 사람이 어느정도 익숙해지면﻿﻿﻿가이드와 함께 ATV투어를 떠난다. 헤헷~!!﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ▲ 사륜오토바이를 타면서 사진을 찍고 싶었는데, 타다가 뒤로 넘어질까봐 ㅎㅎ안전을 더 우선시 했다. 이렇게 사륜오토바이를 타고, 휘슬러의 아름다운 자연을 느끼면서짜릿한 속도감을 느낄 수 있는 것이 바로 ATV투어이다.       일렬종렬 형태로 가이드를 선두로 ATV투어를 즐길 수 있는데, 중간 중간 험한 길도 있고,굴곡이 큰 곡선코스도 있으니까 사륜오토바이의 속도조절이 참 중요하다. 어느덧 익숙해진 여행자들은 서서 타기도 하고~ ㅋㅋ 우리들 모두"WOW~~!!!"를 연발하면서, 휘슬러의 자연과 오토바이의 속도를 동시에 즐겼다.--------------------------------------------------------------------------------------------<예리의 휘슬러여행 TIP> 사륜오토바이는 오른쪽 손잡이의 악셀레이터는 손으로 누르면 앞으로 나가는방식인데, 이 때 코스와 길에 따라 강약 조절을 하는 것이 안전해용~~         1시간쯤 올라왔을까? 사랑하는 사람과 이렇게 아름다운 휘슬러의 자연을 함께 보고,사륜오토바이를 함께 즐긴다는 것~ 넘넘 행복하고 즐거웠다. 휘슬러여행~~ 꼭 떠나보세요~~ ㅎㅎ﻿﻿﻿      ﻿﻿﻿ ▲ 모두들 사진 찍기에 정신 없고~ ㅎㅎㅎ 비가 많이 왔는데도 불구하고,바닥은 그다지 미끄럽지 않았고~ 안전하게 탈 수 있었다. 겉에는 기존의 옷 위에 방수복과 옷을 더 입기 때문에 나중에 호텔로 돌아올 때에도뽀송뽀송(?)하게 돌아왔다 히히~         휘슬러의 빼어난 경치를 감상하면서 산 곳곳을 짜릿하게 즐길 수 있는 ATV투어!투어는 교육까지 총 약2시간 동안 진행되었는데, 마지막에는 아쉽기도 했다. ﻿다음에 또 타야징~~ 헤헷﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿어쩌면 길수도 짧을수도 있는 2시간동안의 ATV투어였지만, 여행자들과 가이드들이랑 금새 친해졌다.﻿﻿﻿나중에 꼭 다시 만나자고 약속을 하고, 이렇게 ATV투어는 끝이 났다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿흑흑~ 아쉬워라~!! 예리의 캐나다 휘슬러여행~!!﻿﻿﻿여기까지입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿예리의 다음 캐나다 휘슬러여행 이야기는?﻿﻿﻿﻿동화 속 예쁜 마을~ Whister Village﻿ to be continued~♬﻿﻿﻿﻿﻿﻿ Edited by YERI. ⓒ2006. YERI(prettyye02). All Rights Reserved셔터를 누르는 순간 나는 행복을 느낀다, http://blog.naver.com/prettyye02          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 강원도 강릉시 초당동에 위치해 있는 화석 연료 제로화 시스템을 가지고 있는 에너지 자립 시설인 강릉녹색도시체험센터 이젠 이곳에는 강릉녹색도시체험센터 뿐만이 아니라 평창동계올림픽홍보관까지 운영이 되고 있어 학생들뿐만이 아니라 일반인에게도 많은 체험의 기회를 주고 있는 곳이기도 합니다.    2009년 7월 강릉시가 녹색 시범 도시로 선정이 되며 경포 지구 일원에 저탄소 녹색 도시를 조성하게 되었습니다 그 일환으로 화석 연료를 제로화 시킨 저탄소 시스템을 시작으로 강릉시의 녹색 시범 도시의 면모를 체험, 홍보하고자 하며 저탄소 생활을 확산시키기 위한 사업으로 2011년 강릉 녹색 도시 체험 센터 종합 계획을 수립하게 되었습니다.    그이후 2013년 3월에는 강릉녹색 도시 체험 센터가 완공되어 개관이 되었습니다 2014년에는 9월에는 그 명칭을 달리하여 이젠으로 새롭게 바뀌었습니다. 그리고 그 옆에는 동계올림픽의 유치영상과 드림프로그램 등 유치단계의 자료는 물론 경기장시설 건립현황과 엠블럼 등 현재 2018평창대회가 준비되는 과정을 한눈에 만나볼 수 있는 홍보체험관이 위치해 있습니다.  2011년 7월 7일 남아프리카공화국인 더반에서 IOC의 위원장이 ​2018년 동계올림픽의 개최지를 발표하였습니다. 이때 현 시간에 맞춰 모든 방송에서 생중계를 하였고 수천 명의 시민들이 숨을 죽이며 발표를 기다렸습니다.   빙상경기 개최가 될 강릉에서도 약 1500여 명의 시민들이 숨소리도 내지 않을 채 결과만을 바라보고 있었습니다. 드디어 “평창” 개최지가 발표가 되자마자 강원도 내 유치 기원 행사장안에는 환호성과 눈물로 떠들썩해졌습니다.    이를 소개하던 아나운서는 물론 경기장 유치를 위해 홍보를 하던 많은 선수들이 함께 눈물을 흘렸습니다. ​두 번이나 실패를 겪으며 10년 만에 이룬 쾌거라 그 감동이 더욱이나 컸습니다.     개최지 발표가 되었던 것이 벌써 5년전 이제 평창동계올림픽이 2년앞으로 다가왔습니다. ​이에 평창동계올림픽조직위원회는 대회 개최를 위한 경기장의 건축 현황과 전반적인 준비 과정을 관람 할 수 있는 평창동계올림픽홍보관을 경포대 인근에 마련을 하였습니다.    평창동계올림픽홍보관은 엠블럼과 동일하게 “눈”을 형상화 한 디자인을 채택하였으며 외관색채는 평창올림픽 컬러시스템을 적용하였습니다. 또한 환경올림픽을 지향하는 의미에서 중고 컨테이너를 재활용하여 사용되었습니다.  맨처음에 만나볼 수 있는공간이 바로 빛의 터널입니다. 평창동계올림픽이 열릴 정선,강릉,평창 3개의 도시는 모두 적설량이 풍부하기로 유명한 강원도의 관광도시 이기도 합니다. 그런 의미를 살려 들어오는 입구이자 첫 번째 컨테이너에는 “빛의 터널”로 꾸며져 있습니다.    수많은 조명과 함께 바닥에 표현이 된 질감이 설산을 떠올리게 합니다 입구에서부터 하얀 겨울을 마주하게 되니 앞서 만나볼 체험들이 더욱더 기대가 됩니다.     이전에 앞서 동계올림픽의 역사를 알려드릴까 합니다 맨처음 올림픽은 그리스 국가가 있는 펠로폰네소스 반도 올림피아의 제우스 신전에서 제우스의 아들인 헤라클레스와 신들이 경기를 펼쳤다는 것에서 유래가 되었습니다 이후에 초기 그리스 국가가 세워지게 되었고 도시간의 잠시 전쟁을 멈추고 평화와 친선을 도모하고자 하는 고대 올림픽이 개최가 되었다고 합니다.     이것이 고대 올림픽의 시초입니다. 이때 단거리 경주 단 한 종목만이 열렸으며 제 18회 대회부터는 멀리뛰기, 창던지기, 단거리 경주, 원반던지기 등 고대 5종 경기를 시작으로 점차 종목이 늘어나게 되었습니다. 동계 올림픽은 4년마다 개최가 되는 겨울 종합 스포츠 대회로 눈과 얼음위에서 열리게 되는 겨울 스포츠를 중심으로 하여 경기가 개최됩니다. ​제1회 동계올림픽은 프랑스 샤모니에서 개최가 되었다고 하네요      동계올림픽홍보관안에 입장을 하시면 다양하게 진행이 되는 프로그램을 만나보실 수 있습니다 첫 번째 사진에 있는 것이 바로 직접 배워 볼 수 있는 컬링 체험 컬링은 약 20킬로그램의 스톤을 상대팀과 번갈아 던지는 종목으로서 최근에 널리 알려진 동계스포츠입니다. 방문객이 컬링을 체험함으로 경지 진행 방식을 이해하기도 하며 올림픽에 좀더 흥미를 가질 수 있도록 하며 향후 다른 종목들도 적용할 예정입니다.    두 번째 사진에 있는 것이 바로 눈위를 달리는 4D체험관입니다. 움직이는 의자에 앉아 입체 영상을 보며 바람을 느끼고 소리를 들으며 체험하는 공간으로 구성이 되어있습니다. 총 10분 동안 스키점프, ​스노보드, 알파인, 봅슬레이등 눈 위에서 실제 스포츠를 하는듯한 체험을 해보실 수 있습니다.    세 번째 사진에 보이시는 것들은 바로 주제전시관입니다. 올림픽대회 경기 종목은 설상 7종목, 슬라이딩 3종목, 빙상경기 5종목등 총 15개로 구성이 되어있습니다. 주제전시관에서는 동계스포츠종목에 맞게 포즈를 위하고 있는 조형물이 대형을 이루고 있습니다. 실제 국가대표 선수들이 사용을 하였던 장비들을 착용하고 있습니다​ 역동적인 동작을 따라 해보며 다른 종목과는 어떤 차이가 있는지 한눈에 알 수 있습니다.          마지막으로 2018평창동계올림픽에 대해 간다하고 쉽게 알려드릴까 합니다. ​일단 이번 2018에 개최가 되는 대회명칭은 2018평창동계올림픽대회, 2018평창동계패럴림픽대회입니다. 여기서 패럴림픽이라는 것은 선척적 요인이나 불의의 사고와 같은 후천적 요인으로 인해 시체적, 지적 장애가 있는 사람들이 운동선수로 참가하는 국제 스포츠 대회를 말하게 됩니다.    그다음으로 알아볼곳이 바로 장소 알펜시아 바이애슬론센터, 알펜시아 크로스컨트리 센터알펜시아 스키점프센터, 알펜시아 슬라이딩 센터, 보광 스노 경지장, 용평 알파인 경기장, ​정선 알파인 경기장, 강릉 컬링센터, 강릉 하키 센터, 강릉 아이스 아레나, ​강릉 스피드 스케이팅 경기장, 관동 하키 센터입니다.    대회 슬로건은 Passion. Connected.입니다. 올림픽의 정신과 한국의 따뜻한 정. 평창의 새로운 시작과 세계의 조화. 입니다 ​경기종목은 앞서 말씀드렸듯이​ 올립픽종목 설상 7종목(알파인 스키, 바이애슬론, 크로스컨트리 스키, ​프리스타일 스키, 노르딕 복합, 스키점프, 스노보드) 빙상 5종목(컬링, 피겨 스케이팅, 아이스하키, 쇼트트랙 스피드 스케이팅, 스피드 스케이팅) 슬라이딩 3종목(봅슬레이, 루지, 스켈레톤) ​​페럴림픽 종목 설상 4종목(알파인 스키, 바이애슬론, 크로스컨트리 스키, 스노보드) ​빙상 2종목(아이스슬래지하키, 휠체어컬링) 그옆에 위치해 있는곳이 바로 강릉녹색도시체험센터 이젠입니다. ​이젠은 에너지 자립 건축물로서 태양광과 지열 등 순수 청정 자연에너지만을 사용하는 녹색도시체험센터는 외부에서 별도의 에너지를 지원받지 않고 자체적으로 생산·소비하는 에너지 자립 건물로 화석연료 제로화 시스템을 갖추고 있는 신개념의 건물입니다.   자연채광을 위하여 유리의 에너지 손실을 최소화하기 위하여 3중창을 적용하였습니다. ​또한 통합컨벤션센터 지붕과 체험연수센터 발코니에서 설치가 된 태양광 발전 설비를 이용하여 연간 18만의 전력을 생산하고 있으며 대용량 에너지 저장장치를 통해 낮에 저장해 뒀다가 일몰 뒤 체험연수센터의 야간전력으로 활용하고 있습니다.    건물의 냉난방과 급탕을 위해서는 지열 히트펌프시스템을 도입하기도 하였습니다. ​이를 통하여 건물 냉난방비로 연간 2억 2,000여 만원의 비용 절감효과를 기대하고 있습니다.  강릉녹색도시체험센터는 컨벤션센터와 체험연수센터로 나누어져 있습니다. ​컨벤션센터는 바다정원(옥상녹화, 에코전망대) 태양광 발전, 체험전시실, ​통합운영실 다목적홀, 회의실, 운영사무실, 로비등이 위치해 있습니다.    체험연수센터는 호수정원(옥상녹화, 전망데크) 체험연수실, 단체연수실 로비, 다목적프로그램실, ​체험전시실, 프로그램준비실이 위치해 있습니다.  컨벤션센터를 알아보기 전에 체험연수센터를 먼저 알아볼까 합니다. 체험연수센터는 일반형 객실 그리고 전망데크와 다목적 프로그램실 체험전시실이 있습니다. 객실은 숙박시설이 아닌 연수원으로 사용이 되고 있어 필히 회의실로 이용을 하셔야지 이용이 가능합니다.    강릉녹색도시체험센터 이젠 홈페이지에 들어가시면 시설과 객실을 예약하실 수 있습니다. ​시설 신청시 반드시 한글파일로 행사계획서를 첨부 하셔야 신청이 가능하다고 합니다.    또한 다양한 체험프로그램이 운영중에 있습니다. 자전거 안전교실, 요리교실, 자연놀이터 이젠 1-day 클래스등 미리 신청하시면 참여가 가능합니다. 따로 참가비나 재료비가 드는 프로그램도 있으니 홈페이지에서 자세하게 만나보시면 될 것 같습니다     그리고 다음에 알아보실 곳이 바로 요 컨벤션센터입니다. 주로 체험전시실이 위치해있어 상시적으로 ​다양한 프로그램에 참여를 하실 수 있습니다. 커피체험장에서는 마카조은, 강릉커피로스팅클럽, ​강릉시여성문화센터 커피과정 수료생등의 커피과정을 거친 자원봉사자들의 안내에 따라 체험에 참여하실 수 있습니다.    체험은 로스팅 체험, 추출 체험이 진행중에 있으며 직접 볶은 신선한 커피는 체험하신뒤 가지고 가실 수 있습니다. 또한 커피종류의 따라 체험비는 달라질 수 있으면 20명 이상이 오셔야지 단체로 안내를 받으실 수 있습니다. 내가 직접 내리는 커피라 더욱 맛있게 먹을 수 있을 것 같습니다.  칼로리 계단을 올라오면 환경체험 상설프로그램을 만나보실 수 있습니다. 요일별로 재미있는 테마를 정해 지역의 환경단체들과 함께 진행을 할 수 있는 프로그램입니다.    화요일에는 에너지를 사용하여 환경체험을 진행하며 수요일에는 소중한 물, 목요일에는 나무이야기, ​금요일에는 자원순환, 토요일에는 건강한 먹거리의 다양한 프로그램을 만나보실 수 있습니다.       ​풍력발전기 운동에너지가 전기에너지로 변환되어 작동하는 풍력발전기를 이용하여 아름다운 멜로디를 들으실 수 있습니다 밑에 있는 손잡이를 시계방향으로 돌려 풍력발전기를 작동시키면 풍력발전기 회전에 따라 오르골의 맑은 소리를 들어 보실 수 있습니다.     ​자가발전 자동차 운동기구에 선이 달려있는데 페달을 밟을 때마다 자가 전력이 발생하여 앞에 설치가 되어있는 장난감이 돌아가게 되어 장난감 자동차가 경주를 시작하는 시스템으로 되어있습니다.    운동을 통해 전력을 만들어 낼 수 있다니 특히 자전거에 많이 부착을 하여 자가발전을 만들어 내는데 자전거를 이용해 후미 등에 불을 들어오게 하거나 또는 핸드폰을 충전 하거나 등의 일반적으로 사용하시는 분들도 가끔 있습니다 이렇게 강릉녹색체험센터를 구경하시면 마지막으로 옥상에 마련이 되어있는 바다정원을 만나보실 수 있습니다. 옥상 에코전망대에 오르게 되면 이와같이 경포호수의 전망을 한눈에 내려다 보실 수 있습니다. ​또한 옥상은 잔디와 같이 정원으로 만들어져 있어 날씨가 더욱더 따뜻해지기 시작하면 여러 푸른 화초들이 자라나지 않을까 기대가 됩니다.    또한 앞에는 경포 아쿠아리움까지 자리를 잡고 있어 경포여행코스로도 괜찮을 것 같은 생각이 듭니다. ​날씨가 따뜻해지기 시작하며 이젠에도 다양한 프로그램들이 더욱 생겨나지 않을까 합니다. ​시간 나실 때 옆에 있어 소중함을 느끼지 못 했던 것들에 대해 체험해보러 강릉여행 강릉녹색도시체험센터 이젠에 들러보시는 건 어떠세요?    ※ 이미지 무단 사용 금지 ※  안녕하세요? 이우진 코치 입니다.  이제 한국 겨울 시즌을 마무리하고  올 여름 뉴질랜드에서 제 8 회 해외 스노보드 캠프 준비하고 있습니다.  올해 2010년 7월 ~9월 여름에 뉴질랜드 카드로나 & 스노우파크 스키장에서 보드 강습 & 해외 원정 캠프를 개최합니다. 초급자분들 부터 상급자까지 모든 분들을 대상으로 제가 직접 1 : 1 강습을 실시 합니다. 라이딩, 그라운드트릭, 하프파이프, 킥커, 지빙 원하시는 분야를 수준별 강습으로  보딩 실력 업그레이드 시켜보세요~ 보드를 사랑하시는 모든분들의  관심과 참여 부탁드립니다.   *^^* 캠프에 참여하실분은 미리 연락주시어 시즌권을 미리 구매해야 합니다. 3월 안에 구매하셔야 가장 저렴하고, 그이후에 계속 가격이 오릅니다. 결제는 해외 승인가능한 VISA 카드로 하시면 됩니다.  구매 대행도 해드리오니 필요하시면 연락주세요. 항공권도 미리 예약해 놓아야 저렴하게 구입하실 수 있습니다.  4~5월달로 갈수록 가격이 인상되오니 이점 양지하시어 캠프 준비 및 신청해주시기 바랍니다.   그외 궁금하신점은 011 91043459 으로 언제든  연락바랍니다.  더자세한 사항은 http://www.snowcamp.co.krFRYEBURG ACADEMY, 프라이버그 아카데미745 Main Street Fryeburg, ME 04037p. (207) 935-2001 f.  (207) 935-5013      설립년도 : 1792년 학생수: 575명  프라이버그, 메인주 사립기숙학교프라이 버그 (Fryeburg)는 화이트 마운틴 (White Mountains)의 산기슭에 자리 잡고 있으며 프라이 버그 아카데미 (Fryeburg Academy)가있는 고전적인 뉴 잉글랜드 마을입니다. 프라이버그 (Fryeburg)는 매 시즌마다 끝없는 야외 활동을 하는 밀착 형 공동체를 제공합니다. 800,000 에이커가 넘는 화이트 마운틴 국립 산림, 호수, 강 및 4 개의 주요 스키 리조트가 근처에 있습니다.이 지역의 멋진 자연 환경을 탐험 할 수있는 기회는 무한합니다. 프라이버그 (Fryeburg)는 노스 콘웨이 (North Conway)와같은 번화 한 리조트 타운과 포틀랜드 (Portland)와 보스턴(Boston)과 같은 대도시의 근접성 덕분에 문화와 엔터테인먼트가 풍부해 시간당 2.5 시간거리에 있습니다.프로그램, 수업, 클럽 , 육상, 예술, 지역사회 등! 가장 적합한 학교를 찾으면 새로운 방식으로 성장하고 도전 할 것입니다. 아카데미에서 우리는 교실 밖에서 일어나는 일이 그 안에서 일어나는 일만큼 중요하다고 믿습니다. 우리의 학생 생활 프로그램은 모든 학생들이 도전 받고 지원 받고 연결될 수 있도록 노력합니다.우리의 예술 프로그램은 개인의 재능을 발견하고, 독창적 인 표현을장려하고, 창조적 인 발견을 촉진함으로써 학생의 삶에 순수 예술에 대한 감사를 전하기 위해 만들어졌습니다. 캠퍼스에서 학생들은 Leura Hill Eastman  공연 예술센터에서 라이브 전문 공연을 경험하고 PACE 갤러리에서 전문적으로 선별 된 전시회를 보고 Nadler 갤러리에 자신의 예술 작품을 전시합니다.Fryeburg Academy의 캠퍼스에 위치한 Leura Hill Eastman 공연 예술 센터는 FryeburgAcademy에서 수상한 음악 및 연극 제작물을 포함 해 일년 내내 다양한 ​​전문 및 학생 공연의 본고장입니다. 2009 년에 개장 한 이래로 LHE / PAC은 후지산에 최첨단 성능 공간을 제공했습니다. 워싱턴 밸리 지역 사회, 세계적 수준의 음악, 연극, 시각 예술, 교육워크샵 등을 제공합니다무한한 가능성을 위해 학생들을 준비 시키도록 설계된이 아카데미는 AP, 명예, 대학 준비 및 기술 준비 등 다양한 레벨에서 150 개 이상의 수업을제공합니다.   우리 선생님들은 자료를 관련성 있게 만들고 학생들이 비판적으로 생각하고 효과적으로 의사 소통하며 지도자가 되도록노력합니다. 20 개 이상의 우등과 15 개의 AP 과목으로 우리 커리큘럼은 다양한 만큼 도전적입니다. 정규 학기제 외에도, 학기는 3 학기라는체험 및 실습 기간으로 학년을 마칩니다. 이 학기 중에 다른 학기 중에 공부할 기회가없는 주제에 대한노출을 얻을 수 있는 80 개 이상의 추가 오퍼링을 제공  합니다.커뮤니티 + 소속학생들은 문화, 성별, 연령에따라 피어 및 교수 관계를 신속하게 구축합니다. 이 지역 사회에 대한 느낌은 캠퍼스 너머의 프라이 버그 (Fryeburg) 마을과 낮 학생들과 학교 동창이 사는 지역 마을에 이릅니다. 많은 사람들이 주말과 휴가 중에 학생들의 집과 가족을 기숙 학생에게 개방합니다. 주간 및기숙사 학생들은 캠퍼스에서 오후, 저녁, 주말 시간을 나누고, 사교 활동을 하고, 학업 자원을 활용하고, 운동 및 기타 학교 행사에 참석합니다.학계비판적 사고, 탐구, 문제해결 등 학문적 성공에 이르는 기술을 가르치는 데 중점을 둡니다. 학생들은 '추적'되지 않기 때문에 생각하고,정보를 처리하고, 아이디어를 표현할수 있는 하나 이상의방법이 있음을 입증하는 다양한 교육및 학습 방법에 노출됩니다. 이것이 우리가 학습의 다양성으로 묘사 한 것입니다. 최고의 대학에 진학하고 성공하고 책임감 있고, 준비되고, 주도적 인 졸업생.지역 메인 학생들은 20 개국 이상을 대표하는 급우의 다양성을 어디에서경험할 수 있습니까? 유학생들은 미국의 고등 교육을 어디에서 경험할 수 있습니까? 이 문화적 상호성은 우리 학교의 역사의 토대가 되었으며 ... 우리사회의 힘이 되고 있습니다.  즉, 우리의 다양성은 학생들의 기회입니다.위치프라이 버그 (Fryeburg)는 화이트 뉴 어크 (White Mountains)의 산기슭에 자리 잡고 있으며 프라이 버그 아카데미 (Fryeburg Academy)가있는 고전적인 뉴 잉글랜드 마을입니다. 프라이버그 (Fryeburg)는 매 시즌마다 끝없는 야외 활동을 하는 밀착 형 공동체를 제공합니다. 800,000 에이커가 넘는 화이트 마운틴 국립 산림, 호수, 강 및 4 개의 주요 스키 리조트가 주변 지역의 멋진 자연 환경을탐험 할 수 있는 기회가 무한합니다. 프라이 버그 (Fryeburg)는노스 콘웨이 (North Conway)와 같은 번화 한 리조트 타운과 포틀랜드 (Portland)와 보스턴 (Boston)과 같은 큰 도시의 근접성덕분에 문화와 엔터테인먼트가 풍부합니다.학비 및 수업료 :학비 / 방 / 게시판 2019-20207 일 보딩 $ 50,5005 일 보딩 $ 35,000통학생 $ 17,900입회비 100 달러이는 신청서에 첨부 된 일회성 환불되지 않는 요금입니다.학생 생활비 1,775 달러이 비용은 대부분의 오후 및 주말 레크리에이션 활동 및 관련 교통편을 포함합니다. 요금에는 환불 가능한 $ 500 객실 보증금이 포함되어 있습니다.유학생 수수료 미화 3,500 달러이 수수료는 모든 유학생에게 필요합니다. FA의 유학생 센터 (TOEFL 준비 및 시험, 대학 상담, 대학 작문)에서 제공하는 집중적이고 전문적인 지원을 포함합니다. 또한 해당되는 경우 ESOL 조사 및 여권, I-20 및 비자 관리에 필요한 추가 관리 지원을 다루고 있습니다.학습 지원 프로그램 USD $ 7,000 국내; 국제 $ 4,000 달러프라이 버그 아카데미의 학습 지원 프로그램은 문서화 여부와 관계없이 다양한 요구에 부응하는 학생들에게 서비스를제공하도록 설계되었습니다. 내용 영역 지원, 학습 기술, 독서지도, 작문 보조 및 자기 옹호 기술의 성장이 다루어지는 분야중 하나입니다. 개개인이 이 지시를 요구할 때 독서 및 작문에 중점을 둔 영어 영역에서 특별히 고안된두 가지 수업이 제공됩니다. 교정 장애 및 지원 서비스는 학습 장애,주의력 결핍 과잉 행동 장애, 신체적 장애 또는 기타 건강 장애와 같이 구체적인 학습 차이가문서화 된 개인에게 제공됩니다.건강 및 사고 보험1,880 달러이 비용은 모든 유학생에게 필수입니다     주말 활동금요일이야, 학교 밖이야.또한 학생들이 이 지역 전역에서 경험 할수 있는 재미 있고 교육적이며 흥미 진진한 기회가 많습니다. 인근 노스 콘웨이 (North Conway)에있는 콘센트에서의 쇼핑여행이든 워싱턴 (Washington) 산에서 하이킹을 하든, 항상해야할 일이 있습니다. 주말에는 주로 학생 기숙사를 위한 다양한 활동을 제공하지만, 우리는학생들도 참여하도록 권하고 격려합니다. 어느 주말에도 캠퍼스 안팎에12 개의 활동이 있습니다. 우리는 단 한 시간 만에 포틀랜드에서 콘서트, 연극, 박물관 및 프로 스포츠 행사를 보거나 불과 3 시간 만에 보스턴 (Boston)을 방문합니다.야외 활동을 즐기는 분들을 위해 Mount Washington Valley에서는등산, 자전거 타기, 암벽 등반 모험, 아름다운 강과 호수로의 쉬운 접근을 제공합니다. 6 피트 이상의평균 강설량으로 인해 우리의 위치는 겨울 동안 알파인 및 크로스 컨트리 스키, 스노 보드 및 튜빙에이상적입니다. 우리는 브렛 톤 우즈 (Bretton Woods)와일요일 강 (Sunday River)과 같은 훌륭한 스키 리조트를 여행하며 노스 콘웨이 (North Conway)의 크랜 모어 산 (Cranmore)으로매일 여행합니다.오후 활동오후 활동은 월요일 - 목요일 3: 15-5 : 00pm에 열립니다. 모든 탑승 학생에게 필수이며, 요리 수업부터 수영, 지역 운동 시설에서 테니스를 치를 수 있습니다. 활동은 매주 변경되며 학생들의 관심에 따라 계획됩니다. 한 학생이 24개 스포츠 팀 중 한 곳에서 경기를 하는 경우, 해당 운동 경기 중 오후 활동 요구 사항에서 면제됩니다.           주거생활사회, 소속감, 가정 감각학생들은 학교, 공동체 및 캠퍼스를 공유하면서 문화, 성별 및 연령대에 걸쳐있는 동료 및 교수와의 관계를 신속하게 구축합니다. 이지역 사회의 느낌은 또한 프라이 부르크 (Fryeburg)의 마을과 많은 학생들이 사는 외곽의 마을로이어집니다. 캠퍼스 밖에서 생활하는 많은 학생들은 주말과 휴가 기간에 학생들의 집과 가족을 학생들에게보냅니다. 기숙사에 살지 않고 근처에서 살고 있는 많은 학생들은 학업 및 연구 자원을 활용하거나, 식당에서 식사를 하거나, 학생 조합에서 친구를 따라 잡기 위해 캠퍼스에서많은 시간을 보냅니다.주말 활동금요일, 학교 밖또한 학생들이 이 지역 전역에서 경험할수 있는 재미 있고 교육적이며 흥미 진진한 기회가 많습니다. 인근 노스 콘웨이 (North Conway)에있는 콘센트에서의 쇼핑여행이든 워싱턴 (Washington) 산에서 하이킹을 하든, 항상해야할 일이 있습니다. 주말에는 주로 학생 기숙사를 위한 다양한 활동을 제공하지만, 우리는학생들도 참여하도록 권하고 격려합니다. 어느 주말에도 캠퍼스 안팎에12 개의 활동이 있습니다. 우리는 단 한 시간 만에 포틀랜드에서 콘서트, 연극, 박물관 및 프로 스포츠 행사를 보거나 불과 3 시간 만에 보스턴 (Boston)을 방문합니다.야외 활동을 즐기는 분들을 위해 Mount Washington Valley에서는등산, 자전거 타기, 암벽 등반 모험, 아름다운 강과 호수로의 쉬운 접근을 제공합니다. 6 피트 이상의평균 강설량으로 인해 우리의 위치는 겨울 동안 알파인 및 크로스 컨트리 스키, 스노 보드 및 튜빙에이상적입니다. 우리는 브렛 톤 우즈 (Bretton Woods)와일요일 강 (Sunday River)과 같은 훌륭한 스키 리조트를 여행하며 노스 콘웨이 (North Conway)의 크랜 모어 산 (Cranmore)으로매일 여행합니다.오후 활동오후 활동은 월요일 - 목요일 3: 15-5 : 00pm에 열립니다. 모든 탑승 학생에게 필수이며, 요리 수업부터 수영, 지역 운동 시설에서 테니스를 치를 수 있습니다. 활동은 매주 변경되며 학생들의 관심에 따라 계획됩니다. 한 학생이 24 개 스포츠 팀 중 한 곳에서 경기를 하는 경우, 해당 운동 경기 중 오후 활동 요구 사항에서 면제됩니다.   Tuition and Fees:Tuition/Room/Board 2019-20207 Day Boarding $50,5005 Day Boarding $35,000Commuting Day $17,900Application Fee $100This is a one-time, non-refundable charge to accompany the application.Student Life Fees USD $1,775This fee covers most afternoon and weekend recreational activities and related transport. The charge also includes a refundable $500 room deposit.International Student Fee USD $3,500Fryeburg Academy의Dorm Olympic에서 여학생 기숙사인 Frye Hall이 우승을 차지했습니다.Clubs & ActivitiesFryeburg Academy presently offers thefollowing established school activities. Please click on the activities belowfor a description.List of 17 items.All School MusicalArt ClubAudio-Visual ClubBig BandBirth of the Cool ComboChamber ChoirChess ClubCo-Curricular EnsembleDaniel Webster SocietyDorm CouncilEnvironmental ClubFrench ClubFryeburg Academy International ClubGSTAInteractJazz BandJazz CombosList of 19 items.Junior Classical LeagueLibrary CouncilMath TeamModel United NationsNational Honor SocietyOne Act Drama CompetitionOuting Club and Trail CrewRaider PatrolRock BandScholar BowlSpeaking Partner ProgramStudent CouncilStudent Press AssociationTalking CircleTrips for KidsUltimate FrisbeeVocal Jazz EnsembleWomen's GroupYearbook   문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak   yoohak@naver.com상담경력 최우수, 가성비 최우수, (서비스, 인지도, 만족도 최우수),신용도 최우수, 학교자료 보유 최우수,사무실 위치 최우수, 비자 합격률 최우수미국 대사관 인정기관, 미국대사관 추천기관 접근성 최우수(강남역 7번 출구 20m 두산베어스텔 5층 507로 저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학, 33년의 유학상담경력사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스 , 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방호주를 렌터카로 달리는 여행은 상상만으로도 신나죠? ^^ 제가 지난주에는 멜버른에서 시드니까지 해안가를 끼고 달리는 드라이브 코스 3박 4일 여정을 소개해드렸는데요~오늘 소개해드릴 일정은 1,2일은 내륙쪽으로 달리고, 마지막 3,4일은 지난번과 같이 해안가를 끼고 달리는 코스랍니다.  내륙 도로 : 1154km / 717마일, 약 14시간 해안을 끼고 운전하거나, 내륙으로 해서 운전하는 것 모두 거리 및 시간은 비슷하게 소요된답니다.  가는 일정에 들르는 도시가 마음에 드는 쪽으로 가시면 될듯 해요 ㅎㅎ호주 렌터카 타고 신나게 GoGo!!!  1일차 : 멜버른에서 왈할라까지 183km / 115마일, 2시간 35분 멜버른에서 왈할라까지 내륙 경로를 택한다면, 깁스랜드 서부의 상쾌한 공기와 신선한 농산물을 가득 체험할 수 있습니다.    야라곤으로 향하는 구간에서는 배를 든든히 채울 수 있을겁니다. 유제품 농장의 중심지에서 치즈를 맛보고, 앤틱 숍과 갤러리에서 오래된 골동품을 발견해보세요.바우바우 산에서는 스트레칭이 필수입니다.겨울에는 크로스 컨트리 스키와 스노보드를 즐기고,따뜻한 계절에는 부시 워킹(숲 산책)을 할 수 있기 때문입니다.    추운 겨울에는 여정을 잠시 멈추어, 살아있는 역사로 가득한 왈할라(Walhalla)를 방문해보세요.현재에는 거주자가 20명도 채 남아있지 않지만, 1860년대 금광산의 모습이 잘 보존되어 있습니다.이 곳에서 오래된 호텔, 숍, 학교, 교회들을 볼 수 있습니다.    역사에 좀 더 친숙해졌다면 스트링거스 크릭(Stringers Creek)에서 사금을 채취해보고,왈할라 금광 철도에 탑승하거나,오래된 묘지의 고스트 투어에 참여해보세요.금광까지 연결된 긴 터널 투어를 통해, 산 깊은 곳까지 탐험할 수 있습니다.    왈할라에서 좀 더 길게 머물도록 스케줄을 조정하셔도 좋습니다.로컬 B&B에서 확 트인 전경을 바라보며,모닥불에서 휴식을 취할 수 있기 때문입니다.  2일차 : 왈할라에서 엔트런스 호수까지 201km / 125마일, 3시간 왈할라를 떠나 이제 새로운 목적지를 향해 달려갈 차례입니다. 계속 운전해서 가다보면, 훈제고기, 사슴고기, 치즈, 유기농 과일과 야채, 품질좋은 와인이 가득한 깁스랜드 서부에 도착하게 됩니다.쎄일(Sale)에 도착하여 안팎에서 즐길 수 있는 다양한 액티비티를 선택하여 시간을 보내세요. ^^쎄일 습지에서부터, 깁스랜드 지역 아트 갤러리와 역사박물관 탐험까지 즐길 거리가 다양합니다.보트를 빌려, 90마일 비치와 깁스랜드 호수에 가보셔도 좋습니다.    이제, 베언스데일(Bainsdale)에서 해안가쪽으로 방향을 틀 차례입니다.쿠리(Koorie)의 역사를 살펴보고, 깁스랜드 동부의 구나이/쿠나이 사람들의 공예품을 구경하세요.트윈 리버 음식 와인 트레일(Twin River Food and Wine Trail)을 따라 지역의 와이너리와 레스토랑, 딸기농장과 과수원을 방문해보세요 ^^ 엔트런스 호수에서 걷거나, 배를 타거나, 자전거 패들을 밟거나, 수영에 도전해보세요 ^^수로의 중심지인 이곳은 90마일 비치와 깁스랜드 호수가 끝없이 펼쳐지는 놀라운 장면을 만날 수 있습니다! 이제 3일차와 4일차 여정은 지난 해안가 드라이브 일정과 같답니다~간단하게 다시 소개해드릴게요 ^^  3일차 : 엔트런스 호수에서 말라쿠타까지 200km / 124마일, 2시간 30분 깁스랜드 호수와 바다가 만나는 곳에 위치한 엔트런스 호수 주변을 걸어보세요 ^^아름다운 해변과 강의 평화로운 풍경, 요트가 해안가를 수놓는 풍경을 감상할 수 있습니다.    엔트런스 호수는 빅토리아의 가장 주목할만한 해변인 90마일 비치에 위치하고 있어,모래사장을 걷거나, 수영 및 다양한 해양스포츠를 즐길 수 있답니다.    동쪽에 떨어져있는 케이프 콘란 해안공원은 캠핑과 부시 워킹을 위한 최적의 장소로,캥거루, 코알라, 에뮤 등을 볼 수 있습니다. 말라쿠타의 중심지는 크로아진고롱 국립공원으로 둘러쌓인 해안마을입니다.이 곳은 유네스코 세계 자연유산으로 지정된 곳으로,1000종류가 넘는 야생식물과 300종 이상의 조류가 함께 어우러져 다양한 생태계가 공존하고 있습니다.낚시, 카약, 보트, 요트 세일링과 사이클링을 함께 즐길 수 있답니다.  4일차 : 말라쿠타에서 시드니까지 570km / 354마일, 6시간 호주에서 가장 큰 도시인 시드니로 향하는 마지막 여행경로로,뉴 사우스 웨일즈 남부해안을 따라갑니다.이 곳은 10개의 국립공원과 해양공원이 있는 굉장히 중요한 지역입니다.    빅토리아주 경계에 위치한 5230헥타르의 숲, 해변, 바다동굴, 라군이 드넓게 펼쳐져 있는 미모사 바위 국립공원을 탐험해보세요.남부해안은 야생동물을 보기위한 장소입니다.저비스 베이에서 돌고래 감상 크루즈에 탑승하거나,몬태규 아일랜드 자연 보호지역에서 바다표범, 돌고래, 거북이와 다양한 종류의 펭귄을 볼 수 있습니다. ^^남쪽으로 떨어져있는 에덴은 한 때, 호주 고래잡이의 수도 같은 곳으로현재까지도 많은 고래를 감상할 수 있는 곳이랍니다. 메림불라의 리조트 지역으로 가는 도중, 베리 지역에 멈춰 아름다운 해변과 로컬 해산물을 즐기고아트갤러리와 앤틱 숍을 방문해보세요 ^^시드니에서 90분 정도 떨어진 키아마(Kiama)는 낚시마을로, 낚시하기 좋은 곳으로 정평이 나 있습니다.  ##  호주에서 렌터카 빌려서 멜버른에서 시드니까지 해안가타고 한 3박 4일 드라이브 일정 어떠세요? ^^3박 4일 내내 해안가를 끼고 달리는 것도 좋지만,초반 여정의 이틀은 내륙쪽으로 돌면서 관광지를 보셔도 흥미로운 일정이 된답니다!이번 여름 호주로 휴가가신다면 참조하시면 좋겠네요~ 오늘도 즐거운 하루 되세요!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 기사에 12월 완공이라고 뜨는데 왜 사진이 없을까2018평창올림픽 때 스노보드에서 은메달을 딴 이상호 선수의 기념 공원 조성 기사이다. 배추밭에서 훈련한 열악한 상황에서 대한민국 동계 스포츠 설상 종목 최초의 메달을 수상한 것을 기념하고 평화올림픽을 기억하는 의미있는 장소. 게다가 수호랑 반다비 조형물 조성 얘기도 나와있어 수호랑 갤러리에서 랑갤러가 제보를 해서 완공 소식을 기다리고 있었다​  ​그런데 평창군에서 홍보 자료를 많이 안뿌린건지 취재를 안한건지, 연말 평창군의 업적(?)으로 기념공원 조성 기사는 뜨는데 사진이나 방문 소식은 전혀 없는 것이다​ 그래서 다녀왔다비수도권 지역 방역 단계가 1.5단계로 떨어지고 얼마 있다가 평창으로 향했다​지도에도 표시되지 않은기사에 나온 주소​강원도 평창군 봉평면 면온리 954-6​​ 어디지? 여기 어딘데??어? 평창?? 여기닷​헛탕인가 할 무렵 거짓말처럼 나타난 평창! ​​ ​꺄 게다가 이세상 최고 귀요미 수호랑 반다비도 있다감개무량♡♡​ ​애기들 반가워표정도 또렷하고랑이는 뒤에 빙산 조각도 있는초기 형태 느낌이다​ 뒷편에는 이렇게 평창올림픽의 여러 의미들이 나무재질의 조형물에 새겨져 있다 ​ ​동계 올림픽 개최의 첫 여정​ ​두번째 여정​ ​세 번째 여정​ ​3번만에 유치 성공한2018 평창 동계 올림픽 마지막 줄에 수호랑 반다비 얘기가수호랑과 반다비는국내뿐만 아니라전세계에서크게 호평을 받으며인기를 끌었다​  ​그럼그럼 맞는 말이지 짝짝짝​ ​대한민국의 동계 올림픽 참여 역사 까지자세히 읽어볼만하다 ​그 뒤에 설상 경기를 상징하는 듯한조형물들이 설치되었다 ​이렇게 ​저렇게​ ​조형물들이 설치되어 있다 ​그리고 이 공원의 주인공인​ ​이상호 선수에 대한 내용의 조형물 ​배추보이라는 별명도 보이고 ​꿈은 이루어진다 ​이어지는 평화 올림픽에서의 화합​ ​평화의 순간 ​마지막은 오륜기와 함께 ​2018평창 패럴림픽의 마스코트인 반다비반갑다비​​휘닉스파크 평창 근처에 있는 평화올림픽 기념공원​아직 지도에 위치가 나오지도 않고오가는 사람도 별로 없지만​더 많은 사람들이 평창 올림픽의 가치를알았으면 하는 바람에서 사진을 남겨본다​그리고​수호랑갤러리에 주로 남겼던나의 랑지순례를 이어나가 보려고 한다​수호랑 반다비잊지 않을께 우리랑 우리비 ​​​​#수호랑 #반다비 #평창 #평창올림픽 #평창동계올림픽 #평창여행 #휘닉스파크 #이상호선수 #스노보드 ​​​​​​​​​​​​​  캐나다켈로나는 어떤도시이며 이곳에서 공부하면 좋은 이유 여러분이 아직도 화이트 크리스마스에대한 소망을  가지고 있으시다면 확실히 화이트크리스마스를 만날 수 있는 곳 ,, 캐나다 BC주의 켈로나가 정답입니다~!~! 한국인이 적고 기타 다른나라 학생들을 많이 만날 수 있고 비용이 상대적으로 적게 듭니다.켈로나의 장점은 95%의 주민들이 영어를 모국어로 사용하는 원어민들이라는 점입니다. 많은 이민자들과 많은 비영어권 주민들이 거주하는 토론토와 벤쿠버, 몬트리올과 비교를 해보시면 큰 차이를 알 수 있으실 것입니다. 그러므로켈로나는 영어공부를 하기에 최적의 도시입니다.  IGK의 주요 시장은 일본, 스위스, 콜롬비아, 독일, 멕시코 이며, 학생들의 5%미만이 한국학생들입니다.  또한 켈로나는 캐나다 #1 리조트 도시이기때문에 지루할 틈이 없을 것이며, 캐나다 다른 주요 도시보다 전반적인 생활비가 15~20%정도 저렴합니다. 2016년 수업료를 살펴보면 12주 수업을 한다고 할 경우 주당수업료는 CAD$255 로 수업료는 265만원이고  홈스테이 비용은 주당 CAD$200으로 12주 머무는 비용은  약 210만원 기타비용은 약35만원 이므로 용돈과 항공료를 제외하고 510만원을 예상하시면 됩니다.게다가 12주를 머무는 동안 스터디퍼밋이 없이 공부 할 수 있으므로 쉽게 간단히 떠나서 공부하고 올 수 있습니다. 새로운 켈로나 비디오를 살펴보셔요  켈로나 지역을 촬영한 새로운 동영상을 시청해보십시오.  스페인어 교실IGK에서는 1대1 개인 스페인어 수업을 제공하고 있습니다. 기초반부터 중급반, 여행자들의 위한 회화 중심반 등 다양한 레벨의 수업을 갖추고 있습니다. Nohra-Cecilia Clack 선생님은 콜롬비아에 위치한 칼리 출신이시며, 스페인어 강사 자격증 보유자 이십니다.  이번 겨울에는 Sunwing 항공사로부터 켈로나에서 멕시코내 4개의 도시, 하바나, 쿠바간의 값싼 직항 항공편과 여행 패키지를 제공 받을 수 있게 되었습니다. 학생들은 1~2주의 휴가중, 이 국가들 중 한 곳에 머물며 그동안 배운 것들을 연습할 수 있습니다.1~9시간수업은 한 시간당 $45이며, 10시간 이상 수업은 한 시간당 $40입니다. 수업은 보통 오후 3시부터 4시까지이며, 다른 시간대로 변경가능 하십니다.  15%의 수수료는수업료에 포함되어 있습니다. 낮은 캐나다달러($CAD) 환율캐나다달러는 현재 13년만에 미국달러($US)와 영국 파운드 보다 환율이 낮으며, 작년 캐나다달러환율보다 현재25%이나 낮습니다. 지금이 여러분들의고객들에게 캐나다 유학을 추천하는 최적한 시기입니다.  또한 낮은 환율 덕분에 캐나다에오는 학생들은 자동적으로 25%할인이라는 혜택도 받게 되므로, 캐나다유학을 강하게 추천 드립니다!! Group Mania at IGKIGK는 이미 일본, 멕시코, 에콰도르에서부터 성인 및 청소년 그룹으로부터 2016년 1월-3월 프로그램에 참가신청을 의뢰 받았으며, 다음과 같은 프로그램들을 계획하고 있습니다.       PracticalESL+Business Communication+Volunteer Placements      PracticalESL+Executive Tour      Fulltime Practical ESLIGK는 캐나다에서 가장 많은 캠프 옵션을 제공하며, 친밀하고안전하며 경제적인 환경에서  '현실적인’ 영어를배우실수 있습니다.  이제 여러분의 차례입니다~ 스키와 스노보드를 즐기고 싶으셔요??켈로나에서 2시간정도 떨어진 곳에 캐나다에서 가장 좋은 눈 컨디션(dry champagne powder)을 갖춘 6개의 스키리조트 들이 위치하고 있습니다. 휘슬러, 밴프, 밴쿠버의 비싼 가격은 잊어버리시고, 이번 겨울에는 여러분들의 스키여행을 오카나간의 스키, 스노보드리조트에서 느껴보셔요~ 리프트 티켓 가격이 $110인휘슬러/Blackcombada과와는 달리, 단 $19부터 제공됩니다. IGK의 새로운 캠프와 프로그램들IGK는 2016년 여름을 위한 새로운 2개의 캠프, Arts Blast Camp와 Outdoor AdventureCamp를 제공하게 됩니다.2개의 캠프 모두, 캐나다 현지 학생들과 같이 생활하므로 문화 교류와 배움의 효과를 극대화 시키고 있습니다. 이 새로운 캠프프로그램들과 IGK의 다른 방대한 캠프 옵션들을 이곳에서 확인해보셔요~ 2016년 2월부터,IGK에서 새로운 프로그램인 TESOL (Teachers of English toSpeakers of Other Languages) 자격증 프로그램이 시작합니다. 총 120시간의 프로그램이며, 자격증을 수료한 학생들은 어린 학생들부터어른들까지 영어를 가르칠 수 있는 자격이 주어집니다. 19세 이상인 초급부터 상급레벨의 학생이시라면 누구나 수강 가능하며, 교생실습까지 경험하실 수 있습니다. 크리스마스 휴가 프로그램여러분들께서 진짜 크리스마스를 경험할 수 있는 곳, 캐나다 켈로나를 고려해보십시요.켈로나 에서 ‘화이트’ 크리스마스를보낼 수 있는 확률이 아주 높답니다~  자 이제 여러분이 생각해 볼 차례이고 여러분이 참여해 볼 차례입니다.영어공부를 캐나다에서 해야 할 의무가 있는 것은 아니지만영어라는 문화를 배울것을 고려하신다면 이곳 IGK를 살펴보십시요 !~~~켈로나 태솔 트레이닝 프로그램 ( IGK에서 2주간 태솔을)11월 22일(목) 오후 7시 구로구청에서 진행된 디지털구로 브이로거 품평회장에 다녀왔답니다. 브이로거는 2010년에 처음알게되어 이번까지 11번째 참여하고 있는데요.  2010년 1(9)차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/601065218042010년 2(10)차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/601082216712010년 3(11)차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/601099158062010년 5(13)차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/601140513612010년 7(15)차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/601172094932011년 19차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/601316119072011년 20차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/601359668002011년 22차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/601366773802011년 25차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/60142656406 2012년 디지털구로 브이로거 1차 품평회http://blog.naver.com/lmg2738/60167253451 2012년에는 기존 브이로거가 아닌 디지털구로 브이로거라는 이름으로 진행이 되었는데요. 넷다이버(주) 블로그얌의 주관 구로구청의 주최하여 구로구청 3층 창의홀에서 진행되었답니다.      6시즘 회사에서 나와 구로구청에 도착하니 정확하게 7시에 떨어지더군요.그런데 카메라를 준비하지 못하여 아이폰과 아이패드로 사진을 찍게되었네요.  넷다이버의 담당자분의 소개로 구로구청 담당자분의 인사말과 당부의 말씀이 있었고 처음 참석하시는 블로거분들을 위하여 브이로거의 취지와 진행방식등을 소개하는 시간을 가졌답니다. 디지털구로 브이로거 2차 모임에는 총 5개 기업이 참여하였는데요.참여하신 기업분들이 자사제품에 대한 간단한 소개를 하는 자리를 가졌답니다. 첫번째 업체는 돈앤드리버 주식회사(www.urbanus.co.kr)의 스노보드의류제품들인데요.겨울철을 맞아 일상에서도 입을 수 있지만 스노보드복으로도 입을 수 있는 기능성 의류를 선보였답니다.  어디서나 볼수 있는 Denim Jean! Urbanus Jeans의 기술력으로 슬로프 위에서 정통 데님을 만나볼수 있답니다. 거리에서 혹은 슬로프에서 집에서 입고 슬로프에서 즐길수 있는 기능성 의류 솔직히 보드나 스키를 타지 않고 유행에 민감하지 않은 나이다 보니 관심분야는 아닌데요.디자인이 상콤하여 정말 평상복으로 입고다녀도 무난해 보이더라구요.  다양한 의류를 선보인 도앤드리버의 제품은 여러 다른 블로거 분들이 리뷰해 주실거랍니다. 두번째 제품은 제가 품평을 하게될 제품인데요. 주)앱크로스(www.wfgit.com)의 블루투스리시버 제품인 블루투스 뮤직링크 - S랍니다.     블루투스가 없는 일반 오디오 및 스피커에 뮤직링크-S를 연결하여 블루투스 기능을 사용할 수 있는 제품  500원짜리 동전만한 크기로 기존에 사용하던 블루투스가 없는 오디오 제품에 연결하여 사용할 수 있는 제품이랍니다.   시연을 위해 준비해오신 스피커의 모습이랍니다. 준비를 많이 해 오셨더라구요. 해당 제품은 제가 직접 사용해 보고 추후 포스팅예정이랍니다. 세번째 업체는 주)나이스테크의 수면이어폰으로 귀에 통증이 없는 기능성 이어폰이 소개되었답니다.   커널형이어폰이 불편하거나 장기간 이어폰 착용자 그리고 운동하며 착용하는 분들을 위해 다이나믹 스피커 장착 및 방수기능이 포함된 기능성 신제품  투웨이 이어폰과 수면이어폰이란걸 소개해 주셧는데요. 세계적인 메이커와 가격대비 성능이 최고인 국내유일 세계특허제품이라고 하네요.  네번째 업체는 주)그린파워전자(www.gp-el.com)로 스마트폰이나 테블렛피씨등의 액정보호 강화글사스를 소개해 주었답니다.  스마트기기의 TSP에 사용되는 강화글라스를 활용하여 액정보호용 액세사리 제품을 개발하여 기존 액정보호 제품의 단점을 보호하고 소비자의 편의성을 증대시킴  현재 대부분의 사람이 1~2개의 스마트 기기를 보유하여 사용하고 있는 상태에서 고선명의 디스플레이가 구현되고 있는 상태인데 액정파손을 대비하여 액정보호지를 사용하고 있으나 탈부착이 어렵고 선명하지 못한 액정과 스크레치와 외부충격에 약한것에 비해 해당 제품은 강화글라스로 매우 강력한 보호기능을 보여주고 있답니다.  마지막 업체는 주)위드인터페이스(www.withint.com)라는 업체인데요. 간단하게 말해 태양광 충전을 할 수 있는 제품을 소개해 주셨답니다.   초박막 태양광 충전기 제품을 개발하여 휴대용 통신기기에 필요한 전원을 언제 어디서나 편리하게 활용할 수 있는 제품을 공급 지원 휴대용통신기기 충전 뿐만 아니라 야외 이동식 충전까지 가능한 여러 제품을 선보였는데요. 기존 태양광 모듈이 설치장소의 한계가 있었다면 본 제품은 장소에 구애받지 않고 자유롭게 이동 설치가 가능하다고 하네요.  지금까지 2012년 2차 Digital Guro V-logger 품평회 관람기였구요.각 제품에 대하여 저를 포함 25여분 블로거 분들이 자세한 품평 포스팅을 해주실거랍니다. 저는 조만간 주)앱크로스(www.wfgit.com)의 블루투스리시버 제품인 블루투스 뮤직링크 - S 포스팅으로 찾아 뵐게요.라이프 스타일 프리미엄 여성 스토어 Factor 41에서 준비한 상큼발랄한 이벤트!Ashbury 신상 고글과 Dimito Positive mind 신제품들을 받을 수 있는 절호의 찬스! 이벤트 내용 확인하시고 많은 참여 부탁드려요~2012 홀리데이 시즌에 맞춰 펙터포리원과 아바마트 벨레미가 리얼 스노우패션을 제안하기 위해 뭉쳤습니다.당신은 어떤 스타일이 가장 마음에 드시나요?  당신의 열정을 지지하는 펙터41에서 스노우 패션 제안과 더불어 경품 이벤트를 진행합니다. 올 겨울 가장 핫한 스노보드 웨어 디미토 신상 제품과 애쉬버리 신상 고글을 얻을 수 있는 기회. 지금 바로 이벤트에 참여하세요.이벤트 참여 방법. 1. 펙터41 공식 페이스북 Page인 http://www.facebook.com/factor41girls 에 좋아요를 눌러주세요. 2. Ski Resort Lookbook 개별 이미지가 아닌 사진첩 폴더 하단에 댓글을 남깁니다. - 여성일 경우, 올 겨울 연출해보고 싶은 스타일의 이름과 이유를 댓글로 남겨주세요. - 남성일 경우, 개인적으로 선호하는 여성 스타일의 이름과 이유를 댓글로 남겨주세요. 3. 사진첩을 자신의 타임라인에 공유합니다.(하단 공유하기 클릭! 모바일 불가능.) # 1~3번을 모두 해주셔야 하며, 참여하신 분들 중 공정하게 추첨하여 애쉬버리 신상 고글 및 푸짐한 경품을 드립니다. 이벤트 기간 : 2012년 12월 20일 까지 경품내용 : 애쉬버리 12/13 Kaliedoscope White 모델 1명,디미토 신상 후드티 1명, 디미토 신상 크루넥 1명, 디미토 신상 비니 5명 당첨자 발표는 펙터41의 페이스북 페이지를 통해 2012년 12월 21일 발표 됩니다.(해외 당첨자는 미배송됨을 알려드립니다.) 룩북에 나와 있는 제품(메이크업키트 포함)은 아래 링크에서 확인 하실 수 있습니다.http://factor41.co.kr/shop/goods/goods_list.php?&category=008005 룩북의 모든 메이크업 제품은 http://www.abbamart.kr/ 에서도 확인하실 수 있습니다.​2018 평창 동계올림픽의빛나는 성공을 위하여 스마일 강원도민이 앞장서자. 자원봉사 참여로 올림픽의 꽃을 활짝 피워 보자.​대회 비전 : New Horizons   아시아라는 잠재력이 큰 새로운 무대에서 세계인들이 함께 동계스포츠의 새로운 지평을 열고 강원도와 대한민국에 지속가능한 유산을 남기는 것 ​D -  546 2018 평창 동계 올림픽이 얼마 남지 않았다.평창 올림픽 조직위원회와 강원도 자원봉사센터에서는 지구촌 축제 한마당이 펼쳐지는 올림픽 현장에 함께할 자원봉사자를 모집 중이다.​대회기간 : (올림픽) 2018.2.9~2.25(17일) (패럴림픽) 3.9~3.18(10일)개최도시동계올림픽동계패럴림픽알파인, 크로스컨트리, 바이애슬론, 스키점프, 노르딕복합, 봅슬레이, 루지, 스켈레톤, 프리스타일, 스노보드알파인, 스노보드 크로스컨트리, 바이애슬론스피드스케이팅, 피겨스케이팅,               쇼트트랙, 아이스하키, 컬링 체어컬링, 아이스슬레지하키알파인알파인참가규모동계올림픽동계패럴림픽경기종목동계올림픽동계패럴림픽2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 강원도 자원봉사활동은 조직위원회에서 운영하는 자원봉사활동과  별도로 개최도시 다중집합장소와 교통요충지, 관광지 등에서 선수, 임원, 관광객을 대상으로 지역안내, 경기장, 주요  관광지 및 교통안내 등 지역안내와 통역봉사를 하는 자원봉사활동이다.강원도 자원봉사 비전강원도 자원봉사 운영기간구 분강원도 자원봉사 운영기간대회 기간동계올림픽2018. 2. 5(월) ~ 2. 25(일), 21일간2018. 2. 9(금) ~ 2. 25(일), 17일간동계패럴림픽2018. 3. 5(월) ~ 3. 18(일), 14일간2018. 3. 9(금) ~ 3. 18(일), 10일간강원도 자원봉사 운영개소 ﻿시군동계올림픽동계패럴림픽총인원지역        안내통역봉사자총인원지역        안내통역봉사자소계영어일어중국어러시아어소계영어일어중국어러시아어합계1,3724968764441932123082832250623912112620평창4751782971497373432311121210452524강릉80223956327912013926410132278119697416정선95791616---95791616---모집분야개최도시 지리, 관광, 교통 안내 등이 가능한 인력주요 외국어 안내 가능 인력(영어, 일어, 중국어, 러시아어)지역안내 및 통역 자원봉사자 중 소속 근무조 중간관리 역할모집기간2016. 7. 15(금) ~ 9. 30(금)모집방법2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회       강원도자원봉사포털(http://2018vol.gwd.go.kr)에 접속하여 신청 지원요건대회시작 기준 만 18세 이상(2000.2.9. 이전 출생자) 내 · 외국인※ 통역 자원봉사자의 경우 만 15세 이상(2003. 2. 9. 이전 출생자)동계올림픽 또는 동계패럴림픽 각 대회 기간 근무 가능한 자통 역 : 지원 외국어로 의사소통 가능한 자(면접심사 예정)근무여건 및 혜택근무시간 : 1일 4~8시간(근무위치 및 경기일정에 따라 조정)휴무제공 : 경기일정 및 근무조 내 협의하여 탄력적으로 운영(주40시간 이내)식사, 교통, 숙박, 유니폼, 상해보험 제공교육 및 근무시간에 대해 봉사시간 인정, 참여증서(강원도지사) 제공선발방법요건심사 : 기본 및 우대 요건, 결격사유 조회 등면접심사- 지역안내 자원봉사자, 리더 자원봉사자 : 대면심사- 통역 자원봉사자 : 유선심사(전문 외국어 레벨테스트 기관을 통한 유선 면접)우대요건동계올림픽과 동계패럴림픽 전 대회 근무 가능한 자국제대회 및 대규모 행사 봉사활동 경험자국제자원봉사자 캠프 교육이수자개최지역 시 · 군민(주민등록 주소) 및 거주자(실 주소)결격사유성범죄 등 중범죄 전력 있는 자향후 기본교육 및 직무교육 미이수 시 배치 제외모집 · 선발 절차          교육안내 구  분공통 기본 소양교육 공통직무교육(현장교육) 대  상 선발된 자원봉사자 전원 ​배치된 자원봉사자 전원    교육시기 2016. 11월 ~ 2017. 8월 2017. 10월 ~ 2018. 1월​ 교육방법 권역별 집합교육​ 권역별 집합교육​   주요내용  대회개요, 자원봉사 기본교육,자원봉사자의 역할 및 자세 등분야별 임무,근무요령,매너교육,상황별 대처요령, 근무현장 교육 등                                                                    <조직위 및 강원도 자원봉사자 모집 비교표>  구 분    조직위 자원봉사강원도 자원봉사 주  관2018평창 동계올림픽 대회 및﻿동계 패럴림픽 대회 조직위원회 ﻿강원도강원도 자원봉사센터 운영장소 경기장, 선수촌,미디어촌, 공항 등 개최도시 요충지 및 관광지 등       ​역 할 서비스, 행정, 미디어, 언어,의전, 경기 등 개최도시 지리,관광,교통안내,역 등 모집인원 22,400명(올림픽 16,000, 패럴림픽 6,400) 2,200명(올림픽1372, 패럴림픽 828)  모집기간   개인 : 2016. 7. 1. ~ 9. 30(03개월) 단체 :  2017. 2월까지2016. 7. 15. ~ 9. 30(03개월) 모집방법 온라인 공개모집대회자원봉사홈페이지http://volunteer.pyeongchang2018.com 온라인 공개모집,강원도 자원봉사포털http://2018vol.gwd.go.kr지원요건(필수요건)- 대회시작 기준 만 18세 이상 (’00.2.9. 이전 출생자) 내·외국인(기본요건)- 대회시작 기준 만 18세 이상(’00.2.9 이전 출생자) 내․외국인※ 통역 자원봉사자의 경우 만 15세 이상(’03.2.9 이전 출생자) - 동계올림픽 또는 동계패럴림픽 각 대회 기간 근무 가능한 자- 통    역 : 지원 외국어로 의사소통 가능한 자(통역 면접심사 예정)(우대요건)- 동계올림픽 및 장애인동계올림픽 대회 기간에 모두 근무 가능한 자- 국제대회, 문화행사, 국제봉사단 등 봉사활동 경험자- 외국어와 한국어를 동시 사용 가능한 자  - 기술·경기·의무 등 해당업무 분야에 필요한 자격증 소지자(우대요건)- 동계올림픽과 동계패럴림픽 전 대회 근무 가능한 자- 국제대회 및 대규모 행사 봉사활동 경험자- 국제자원봉사자 캠프 교육이수자- 개최지역 시․군민(주민등록 주소) 및 거주자(실 주소)(단체)50명이상 구성된 대기업, 대학 등(MOU체결)(단체)- 해당없음근무여건주 5일 근무/ 1일 8시간(설상근무는 1일 4시간)1일 4~8시간 근무 / 휴무제공근무혜택- 숙박, 식사, 셔틀버스, 상해보험, 유니폼 제공- 교육 및 근무시간에 대해 봉사시간 인정- 인증서 제공- 숙박, 식사, 셔틀버스, 상해보험, 유니폼 제공- 교육 및 근무시간에 대해 봉사시간 인정- 참여증서(강원도지사) 제공        전세계인의 이목이 집중되는 역사적인 현장에서 올림픽성공을 위해 시간과 능력과 봉사정신을 발휘할 수 있는 좋은 기회이다.자원봉사의 특성은 자발성, 무보수성, 공익성, 지속성이다.자원봉사라고 소홀하거나 무책임하고 방관적인 태도는 바람직 하지 않다.자원봉사 기간 동안 맡은 책임을  다 할 수 있을 때 지원해야 한다. 그렇치 않을 경우 중대한  올림픽 행사에  피해를 줄 수 있다. 온라인 공개모집,강원도 자원봉사포털http://2018vol.gwd.go.kr/Programs/User/volunteer/application.asp          오늘 슈가포인트 매거진에서는 잠시나마 더위를 잊게 할만한 흥미로운 영상을소개해 드릴까 합니다. 「Windells Session 7, 2013: Summer Snowboard Camp」영상이 바로 그것인데요.   Windells camps 소개 미국 오리건주에 위치한 마운틴후드에서 펼쳐지는 여름 스노우보드 캠프로 익스트림 스포츠 문화의 발전과 익스트림의 순수한 재미를 추구하며 30년가까이 이어지고 있는 전통 있는 캠프입니다. Bonfire, Skullcandy, Rome SDS,Grenade, Saga, GoPro, VonZipper 등 세계적인 익스트림 브랜드가 캠프를 후원하며 세계적인 플레이어들이 매년이곳에서 그들의 멋진 모습을 선보이고 있습니다.산 아래에서는 스케이트보드와피구, 림보를 비롯한 누구나 즐길 수 있는 흥미롭고 다채로운 행사가 열리는 한편, 눈이 쌓인 산 정상에서는 스노보딩 강습과 각종 스노스포츠 이벤트, 대회가벌어집니다. 남녀노소 누구나 참여해 배우고즐기는 그들의 자유로운 익스트림 문화가 새삼 부러워지기도 하는데요. 언젠가는 우리에게도 Windells Camp 같은 멋진 행사가 열리는 그런 날이 오기를 희망해 봅니다.  SUGAPOINT는 국내 익스트림 저변 확대와 문화를 만드는데 더열심히 앞장서야겠다는 각오를 다져봅니다. 이번 캠프에는 슈가포인트 인터내셔널 스노보드팀 콜 린즈메이어 선수도 참가했는데요.  영상 초반, 콜 린즈메이어 선수의 기물을 이용한 화려하고 다이내믹한 액션들을 놓치지 말고 즐겁게 감상해 보시기 바랍니다.Windells Session 7, 2013: Summer Snowboard Camp 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. FeaturedSnowoarders:JonahOwen, Dylan Thompson, Ozzy Henning, Cole Linzmeyer, Will Dennis, Matt Gonzales,Tim Rechetniak, Jake Moore, Tucker Speer, Kaleah Opal Driscoll, Mary Rand,Jesse Paul, Jeff Deforge, Cody Lee, and Campers.  FeaturedSkateboarders: DannyTumia, Kyle Ward, Tyler Martin, Cody Lockwood, Shawn Hale, Tyson Reynolds  윈델스캠프 페이스북 : https://www.facebook.com/windells콜린지메이어선수 페이스북: https://www.facebook.com/cole.linzmeyer슈가포인트 인터내셔널팀라이더 Cole linzmeyer선수 소개 : http://sugapointblog.com/20191018478        DIMITO FAMILY SALE2013 September 28th, 29thUP to 65%9월 28일(토) 오후 12:00 ~ 오후 5:00 9월 29일(일) 오후 2:00 ~ 오후 6:00DIMITO 패밀리 세일 할인 판매 내용이월 보드복 최대 65% 할인 판매보드복 자켓 최저가 7만원보드복 바지 최저가 7만원디미토 톨후드 균일가 4만원디미토 톨티 균일가 1만5천원디미토 보드 장갑 균일가 2만5천원디미토 양말 3개 만원, 디미토 비니 2개 만원DIMITO RARE SAMPLE SALE디미토 보드복 샘플중 상품화 되지 않은 유일한 디자인의 샘플을 저렴한 가격에 만나 볼 수 있습니다.고글, 헬멧 및 악세서리 파격 할인 판매참여 브랜드 ( TSG, CAPIX, NEFF, BURN, VONZIPPER, DRAGON, POW, DROP, GRANADE외)디미토 x 시온 콜라보 스노보드 데크 45% 할인 판매 디미토의 패밀리 세일이 9월 28일 29일 양일간 디미토 본사 야외 주차장에서 실시 됩니다.이번 세일은 디미토의 이월 보드복을 최대 65% 할인 된 가격으로 판매 하며 장갑,비니등의 악세서리를 묶음 상품으로 저렴한 가격에 판매 합니다. 그리고 헬멧, 비니 등의 스노보드 악세서리 제품또한 저렴한 가격에 공개 합니다.행사장의 혼잡을 막기 위해 선착순으로 입장 하며 행사장 내부의 입장 인원은 현장 상황에 맞게 제한 될 수 있습니다.패밀리 세일에 공개 되는 제품은 행사가 진행 되는 양일간 균일하게 재고 분배 하여 진행 됩니다.패밀리 세일에 판매 된 제품은 교환 및 환불이 되지 않습니다.주차공간이 없으니 대중 교통을 이용 하시기 바랍니다. 주소 : 서울 강남구 신사동 588번지 산도빌딩 주차장문의 전화 : 디미토스토어 070-7443-8956 (출처 : http://www.dimitostore.com/)---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 우왕... 디미토 패밀리세일!!!!그냥 이런저런 구경할겸 가봐야겠다.. 이번주말!!!!!!건강합시다!!브라보건강라이프입니다~ ​​오늘은 헌혈홍보대사님 소개를 해볼까 합니다~!​여러명의 헌혈홍보대사님 중박. 재. 민. 님.​​대한적십자사 혈액관리본부에서 2019년 6월 14일 세계헌혈자의 날을 맞아 신임 헌혈홍보대사를 위촉했어요.​이미 헌혈홍보대사로 위촉되었을때도 총 61회 헌혈에 참여한 다회 헌혈자!​  ​프로필을 검색해보니​서울대학교 체육교육학 학사서울대학교 행정대학원 석사조지타운대학교 대학원스포츠산업경영 석사서울대학교 대학원 글로벌 스포츠매니지먼트 박사​2018년 평창동계올림픽스노보드 해설위원,비보이,교수 등 정말 다방면에서 활동을!​  ​정말 대단한것은!​꾸준히 헌혈을 하셔서이번에 헌혈 100회 달성!​ 출처 헌혈 홍보대사 박재민님 인스타그램 ​고등학교 1학년 때 처음 헌혈에 참여하고지금까지 꾸준하게 실천하고 계시네요!​ 100번동안의 헌혈에 단 한번의 사고 없이 잘 이끌어준 간호사님들과대한적십자사, 무엇보다도 건강한 몸을물려주신 부모님께 진신으로 감사드립니다.​지금까지 이런 헌혈홍보대사는없었을거 같네요 ㅋㅋㅋㅋ​앞으로도 없을거 같고요!​홍보대사로 직접 실천까지 하는모습이 더욱 귀감이 됩니다~​응원합니다~!!!​​​ ​​코로나 19의 영향으로 혈액 수급의어려움을 호소하는 병원과 환자들이 많죠.​많은 분들의 참여가 필요합니다!​ ​다른 건강 정보도 소개해 드려요~!!!​ 헌혈에 대한 오해와 진실이번 포스팅에서는 헌혈에 대한 오해와 진실에 대해 알려드리고자 합니다.​먼저 저의 헌혈기록입니다~​고...blog.naver.com 춘천 명동센터 헌혈의집 18번째 헌혈-지정헌혈2020.10.10강원 춘천 헌혈의집건강합시다!!브라보건강라이프입니다~10.9 금 한글의날10.10 ~ 11 주말을 이...blog.naver.com 의정부 헌혈의 집 19번째 헌혈-의정부 2센터건강합시다!!브라보건강라이프입니다~​2021. 01. 30경기도 의정부의정부 2센터 헌혈의 집​금요일 퇴근하...blog.naver.com ​  ​  [체험전] 현장 체험학습소개, 겨울방학때 아이들과 가볼만한곳 추천! 여기 어때요?   "겨울방학 가볼만한 곳 어디없나~?" 겨울방학때 아이들을 게임과 방콕에서 탈출시키고 가족들과 함께 의미있는 시간을 보내고 싶으시다면 주목!! 방학동안 가볼만한 현장학습, 이런 곳은 어떠세요?^^   <겨울방학 가볼만한 곳, 바로 여기!> 1) 스키/보드 초보가족을 위한 알뜰한 겨울 캠프, '휘닉스파크 가족스키캠프' 겨울하면 방학~ 방학하면 겨울~ 겨울하면? 스키!하지만 스키와 보드 모두 초보라 걱정인 가족분들을 위한 알뜰 가족스키캠프 패키지가휘닉스파크에서 출시되었어요! 대상은 역시 '한가족' 중심으로 ^^ 자녀는 고등학교 재학생까지가 되겠습니다~~  ■ 휘닉스파크 가족스키캠프 한 가족에게 각각의 스키보드 전문강사가 배치되어 온 가족이 책임지고 스키와 보드를 배울 수 있도록 만든 1박2일 캠프 패키지 프로그램입니다.  온 가족의 렌탈 2인권과 장비보관, 스키/스노보드 요금과 리프트가 적용되어 있는 금액이구요^^초급과정으로 진행되는 코스랍니다~! 꼭 한번 배워보고 싶었던 스키/스노보드! 이제 겨울방학을 맞아 온 가족과 함께 즐길 수 있는 절호의 기회네요 ■ 참여경로: 휘닉스파크 공식 홈페이지 배너를 통해 "가족스키캠프 신청하러가기"■ 행사기간: 2013년 1월1일(화)~2013년 2월 25일(월) 매주 일요일부터 목요일까지!   <겨울방학 가볼만한 곳, 바로 여기!> 2)세계 최초, '앵그리버드 체험전' 남녀노소 누구나 한 번쯤 즐겼던 모두의 게임~ 앵그리버드!앵그리버드에 나오는 화난 새친구들과 보고 뛰고,놀고 만지고 체험하는 '앵그리버드 체험전'이 일산킨텍스에서 세계최초로 오픈되었습니다. 앵그리 버드 주인공들이 현실로~ 과연 어떤 체험전이 펼쳐질 지 기대됩니다! ■ 앵그리버드 체험전 앵그리버드 체험전은 일산킨텍스 제1전시장 1홀에서 열리는데요. 넓은 홀을 활용하여 수십개의 다양한 프로그램과 이벤트 행사가 진행중이랍니다. 입장가능 시간은 10시부터 19시까지구요. 마감은 18시까지네요! 입장요금 어린이와 청소년 18,000원. 어른은 15,000원이면다양한 드로잉쇼, 공연, 체험이벤트, 경품이벤트 등을 두루두루 즐길 수 있답니다 :)  주말나들이로 아이들과 함께라면 오래도록 기억에 남는 추억이 될 것 같습니다. ■ 참여경로: 앵그리버드 체험전 사이트 하단 티켓예매를 통해 "앵그리버드체험전 홈페이지가기"■ 행사기간: 2012년 12월 12일(수)~ 2013년 2월 13일(수)까지   <겨울방학 가볼만한 곳, 바로 여기!> 3) '원숭이 학교와 함께하는 아프리카 대탐험' 원숭이 학교? 아프리카 대탐험~? 눈이 휘둥그레해지는 체험전이 바로 여기있습니다~ 야생동물, 마라강, 마사이마라로 진행되는 아프리카탐험관과아이들과 함께 즐기는 원숭이 단체공연, 원숭이 학교공연.그리고 킹코브라공연과 3d영상체험관이 있는 이벤트관, 마지막으로 원석과 보석들을 모두 볼 수 있는 자연사박물관으로 구성된  '원숭이학교' 실속있고 알찬 어린이 현장학습이 되지 않을까요? ■원숭이 학교와 함께하는 아프리카 대탐험 서울시 서초구 양재동 at센터 1층과 3층에서 열리는 아프리카대탐험 체험학습관크게는 아프리카 탐험 입장료와 원숭이 학교로 구성되어있고, 각각의 입장권은 15,000원종합권의 가격은 23,000~25,000원입니다. 아이들과 함께 이색 주말나들이를 생각하신다면 직접 아프리카 동물들도 만나고,사진도 찍고 두드리고, 경험할 수 있는 원숭이학교로 떠나보아요~ ■ 참여문의 및 일정안내: Monkey School 홈페이지 메뉴를 통해 "원숭이학교와 아프리카대탐험" ■ 행사기간: 2012년 12월 22일(토)~2013년 2월 11일(월)까지!   <겨울방학 가볼만한 곳, 바로 여기!> 4) 헬로 마다가스카르 가상현실 체험전 정글의 법칙 김병만 족장의 정글탐험이야기로 더욱 유명해진정글과 동물들의 천국 마다가스카르^^ 포토존과 체험존으로 나눠서 진행되는 '헬로 마다가스카르 가상현실 체험전'은요~보고 듣고, 알아가는 포토존과 오감을 만족시키는 체험존으로 구성되어 있답니다. 겨울방학, 봄방학을 맞은 아이들이라면 2013년 단 한 번뿐일 헬로 마다가스카르 가상현실 체험전으로 떠나보아요~   ■마다가스카르 체험전 헬로 마다가스카르 체험전은 한남동 블루스퀘어 NEMO전시장에서 진행중입니다. 마다가스카르 포토존에서는요. 마다가스카르의 마스코트인 '여우원숭이'와 세계자연유산 '칭기' 그리고 마스가르카르의 생태계를 이루고 있는 다양한 동식물을 만날 수 있답니다.  오감을 만족 시키는 체험존에서는 360도로 볼 수 있는 서클비전, 증강현실 체험, 날아다니는 사진 갤러리, 아이들이 사랑하는 카멜레온의 드럼댄스까지!다양한 체험 프로그램을 알차게 구성해 놓았다고 하네요~  입장권 대인 요금은 15,000원. 소인 12,000원. ■ 참여 문의 및 일정안내: 헬로 마다가스카르 공식 홈페이지 "헬로 마다가스카르 체험展 홈페이지"■ 행사기간:  2012년 12월 15일(토)~2013년 3월 10일(일)까지    제 23회 코카콜라 체육 대상 시상식  다녀와서그  감동의  현장을   블로그에  기록해 둡니다.^^*이웃님들~~~  다들  좋은 한주 출발 하셨는지요?코카콜라 체육대상은  코카콜라에서   후원하는  체육대상으로 대한민국 체육인들에게 격려와 후원을  하시는 소중하고, 의미있는  행사지요.제 23회  코카콜라 체육대상 시상식에는이번엔  평창 올림픽 주인공들을  만날 수 있는 국민의  한사람으로   뿌듯한  기회였다지요.^^준이도  저도~~ 이번에는오랫만에  코카콜라 체육대상에  참여하여평창의 영광스러운 땀을  흘리신 평창의 주인공들을 만나고 왔답니다.무엇보다~~제  아들 준짱이가 ,  아가일때  이승훈 선수께  사인받고코카콜라 체육대상에서  처음뵙고   사인받고   했는데..지금은  시간이 너무 흘러서 제  아들이  초등학교 졸업반이 되어서  만나뵈니...그  긴시간....   그 영광스러운  금메달을 아직 까지도 ,  열정과 성실함으로   지켜 오셨다는게너무  감동적이였답니다.  ​​​23회 코카콜라  체육대상 시상식 입구에는  코카콜라의 깜찍하고 유니크하며  세련된  아이템들이  이쁘게 꾸며져 있었고포토존에는   미디어들이  오셔서~~  연실  카메라 세례와  촬영을  하시며 평창의 주인공들이  카메라 세례를 받으며   계셨습니다.​​​​​​​​울아들도~~  인증샷 ㅎㅎㅎ등치가  좀  있어서 , 아저씨 느낌이 크크크...​아직도  어린 아가인데요. 집에서는  ^^​​​​​코카콜라  체육대상의  주인공들이~~ 한쪽벽에.자랑스럽게  자리하고 계셨네요...코카콜라의  후원은  진행되고 있으니 흐믓한 일이지요. ^^*​​​대한민국을  빛내는자랑스러운 주인공들!!​​ 체육대상 시상식의  모습 ^^영광스러운 얼굴들을  뵈니 , 뿌듯했네요~~ 자랑스럽고요.^^*수고 많으셨습니다!!  울아들  옆자리에는 이쁜 블로거 언니가 계셨고요 ^^오랫만에  뵈니~~ 너무 너무 반갑고 , 좋았어요.  오랫만에 뵙는 님들~~~ 너무도  반가웠습니다.자주 못뵈어 , 아쉽네요.... 제가  사는게  바빠서...^^;​ 이승훈 선수께서사인을 해주신~~  코카콜라 봄 패키지!! ^^*​ [   제 23회  코카콜라 체육대상 시상식 ]신인상 수영 안세현선수쇼트트랙 임효준 선수 우수 지도자상 이용 감독님클린 스포츠장 쇼트트랙 대표팀공로상 세러머니감독 특별상 이상화우수단체상 여자컬링 대표팀 우수단체상  남자 봅슬레이 대표팀우주 장애인 선수상  크로스컨트리 신의현최우수 선수상 스켈레톤 윤성빈스피드스케이팅 이승훈 우수선수상 쇼트트랙 최민정스노보드 이상호 가족들과 미디어들과 관계자님들문화체육부장관 , 스포츠조선 대표이사님,대한체육회 회장님, 한국 코카콜라 대표이사 이창엽님 등등.격려사와 축사 말씀들이  체육대상 시상식에  시작을 시작하였답니다.초대가수는 구구단 이라는  걸그룹이 오셔서~~ 화려한 무대를 보여주셨네요.​ ​배추보이 ~~스노보드 이상호님이 받으신  배추다발  ㅎㅎㅎㅎ걸그룹  구구단의  화려한 무대 오늘의 하이라이트  최우수 선수 2분소감을 말하다가  울음을 터트린 스켈레톤 윤성빈그  서러움의 눈물을  이해하기에~~  박수와 함성으로  응원해 주었습니다.스켈레톤이  너무도  비 인기종목이라 , 그 동안  많이 힘들었다 합니다. ㅠ ㅠ 우리 아들이  많이 자라고 있는 그  긴시간 동안여전히  강한 멘탈과 자기 관리로 , 금메달까지 거며쥐시는 이승훈 선수! 신나는 댄스가 ~~ 흥이 넘치셔서보다가  웃음폭팔 했답니다. ㅎㅎㅎ철저한 자기관리 , 강한 멘탈과  인성과 외모까지 겸비한  이승훈 선수~~ ^^진짜  팬이  되버렸어요.댄스도 잘하시니 원 ㅎㅎㅎㅎ이상화 선수한테  사인받는다고 ㅎㅎㅎ^^우리아기가  이렇게 자라서~~이런 모습으로  사진에 찍히니 , 감회가 새롭습니다코카콜라와 함께한 역사가   저희 모자에게도이승훈 선수와의  첫 만남이  ,  이렇게 자라서도  뵐 수 있다니역사가 되버립니다.^^준이가  사인 받으러가서제가  준이 처음뵈었을때 , 사진을 보여주었더니이승훈 선수께서 ,  놀래시며 , 아마 8년전인것 같다고저도  몰랐는데   ...   정확히 기억하시더군요.중간 중간~~ 뵈었는데첫 사진이  이승훈 선수가  너무도 핫하게  인기가 폭팔이셨던소중한 추억 이시기도 하겠지만기억해  주시다니 , 감동이였고요!울아들  사인 해주실때다른분들과  다르게  , 따뜻하게  응대 해주시는고운 심성~  심성도  금메달 감이시니어찌  팬이 안되겠어요 ^^이렇게~~ 자라도늘  따뜻한  최고의 인성까지  갖추셨으니말씀하신대로 베이징에서  " 올드가  골드다!  " 보여주시겠다는.... 말씀 ~~  꼭  지키시길  기도 합니다! 말씀하신... 8년전   처음 뵈었을때.... ^^울아가  준짱 ㅎㅎㅎ​ 중간  중간....  갔을때 마다 , 아가라서  스포츠 조선에서  이렇게 활용하시더라고요. ㅎㅎㅎ​ 항상  그  누구보다... 따뜻했던  이승훈 선수.어린 아이의 마음에도 , 인성바르시고  배려심있는따뜻한 이승훈 선수는.......  늘   진심으로  좋아했습니다요 ^^울아들은  이런식으로  ㅎㅎㅎ  기사 활용이 되고 ㅎㅎㅎ이쁘고 착한  기보배 선수 ^^기자가 안티라며 ㅎㅎㅎ  막  웃었어요.  농담입니다.^^준이가 기보배 선수한테  사인해주는거 같은 느낌으로  실어주셔서ㅋㅋㅋㅋ​ 김연아 선수 ^^모두가  대한민국의 자랑스러운  주인공이시니어린 아이의 마음속에 , 무언가  느끼는 것이 있었답니다.이승훈 선수..... 준짱이가  이승훈 선수 이름만 안답니다.^^어린아이라서요.따뜻한 사람만  더 좋아하지요.금메달 선수든 , 아니든..... 아이에겐  중요치 않아요 ^^*이  어린 아이는  마음속에진심으로 애정이  생겼답니다.^^그  아이가  자라서~~ 어느덧  6학년이 되었고요. 올해도  각 미디어에서  대한민국의 자랑스러운 평창의 주인공들을담아 주시며....^^대한민국  체육인들의 많은 응원의  자리가 생겼으면 하고코카콜라는 오랫동안  체육인들의 역사속에서  진정어린 응원과 후원으로대한민국의  체육역사에  큰 힘이 되어주시길 바라며~진정한  친구로 영원하시길..... ^^​ 배추다발 받으셨을때다들  웃음폭팔을 ㅎㅎㅎㅎ  준이 출동  사인을  받으러~~~~특별상 이상화 선수...^^ 윤성빈선수는~~  휴대폰 카메라로 찰칵!울지마세요~~ 아이언맨 ^^*자랑스럽습니다~~~~ 평창의 주인공들!  모두  수고하셨습니다박수와 응원을 진심으로 짝짝짝~~~​ 웨스틴조선 호텔의  자리가 역사에서 이렇다 , 저렇다며.... 울아들이 역사 공부를 많이 좋아해서저에게  알려주었었습니다.웨스틴조선은  발렛을 해야  편한  곳예요~~발렛비는 2만원이고요. ^^ ㅎㅎㅎ저희도 편안하게  발렛파킹을 하였고요. ^^웨스틴 조선 그랜드볼룸에서식사를 하면서~~  준이와  저는  음~~ 하며후딱  맛있는 음식을 먹었답니다.​ 평창의 주인공들! 금메달도  , 금메달이 아닌분들도 올림픽의 숨은 많은 주인공들봉사자님들 ~~  그리고  말씀하셨듯이  날씨까지  , 평창올림픽을 도우셨으니평창의 땀과 노력은  두고두고 대한민국의 역사에  기록 되었으리라....  생각 되었습니다.​이승훈 선수를 진심으로 응원하며4년후~~ 베이징에서 , 말씀 하셨던  올드는  골드라는말!진심으로 응원합니다! 아가인  아들이  청소년이 되어가는데한가지를  오랫시간동안 , 꾸준히  성실하게  땀과 노력과 자기절제로...고통과  역경속에  자신의 선택을  위해 고군분투 하시는 모든분들에게!  진심으로 응원의 말씀드려요!준이도, 저도 ...무언가  오랫동안  해야겠습니다.그리고.... 제  자신에게 금메달을 수여 할  소중한 날이 오기를..........오랫만에~~ 이승훈 선수 덕분에그리고  꾸준히 후원하시는 코카콜라 덕분에 저희 모자도  저희 가족  역사속에 흥미롭고 , 감동적인 인생의 한 페이지로 남아주시니~~  ^^신기하고 고맙습니다.다들~!!  자신의 일에박수를 보내시며~~ 오들도  한발짝  더  나아가시는건승의 날 되시길 바랍니다.*   페이지를 보셨다면공감꾸욱!  당신은  최고의 인생 주인공! 준짱의  아가시절을 기억  하시는 당신 또한~~ 저희 모자에겐  소중한 역사의 한분 이셔요! " 화이팅 !!!  대한민국 " 지난 5일(화) 스페셜올림픽의 장대한 막이 내렸습니다. 일주일 동안 구슬땀을 흘리며 최선을 다한 선수들에게 박수를 보냅니다.^^ 선수들이 운동에 전념할 수 있도록 그들을 보살피고 사랑해주는 가족들에게도요! 오늘은 평창을 찾은 외국인 선수 '가족'의 이야기를 들려드리려고 합니다. 스페셜올림픽 개막 하루 전날인 1월 28일, 평창 알펜시아 리조트 컨벤션센터 입구는 하루 종일 외국인들로 북적거렸습니다. 이곳에는 출전 선수 가족의 편의를 돕는 웰컴센터가 있었는데요. 이날 오후 반나절 동안에만 모두 370명의 가족이 이곳을 찾았습니다. 올림픽조직위원회에서 진행을 맡은 맨디 머피 씨는 “가족 한 명 한 명마다 특별한 사연이 있다”며 “가족들의 이야기가 스페셜올림픽을 더욱 특별하게 만든다”고 말했습니다.“불리한 조건 이겨낸 조카 사랑스러워”메리 레스카우스키(미국 스노보드 선수 데이몬 카사시의 이모. 사진 오른쪽)미국 미시간에서 온 메리 레스카우스키와 바바라 윈체스터(사진왼쪽)는 스페셜올림픽 미국 스키팀 코치 출신입니다. 교사인 바바라와 간호사인 메리는 20년 넘게 스페셜올림픽에서 미국선수들을 돌보며 우정을 쌓았습니다. 메리는 코치 시절을 돌아보며 “보람된 일이지만 은근히 스트레스를 많이 받는다”고 말했습니다. 선수와 감정을 공유하며 최선을 다할 수 있도록 책임지는 자리이기 때문이죠.이들은 6년 전 올림픽 코치에서 은퇴했습니다. 하지만 메리의 조카 데이몬 카사시를 위해 둘은 다시 뭉쳤습니다. 지적장애인인 데이몬이 열다섯의 나이에 미국 스노보드팀 대표선수로 선발되었거든요. 메리 역시 데이몬이 정말 자랑스럽다고 말합니다. “조카는 소리를 듣고 반응하는 속도가 일반인보다 느려요. 그래서 스노보드를 연습할 때 특별히 제작한 종을 울려 언제 방향을 바꿔야 하는지 알려줬어요. 이런 불리한 조건에서 자신을 이겨낸 조카를 보면 그냥 늘 안아주고 싶답니다.”바바라는 미국에도 엄연히 지적장애인에 대한 차별이 존재한다고 말했습니다. 그는 일반학교와 특수학교를 오가며 교사생활을 하며 다양한 경험을 쌓았는데요. 그는 스포츠가 인간관계에 미치는 긍정적인 면을 높이 평가합니다. 최선을 다해 노력하는 모습은 이를 바라보는 사람들에게 깊은 감동을 선사하죠. “상대방을 이해하고 받아들이면 사람 사이의 문제가 훨씬 줄어들겠지요? 스페셜올림픽은 지적장애인을 긍정적 시각으로 바라보게 만드는 위대한 대회입니다. 한국에서도 더 많은 사람이 참여할 수 있기를 희망합니다.”인터뷰를 마치고 일어나려는데 메리가 소매를 잡았습니다. 꼭 할 말이 있다는 것이었습니다. 서울 고속버스터미널에서 평창행 버스를 타기 위해 고생하고 있었는데, 영어를 전혀 못하는 택시기사가 나타나 몸짓 발짓을 해가며 자신을 버스로 안내해준 사연이었습니다. 메리는 얼굴도 잘 기억나지 않는 그 택시기사에게 이런 인사를 남겼습니다.“아저씨의 친절에 정말 고맙습니다. 한국에 처음 와서 잠시 어리둥절했는데, 정말 잘 왔다는 생각을 하게 됐어요.”“캐나다 대표까지 돼 마을의 자랑이죠”하워드 버클(캐나다 크로스컨트리 선수 셰인 스튜어트의 아버지)“우리 아들은 마을의 자랑입니다. 모두 셰인을 좋아해요.” 하워드 버클은 캐나다 앨버타주의 작은 마을 스모캔 출신입니다. 스페셜올림픽 크로스컨트리 선수로 출전한 아들 셰인 스튜어트를 그는 무척 자랑스러워했는데요. 장애를 이겨내고 꿋꿋이 살아가는 것만으로도 대견한데 이제는 캐나다를 대표하는 선수로 우뚝 선 모습에 더이상 할 말이 없다는 표정입니다.셰인의 나이는 스물아홉. 마을 편의점에서 일합니다. 평균지능은 정상인에 비해 조금 떨어지는 편이지만 착하고 성실해 친구도 많고 마을사람들도 모두 셰인을 좋아한다고. 캐나다 대표선수까지 됐으니 마을의 자랑이이라고 합니다. 아들과 성이 다른 점이 궁금해 물으니 양아들이라고 밝혔습니다. 그는 밝은 표정으로 아들을 키우는 동안 어려웠다기보다 오히려 셰인을 통해 자신의 인생이 더욱 행복해 졌다고 말했습니다.“우리 아들은 하나님이 주신 가장 소중한 선물이자 제 가장 친한 친구입니다. 아들이 경기를 시작하면 큰소리로 응원할 것입니다. 아들! 무조건 즐겨. 사랑한다.”　“친구 많이 사귀어 행복해지길”크리스토퍼와 엘시 언드룸(영국 스키선수 미카엘 언드룸의 부모)“영국에는 지적장애인을 위한 다양한 제도가 있습니다. 세계에서 가장 정교한 제도를 운영하는 나라 중 한 곳이라고 생각해요. 하지만 아무리 완벽한 법과 제도도 사람을 행복으로 이끌어 주지는 못합니다. 아들을 키우며 상처받는 일이 더러 있었습니다. 이에 좌절하고 세상을 원망하거나 당당히 맞서거나 하는 선택은 당사자들의 몫이라고 생각합니다.” 영국에서 온 크리스토퍼 언드룸과 그의 아내 엘시 언드룸 부부는 평창스페셜올림픽에 온 것이 인생의 큰 행운이라고 말합니다. 그들 부부와 비슷한 경험을 가진 수많은 가족을 만나 이야기를 나눌 수 있었기 때문이죠. 언드룸 부부의 아들 미카엘은 이탈리안 레스토랑에서 요리사로 일합니다. 아들이 5년 전 스키를 배우겠다고 했을 때 부부는 걱정이 태산이었습니다. 사고가 우려됐기 때문인데요. 하지만 아들의 스키 실력은 날이 갈수록 늘었습니다.“영국에서 이번 올림픽에 출전한 선수는 모두 일곱 명입니다. 우리 아들이 그중 한 명이지요. 치열한 선발전을 거치고 당당히 대표선수로 뽑혔습니다. 아주 대단한 일이라고 생각합니다.” 언드룸 부부는 아들이 올림픽에서 거둘 성적에는 관심이 없습니다. 아들이 대회를 통해 더 많은 친구를 사귀고, 그것을 자산으로 삼아 앞으로 더 행복한 삶을 살기만 바랄 뿐이죠. “이미 수많은 어려움을 이겨낸 아들이기에 앞으로도 잘할 것입니다. 미카엘은 이미 우리보다 훨씬 나은 사람이라고 생각합니다.”이 글은 문화체육관광부가 발행하는 위클리공감에 실렸습니다.☞ 위클리공감 바로가기ⓒ정책공감         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 동아TV가 제안하는 New 프로그램!! 이벤트 퀴즈!!브라질을 배경으로한 색다른 러브스토리와 가족이야기 “재혼의 법칙”다문화 사회에 희망과 사랑을 전하는 <지구촌 사랑나눔> 김해성 대표의 행복한 메시지 “채널동아 인물다큐 Happiness-김해성 대표편"본격적인 웨딩 시즌! 최고급 웨딩 코스를 한눈에 마스터할 기회, "웨딩서바이벌 신부들의 전쟁"다가오는 겨울에 대한 설레이는 준비! 박한별과 미리 떠나는 스위스로의 스노보드 여행"박한별의 Kiss the Snow from Switzerland" <대한민국 여성채널, 채널동아> 퀴즈 이벤트에 응모해주세요! 이벤트 퀴즈에 참여해 주신 여러분들 중 추첨을 통해 30분께 푸짐한 선물을 드립니다.  ▶ 이벤트기간 : 2010년 10월 4일 ~ 2010년 10월 15일▶ 이벤트발표 : 2010년 10월 18일 - 당첨자 개별공지 이벤트URL : http://www.dongatv.net/event/event_101004_chdonga.asp?id=663  ​ASHBURY EYEWEAR선글라스 전품목<50% SALE>​​​​​'DAY TRIPPER' Previous imageNext image ​​DAY TRIPPERBLACK ROSE130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERBLACK - BROWN TORTOISE (BOTTOM)130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERBLUE130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERBROWN TORTOISE130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERGREEN TORTOISE130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERMATT BLACK130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERPEARL130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERWINE130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERYELLOW130,000 원 > 65,000 원   DAY TRIPPERBLACK POLARIZED150,000 원 > 75,000 원   ​​   ​​Featuring ‘Carl-Zeiss Vision’ Sun Lenses ‘애쉬버리’의 모든 선글라스 제품들은 엄격한 24 단계의 품질 절차를 ‘Carl Zeiss’ (칼 자이스) Vision 선렌즈만을 사용합니다. 모든 칼 자이스 공인 렌즈는 독자적인 다이아몬드 연마 공법을 통하여 완벽한 투명도를 제공하며 최고의 품질과 최상의 성능을 보장하기 위하여 엄격한 24단계의 품질 절차를 받습니다.​     ​​ASHBURY ( #애쉬버리 )는 캘리포니아 LA를 베이스로 둔 인터내셔널 프로 스케이터, 서퍼, 스노보더에 의해 탄생한 라이더스 오너 아이웨어 브랜드입니다. 프로 라이더들에 의해 제품 테스팅을 거친 스노보드 고글을 비롯하여 세계 최고의 렌즈로 손꼽히는 칼자이스 선렌즈를 사용한 선글라스 등의 하이퀄리티 아이웨어를 매 시즌 선보이고 있습니다. 수 많은 아이웨어 브랜드들 중에서도 애쉬버리는 활동적인 라이프스타일을 즐기는 캘리포니아 로컬의 감성을 반영한 색상과 세련된 디자인으로 여러 액션 스포츠의 프로 라이더들이 제품 개발에도 직접 참여함으로써 강한 자부심을 가진 그들만의 색깔을 표현한 제품들을 개발하고 있습니다. ​   ​​​에이바운드 스토어www.aboundstore.com​에이바운드 인스타그램@abound_officialhttps://www.instagram.com/abound_official/    진보적인 스노보딩 필름 메이커로 잘 알려진 감독 ‘태너 펜들턴(Tanner Pendleton)’은 세계 곳곳의 스팟을 여행하는 Vans 스노우 팀의 창의적인 재능과 다채로운 개성을 코닥(Kodak) 사의 16mm 필름을 사용해 날 것 그대로의 느낌으로 담아냈다. Vans 스노우 팀 프로 라이더를 비롯해 떠오르는 루키 그리고 스노보드계에서 레전드로 인정받는 라이더의 풀-파트로 구성된 스노우 필름 랜드라인은 오늘날 현대 스노보드의 진정한 정신과 문화를 반영했다는 평이다.    온라인 릴리즈에 앞서 출시를 기념하기 위한 월드 프리미어 투어가 진행된다. 월드 투어는 Vans 스노우 주요 라이더들과 제작진이 참여해 오스트리아 인스브루크를 시작으로 독일, 캐나다, 미국, 중국 그리고 마지막 종착지로 한국을 방문한다. 한국에서 진행되는 프리미어는 2월1일 목요일, 오후 7시부터 Vans 스토어 압구정에서 개최된다. 글로벌 프리미어인 만큼 Vans 스노우 간판 라이더들이 한국을 찾는데, 영상 디렉터 태너 펜들턴을 비롯해 팻 무어(Pat Moore), 제이크 쿠직(Jake Kuzyk), 샘 택스우드(Sam Taxwood), 댄 리달(Dan Liedahl) 그리고 대럴 매스(Darrel Mathes)등 굵직 굵직한 라이더들이 시사회에 참여해 영상 제작에 얽힌 전반적인 이야기와 에피소드를 전한다. 스노보드를 좋아하는 사람이라면 누구나 참여 가능하다.      신정훈 기자 sjh@fashiongio.com원문 http://www.fashiongio.com/news/view.html?section=79&category=154&page=1&no=15820네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2008년 9월 13일 날씨 아주 화창하게 맑음 - 태양이 싫어 메달리자가 네이트온으로 저에게 강화도 벙개가 2개가 있는데하나는 달팽이 번개이고 다른 하나는 거북이 번개 라면서 이왕 가는거 속도가 조금 빠른거북이 번개에 가자고 하더군요.  그래서 그러자구 했는데 잠시후 다시거북이 번개는 자기가 싫어하는 해물류가 점심메뉴라고 다시 산채비빔밥 먹겠다며 달팽이 번개로급 회향 하여  오늘 아주 즐거운 라이딩에 참여하게 되었습니다. 회사 출근 하는날에도 일어나지 않는 아침 6시에 기상하여 씻구 빵하나 먹고 자전거를 타고안양천 합수부로 갔습니다.  라이딩 가자고 옆구리 찌른  메달리자는 늦잠을 자고 나오지 않고 나중에 석모도 식당에서 겸겸님,꿈꾸는자님, 골뱅이님, 너굴님, 타누 님과 함께 합류하였습니다. 날씨는 정말 라이딩 하기에 더할나위 없이 좋았으나뜨거운 태양은 살이 따가울 정도였습니다.현재 고글쓴 부분만 빼놓구 얼굴이 타서  오늘 아침에 세수하다 거울보고 놀랐습니다.거울속에 팬더같은 제 얼굴을 보고 ㅡㅡ; 많은 참여인원에 초보라이딩임에도 불미스런 일 없이 끝까지 무사 안전 라이딩을 이끌어 주신번짱 강화도령님 수고 많으셨습니다.참여하신 모든 분들도 뜨거운 날씨에 고생많으셨습니다. 참가자가 엄청 많았고  닉을 다 몰라서 사진에 아는분 닉만 올렸으니 서운해 하지 마시고 보세요 ^^    코스 : 안양천합수부 --> 개화산역 -->외포리 선착장 --> 석모도 한바퀴           --> 외포리 선착장 -->초지대교 --> 방화대교 라이딩 거리 : 140 km라이딩 시간 : 7:54:39 평균  속도   : 17.6 km소모칼로리  : 3,542 calories 출발시간     : 07:04  (안양천 합수부)도착시간     : 19:54  (방화대교) 거의 13시간을 자전거 타고 돌아다닌 하루 였군요.  휴식시간에 성용님.자동자 전용도로 고가에서 휴식을 했는데 옆으로 자동차들이 시속 100km 이상으로 씽씽 달리는데 후덜덜 했습니다.  오전 9시 반경 뼈다귀 해장국 집으로 아침식사 하러 들어갔습니다.  서초구 방배동에서 오신.... 닉을 들었으나 휘발성이 너무 강한 기억력..식당에서 자기소개 시간을 가졌는데 멀리서 오신분들이 많았습니다.아마 연휴 첫날이라 장거리 라이딩임에도 불구하고 많은 분들이 참여 할 수있었던거 같습니다.  뼈다귀 해장국 가격이 \6,000 원 으로 별로 착하지 못하더군요맛은 고기가 야들야들 하여 맛있었습니다.  식당 주차장에 주차된 많은 자전거들엄청 많지요. 저거 다 갔다가 팔면 가격이 .....  아침 먹은 식당 외포리 선착장 14km 정도를 앞에두고 빵구가 나는 바람에  업힐후 쉬는 시간을 가졌습니다.  타이어 공기압이 떨어진거 같으시다면 타이어에 바람을 넣고 계십니다.업힐 정말 잘 하시더군요.    12-24mm 광각렌즈 마운트해서 들고 오신...    빵구난 곳 찾기가 쉽지가 않은데 용케 찾아내어 펑크 패치를 붙이고 있습니다. 외포리 선착장. 강화도령 슈퍼, 펜션.번짱 강화도령님과는 아무 관계가 없다 하십니다.     석모도로 들어가는 배에 승선 하였습니다.명절 연휴 첫날 이라 그런지 손에 선물 꾸러미를 드신 분들이 많았습니다.       배가 출발하자 많은 갈매기들이 새우깡을 먹기위해 배주위로 날아들기 시작합니다.   새우깡을 부리에 물었네요..     갈매기들은 모두 똑같이 생겼네요 . 다 형제들인가 봐요 ㅎㅎㅎ     석모도 들어와서 단체사진      다들 설레임을 먹으며 석모도 라이딩 생각에 가슴을 설레이고 있습니다.   배에서 갈매기들에게 주라는 용도로  선착장 가게에서 새우깡을 특별히 간이매대에 진열해 놓았군요.   우리들의 설레임은 쓰레기통 속으로....        번짱 강화 도령님제 카메라에 가장많이 찍히셨어요.   석모도 넒은 논엔 벼가 아주 노랗게 물들어 있네요.  올해엔 여느때완 달리 큰 피해를 준 태풍이 없어 풍년이 될듯 싶네요         살로몬 스노보드 헬멧을 쓰시고 라이딩중..          삽살개 처럼 생겼던데 무슨 종인지는 모르겠고 이넘은 도로에 차가 오던 말든 그냥..막 들이밀더군요.         시골에서만 볼수 있는 점방.. 정겹네요 Yano News 2020년 3월호 발행빈도: 월 1회 발행(연 12회) 내용 목차  업계 동향 신입생 시장 동향(2~6패이지)·신입생 시장 현황(1) 시장 전체의 규모(2) 신입생 시장 동향1) 신입생 시장의 향후 전망(각사)2) 신입생 시장에서의 각사의 과제와 전망도표. 문부과학성의 대학 진학자 수 장래 예측(2018년 3월 보도 발표)업계 보고서①2020년판 스포츠 어패럴 시장 동향 조사(7~18페이지)~스포츠 어패럴 국내 출하 시장의 동향~·스포츠 어패럴 국내 출하시장의 동향·포에버21이 경영 파탄  역풍이 부는 어패럴 업계·’아마존 이펙트’에 의해 어패럴 업계는 대량 폐점 시대에 돌입·유통 재고 과다 해소에 전망이 서지 않는 트레이닝웨어 시장<카테고리별 현황>[트레이닝웨어] [라이프스타일웨어] [골프웨어] [아웃도어웨어] [축구·풋살웨어] [테니스웨어] [야구·소프트볼웨어] [스윔웨어] [스키·스노보드웨어] [농구웨어] [육상경기·러닝웨어]·스포츠 어패럴 국내 출하 시장의 향후　확대되는 웨어의 셰어 비즈니스 밀레니얼 세대의 의식 변화로 주목을 모으다　많은 스포츠 어패럴 관련 소매업자가 PB를 다시 강화　스포츠 어패럴 소매 시장의 현황과 향후표. 스포츠 어패럴 업태별 국내 출하금액 추이표 2019년 카테고리 내 시장 점유율②2019 1인 시장 총람(19~36페이지)·1인 시장의 정의·1인 시장 규모의 추이·분야별 [1인 비율]　1인 비율이 가장 높은 시장은 「가정간편식 시장」　1인 신장률이 가장 높은 시장은 「풋살 시장」·「1인」에 관한 소비자 조사와의 비교 분석　[유원지/테마파크] [성욕처리]는 1인이 접근하기가 어렵다?!·1인 시장의 향후 전망표. 1인 시장표. 1인(독신) 시장표. 1인(셀프 분야) 시장표. 1인 시장규모 추이표. 1인(독신) 시장규모 추이표. 1인(셀프 분야) 시장규모 추이표 2017년(년도)의 1인 비율과 신장률표. 1인 비율과 「혼자가 편한」 사람의 비율(소비자 조사)의 단순 비교표. 1인 시장의 향후 전망~ 1인 여행 시장~·시장 개황/시장 정의/업계 구조, 시장의 특징·여행 시장 전체의 동향　여행자 수, 소비액 모두 증가 경향·1인 여행 시장 규모　국내의 1인 여행 시장 규모는 8,700억 엔, 1인 비율은 17.4%·업계 토픽스　「전원 1인 참여」 1인 여행 인기가 확대·향후 전망　SNS의 진전 및 「1인 여행」의 인지도 확대로 앞으로도 시장 확대 추세표. 주요 여행업표. 주요 1인 여행사 비교표. 여행 시장의 추이그림. 일본인 해외 여행자 수의 추이그림. 1인 여행 시장(국내) 규모 추이그림. 1인 여행 시장(해외) 규모 추이그림. 여행 시장(국내) 1인율그림. 여행 시장(해외) 1인율표. 주요 사업자의 동향③2020 유통소매시장백서(37~51페이지)~서적·문구 전문점의 동향~1. 서적·문구 전문점 최신 동향·대형 전문점 체인으로 경영통합 및 사업재건을 단행한다·아마존·TSUTAYA 등이 출판물의 매입으로 「매절방식」으로의 전환을 시도한다.·전자출판물 시장은 두 자릿수 성장이 지속되면서 무료로 코믹을 읽는 광고수익형 비즈니스도 확대 2. 서적·문구 전문점 시장의 개황(1)서적 전문점(서점) 판매 규모 추이서점의 판매 규모는 약 1조 엔까지 축소, 출판물로 바뀐 주변 제품·전자서적의 판매 확대(2)문구 전문점 판매 규모 추이2000년~2018년 사이에 문방구를 주로 취급하는 소매업체는 판매액·점포 수 모두 절반으로 감소3. 유력 서적·문구 전문점의 동향　출판물 소매 시장에서의 서점 점유율4. 서적·문구 전문점의 개별 동향(1)컬쳐컨비니언스클럽(TSUTAYA·조야서점사업)(2)기노쿠니야서점5. 유력 신고(新古)서점의 개별 동향·북오프홀딩스6. 출판물 EC판매 규모와 전문점의 참여 상황7. 전자서적 제공 비즈니스 상황과 전문점의 참여 동향8. 서점 시장에서의 중개제도의 변화9. 향후 전망·예측그림. 서점(서적·잡지 소매업)의 판매 규모 ※고서적류 제외그림. 일본의 서점 수의 추이(매년 5월 1일 기준)그림. 문구 전문점(※종이·문구 소매점)의 판매 규모표. 주요 서적·문구 전문점 기업표. 신고(新古)서점그림. 일본의 출판물 판매 규모(※전자출판물 제외)그림. TSUTAYA 서적·잡지 연간 판매 총액그림. 기노쿠니야서점 매출액 추이그림. 북오프홀딩스 리유스 사업 연결 실적 추이그림. 인터넷 경유 출판물 판매 규모표. 주요 출판물 취급 EC 사이트표. 전자출판 판매 규모 추이④진흙 세안제 시장의 개황(52~58페이지)2018년도 시장은 전년도 대비 97.3%인 6,080백만 엔건강코퍼레이션의 「도로아와와」가 톱 점유율1. 시장 개황2. 참여 기업의 제품 전략3. 시장 규모 추이(2014~2018년도)4. 기업 점유율(2018년도)5. 향후 시장 전망표. <진흙 세안제 주요 브랜드 시장 연표>표. <진흙 세안제 주요 19브랜드의 제품 전략>도표. <진흙 세안제의 시장 규모 추이(2014~2018년도)>도표. <2018년도 진흙 세안제 기업 점유율> ~브랜드 업체 매출액 기준~표. <진흙 세안제 시장 전망>표. <진흙 세안제 유통경로별 수요 전망> 스포츠 비즈니스 분석 2019년 12월 스포츠슈즈 브랜드 점유율 동향(59~65페이지)1. 런닝화　　시장동향/브랜드 동향/상위 모델2. 축구화　　시장동향/브랜드 동향/상위 모델3. 농구화　　시장동향/브랜드 동향/상위 모델4. 테니스화　　시장동향/브랜드별 동향/상위 모델5. 에어로빅화　　시장동향/브랜드 동향/상위 모델6. 워킹화　　시장동향/브랜드 동향/상위 모델7. 캐주얼 스니커즈　　시장동향/브랜드 동향/상위 모델 데이터 파일 월차 데이터 파일(66~76페이지) (1) 가계소비지출 의 동향(2020년 1월분)-총무성·가계조사보고(2) 상업판매액의 동향(2020년 12월분)-경제산업성·상업판매통계속보(3) 백화점과 체인스토어의 품목별 매출액(2020년 1월분)-각 협회 조사(4) 취업인구의 동향(2020년 1월분)-총무성·노동력 조사(속보)(5) 출생 수, 혼인 수의 동향(2019년 12월분)-후생노동성·인구동태통계 월보(근사치)(6) 소비자 물가의 동향(2019년 12월분)-총무성·소비자물가지수(7) 특정 서비스 산업의 동향(2019년 12월분)-경제산업성·특정서비스산업동태통계속보(8) 주요 의류품 전문점의 기존점포 매출액 추이-각사 공표 데이터(9) SC매출액의 추이-2020년 1월분-일본SC협회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​많은 사람들이 생각하는 캐나다의 대표도시는 밴쿠버와 토론토이다. 그러나 캐나다의 수도는 오타와 Ottawa라는 사실 [캐나다 오타와 위치]​  캐나다 연방을 세우면서 퀘백, 몬트리올, 킹스턴, 토론토 4개의 도시가 캐나다 수도 후보지로 거론되었으나 영국 빅토리아 여왕에 의해서 수도는 오타와 Ottawa로 결정되었다. 오타와는 온타리오 주 내에서 토론토 다음으로 큰 도시이다. 오늘은 캐나다 수도 오타와 칼튼 교육청 Ottawa-Carleton District School Board 대해서 알아볼까 한다. ​■ 오타와 Ottawa​ 캐나다 수도인 오타와는 캐나다 역사와 문화의 전시장이며 교육, 선진 기술, 생명과학, 의료 과학, toduad 공학 기술의 중심지이다. 오타와에 있는 종합 대학과 전문 대학은 그 명성이 높아 캐나다뿐만 아니라 전 세계에서 많은 국제학생들이 오타와를 찾고 있다.​■ 오타와 특징 - 친절한 주민들- 영어와 프랑스어라 자유로이 소통되는 이중언어도시- 다양한 야외활동 (스노보드, 사이클링, 카누 등)- 세계적인 수준 병원 시설- 100개 이상의 대사관과 해외공관- 12가지 국보 전시관을 포함한 29개의 박물관- 캐나다에서 4번째로 큰 도시- 선진 기술 관련 1,000개 이상 보유 기업체- 연중 60개 이상의 축제■ 오타와 칼튼 교육청 Ottawa-Carleton District School Board ​ 오타아 칼튼 교육청은 캐나다 교육의 선두주자로 다른 학교들에게 탁월한 교육 기준을 제시하는 리더 역활을 하고 있다. OCDSB 80%의 졸업생들은 대학에 진학하여 캐나다와 세계 여러 대학에서 우수한 성적을 자랑한다.​ 온타리오 주 교육부 관할의 공립 교육청인 OCDSB는 수도관 지역 오타와 시 전체를 관할한다. 약 70,000명의 학생들이 학교와 프로그램에 참여하고 있으며 주니어 유치부 과정에서 성인 교육 과정까지 이르는 다양한 프로그램을 제공한다. 또한 제 2외국어로서 영어와 불어는 물론 학생들의 다양한 요구를 만족시킬 수 있는 광범위한 서비스를 제공하기 위해 항상 힘을 쓰고 있다.​오타와 칼튼 교육청은 145개 이상의 학교가 있으며, 또한 5개의 대학 학교가 다양한 프로그램들을 운영하고 있다. ​학교중학교와 특수교육센터를 포함한  116개의 초등학교성인 고등학교는 포함하는 26개 고등학교5개의 대안학교프로그램ESL  프로그램International  Languages 프로그램International  Baccalaureate 프로그램Advanced  Placement 프로그램평생 교육 프로그램※ OCDSB 학교 리스트 URL http://www.ocdsb.ca/our_schools/our_schools오타와 칼튼 교육청에서 공부하는 국제 학생은 스스로의 관심과 학문적인 목표에 맞추어 교육과정을 선택할 수 있다.​■ 오타와 칼튼 교육청 교육과정​   초등학교 (유치원-8학년) 부모나 친척과 함께 오타와에 거주하는 초등학생은 주소지가 속한 학군의 오타와 칼튼 교육청 관할 초등학교에 입학할 수 있다. 8학년(13세)에 입학하는 국제 학생은 홈스테이 프로그램에 지원하여 캐나다 가정에서도 거주할 수 있다. 오타와 국제학생 프로그램에 입학하기 위해서는 평균 70점 이상의 성적이 요구되고, 정규 수업을 받으면서 ESL 프로그램으로 영어학습을 지원받을 수 있다.고등학교 졸업 온타리오 주에 있는 고등학교를 마친 학생들은 온타리오 주 고등학교 졸업 증명서 OSSD를 받게 된다. 고등학교에서는 학생들의 관심과 학문적인 목표에 따라 종합 대학 진학을 위한 인문계 코스와 전문대 및 취업을 위한 실업계 코스들을 선택할 수 있다.종합 대학 / 전문 대학 준비 고등학교 11, 12학년 학생들은 졸업 후 진로에 따라 종합 대학 진학을 위한 코스, 전문 대학 진학을 위한 코스, 취업 준비를 위한 코스 등을 선택할 수 있다.ESL 비 영어권 국가에서 오는 학생들을 위하여 여러 고등학교에서 4단계의 ESL 프로그램을 제공한다. 학생들은 ESL 프로그램으로 영어실력을 향상하면서 동시에 다른 정규 과목들을 수강한다. ESL 과정을 성공적으로 마친 고등학생들은 소정의 크레딧을 받는다.​캐나다 문화와 학업 경험국제 학생은 캐나다 문화 체험의 일환으로 또한 영어 실력 향상을 위해서 한 학기 또는 두 학기 과정을 이수할 수 있다.​썸머 캠프9세 이상의 국제학생들을 위해서 여름 프로그램을 제공한다.※ OCDSB 프로그램 URL http://www.ocdsb.ca/our_schools/programs  오타와 칼튼 교육청 각 고등학교에서 제공하고 있는 안내 및 상담 서비스를 통해 상담, 진학 지도, 지원을 받을 수 있다. 아래와 같은 학교 지원 서비스 이외에 오타와 국제 학생 프로그램 학습 조정관이 국제 학생을 위해 지속적으로 학습 관련 지원 업무를 수행한다.- 교육상담 및 진학 지도- 대학 상담 및 지도- 개인 상담- 언어와 문화활동 지원■ 오타와 칼튼 교육청 홈스테이​  ​[OCDSB 홈스테이 가정집 & 가족]​   국제 학생들은 학교 생활을 성공적으로 마치기 위해서는 숙식이 편안해야 하며 보살핌이 꼭 필요합니다. 국제 학생들은 홈스테이 프로그램을 통해 학생이 캐나다에서도 편안하게 생활할 수 있는 분위기를 느낄 수 있도록 한다.​- 편안하고 가족적인 분위기 제공- 가정과 학교 생활에 지속적인 관심 및 보살핌- 생활 방식 및 문화 공유 즐기기​ 홈스테이 담당자는 해당 후보 가정들을 방문하여 홈스테이 가족들을 인터뷰 하고 필요 사항들을 철저히 검증하며 기간 내내 학생이 불편함이 없도록 최대한 노력하고 학생과 호스트 가족 측에게 필요한 지원 활동을 한다.​[캐나다 오타와 칼튼 교육청 OCDSB 소개 동영상]​ 1년 365일 문의 환영 유학링크 실시간 카톡문의 http://plus.kakao.com/home/llnxd8xp ​ ﻿평창 올림픽이 오늘로 폐막이다.​정권이 바뀌고, 적폐수사, 북핵위기 등으로 이 올림픽이 과연 성공할 수 있을까 우려가 많았지만​끝이 좋으면 다 좋다고, 모든 것이 순조로웠다.​원래 우리 올림픽 대표 팀의 성적 목표는 8484로, 금8,은4,동8 종합4위였다.그러나 결과는 금5, 은8, 동4 종합 7위의 성적이었지만 나는 정말로 이 결과에 만족하고 선수들이 너무나도 자랑스럽다.​그 이유는 정말 나라가 많이 발전했다는 생각이 들기 때문이다.​​꿈은 토리노를 달리고 작가 히가시노 게이고 출판 비채 발매 2017.02.27. 리뷰보기  일본의 작가 중 우리나라에 가장 영향력 있는 두명을 꼽으라면, 아마도 무라카미 하루키와 히가시노 게이고일 것이다.무라카미 하루키가 야구광이라는 것은 상당히 알려진 일이다.히가시노 게이고는 어떨까. 그는 의외로 동계올림픽 스포츠 광이라고 한다.​위 책은 히가시노 게이고가 2006년 토리노 올림픽에 대해 쓴 관람기로 무려 10년도 넘은 2017년에야 우리나라에 번역 출간되었다.​당시 성적은 우리나라는 금6, 은3, 동2로 종합 7위를 하였다.이에 반해 일본은 금1로 종합​ 18위 도무지 상대가 되지 않는 처참한 성적을 냈다.​문제는 우리나라는 스피드스케이트 동메달 1개를 제외하고는 금은동이 모두 쇼트트랙에서 나왔던 것이다.그 외의 설상 종목 등은 제대로 출전조차 하지 못했다.한국식의 선택과 집중이 극대화된 상황이었다.​그러나 일본은 거의 대부분의 종목에 출전을 했다.비록 메달은 1개 뿐이었지만 그것도 아시아에서는 거의 도전하지 못했던 피겨스케이팅이었다.​히가시노 게이고도 이 점을 지적하고 있다.대놓고 한 종목에서만 나가서 성과​를 내는 한국보다는 여러 종목에 고르게 참여하는 일본이 낫다고 평하고 있다.​이번 올림픽에서 우리나라가 훌륭한 점은 이제는 히가시노 게이고의 위와 같은 점을 완전히 극복했다는 것이다. ​이번에도 물론 쇼트트랙​이 효자종목이긴 했지만, 이제는 스피드스케이팅이 메달수로는 1등이다.그 외의 스노보드, 스켈레톤, 컬링, 봅슬레이라는 4개 종목에서 금 1, 은 3을 획득했다.스켈레톤, 컬링, 봅슬레이는 모두 아시아 최초의 기록이다.일본도 하지 못했던 것을 해낸 것이다(물론 컬링은 일본도 동메달을 땄지만 어쨌든 은메달은 처음)​6개 종목에서 17개라는 고른 종목에서 최다 메달이 나왔다.​​일본은 7개 종목 13개의 메달을 획득했지만 스피드스케이팅 6개, 피겨 2개, 컬링 1개, 그리고 스키점프, 스노보드, 노르딕복합, 프리스타일스키 각1개로 모두 스키 관련이다. 즉, 스켈레톤, 봅슬레이 같은 썰매 종목은 없다.​일본이 스키, 스노보드에서 아시아 개척자라면, 한국은 스켈레톤, 봅슬레이에서 아시아 개척자이다.​다양한 분야에 고르게 투자할 수 있는 여유.다양한 재능의 사람들이 있는 환경.다양한 분야에서 나올 수 있는 1등.​이것이 바로 우리가 바라는 소위 "선진국" 아닌가.​2018년 평창 올림픽은 이것을 보여주었다.​다만, 아직도 갈 길은 좀 멀다.일본은 사회체육으로 대부분의 학생들이 체육을 즐겨서 한다.우리는 완전히 엘리트 체육이다. 모두가 학원에 가서 공부를 하고, 아주 극소수가​ 체육'만'해서 성과를 낸다.그렇기에 일본이 설령 메달은 따지 못하는 영역일지라도 상당한 수준에 도달해 있다면,우리는 메달이 불가능한 곳에는 관련 사람이 전혀 없는 불모지가 된다.​불모지가 아니더라도, 애초 세계무대에 도전할 생각을 하지 않아 형편없는 수준에 그치게 된다.​이것을 개선하는 것이 우리에게 남은 숙제가 아닐까 생각한다.​아무튼 10년만에, 우리는 해냈다.히가시노게이고는 이번 올림픽에 대한 평을 어떻게 쓸까 기대된다.​제 22회 소치 동계올림픽 경기일정과 참여종목  동계 올림픽이 이제 3일밖에 안남았는데요.요번에 열리는 소치 동계올림픽은 러시아 소치에서 개최되는 올림픽으로2014년 2월 7일 금요일부터 2014년 2월 23일까지 기간동안 개최됩니다. 러시아에서 유명한 휴양도시인 소치에서 열리는 동계올림픽!     사진출처-네이버  소치 올림픽 경기는 어느 경기장에서 열리게 될까?개막식과 폐막식 그리고 제일 기대되는 메달을 증정하게 될 경기장은 치스트 올림픽 스타디움입니다.      사진출처-네이버   피겨스테이팅과 쇼트트랙의 경기가 열리게 될 경기장은 빙상 스케이팅 경기장컬링의 경기가 열리게 될 장소는 Ice Cube Curling center스피드 스케이팅의 경기가 열리게 될 경기장은 Alder Arena남성 여성의 아이스 하키 경기가 열리게 될 경기장은 Bolshoy Ice Dome,Shayba Arena 우리나라 대한민국의 출전종목은 피겨스케이팅, 스피드스케이팅, 쇼트트랙,스키, 봅슬레이, 컬링, 스키점프, 스노보드, 모굴스키, 크로스컨트리 등 13개의 종목을 출전하게 됩니다.우리나라 선수는 66명 출전하게 됩니다. 오랫동안 기다려온 올림픽인 만큼우리나라 선수들이 좋은 성적으로 입국했으면 좋겠네요.     사진출처-네이버   경기일정을 잠깐 살펴보고갈까요? 김연아 선수의 경기를 살펴볼게요.쇼트프로그램 20일 0시-4시30분프리스케이팅 21일 0시-4시10분갈라쇼 23일 1시30분-4시 스피드 스케이팅의 경기를 살펴볼게요.남자5000m 이승훈 선수 출전 8일 20시30분-23시25분남자500m 모태범 선수 출전 10일 22시-11일 1시25분여자500m 이상화 선수 출전 11일 21시45분-12일 1시남자1000m 모태범 선수 출전 12일 23시-13일 0시40분여자1000m 이상화 선수 출전 13일 23시-14일 0시40분남자10000m 이승훈 선수 출전 18일 22시-19일 1시  대한민국 올림픽 대표 선수들! 좋은 성적 기대되네요.가구광장도 소치 동계올림픽을 응원합니다!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   목원대학교와 함께 하는 ‘사랑의 스키 캠프’  대전 시내 중․고교생 40여명 초청, 스키 캠프 열어  ﻿ 우리대학은 지난 9일(목)부터 10일(금)까지 1박 2일간의 일정으로 강원도 보광 휘닉스파크 스키장에서 대전 시내 중․고등학생들을 대상으로 ‘목원대학교와 함께 하는 사랑의 스키 캠프’를 열었다. ﻿ 이번 ‘사랑의 스키 캠프’는 대전 시내 15개 중․고등학교 남․여 학생 41명을 대상으로 열렸으며, 이들에게 희망과 사랑을 심어주기 위해 마련된 행사이다. 소년소녀가장 등 가정형편이 어려운 학생들을 초청하여 스키와 스노보드 강습과 더불어 숲 체험, 티셔츠 만들기, 나의 목표와 미래세우기, 나에게 편지쓰기 등 다채로운 프로그램으로 진행되었다. 이번 행사는 스포츠산업과학부(학부장 옥해안 교수)가 주관하고, 강원도 보광 휘닉스파크 스키장의 후원을 통해 진행된 행사로, 휘닉스파크 스키장 측에서 숙박비와 식비, 스키와 스키복 대여, 리프트 사용료 등 500여만원 상당의 진행경비를 후원해 주었다.  ﻿ 스포츠산업과학부 옥해안 교수와 김지태 교수의 지도로 학과 소속 학생 10명도 캠프에 참가하였다. 이들은 중․고교 학생들과 행사 일정 내내 함께 숙식을 하고 스키와 스노보드 강습을 직접 지도하는 등 멘토 역할을 해 주었다. 또한, 일본 니시큐슈 대학에서 우리학교에 교환학생으로 와 있는 여학생 3명도 함께 참여하여 일본의 학교생활에 대한 정보를 들려주기도 하였다. 김원배 총장은 9일 오전에 열린 개소식을 찾아 “미래의 주인이 될 여러분이 항상 꿈과 희망을 잃지 말고 학교생활을 열심히 해 달라”는 인사말과 함께 격려금을 전달하고 캠프 참가 학생들을 일일이 격려하였다.  학부장인 옥해안 교수는 “이번 캠프는 우리 주위에서 무심코 지나치기 쉬운 학생들에게 미래의 희망을 심어줌은 물론, 관심과 사랑을 나누기 위해 마련하였다” 면서 “앞으로도 매년 이 캠프가 지속적으로 이어가기를 희망한다”고 밝혔다.  ﻿ 계룡공고 3학년에 재학 중인 한 학생은 “비록 1박 2일간의 짧은 기간이었지만 즐겁고 보람된 시간이었다” 며 “캠프 일정 동안 멘토 역할을 해주며 많은 조언을 해 주신 대학생 형, 누나들에게 감사드린다”고 말했다.﻿입니다! 우와 스키캠프ㅜㅜ 부럽네요ㅜㅠ 저도 스키장ㅠㅠㅠㅠㅠ ﻿ ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가후기라고 썼지만 그냥 내 TMI를 의식의 흐름대로 주절주절 나열한 거고늘 그렇듯 반말 혼잣말 가끔 윤호님께 존댓말​내 인생 첫 팬질의 주인공이자 내 스타님 윤호를 보러 다녀온 그 순간의 감정을나중에 추억하려고 남기는 일기라서혹시나 클릭했는데 불편하신 분들께는 죄송합니다. ​  ​​나이가 먹어가니 왜 이리 TMI 방출에 쓸데없는 말이 많아지는지 모르겠다. ​처음 본 사람 아무나 붙잡고 4시간은 기본으로 떠들 수 있다는 것도 최근에 알게 됐는데말이 많고 두서가 없고 피곤한 타입 ㅋㅋㅋ나도 내가 피곤한데, 이게 주체가 안돼그래도 후기 안써놓으면 후회할까봐​    이번 동방신기 팬미팅은 지난 15주년 팬미팅을 했었던 그곳!화정체육관슴은 화정체육관을 왜 이리 좋아하는지 모를 모를​작년 후기에도 썼는데어떤 장점이 있는 건지 1년이 지났지만 아직도 모르겠음 누가 좀 알려주면 좋겠다.장점이 있으니 거기서 하겠지 뭐 ㅋㅋㅋ또 긍정적으로 생각하자고​우선 내가 출발하는 곳에서부터 화정체육관은 너무나 멀어ㅠㅠ멀지만 어쩌겠니일 년에 한두 번 보는 내 스타님 보려면 가야지 ​​지하철 6호선 안암역에 도착!여기서부터 등산 시작!세 번째 오는 거라 길은 잘 찾음 ㅋㅋㅋㅋ​2013년 팬미팅 했을 때는 길 잃어가지고 엄청 고생고생 했잖아ㅠㅠ아직도 그때만 생각하면 눈물이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 길치 아닌데..그땐 왜 그랬지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​   등산 엄청 한 것 같은데 50m 올라가면 갈림길 나온다고ㅋㅋㅋㅋ네..​​   와~ 고려대 병원 짓는구나등산하면서 고려대 구경도 함ㅋㅋㅋ​  점점 화정체육관이 가까워져 온다저기 윤호가 보인다ㅋㅋㅋ​   드디어!! 화정체육관 앞 도착!!!   사진 찍으라고 전시도 해놨네 ​   잘생긴 현수막 윤호바람에 펄럭이고 있었음 ㅋㅋㅋ윤호야 안녕 내가 왔엉 헤헤헤헤   와 세상 존잘!!!!!​​화정체육관에 도착해서 입장만 하면 되는데입장할 때 검사하는 모바일 리슨에 문제가 있어서난 결국 입장을 못하고 구석으로 쫓겨남 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​노랫소리가 들려오고 공연이 시작됐는데...난 왜 입장을 못하니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ리슨 거지같이 만들어 놓고 왜 나 안들여 보내주는건데ㅠㅠ엉엉 ㅠㅠ​이때부터 멘탈이 나가버림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 포기하고 우울해하고 있었는데신분증 검사하고 바코드 찍으면 들여보내준다고 해서 뒤늦게 검사받고 입장함​부랴부랴 바코드 찍고 티켓 검사하고 빨간 거 큰 거 받았는데 뭔지 확인도 안 하고 그냥 끌어안고 막 뛰어 들어감 뛰어갔더니 반대쪽으로 가래 ㅋㅋㅋ또 반대쪽으로 막 뛰어감ㅋㅋㅋ​공연장 들어갔는데 어두워서 내 자리를 못 찾겠음 ​안내해주시는 분이 친절하게 내 자리 찾아주셨는데누가 앉아 있어서 계단에 앉음 뭐가 어떻게 되는 건지???????그냥 정신이 없고여긴 어디? 나는 누구?이때부터 나를 내려놓은 것 같음 ​어찌어찌해서 내 자리 찾고 앉았는데 시작 전부터 멘탈이 나가버려서 윤호가 무대 위에 있는데응원이고 뭐고 그냥 계속 멍했던 것 같음메고 있던 큰 가방 내려놓을 생각도 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​누가 계속 가방 메고 앉아 있었죠?그게 바로 접니다.멘탈이 나가 버려서 그랬어여ㅠㅠ응원도 안 할 거 응원봉은 왜 팔목에 끼고 있냐 싶으셨죠?멘탈이 나가 버려서 그랬어여ㅠㅠ​지금 생각해보니 내 옆에 앉으신 분들은 쟤 왜 저러나 싶으셨겠네ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ무대에 집중하느라 못 보셨을 가능성이 크지만 혹시나 불편하셨다면 죄송합니다ㅠㅠ​그러려고 그런 게 아니고...........원래 정상인인데...네..뭐...  그렇습니다.걍 공연 내내 멘탈이 나가 있었어요ㅠ​  ​이제부턴 팬미팅 내용​오프닝 ​주문왜​무대를 끝내고 동방신기 퇴장​이번 팬미팅 진행 MC는 박지선 언니!!!덕후맘은 덕후가 아는 언니여서 그런지 시작부터관계자 썰 풀어주시면서 시작하심.아날로그 트립 촬영 당시 카메라가 꺼져있는 상황에도 스태프분들 짐을 들어주는 착한 마음씨를 가진 친구들이라고...또 함께 일했던 스태프분들 중 동방신기를 칭찬하지 않는 분들이 없다고 말해주심.​지난 윤호 솔로 쇼케이스 때도 그랬지만 지선언니 정말 조사도 철저히 해오시고 어쩜 모르는 게 없으셔 아니 수니보다 더 많이 아는 것 같아서 놀란다니깐ㅋㅋㅋ아이돌 팬미팅 MC 섭외 순위 1위 맞죠??​옷장에서 가장 빨간 걸로 좀약 냄새가 나지만 꺼내 입고 오신 지선언니영양제는 왜 먹나 명품관을 왜 가냐고 동방신기만 보면 된다고 칭찬해주시는 지선언니정말 덕후맘을 뼛속까지 꿰뚫어보심 대단하셔ㅋㅋㅋ​그렇게 MC 지선언니의 소개로 다시 동방신기 등장지선언니가 반말로 팬들에게 인사해달라고 해서 윤호가 반말로 인사를 해줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 윤호가 반말해주면 그렇게 좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 어떻게 알고 지선언니 쌩유베리감사​인사 후 윤호가 지선누나의 썰을 풀어주겠다고...원래 지선언니가 다른 스케줄이 있으셨는데동방신기와 카시오페아를 위해서 스케줄을 조정해서 오시게 되셨다고 지선언니 다시 한번 고마워여!  ​​나 인사까지 썼는데 지치려고 그래ㅠㅠ수다떠는걸 그대로 타자로 치려니..;;타자 속도님아왜 못따라가ㅠㅠㅠㅠ​  인사를 끝내고 첫 번째 오늘의 TMI를 이야기해보는 시간​윤호는 최근에 인스타를 하지 않고 있어서 죄송스러운데 곧 있으면 다시 시작할 거라고 함​오늘 오랜만에 인스타 로그인해서 팬분들이 올려주신 영상들을 보고와서 기분이 좋았고편집 능력이 대단하신 것 같다면서 앞으로도 잘 부탁한다고 하심ㅋㅋㅋ​인스타를 하지 않았던 건 이런저런 감정의 변화가 있어서고 잘 정리해서 더욱더 알차고 가득 찬 아이템들을 준비하고 있다고 했음사진도 많이 모아놔서 휴대폰을 곧 바꿔야 할 거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​<어떤 감정의 변화가 있었던 건지는 자세히 말해주지 않아서 궁금.....뭔 일이 있었던 건지;; 개인적으론 윤호가 인스타 안 해도 상관없다고 생각함. 해주지 않을 때보다는 댓글도 쓸 수 있고 메시지도 보낼 수 있으니 답답한 마음이 줄어들었지만 인스타 때문에 스트레스 받는다면 굳이 꼭 해야 할 필요가 있을까 싶음없던 시절에도 잘 살아왔는데 뭐 나도 인스타를 하고 있긴 하지만 윤호 인스타에 하트 눌러주고 댓글 쓰려고 만든 거고 트위터도 윤호 정보 얻으려고 하는 거라 팬질 아니었으면 SNS 따위 >​​16주년 당일에는 뭐하고 보냈는지?26일은 평범하게 보냈던 것 같다고이것저것 하고 영화도 보고 싶었는데 그러지 못했고집에서 중화요리 시켜 먹었다고ㅋㅋㅋ모닝 댄스는 췄는지 MC 질문에는최근에 발목이 좋지 못해서 추지 못했고 병원 가서 치료받았고 오늘 무대를 위해서 열심히 준비했다고 함.  ​<그런데 내가 그 무대를 못봤어ㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉 팬미팅 날만 기다렸는데ㅠㅠㅠㅠ엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ>​   ​카시오페아에게 추천하는 베스트 여행지 Top3​차 타고 국내여행 유노윤호(지롱)<지롱 ,,,  이런 거 쓰면 나이 나온다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>​1. 양양서핑을 촬영차 경험했다가 본격적으로 배워봐야겠다는 생각에 양양에 갔었다고 함.양양까지 후배님이 오셨고 또 운 좋게 파리(파티)가 있어서 참여했다고또 숙소를 운영하는 친구가 예전 맥시멈 동방신기 댄서분이라 더욱더 좋은 시간이었다고 함.서핑 동작 패들링을 직접 무대 바닥에 누워가며 보여주는 열정 ㅋㅋㅋ​2. 부산인스타에 올린 부산 여행불고깃집 앞에서 찍은 사진이 사실은 힘들게 찍은 거라고 ㅋㅋㅋ 30컷 정도 찍어서 나온거라며 ㅋㅋㅋㅋ사진 찍는 동안 어르신께 슈퍼주니어 아니냐는 오해도 받았다고 ㅋㅋㅋㅋ언양 *** 식당은 맛있고 어르신분들이 친절하게 잘 해주신다고...​또 배를 타고 누워서 별을 본 적 있는데 사진으로는 담기 힘들었지만 좋은 경험이었다고 함그리고 경호팀과 여행을 갔을 때는 입수도 해본 경험이 있었다고​추천 맛집  언양 ***  P***카페 <두 곳 다 유노윤호 인스타그램 사진 장소>​3. 경포대 투어 겨울마다 근처에 스노보드 타거나 맛집 탐방하러 자주 간다고 함.인생 샷 찍을 장소도 많고, 의외로 빵 맛집이 많다고 추천줄 서서 기다려서 사 먹고, 주인장 분이 소소하시다고 <주인장,,, 이러면 또 나이 나온다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>​경포대 투어하면서 들으면 좋을만한 음악은 동방신기 - 오늘 밤 쬐금 불러주심 ㅋㅋㅋ진짜 쬐끔​​그냥 뽑은 게 아니라 팬미팅 제목을 생각하며 별이 잘 보이는 순서로 뽑으셨다고<큰 그림 그리시는 정유노윤호님 짝짝짝>  ​날아서 해외여행 유노윤호(입니다 ㅋㅋ)​1.피피섬(태국)공항부터 팬들에게 들켜서 여행의 목적이 바뀌어 버렸다고. 많은 팬들이 오셔서 나중엔 휴양지니깐 같이 놀았다고 함수영하며 아기 상어 만났다는 말을 하자마자아기 상어 노래 부탁하니 윤호가 불러줬음여행할 때 액티비티 한 활동을 즐기는 걸 좋아하는 편이라고 함​2. 라스베가스(L.A 포함)마이클 잭슨 트리뷰트 공연 연습 때문에 갔는데그때 그곳에서 다양한 공연을 보면서 공연 연출에 관심을 갖게 됐고마이클 잭슨 춤 잠깐 보여줌​3. 스페인 열정적인 도시라서 잘 맞는다고 ㅋㅋㅋ뭘 해도 용서가 되는 곳이고 어르신들도 자유분방해 보이며 음식도 잘 맞는다고 ​​긴 비행시간 비행기에서는 주로 뭘 하는지?비행기 타자마자 잔다고90도로 잔다고 착륙할 때까지 잘 때가 대부분이라고 ​​그래도 긴 비행시간 영화를 보거나 하진 않는지? 추천할 만한 영화는?비행기에서 본 영화는 아니고평소 영화 보는 걸 좋아하는데 최근에 포드 V 페라리 영화를 봤다고 함.크리스찬 베일 배우를 좋아하는데 이번 영화에서는 또 다른 모습이고, 노력해서 목숨을 걸 만큼 한계에 맞부딪치는 이야기,부족한 걸 알지만 인정하지 않고 최선을 다하는 이야기 좋아한다고 함.영화 보기 전에 유튜브로 그 시대의 역사를 이해하고 보는 매력이 있다고 스스로 어필하심ㅋㅋㅋ<예.. 매력이 넘치시네요>지선 언니가 무비 토크 라이브 진행해보라고 하니깐 기회가 된다면 해보겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여행할 때 꼭 챙기는 필수품이어폰 여행 갈 때 음악 듣는 걸 좋아한다고  몇 십 곡 다운로드 해놓고선 결국 잠든다고 <근데 왜 이어폰이세여? 이어폰만 있으면 음악이 안 나오잖아여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>​​스페인 갈 때는 어떤 음악이 좋을까요?https://www.youtube.com/watch?v=72UO0v5ESUo Despacito 윤호는 저스틴 비버가 피처링 한 곡을 추천한 소절 불러달라는 부탁에 가사를 모른다고 ㅋㅋ​<그러고 보니 이 노래 가사는 어찌 외우냐 메보이 아쎄를깐도 이보이 아르만도 엘쁠란 솔로 꼰뻰살로 쎄 아 쏄레라 엘뿔소 끼에로 레스삐라르 뚜 꾸에요 데스빠씨또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 읽는 것도 어려움ㅋㅋㅋ >​​외국 분들에게 잘 생겼다는 이야기를 들어봤는지?멋지다라는 이야기는 동양분들께 많이 듣는 편인데..외국 가면 큐트라는 이야기를 많이 듣는다고그런데 정작 자신은 귀엽다고 생각한 적 단 한 번도 없다고 함예전엔 내가 왜 귀여운가 싶었는데 귀여움과 멋있음이라는 모든 칭찬이 요즘엔 많이 그립고 고맙다고 함.깨물 하트도 했는데<깨물 하트 하는 방법 동영상으로 공부하셔야 하는 거 아니냐구요 ㅋㅋ 왜 하트가 아니라 과일을 깨물어 드시냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그것마저도 수니는 감사합니다 >​런웨이시선이 중요하다고 강의하고 멋진 런웨이 해줌<이때 객석 폭발함. 다들 넘나 좋아해>​마지막으로 한 곳 더 카시오페아와 함께 떠나면 좋을 여행 장소 추천N서울타워 (남산타워)촬영차로 가본 적도 있고 시간 날 때 자주 간다고 함풍경을 볼 수 있어서 좋고 해외에 계신 팬분들께 우리나라의 서울을 알릴 수 있어 추천​​유노윤호에게 추천 여행지가 있다면 인스타그램에#유노지롱 해시태그 달아서 올려달라고  가봤다면 #가봤지롱 으로 답글 달겠다고 ​​I Swear​VCR (제한 시간 내에 소리 내지 않고 선반 조립하기)​과학상을 받아보긴 했지만설명서 두 번째 장 3번부터 펼쳐 시작했고드라이버 대신 손으로 나사 돌리고찬스 같지도 않은 찬스들 속에서실패함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​VCR 끝완성하지 못한 선반 등장​제한 시간 5분 내에 조립하기 완성함​​추첨으로 앞치마, 등신대, 선반 선물 증정 시간등신대랑 선반 당첨되신 분들을 어떻게 가지고 가셔 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부산에서 오신 분도라이버 두 개는 KTX 탈 수 있으니깐 가져가시라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​팬미팅 끝나고 알게 된 건데.. 등신대 당첨되신 분은 일본 팬이셨고무사히 잘 도착하셨다고 트위터로 알랴주심우리 요노욘호 다치지 않고 잘 도착했구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실시간으로 윤호 등신대가 어떤 상황인지 친절하게 사진과 설명을 해주셔서 고마웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   출처 https://twitter.com/masako370710/status/1211106523608313856 https://twitter.com/masako370710/status/1211213915708768258 ​​VR 게임 (승리자에겐 선물 증정, 진 사람은 애교)​첫 번째 게임 리치스 플랭크 익스피리언스 (RICHIE'S PLANK EXPERIENCE) 케이크 빨리 가져오기 게임윤호 승리​윤호 얼굴이 너무 작아서 VR 기계 착용할 때 스태프분이 밴드를 많이 조이시더라흘러내릴 걱정에 스태프분이 머리 위 밴드까지 꽉 조여주셔서윤호 머리 꽉 눌림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬들이 웃으니깐 윤호가 왜 웃는지 궁금해하던데머리가 너무 눌려가지고 그랬쒀 ㅋㅋㅋㅋㅋ​두 번째 게임 Beat Saber (비트 세이버)윤호가 선택한 노래는 소녀시대 Gee윤호 정말 열심히 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 힘들어 보였어 노래가 끝날 듯 안 끝남 VR 게임이 쉬운 게 아니었구나 게임하면서 계속 앞으로 나가니깐 스텝들이 붙잡고 난리 난리마지막에 2만 점 넘게 나온 듯?​두 게임 모두 승리해서 윤호가 GoPro 상품 획득!​​진 사람 벌칙으로 걸그룹 댄스 준비된 음악이 없어 팬들이 직접 부른 노래에 맞춰 췄음 ㅋㅋㅋGee여서 노래 불러줄 수 있었지다른 노래였으면 노래 불러줄 수도 없엉ㅋㅋㅋ윤호는 안무를 몰라서 즉석으로 만들어서 춰줬음.​​또 다른 벌칙 내꺼해 송이때 정윤호 멘탈 안드로메다 간 걸 난 봤지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정윤호한테 너무 어렵다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 어떻게 하긴 했는데윤호님 애칭이 왜 이리 기냐구요여러분들은 동방신기꺼라고 해주심 <예..감사합니다.>​​I'll Be There​​윤호 오늘 소감​ 여러분들과 같이 해 온 긴 시간.오랜만에 카시오페아 여러분께 인사할 수 있는 시간이 되어서 2019년 12월,무엇보다도 행복하다고 이야기하기 아까울 만큼 즐거웠고윤호답게 많은 걸 보여드린 것 같습니다.어떠한 시간을 누구와 같이 보내는지가 요즘 들어서 중요하다고 생각하는데동방신기 팬 여러분들과 보낸 것이 기쁘고여기 계신 모든 분들 멀리 계신 분들 그 마음이 잘 전달되었고이런 관계가 오래오래 지속되었으면 좋겠습니다.​​윤호가 창민이에게, 창민이가 윤호에게 이야기 하는 시간​단체 사진 찍는 시간 ​Truth항상 곁에 있을게Morning Sun​나 항상 곁에 있을게 노래 좋아하는데해줘서 넘나 좋았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  Morning Sun 부를 때는싸인볼 던져 줬음​정윤호님 어깨 풀고 화정체육관 N 구역까지 던지심후덜덜ㄹㄹㄹㄹㄹ어깨 괜챠나여???​   ​유노윤호 마지막 인사​ 여러분들 어떠셨어요? 재밌으셨어요?곧 있으면 연말이고 2020년도가 다가오는데2020년이 다가오기 전에 한국에서 카시오페아 여러분을 만나 뵙게 돼서 무엇보다 참 좋았던 것 같아요.긴 시간 동안 동방신기를 사랑해주셔서 감사드리구요.항상 예전부터 이런저런 이야기를 많이 했었는데동방신기의 빈 페이지를 채워줄 수 있는 분들은 여기 계신 카시오페아 여러분들입니다.앞으로도 변치 않는 사랑....​저는 그렇게 생각해요.사랑을 엄청 많이 주시면 더욱더 감사하겠지만 작게 주셔도 상관없습니다. 작게 주셔도 되니깐 꾸준하게 주세요.서로의 관계가 신뢰가 앞으로 여러 모양이 될 수도 있고 많은 일들도 있을 수 있겠지만 서로 의지하면서 저희는 저희 나름대로 좋은 공연, 좋은 모습 보여드리겠습니다. 아셨죠?오늘 저 윤호는 너무나 행복했습니다.오늘 별이 빛나는 밤에 여기 계신 분들과 좋은 시간 뜻깊었고요항상 저희들을 비춰주셔서 감사합니다.더욱더 빛날 수 있도록 열심히 한 번 해보겠습니다.감사합니다.​​총 3시간가량 진행된 팬미팅 끝!​​나간 멘탈 붙잡지 못했는데 모두 끝나버렸다  이제 윤호 언제 만날지도 모르는데 나 어쩔거야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​나만의 생각일지 모르겠지만무대할 때도 그렇고 토크 때도 그렇고윤호 컨디션이 평소와 달리 좋아 보이지 않았음어디 아픈가?​​최선을 다해 열심히 하는 건 여전한데뭔가.. 평소랑 달라.​​   ​공연 끝나고 입장할 때 받았던 그 빨갛고 큰 거 뭔지 봤는데방석이었구나  풍선도 들어있었네?​   공연장 빠져나오는데...내가 뭘 본 건지 싶고,난 이제 집에 가면 되는 건가 싶어서 팬들 따라서 걸어 나옴..   밤 되니깐 조명이 들어오는 전시물이었구나 ​   윤호야~ 안녕다음에 또 만나!!!​​그렇게 화정체육관을 나와지하철역까지 걸어감내려가면서 중간중간 세 번 정도 의자에 앉아서 쉬었다가 내려감 왜 내 멘탈은 돌아오지 않나여?​​안암역에서 중국 팬분이길을 물어보셨는데 처음에 뭔 소리인가 이해를 못 해서 너무 멍청이 같았다;;멘탈 부여잡고 눈 크게 뜨고 길 알려드리고​지하철 거울에 비친 내 모습을 보게 됐는데​   내 눈 어쩔 거야아이라인 다 번졌었네24시간을 해도 번지지 않는 아이라이너인데멘탈 나가고 울어서 다 번졌었나 봐그러고 3시간 넘게 화정에 있었던 거?ㅋㅋㅋ미쳐ㅋㅋㅋ​내꼴이 어떻든 윤호를 보고 왔으니다행이라고 생각하쟈 영화 볼 땐 러닝타임이 3시간이면 허리 아프고 힘든데왜 윤호와 함께 있는 공간에선 3시간이 순삭인지 아시는 분??​아니 뭘 했다고 8시?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나간 멘탈로 집에 오느라평소보다 훨씬 더 오래 걸려 힘들었지만윤호가 추천해 준 영화 보겠다고 일요일 상영 시간표 찾는 나란수니 ㅋㅋㅋ   ​그렇게 윤호를 보고 온 토요일 하루마무리​윤호야!오랜만에 만나서 반가웠어!2층 먼 거리였지만 한 공간에 있는 것만으로도 행복했어!​  ​윤호한테 영화 추천도 받고영화 보기 전 유튜브로 공부하는 매력도 알게 된 시간이었네ㅋㅋㅋㅋㅋ​​11월 말부터 12월 한 달은 목표한 바가 있어 정신없이 지내느라 바빴는데​다행히 목표한 바도 이루었고다시 다른 목표가 내일부터 시작이지만그 전에 윤호를 만나러 갈 수 있어 넘나 행복했다.​윤호가 큰 사랑을 주시면 고맙지만 작은 사랑이라도 상관없으니 꾸준하게 주시면 고맙다고 이야기했는데그게 어떤 의미일까 왜 이야기 했을까혼자 또 고민을 많이 했다.​'꾸준하다'이게 참 어려운 거다.그치?​이렇게 오프 행사에서 만나는 팬질을 언제까지 할 수 있을지 모르겠지만주어진 여건에선 최선을 다해 참여해서 윤호 응원해줄 거고또 내가 있는 자리에서 내 나름대로윤호 팬질은 계속할 테니깐​윤호야앞으로도 좋은 활동 재밌는 거 많이 해줘​​그리고 언제가 될지 모르겠지만 또 만나​다시 만나는 그 날까지 열심히 살고 있을게  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   맑고 깨끗한 대자연과의 만남남태평양 바다 한가운데 떠 있는 아름다운 섬나라 뉴질랜드!​눈부신 해변과 푸른 초원, 웅장하게 솟은 활화산과 거대한 빙하까지 스케일이 다른 대자연의 경이로움은 여행자들의 로망을 실현시켜주는데요.​미세먼지,황사 걱정없는 청정여행지 뉴질랜드에서 진정한 소확행을 누려보세요!​   담당자 추천뉴질랜드 BEST 여행지  오클랜드     ​뉴질랜드 최대의 도시!​ 바다로 둘러싸인 아름답고 편리한 도심으로쇼핑이며 맛집, 예술과 문화, 아름다운 자연경관, 활기찬 도시 풍경 등이 어우러져 세계에서 가장 살기 좋은 도시 중 한곳으로 손꼽히는데요.​ 항해의 도시로 불리는만큼 항만 유람이나 돌고래 사파리, 요트 항해 등을 통해 바다를 체험하기 좋고 해변에서 유유자적하게 휴식을 취할 수도 있어요. ​    ​대부분의 관광명소가 도시 안팎으로 많아서 시티투어, 데이투어 등 일정이나 취향에 맞게 고를수 있는 투어 종류가 많을 뿐 아니라, 다문화 도시답게 다양한 종류의 음식을 접할 수 있어 먹방 투어로도 손색이 없는 곳이랍니다.​오클랜드 가볼만한 곳 #스카이타워전망대 #마운트이든#피하해변 #와이헤케섬 #랑기토토 #와이타케레#데본포트 #미션베이 #세비지가든   네이피어          ​뉴질랜드 최고의 사과, 서양배, 와인의 산지! ​ 아르데코 양식 건축물이 아름답게 보존된 낭만도시로끝 없이 이어진 1930년대의 건축물들이 마치 타임캡슐에 들어온 것 같은 느낌을 선사하는데요.​매년 2월이 네이피어의 역사 유산을 기념하고빈티지 자동차, 패션, 음악 등 1930년대의 모든 것들을 기념하는 행사인아르데코 주말이 열린답니다.​세계 10대 와인 생산지인만큼 와이너리 투어는 네이피어의 하이라이트이니 놓치지말고 꼭 즐겨보세요!​네이피어 가볼만한 곳 #가넷철새투어 #아르데코투어 #오션스파#엘리펀트힐와이너리 #센티니얼가든   로토루아         ​'불의 고리' 라 불리는 지열도시!​산과 강, 천연림, 그리고 18개의 호수로 수놓은 듯한 로토루아는 자연과 교감할 수 있는 완벽한 곳인데요.​끓어오르는 머드풀과 분출하는 간헐천, 자연 온천에서 여유로운 휴식을 취할 수 있고  세계 최고 높이의 래프팅 폭포가 있으며, 번지 점프와 루지에서부터 집라인에 이르기까지 스릴을 찾는 이들을 위한 모험이 가득하답니다.​    ​로토루아는 원주민 문화 체험지로도 유명한 곳인데요. ​지열로 익힌 음식인 ‘항이’를 맛보고유럽인들이 이주하기 전에 지어진 마오리 빌리지 투어에 참여해보길 추천합니다!​로토루아 가볼만한 곳 #아그로돔 #테푸이아 #타우포호수#훗카폭포 #오라케이코라코 #폴리네시안스파   해밀턴        ​푸른 목초지와 비옥한 토양이 펼쳐지는 곳!​뉴질랜드에서 네 번째로 큰 도시인 해밀턴에는 멋진 공원과 정원, 조용한 강변이 있는 평화로운 도시인데요.​드넓은 농장지대 외에도 유명 영화의 촬영장인 호비튼 무비세트(호빗마을 촬영장)를 둘러볼 수 있고, 세계적으로 유명한 레프트핸드 브레이크를 탈 수 있는 레귤런에서 서핑을 즐길 수도 있답니다. ​    ​땅속 모험지인 와이토모 동굴은 뉴질랜드 내에서도 유명한 명소인데요.​보트로 미끄러지듯 이동하면서 수천 마리의 반딧불이 마술 같은 빛을 뿜어내는 장관을 감상할 수 있고 블랙워터 래프팅이나 앱세일링 같은 신나는 액티비티도 할 수 있어요.​와이토모에 서식하는 반딧불은  뉴질랜드에서만 볼 수 있는 종으로 동굴 속을 가득 메운 반딧불이는 몽환적인 느낌을 연출하여 많은 사람들에게 사랑받는 관광지에요.​해밀턴 가볼만한 곳  #와이토모동굴 #호비튼마을 #해밀턴가든 #와이키토크루즈    크라이스트처치       ​남섬의 유일한 대도시이자 가장 인구가 많은 도시!​도시 재건과 혁신이 잘 보존된 전통적인 영국문화와 역사 유산, 신나는 액티비티와 잘 어우러져 있는 도시이다.​남섬 특유의 아름다운 경치, 고전적인 건물, 평원의 농장지대까지 볼 것이 가득한데요.​뉴질랜드 최고봉인 마운트쿡, 고래관광으로 유명한 카이코우라, 온천 리조트 타운인 핸머스프링스 등  '정원의 도시'라는 별명에 걸맞게 자연의 경이로움이 느껴지는 명소가 많답니다. ​크라이스트처치 가볼만한 곳  #마운트쿡 #카이코우라 #핸머스프링스 #캔터베리대평원#에이번강 #해글리공원    퀸스타운       ​젊음과 활력이 넘치는 모험의 수도!​주변의 산들에 둘러싸인 뉴질랜드를 대표하는 유명한 관광휴양지로풍경이 여왕의 마을에 적합할만큼 아름답다고 하여'여왕의 도시'로 불리는데요.​퀸스타운에 들어서자마자 눈앞에 돌과 눈으로 된 거인처럼 솟아오른 산맥은 그림같은 절경을 자랑한답니다.​    ​젯보트, 번지점프, 스카이다이빙 등 스릴 만점의 모험이 있고, 특히 겨울철에는 스키와 스노보드를 즐기러 온 여행객들로 붐빈답니다.​퀸스타운 가볼만한 곳  #와카티푸 #와나카 #애로우타운#번지점프브릿지 #레이디버드힐와이너리   밀포드사운드         ​빙하의 흐름이 만든 자연의 걸작품!​남반구의 피오르 중에 가장 아름다운 지역으로 알려진 밀퍼드 사운드는 약 1만 2천 년 전 빙하에 의해 형성된 피오르 지형인데요.​짙은 바닷물에서 수직으로 솟아오른 피오르드의 측면 벼랑과 하늘을 수놓는 산봉우리, 험한 절벽 위에 내려치는 계단식 폭포는 말로 할 수 없는 자연의 아름다움을 선사한답니다.​    ​밀포드사운드는 지구 상에 존재하는 국립공원 중 가장 청정한 지역으로 손꼽히는데요. ​ 국립공원 지역에 위치한 산장이나 로지에서 머물면서 은하수가 춤추는 남반구 별밤을 감상하거나 조용한 숲길을 걸으며 자연이 선사하는 힐링을 만끽해보세요!​밀포드사운드 가볼만한 곳  #거울호수 #호머터널 #밀포드트랙   지친 일상에 활력을 불어넣어줄 뉴질랜드 여행!​광활한 대자연의 신비를 간직한 뉴질랜드에서 자연과 하나가 되어보세요!  뉴질랜드 여행 자세히 보기  -잉여생활정리-소셜레지던스히가시코가네이에서키치죠지하우스 매니져상이 와서 브레이크댄스강습을 한다2번정도 무료라고 해서 몸치인 나도 해볼까 했지만잠시 이 소식을 까먹었던지라 참여 못함 ;; 라운지에 있다가 위에가 시끄러워서 물어봤더니 브레이크댄스 강습날이였다.급올라가 구경해보니 다른 하우스 사람들도 오고 꽤 참여률이 높았다흥미로워 보였지만 구경하는게 방해일거같아서 급 내려옴 ㅋㅋㅋ2월2일도 한다던데 그땐 참여 해보고싶다 ㅋ지혜가 한국에서 돌아온날먹은치즈케이크!부산에서 유명한 치즈케이크 란다.맛있었음!!!그리고 얼마전에 있었던  그 유명한(?)택배사건 ㅋㅋㅋ얘기를 하고 지혜방 놀러갔다가 급 갖고 내려온 우디랑 버즈라이트제시까지 있었으면 좋았을텐데 ㅋㅋㅋ나와 지혜 정은이 그리고 하루카는토이스토리 1,2,3 를 빌려보자는 기약을 하고 이이야기는 끝이 났다 ㅋ이건 라운지에 있다가 쇼코랑 카야랑 마사랑 제시카가밥먹는거 옆에 앉았다가 발견키티모양의 파스타 ㅋㅋ 귀욥따역시 일본이야!히가코살롱에서 또 야스의 컷트시간얼마전에 텟페이랑 야스가도쿄돔 마치콘에 다녀왔는데그 뒷얘기도 듣고 재미있었음난 이시간에 가끔 야스 미용사전용가위 빌려서 내 머리도 손질하고 ㅋ일본얘들에 대한 소소한얘기도 듣고 재미있음이날은 하우스메이트아키라가 후쿠오카에 2월에 돌아가기에계속 밖에서 한번 밥먹자밥먹자 얘기만 하다가드디어 먹은 날원래 하이지마에 사는 지윤이도 볼예정이였는데 급 몸이 안좋아져서은경언니랑 나랑 아키라만 만나게 됨!은경언니는 집들이 이후로 오랜만에 봄!이날은 하로워크 갔다가타치카와에 관심이 생긴 회사가 생겨서 거기 잠시 들려보려고 버스탔다가 잘못타고 구글찍어서 걸어가는데비도 오고 춥고 배고픈데 결국 그 회사앞까지 갔다가 들어가보지도 못하고시부야로 발을 돌림9시 약속이라....ㅠㅠ오랜만에 시부야 한바퀴 쫙 돌고 결국 저질배터리 나의 핸드폰은29% 였는데갑자기 꺼지고이런경우가 허다하니 혹시 몰라 구글링 미리해둬서 가게에 먼저 도착폰충전좀 해줍쇼 했지만 충전안된다고해서 간신히 죽어가던 폰 어떻게 저떻게 심폐소생술켰음!시부야에 있는 도쿄키치리조토카폐아키라가 쿠우짱한테 추천받아서 미리 예약한곳생각보다 아담했다.음료에 음식을 시키는것보단 연회코스로 시키는게 나을거같아2시간 노미호다이+6품음식해서한사람당 3000엔 나왔다.6품 음식들도 꽤 맛있었고 음료도 괜찮았다.요즘 빠져있는 카시스소다11시쯤 되서 문닫을 시간이래서 우린 아키라가 이사가는 31일을 기약하고 바이바이 했다.오면서 아키라랑 이런저런 얘기도 하고 오랜만에 힐링 타임!컴퓨터 빌리러 야스방갔다가 받은 과자맛없다며 버리듯 준 과자근데 난 맛있었다 ㅋㅋ맛있다기보다 부담없이 입심심할떄 먹는맛...먹다보니예전에 미정언니가 딸 유나한테 먹이던 그 과자였던거 같아자세히보니 유아용 과자 였다 ㅋ 왜 이런걸 갖고 있었던거지 그녀석은 ㅋㅋㅋㅋ이날은 얼마전에 라운지 앉아있다가저녁먹자는 얘기가 나와서 먹으러간날정은이 세은이(정은이 아는동생) 나 야스카이 키케 까지 6명 예정이였던게최근 알게된 마사친구 쇼코랑 친해져서쇼코한테 저녁먹자고 권했다가마사랑 쇼코까지해서 8명이여서 히가시코가네이역근처에 생긴 오코노미야기 집 록코산으로 고고7시반 예약을 하고 역에서 만나서 고고고예전에도 한번 먹으러 가자고 했다가너무 사람이 많아서 못간곳이번엔 예약해서 편안히 들어감!근데 가기전에 세이지가 오코노미야끼 치곤비싸단 말이 있었지만 맛있다고 해서 고고역시 요즘 빠져있는 카시스 소다 한잔이거저거 주문 해서 먹었다.4/4명이서 나눠앉아서나랑 정은이 세은이 야스는오코노미야끼 3개랑 야끼소바,짬뽕야끼그리고 난 첨 먹어보는 몬쟈야끼 시켜먹었다.맛있었음 !몬쟈야끼도 첨 먹어보는데 먹는 방법도 재미있었고 ㅋ한사람당 이천엔 정도나옴후기지만 저정도양에 2000앤씩이면 비싸다며...담엔 칸다에 있는 히로시마음식점 가기로 함!나와 정은이는 엔쥐 ㅋ;드디어 먹어본 동기오빠표 라볶이맛있었음!]그리고 일본축구승부차기때부터 봤는데분위기상 응원했지만....어쨋든 일본패!혼다의 야구을 보았다최근 하우스에 들어온 선경이표 크레페먹어보진 못함 ㅋ오랜만에 dvd타임올 유 니드 이즈 킬우리나라에선 엣지 오브 투모로우의 제목의 영화황당하고 재미있었음 ㅋㅋㅋ보다가 중간에 1박2일로 스노보드 타러가는 팀 배웅하러 내려감하우스안에서 한달전부터 스노보드타러 갈 인원 모아서 가게됨13명정도 모였는데전세버스 내서 금요일 저녁에 야간으로 달려가 토요일에 도착해서 하룻밤 료칸에서 자고2일정도 스노보드 타고 오는 코스전부해서 2만엔정도인데 나도 갈려 했지만 패스 ㅠㅠ주말에 사람들이 적어진다며 외로워 하는 키케 ㅋㅋ다음날은 또 풋살 구경 하고...스웨덴에서 돌아온 베아의 초코선물도 먹고하나코가네이 하우스로 이사한 다이스케방문그리고 또 히가코살롱에서 컷트 ㅋ재미있는 다이스케 ㅋㅋㅋ하나코가네이 하우스 얘기도 듣고 2월에 오픈파티있으니 놀러오라며 ㅋㅋㅋ오랜만에 밥지으러 내려가서 밥기다리는중에세이지권유로 또 시작된 보드게임벌칙정해서 시작함 ㅋㅋ첨엔 테이블 깨끗히 하기두번짼 설거지세번짼 손마사지네번짼 어깨마사지그리고물구나무서기 ㅋㅋㅋㅋ다세이지가 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약해약해그러다 한두사람 모이고....온천여행다녀온 묘진까지 껴서 결국 벌칙팔굽혀펴기그다음엔 류세이스쿼트 하기 ㅋㅋㅋ 근육운동벌칙그러다 키치죠지에 있는 정아한테 연락와서 같이 역근처에서저녁먹기로 해서 시간 기다리다가원래는 야끼토리 먹으러 했는데풋살끝난 야스랑 얘기가 되서 라면 먹으러!카이랑 해서 4명이였던게또 사람이 늘어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟌군하고 쿠우짱 카즈키 류세이 까지해서 8명!역으러 가는길에 반년만에 첨 알게된 스위트집야스가 단거 먹고싶다고 해서 다들 우르르 들어갔다가푸딩하나 사갖고 나옴 ㅋㅋ맛있어보였는데 나중에 기회되면 가볼려고함!역에서 정아만나고 급화장실간 카즈키 기다림도착!!!가게이름은 까먹었는데 ㅠㅠ깔끔한 느낌의 라멘집이였음!다행히 다들 들어갈만한 크기에 사람이 별로 없어서웨이팅 없이 착석나는 라멘 별로 좋아하는 편이아니라 일본3년있는동안 라멘집에 가본게 10손가락에 뽑힐정도로 적음;츠케멘도 두번쨴가...먹을때마다 먹는방법이 애매함;;카이의 단골집이래서 추천받아 먹은 라멘의외로 양이 많아서 먹느라 혼났음 ㅋ야스랑 카즈키는 오오모리랑 도쿠모리에 아지타마고까지추가해서 먹고 ㅋㅋ다못먹은 야스라멘은 카이가 전부 후루륵마지막엔 카이가 그릇을 깨끗히 비우는 모습을 다들 지켜보며 나옴 ㅋ돌아오는길에 토마즈들려서 다들 쇼핑하고하우스까지 걸어오는길에 아이스크림 내기한판!걸어오면서 영어 쓰는 사람 2사람 뽑아서 아이스크림 쏘기!다들 쟌군을 공략했지만 어쩌다 류세이가 걸림 ㅋㅋ100엔로손에 도착할때까지 1사람밖에 안걸려서류세이가 다 낼뻔했으나!!!!마지막에 한사람 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야스100엔로손앞에 자전거 세우다가다들 그 자전거에 짐을 넣어놔서 휘청거리는거 잡다가야스의 "세이브" 한마디에 당첨 ㅋㅋㅋㅋ완전 다들 초 웃었음류세이랑 야스의 오고리로 아이스크림 냠냠라운지에 와보니 스노보드팀도 돌아와서 라운지가 시끌벅쩍아이스크림 먹으며 놀다가 2층에서 정아랑 선우라 영화보고 주말이 끝남!http://blog.naver.com/isophiai/220213905015[★오크하우스 소개할인★]쉐어하우스 좀 더 저렴하게 입주하기!! by.소셜레지던스히가...일본유학이나 워킹,생활하는데 중요한건 여러가지가 있겠지만,  그 중 가장 중요하다고 생각하는 집! ​ 나는 워킹으로 시즈오카에서 인턴쉽생...blog.naver.com 평창 패럴림픽을 아시나요  내일 개막 G-100입장권 판매5.5% 수준 올림픽 입장권과 대조6개 종목 50여개국 참여 올림픽 동등 지위 대회 패럴림픽까지 성공해야﻿ 2018평창동계패럴림픽대회 개막일이 오는 29일로 G-100일을 맞는다. 평창동계패럴림픽은 대한민국 올림픽의 진정한 완성이라는 의미를 갖고 있다. 그러나 붐업은 저조한 상황이다. 평창패럴림픽 입장권 판매성적부터 저조하다. 오는 3월 9∼18일까지 펼쳐지는 패럴림픽은 알파인스키와 바이애슬론, 크로스컨트리 스키, 아이스하키, 스노보드, 휠체어컬링의 6개 종목에 50여개국이 참여하는 올림픽과 동등한 지위의 대규모 국제대회다. 지난 달 열린 국제장애인올림픽위원회(IPC)의 프로젝트 리뷰에서 평창은 장애인 접근성과 지원시설 등 하드웨어를 차질없이 준비했다는 평가를 받았다. 반면 종목별 경기와 선수들 자체에 대한 관심과 열기 확산이 과제로 제시됐다. 1988년 서울올림픽을 계기로 올림픽과 패럴림픽의 동반개최가 시작됐다. 30년만에 대한민국이 동계올림픽과 패럴림픽을 동시개최, 하계와 동계를 아우르는 올림픽 완성의 의미도 갖는다. 하지만 평창올림픽이 입장권 판매율 50%를 돌파하며 전석 매진 목표 달성에 속도를 내기 시작한 반면 패럴림픽에 대한 무관심은 여전히 심각한 수준이다. 판매율이 5.5%(지난 26일 기준)에 머물고 있다. 이마저도 단체구매에 의존하고 있어 개별 관객들의 자발적인 관심과 참여가 절실한 상황이다. 패럴림픽도 엘리트스포츠 경기로 치러진다는 점에서 올림픽과 같은 수준의 응원과 경기지원이 매우 중요하다. 전국 곳곳을 누비고 있는 평창올림픽 성화봉송에서도 장애인선수나 일반인들이 활약하며 패럴림픽 홍보대사 역할을 하고 있다. 부산에서 휠체어를 타고 성화를 봉송한 리우패럴림픽 수영3관왕 조기성 선수는 “장애가 있지만 포기하지 않는 열정, 누구나 노력하면 된다는 희망의 메시지를 볼 수 있다”며 평창패럴림픽에 대한 관심을 당부했다. (2017.11.28. 강원도민일보 김여진 기자)안녕하세요! 저희는 성신여자대학교 학생홍보대사 포러스 22기​입니다:)​현재 성신여자대학교 교내 동아리 즉, 중앙동아리는 정동아리를 비롯하여 준•신규 동아리들로 구성되어 있는데요! 이때, 정동아리란 중앙동아리 등록 후 활동 기간이 3년 이상인 동아리를, 준동아리는 활동 기간이1년~3년인 동아리를, 마지막으로 신규 동아리는 활동 기간이 1년 미만인 동아리를 뜻합니다. ​​이번에는 21학번으로 입학하게 될 신입생 여러분들을 위해 새내기들의 대학생활의 로망인 교내 동아리 중, 정동아리를 중심으로 소개해 드리려고 합니다:)​​이를 통해, 새내기분들께서 각자의 적성이나 관심사에 맞는 동아리를 잘 선택하는 데에 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다😊자, 그럼 지금부터 성신여대의 정동아리에는 어떤 것들이 있는지 각 분과별로 나누어 몇 가지씩 살펴보아요!  ※ 동아리 소개 내용은 성신여대의 정동아리 및 동아리 연합회 '동그라미'에서 집필한 <동룡이와 함께하는 2020 중앙동아리 가이드북>과 <2020 성신여자대학교 중앙동아리 소개>책자를 참고하였음을 미리 알려 드립니다.  1. 공연 동아리공연 분과는 문화예술 분야를 향유하는 분과입니다! 이곳에서는 풍물, 악기 연주, 댄스, 밴드 등 다양한 예술 활동을 할 수 있습니다.공연분과에 소속된 동아리들은 매년 정기적으로 공연을 올리며, 타 공연을 관람하거나 혹은 연합 공연을 하기도 합니다.자 그럼, 공연 동아리에는 어떤 것들이 있는지 함께 알아볼까요~?​  1) 휘몰이“세상을 휘몰아쳐!”_ ‘휘몰이’는 학생회관 109호에 위치해 있는 성신여대의 중앙 탈패 정동아리입니다. 오랜 기수를 자랑하는 역사 깊은 동아리로, 국가 중요 무형문화재 제7호인 고성오광대를 전수받아 매년 가을 정기 공연을 올리고 있습니다.​휘몰이는 주 2회 정기연습을 거치며, 타 대학 탈패 동아리 공연을 관람하기도 합니다. ​우리 전통문화에 관심이 많은 분들께 이 풍물패 동아리 휘몰이를 꼭 추천해 드리고 싶습니다!더 자세한 내용은 인스타그램 @Wheemori_ 1978 혹은 네이버 카페 https://cafe.naver.com/hweemolee를 참고해 주세요:)  2) 주리울림 ‘주리울림’은 올해로 34년 된 (2020년 기준) 클래식 기타 정동아리로, 음악과 기타를 좋아하는 사람들이 모여 있습니다. 이는 학생회관 323호에 위치해 있습니다. ​매년 2회 정기연주회와 정기연습을 가지며 실력을 다지고 주 1회 정기모임이나 뒤풀이나 엠티, 연말 파티 등의 활동으로 친목을 도모합니다. ​평소, 기타에 관심이 많거나 혹은 싱어송라이터에도 관심이 많으신 분들이 계시다면 주리울림을 통해 더 매력적인 기타의 세계로 떠나보시는 것은 어떨까요~? 더 자세한 내용은 인스타그램 @juriulim_sswu를 참고해 주세요:)  3) HIPTION‘힙션’은 학생회관 313호에 위치해 있는 중앙 댄스 정동아리로, K-POP 이외에도 왁킹, 럭킹, 걸스힙합 등 다양한 장르의 스트릿 댄스를 선보이고 있습니다. ​또한, 정기공연 및 외부 초청공연을 위해 주 2회 연습을 하며 월 1회 전체 모임을 갖습니다. 힙션의 다양한 무대가 궁금하다면, 유튜브에 ‘힙션’을 검색해 주시면 보실 수 있습니다! ​평소 흥이 많고 댄스에 관심이 많은 분들이 계시다면, 힙션을 통해 무대 경험도 높이고 자신감도 높이며 더욱더 댄스에 대한 애정을 키우는 좋은 계기가 되시길 바랍니다!더 자세한 내용은 인스타그램 @sswu_hiption 혹은 유튜브 Hiption_힙션을 참고해 주세요:)  4) Thirsty Soul성신여자대학교 유일무이 중앙 락밴드인 ‘Thirsty Soul’은 학번, 나이, 경력 상관없이 음악을 사랑하는 사람들이 모여 다양한 공연을 펼치는 정동아리입니다. ​매년 창립제, 정기공연, 가두 공연, 다양한 교내 행사와 타 학교와의 연합공연을 기획하며 그 외에도 MT, 친목 도모 활동 등을 하고 있습니다! 이는 학생회관 108호에 위치해 있으며, 주 2회 정기모임을 갖습니다. ​평소 락이나 혹은 헤비메탈 음악에 깊은 애정을 갖고 있는 분들이 계시다면, 이 동아리에 꼭 지원하셔서 무대 위에서 여러분들의 무한한 끼를 마음껏 표출하시고, 여러 가지 악기들의 합을 맞춰가며 부원들과의 협동심 또한 키워나갈 수 있는 좋은 기회 얻어 가셨으면 좋겠습니다!더 자세한 내용은 인스타그램 @sswuthirstysoul 혹은 유튜브 Thirsty Soul을 참고해 주세요:)  2. 봉사 동아리다음으로, 봉사 분과는 직접 봉사를 기획해 보고 참여하는 분과입니다. 이곳에서는 아동, 청소년, 노인 등 우리 사회 내 도움이 필요한 이들에게 희망의 손길​을 ​건네줍니다. 또한, 홍보 활동과 봉사 참여 캠페인을 진행하며 봉사의 참된 의미를 일깨워 주기도 합니다.자, 그럼 봉사 동아리에는 어떤 것들이 있는지 함께 알아볼까요~?​  1) 도담‘도담’은 해비타트 (HABITAT) 인준을 받은 정동아리로, 주거 소외계층의 주거환경 개선을 위하여 건축봉사, 가구 제작 봉사, 벽화봉사 등 다양한 봉사를 실시하는 동아리입니다. ​이는 학생회관 324호에 위치해 있으며, 협력 봉사 기관에서 협조 요청 시 월 1-2회 봉사활동을 진행합니다! 우리 사회 내 사회적 약자분들께 관심과 애정을 갖고 이런 가치 있는 봉사활동에 한 번 참여해 보시는 것은 어떨까요~? 더 자세한 내용은 인스타그램 @sungshindodam을 참고해 주세요:)  2) 메모리​‘메모리’는 강북 실버요양센터와 협약하여 격주 1회 봉사활동을 진행하는 정동아리로, 대상자와 봉사자 모두에게 좋은 기억으로 남을 봉사를 하기 위해 설립되었습니다. ​짝선배, 짝후배 시스템을 도입하여 새로운 부원들도 동아리 활동과 학교 활동에 쉽게 적응할 수 있도록 돕고 있습니다. ​또한, 메모리는 학생회관 336호에 위치해 있으며 주로 요양 시설 정기 봉사, 노인간호, 복지 강연 및 세미나, 노인간호 복지시설 견학을 하고 있습니다. ​고령화 사회가 점점 더 가속화됨에 따라, 노인복지 역시 매우 중요한 사회 이슈가 되었는데요!이러한 상황 속에서, 노인분들의 복지를 위해 다 함께 진심을 다해 힘쓰는 메모리와 같은 동아리가 더욱더 유의미하게 다가오는 것 같습니다:)수정이 여러분들께서도 관심 있으시다면 꼭 한 번 지원해 보시기를 추천드립니다!  3) 성신 RCY ​RCY는 사랑과 봉사의 적십자정신을 배우고 실천하여, 우리 주위의 어려운 이웃을 위한 봉사활동에 최선을 다합니다. ​‘성신 RCY' (Red Cross Youth)는 서울연합 RCY에 소속되어 자율적인 연합봉사를 하는 정동아리로, 학생회관 322호에 위치해 있습니다. 이는 지역아동센터에 주 1회 (시험기간, 방학 제외) 주기적으로 교육/돌봄 봉사를 진행하며, 이때 봉사시간은 VMS에 입력됩니다. ​또한, 아동 및 청소년 교육봉사, 5월 가족행사, 다문화봉사 등을 하기도 합니다. 그리고, 동아리원들과 함께 학기별 1-2회 치킨 파티도 진행하는 등의 소모임도 마련되어 있다고 합니다! ​초중고등학교 때부터 RCY 활동을 쭉 해 왔다거나 혹은 아직 그런 경험이 없었더라도 연합봉사에 관심이 많은 수정이분들께 꼭 추천해 드리고 싶은 동아리입니다!  3. 취미 동아리취미 분과는 다양한 개성을 가진 학생들이 모여, 각자 취미 생활을 개발하고 즐기는 분과입니다. 이곳에서는 그림, 산악이나 스노보드, 서예, 시나리오 창작 등 다채로운 경험을 누릴 수 있습니다.또한, 현장에 나가 직접 체험해 보거나 혹은 학생들이 직접 창작물을 만들어 이를 바탕으로 전시회를 개최하며 외부 대회에 참여하기도 합니다. 자, 그럼 취미 동아리에는 어떤 것들이 있는지 함께 알아볼까요~?​  1) 그림이랑‘그림이랑’은 순수, 응용 미술을 추구하는 그림 정동아리입니다. 서브컬처 활동 위주로 그림, 수공예, 번역 등 여러 가지 소모임을 개설하여 창작 활동을 진행하거나 연간 창작 앤솔로지 제작​, 학교 축제 부스, 하계 동계 MT 등 다양한 행사에 참여하며 맘 편히 덕질할 수 있습니다!​또한, 미술 그림 창작이나 미술 전시회를 관람하러 가기도 합니다. 이는 학생회관 306호에 위치해 있으며, 휴학을 제외하고 동아리 활동을 4학기 이상​ 해야 한다고 합니다. 예술에 조예가 깊은 수정이분들께 꼭 추천해 드리고 싶은 동아리입니다!  2) 성신산악부 (isac)성신여대 산악부 ‘isac’은 1975년에 설립되었습니다. 가벼운 워킹부터 짜릿한 클라이밍에 감성 폭발 야영까지! 한 마디로 ‘익스트림과 감성이 공존하는 정동아리’인데요! 이는 45년 동안 (2020년 기준) 많은 선후배들이 동아리를 이어가고 있으며, 학생회관 302호에 위치해 있습니다.isac은 주 1회 정기 회의, 주 1회 정기 운동, 월 1회 이상 정기 산행을 하게 됩니다. 또한, 암벽등반 및 산악, 한국 대학산악연맹 참여, 인공암벽등반을 하기도 합니다.​평소, 등산이나 하이킹을 즐기는 산악인 수정이들 또는 강한 정신력을 기르고 싶은 분들께 꼭 추천해 드리고 싶은 동아리입니다! 더 자세한 내용은 인스타그램 @sswu_isac를 참고해 주세요:)  3) 설화‘설화’는 슬로프 위에 핀 꽃을 의미하는 정동아리로, 스노보드를 배우고 교류하는 것이 목적입니다. 학생회관 223호에 위치해 있습니다. ​설화는 겨울이 아닌 계절에도 롱 보그, 서핑, 웨이크보드 등 다양한 보드 스포츠를 배울 수 있다는 점이 장점이라고 할 수 있는데요! ​스포츠에 흥미가 있는 분들이라면 설화에 꼭 지원하셔서 다양한 사람들과 상호 교류하며, 즐거운 경험 많이 쌓으시길 바라겠습니다. 더 자세한 내용은 인스타그램 @sulhwa_sswu를 참고해 주세요:)  4) 성신서도회'성신서도회'는 성신여대 중앙 서예동아리로서, 글씨를 통하여 인격과 정신 수양을 기본으로 회원 간의 친목을 도모하는 정동아리입니다. ​붓, 먹, 벼루를 아끼는 사람들끼리 모여 함께하고 있습니다.​이는 학생회관 308호에 위치해 있으며, 매 학기마다 서예 전시회를 개최합니다. 전시 '성신서도전'은 현재 75회째 (2020년 기준) 이어지고 있는 전통적인 행사로, 교내에서 이루어지며 수많은 재학생이 찾아와 함께하고 있습니다.​혹시나 실력이 안 좋아서 전시회에 조금 두려움을 느끼시는 분들이 계시다면, 전혀 걱정하지 않으셔도 되는데요! 성신서도회에서는 신입분을 위해 맞춤 코스부터 천천히 서도 수업을 가르쳐 드리기 때문입니다:)​바쁘게 돌아가는 현대 사회 속에서 마음의 안정을 되찾고 싶거나 서예에 관심이 많은 분들께서는 성신서도회에 지원하여, 고요하고 뿌듯한 서예의 세계에 입문하시기를 추천드립니다! 더 자세한 내용은 인스타그램 @sungshin_sdh를 참고해 주세요:)  4. 학술 동아리학술 분과는 같은 관심사를 공유하는 학생들끼리 모여, 학교에서 배우는 지식에서 더 나아가 보다 더 심도 있고 종합적인 학술 단체 활동을 해 나가며 역량을 발달시켜 나가는 분과입니다!​이곳에서는 동아리원들과 학술 지식 토의, 학술분야 장소 견학, 스터디 등을 통해 리더십과 협력의 자세를 함양해 나갈 뿐만 아니라 깊이 있는 배움을 얻을 수 있습니다.​자, 그럼 학술 동아리에는 어떤 것들이 있는지 함께 알아볼까요~?​  1) UNSA (United Nations Students Association)'유엔한국 학생협회인 UNSA'는 유엔한국협회의 산하 단체로, 현재 부산과 서울에서 주로 활동하는 연합 동아리입니다. 이는 학생회관 338호​에 위치해 있습니다. ​UNSA를 통해서, 매년 사회문제나 국제기구에 관한 지식을 쌓을 수 있습니다. 이는 주 1회 정기모임을 갖기도 하며 (유엔한국학생협회) UN 모의총회, 연합 세미나, 학술토론대회, 세계 평화의 날 행사 등에 참여하기도 합니다. 또한, 협회에서 주관하는 운사인의 밤​, 총 신입생 환영회​와 같은 행사를 통해 많은 사람들을 만날 수 있습니다.​평소, 국제기구나 사회문제에 남다른 관심을 갖고 있는 분들이 계시다면 꼭 지원하셔서 사회를 바라보는 보다 더 넓은 식견을 기르시길 추천드립니다! 더 자세한 내용은 인스타그램 @unsa_rok 혹은 네이버 카페 https://cafe.naver.com/unsarok를 참고해 주세요:)  2) 토달래'토달래' (토론의 달인이 될래?)는 교내 유일 중앙 시사 토론 정동아리로 연세대, 고려대, 서강대, 성균관대 등 총 11개 대학의 중앙 토론 동아리 연합을 의미하는 ‘한국 대학생 토론 연합’에도 소속되어 있습니다.  2006년 손석희 전 교수님과 함께 시작하였으며, 시사 토론을 중심으로 경쟁 스피치, TED 스피치 등을 병행하여 말하는 능력 그 자체와 시사 분석 능력을 길러주는 동아리입니다.​ 학생회관 310호에 위치해 있으며, 교내 중앙 동아리의 혜택을 맘껏 누릴 수 있는 동시에 연합 동아리의 장점도 가지고 있다는 점에서 메리트를 지니고 있습니다!​토달래에서는 ‘한국 대학생 토론 연합’에서 연합끼리 엠티를 가거나 한대토련이 주최하는 전국 대학생 토론대회를 통해 서로 겨루기도 하고, 교류전이라고 하여 타 대학과 세션을 함께 하기도 합니다. ​또한, 방송사 토론 방청권의 기회도 주어지고, 현재까지 많은 토론대회에서 입상한 수상 경력을 갖고 있습니다. 또한, 매주 화요일 6시 반에 정규세션을 진행하기도 합니다. ​토달래를 통해 각종 다양한 시사 상식도 쌓고 함께 토론해 나감으로써,스피치 능력과 논리적 사고력 또한 향상시킬 수 있으니 많은 관심을 갖고 지원해 주시면 좋을 것 같습니다! 더 자세한 내용은 네이버 카페 https://cafe.naver.com/todallae를 참고해 주세요:)  3) 성신금융 연구회'성신금융연구회'는 성신여대 정동아리 중 유일한 투자/금융 동아리로 영문명은 S.Fin {Sungshin Finance Club}으로, 학생회관 327호에 위치해 있습니다. ​이는 준비된 여성 금융 인재 양성을 목표로 2012년 3월에 설립되어, 지금까지 활동을 이어오고 있습니다. 금융이론 공부 혹은 경제 이슈 토의 및 발표를 하기도 하며, 성신여대를 포함한 전국 36개 대학이 소속된 연합 동아리에서의 교류를 통해 연합 세션과 연합 학술제​를 개최하고 있습니다. ​경제에 대한 전반적인 지식이나 교양을 쌓고 싶으신 분들께서는 꼭 이 동아리에 지원해 보셨으면 좋겠습니다! 더 자세한 내용은 네이버 카페 https://cafe.naver.com/sswfinance를 참고해 주세요:)  지금까지 성신여자대학교 교내 동아리들에 대해 각 분과별로 살펴보았는데요!우리 학교에는 학우분들의 다채로운 역량을 함양할 수 있도록 여러 종류의 동아리들이 잘 개설되어 있답니다:)​더 정확하고 자세한 정보를 얻고 싶으시다면, 동아리연합회 동그라미 인스타그램 @dongurami_31 혹은 카카오톡 채널 sswu_dongurami​를 비롯하여 각 동아리 SNS 및 홈페이지를 잘 참고해 주시길 바랍니다!​그럼, 새내기 수정이분들께서 대학 동아리에 대해 갖고 있는 풋풋한 설렘 그대로각자 원하는 동아리에 잘 지원하셔서 즐겁고 알찬 대학 생활하시기를 바라며 이만 블로그 포스팅을 마치도록 하겠습니다:) ​감사합니다😊  ​ 스노우 보더 여러분 안녕하세요아토믹 팀라이더 오정환 입니다07/08 시즌이 다가 오며 그전에 다시한번 아토믹 파티로 여러분을 찾아 뵙게 되어 이렇게 인사드립니다.여러 스노 보더 여러분에 성원에 1st 아토믹 파티를 성황리에 마칠 수 있게 된점 감사드리며, 그 성원에 힘입어 그두번째 스토리를 이어 갈 수 있게 되었습니다.2nd 파티에 모티브는 the original 이라는 컨셉으로 여러분께 인사드리려 합니다어느덧 우리에 문화 깊이 들어온 스노 보드는 우리에 코드로 자리잡아 가고 있습니다. 이에 많은 스노보드 사업이 시작되고 수많은 컨텐츠가 생겨나고 있습니다.물론 스노보더들을 위한 파티도 많아졌습니다.그러나 아타까운것은 수많은 스노보드파티가 점점 변질되어가는것을 보며 한명에 스노보더로써 가슴이 아팠습니다. 보드파티가 브랜드 런칭에 현장이 되고,유명연예인에 콘써트장이나 스노보드와 연관성없는 섹시댄스배틀 같은 이벤트를 하며 보드가 주가 아닌 객이 되는것을 보며, 참 아타까운 마음을 감추지 못한것 역시 사실입니다.맞습니다. 우리의 보드파티가 모여서 즐기는것이지만 그모티브 만은 보드를 항시도 잊지 않은 스노보더라고 생각합니다. 이에 2nd 아토믹 파티는 the original 이라는 모티브로 스노보드를 상기하며 다시한번여러분 앞에 다가가려 합니다. 1st 보다 더욱 세련되게 준비하였으며, 다시한번 서로 모르는 한사람들에서 1st 처럼 스노 보더라는 이유로 모두 어울려서 즐기고 싶습니다. 내 양발을 스노우 보드 바인딩에 올리고  그라쳇을 채우며 즐길 수 있는 스노 보더라면 많이 와주시길 바랍니다.아토믹 라이더 오정환 드림행사 일정 및 상세내역11/ 10 저녁 9시에 시작을 합니다. 입장은 8 : 45 부터 가능 합니다.1free drink 입니다. 시작오프닝 이후 무차별 보드 영상 상영입니다. 보시면서 클럽 뮤직과 함께 즐기시면 될것 같습니다.올해는 절대경품을 투척하거나 하지 않습니다. 오신분들 에게 최대한 다 받아 가실수 있게 하려고 합니다.모든 입장 고객에게는 스포츠 2.0 잡지와 필름 2.0 잡지 그리고 아토믹 스티커를 증정하며 , 그외 강촌 리조트 시즌권 및 리프트 이용권  협찬사 협찬품은  오시는 여러분중 몇번째 몇번째 식으로증정합니다.(최대한 많은 분이 받아 가실수 있게 준비 하였습니다.)또한 중간에 밴드 공연이 있으며(외국인 정통 인디 밴드)공연후 경품 추첨을 통해아토믹 보드 데크 2명솔드아웃 옷 한벌 1명본파이어 옷 한벌 3명강촌 전일시즌권  5명 드립니다. 그외 (고글 / 보호대 / 보드웨어 / 져지 / 티셔츠 / 리조트 리프트권등등)협찬품은 입장하시는 분들중 순번을정해 증정합니다.1번째 오시는분 xx / 10번째 오시는분 xx / 100번재 오시는분 xx 이런식으로 행사 당일 내역은 입장권 판매대앞에 화이트 보드로 적어 놓습니다. 확인하시고 좀더 많은분들에게 협찬품을 증정하도록 하려고 합니다.동호회 단위로 인원이 많이 오신분들은 그날 따로 1free 외에 주류를 증정해드리고자 하며,개인이 혼자 오시더라도 걱정 마시고 오시길 바랍니다. 1st 처럼 모두가 친구가 되서 즐길수 있게 해드립니다. 국내 많은 프로 라이더들이 참여하며 다른 파티 처럼 떨어져서 즐기는것이 아닌1st 아토믹 파티처럼 모두 함께 친구과 되서 즐길 것 입니다.파티 영상은 제작 하여 차후 후기로 올려드리겠습니다.1st 파티의 소감과 2nd 파티에 바라는 점을 댓글로 적어 주시면  추첨을 통해 소감 을 적어주신분 여섯분과 바라는 점을 적어 주시분 여섯분에게강촌 리조트 아간권 5분강촌 리조트 주간권 5분윌슨 고급 농구공 2분증정 해드립니다. 여러분에 많은 참여 바랍니다. 출처 헝그리보더 Big LostArtist : DiploTitle : FloridaFile under :  Electronic / Alternative / Rock  [Track]1. Florida2. Big Lost3. Sarah4. Into The Sun5. Way More6. Money Power Respect7. Diplo Rhythm8. Works9. Indian Thick Jawns10. Summer's Gonna Hurt You11. It's All Part Of A Bigger Plan 빅뱅 유닛 GD & TOP의 ‘뻑이가요’ 공동작곡가!설명이 필요없는, 세계에서 제일 잘 나가는 DJ! Diplo!!M.I.A의 그래미 수상곡 'Paper Planes' 프로듀서! 디플로의 첫 솔로 데뷔작 [Florida]!!EA Sports의 스키/스노보드게임 SSX On Tour,일본 애니메이션 시리즈 IGPX 삽입곡 'Big Lost' 수록 Diplo (디플로)는 더 이상 설명이 필요없는 세계에서 가장 잘 나가는 미국 미시간주 디트로이트 출신의 디제이 겸 프로듀서로 우리에게는 2009년 아카데미 8개 부문 수상과 골든 글로브 4개 부문을 휩쓸며 2009년 최고의 영화인 '슬럼독 밀리어네어'의 메인곡인 M.I.A의 그래미 수상곡 'Paper Planes'의 프로듀서라면 더욱 알기 쉬울 것이다. 고등학교 때 플로리다에서부터 믹스 테잎 형태로 음악을 만들기 시작한 그는 필라델피아의 Temple University 재학 중에 많은 변화를 맞이하게 된다. 디제이로서의 인지도뿐 만 아니라 Hollertronix라는 파티에서 M.I.A 를 비롯해 Bun B, Spank Rock 등과 인연을 맺고 그 파티에서 Baile Funk (Favela Funk)라는 브라질 음악 장르를 접하면서 그의 음악적 방향을 지대한 영향을 끼친다. 최근에는 빅뱅 유닛 GD & TOP의 ‘뻑이 가요’를 비롯한 1집 수록곡의 공동 작곡자 및 편곡자로 참여하며, GD & TOP의 음악적 성장에 지대한 영향을 미치고 있다.본 작 [Florida]는 영국의 명문레이블 닌자튠의 힙합 서브 레이블 Big Dada에서 발표한 Diplo (디플로)의 첫 솔로 정규작으로 힙합과 트립합의 절묘한 조화를 이루며 피치포크 등 평단으로부터 DJ Shadow 를 잇는 아티스트적 호평을 받으며 지금의 명성이 있게끔 한 작품이라고 할 수 있다. 특히 'Big Lost'는 EA Sports의 스키/스노보드게임 SSX On Tour과 혼고 미츠루 감독의 애니메이션 시리즈 IGPX 등에 삽입되면서 많이 알려졌다.[EVENT] 대한민국 스노보드 국가대표 출정식 개최기념2019 스노보드 월드컵 페이지 좋아요 누른 뒤 정답을 댓글로 달기이벤트기간 : 1/29(화) - 2/1(금) / 경품 : 국가대표 출정식 초청 및 대회 티켓 + 엔제리너스쿠폰▽ 이벤트 참여는 하단 링크 클릭 ▽2019 FIS 스노보드 월드컵[EVENT] "대한민국 스노보드 국가대표 출정식" 개최 기념 (~2/1)국가대표 선수들을 바로 눈앞에서 볼 수 있는 기!회! _★이벤트 참여방법...www.facebook.com글/사진:종아2018.1.24 / Canon EOS 800D / Canon EF 35mm F2 / 이지인 아나운서2018.1.24 / Canon EOS 800D / Canon EF 35mm F2 / 이지인 아나운서카스창에서 만들 수 있는 심의 스토리의 질문들 및 선택지에 따른 특성을 정리한 글입니다.가장 최근 업데이트는 겨울 이야기 확장팩입니다.​선택지에 따라 가중치가 더 큰 특성들이 있습니다. 선택지에 알맞게 성격, 스킬, 야망, 초기자금, 직업, 종족 등이 결정됩니다.​​​​​ 오리지날질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성먹지 않은 샌드위치를 발견했는데,주인을 모릅니다…먹는다성격: 먹보 (+3)성격: 사악함 (+3)성격: 절도벽 (+1)스킬: 장난 (+3)야망: 공공의 적 (+3)치운다성격: 선량함 (+1)성격: 깔끔함 (+2)그냥 둔다성격: 게으름 (+2)성격: 지저분함 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성기운을 돋우기 위해 나는 무엇을 하나요?조깅한다성격: 자신만만함 (+2)성격: 완벽주의자 (+1)스킬: 운동 (+3)야망: 보디빌더 (+3)남에게 못되게 군다!성격: 야비함 (+3)성격: 사악함 (+1)스킬: 장난 (+3)야망: 공공의 적 (+3)가족과 시간을 보낸다성격: 가족 중심적 (+3)야망: 행복한 대가족 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성갖고 싶은 것이 있는데 형편이 안 됩니다. 어떻게 할까요?돈을 아낀다성격: 선량함 (+1)성격: 절도벽 (-3)야망: 엄청난 갑부 (+3)물물교환성격: 물질주의자 (-1)직업: 사업가 (+1)훔친다성격: 사악함 (+3)성격: 절도벽 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성주말인데, 아무 할 일이 없네요...친구들을 집에 부른다성격: 외톨이 (-2)성격: 의리 (+3)스킬: 카리스마 (+2)공원을 산책한다성격: 외톨이 (+1)성격: 야외 활동 선호 (+3)그냥 집에서 쉰다성격: 외톨이 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성제일 좋아하는 소일거리는 뭘까요?독서성격: 책벌레 (+3)스킬: 논리 (+3)스킬: 글쓰기 (+2)야망: 베스트셀러 작가 (+1)수영성격: 활동적 (+3)스킬: 운동 (+3)직업: 운동 선수 (+3)야망: 보디빌더 (+2)스포츠 시청성격: 의리 (+2)직업: 운동 선수 (+1)  질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성손님들이 옵니다. 뭘 준비해야 할까요?청소하고 치운다성격: 깔끔함 (+3)스킬: 손재주 (+3)야망: 만물박사 (+3)음식을 잔뜩 만든다성격: 식도락가 (+3)성격: 먹보 (+1)스킬: 요리 (+3)직업: 요리 (+3)야망: 마스터 셰프 (+3)신나는 재생목록 만들기성격: 예술 애호가 (+3)야망: 음악 천재 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성범죄 조직에서 내 역할은 무엇일까요?배후의 인물성격: 사악함 (+3)직업: 범죄자 (+3)야망: 공공의 적 (+3)행동대원성격: 활동적 (+3)야망: 보디빌더 (+3)경찰 정보원성격: 선량함 (+3)직업: 비밀요원 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성자유 발언 시간입니다. 나는…재치 있는 농담을 던진다!성격: 광대 (+3)스킬: 코미디 (+3)직업: 엔터테이너 (+3)야망: 스타 코미디언 (+3)몸 개그를 보여준다!성격: 광대 (+2)성격: 덤벙거림 (+3)스킬: 코미디 (+2)직업: 엔터테이너 (+1)음악적 재능을 과시한다성격: 예술 애호가 (+3)스킬: 기타 (+2)성격: 엔터테이너 (+3)야망: 음악 천재 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성냉장고가 고장 났습니다. 어떡하죠?직접 고친다스킬: 손재주 (+3)야망: 만물박사 (+3)야망: 괴팍한 천재 (+3)수리공을 부른다성격: 게으름 (+1)스킬: 손재주 (-3)야망: 괴팍한 천재 (-3)새 제품을 구입한다성격: 물질주의자 (+1)야망: 엄청난 갑부 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성어렸을 때 내가 원한 직업은…우주 비행사!성격: 천재 (+3)스킬: 로켓 공학 (+3)스킬: 논리 (+3)직업: 우주 비행사 (+3)혼자 일하는 직업성격: 야심가 (+2)스킬: 논리 (+2)직업: 사업가 (+3)초기 자금: 중상위 (+3)로봇 공학자!성격: 괴짜 (+2)스킬: 프로그래밍 (+3)야망: 컴퓨터 고수 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성오늘밤에 중요한 경기가 있습니다. 나는 무엇을 할까요?내가 팀의 주장이다!성격: 의리 (+1)스킬: 운동 (+3)직업: 운동 선수 (+3)야망: 보디 빌더 (+3)바에 간다성격: 의리 (+1)성격: 외향적임 (+1)나는 스포츠를 좋아하지 않는다성격: 의리 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성헬스장에 얼마나 자주 가나요?틈 날 때마다!성격: 활동적 (+3)스킬: 운동 (+3)직업: 운동 선수 (+3)야망: 보디 빌더 (+3)가끔성격: 활동적 (+1)스킬: 운동 (+2)나와는 안 맞아요성격: 활동적 (-3)성격: 게으름 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성이웃들이 공과금을 내지 않아서 수도와 전기가 끊겼습니다...곤경을 비웃는다성격: 사악함 (+2)스킬: 장난 (+3)야망: 공공의 적 (+3)도움을 제안한다성격: 선량함 (+2)스킬: 카리스마 (+3)야망: 만인의 친구 (+3)갖은 수를 써서 그들을 피한다성격: 외톨이 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나에게 가장 소중한 것은?내 재산성격: 물질주의자 (+3)야망: 엄청난 갑부 (+3)내 가족성격: 가족 중심적 (+3)야망: 행복한 대가족 (+3)내 평판성격: 야심가 (+3)야망: 만인의 친구 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성누군가가 나를 농담거리로 삼고 있습니다. 어떻게 반응할까요?야단친다!성격: 야비함 (+2)성격: 다혈질 (+3)스킬: 카리스마 (-3)웃으며 장단을 맞춘다성격: 유쾌함 (+3)성격: 다혈질 (-2)스킬: 코미디 (+3)직업: 엔터테이너 (+3)야망: 스타 코미디언 (+3)굴욕감을 느낀다성격: 우울함 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성신박한 장난 아이디어가 떠올랐습니다…다른 사람이 손해 보는 장난성격: 광대 (+2)성격: 사악함 (+1)스킬: 장난 (+3)야망: 장난의 대가 (+3)자기 비하적인 장난성격: 광대 (+3)스킬: 코미디 (+3)아무에게도 장난치지 않음스킬: 광대 (-2)성격: 선량함 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성동료가 내 말을 귀담아 듣게 하려면 어떻게 할까요?멋진 아이디어로 즐겁게 해준다성격: 야심가 (+1)스킬: 카리스마 (+2)농담을 들려준다성격: 광대 (+1)스킬: 코미디 (+3)직업: 엔터테이너 (+3)야망: 스타 코미디언 (+3)해고하겠다고 위협한다성격: 사악함 (+2)스킬: 장난 (+1)야망: 공공의 적 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성부두 주술을 얼마나 믿고 친구들에게 적극적으로 사용합니까?완전히성격: 사악함 (+3)스킬: 장난 (+3)야망: 장난의 대가 (+3)약간성격: 사악함 (+1)스킬: 장난 (+1)야망: 장난의 대가 (+1)전혀성격: 사악함 (-1)성격: 선량함 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성시험칠 때 나는…절대 커닝하지 않는다성격: 선량함 (+3)무작위로 찍는다성격: 미치광이 (+0.5)스킬: 장난 (+3)야망: 장난의 대가 (+3)온라인 가이드를 보고 커닝한다성격: 괴짜 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내 친구의 생일입니다. 무엇을 해줄까요?음료를 만들어 준다스킬: 음료 혼합 (+3)야망: 음료 혼합의 달인 (+3)함께 다운타운으로 외출한다스킬: 카리스마 (+2)야망: 만인의 친구 (+3)친구가 뭐지? 먹는 건가?성격: 외톨이 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나는 슈퍼에 가면 반드시 구입합니다...익히지 않은 식재료성격: 식도락가 (+3)직업: 요리 (+2)전자레인지용 음식성격: 먹보 (+1)성격: 게으름 (+1)꽃다발성격: 깔끔함 (+2)스킬: 원예 (+3)야망: 프리랜서 식물학자 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성최고의 음악은…라디오에서 나오는 음악성격: 음악 애호가 (+1)야망: 음악 천재 (+1)라이브 연주성격: 음악 애호가 (+3)스킬: 악기 연주 스킬 (+2)직업: 엔터테이너 (+3)야망: 음악 천재 (+2)비디오 게임 배경 음악성격: 괴짜 (+1)야망: 음악 천재 (+1)야망: 컴퓨터 천재 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성소셜 이벤트에서 나는… 파티광이다성격: 외향적임 (+2)스킬: 카리스마 (+2)야망: 파티광 (+3)기타를 가져오는 사람이다성격: 음악 애호가 (+3)스킬: 기타 (+3)직업: 엔터테이너 (+3)싸움을 건다!성격: 야비함 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성동료가 일을 망쳐서 상관이 화가 잔뜩 났습니다. 나는 어떻게 할까요?동료를 비난한다성격: 야비함 (+2)성격: 사악함 (+2)스킬: 논리 (+3)동료의 일을 대신 처리한다성격: 선량함 (+3)스킬: 논리 (+3)그만둔다. 이런 스트레스는 사양하겠어성격: 깊은 관계 회피 (+3)직업: 무직 (+4)직업: 운동 선수 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성저녁에 내가 주로 하는 일은...망원경으로 별을 관찰한다성격: 천재 (+1)스킬: 로켓 공학 (+3)직업: 우주비행사 (+3)야망: 괴팍한 천재 (+3)TV를 본다성격: 게으름 (+1)다음에 할 일을 생각한다성격: 사악함 (+2)스킬: 논리 (+3)직업: 범죄자 (+3)야망: 공공의 적 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내가 생각하는 컴퓨터는…돈벌이 수단성격: 완벽주의자 (+2)스킬: 논리 (+1)세계 지배를 위한 도구성격: 사악함 (+1)직업: 범죄자 (+3)야망: 공공의 적 (+3)무한한 지식의 원천성격: 천재 (+1)스킬: 논리 (+3)야망: 컴퓨터 고수 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성인터넷의 용도는…영감 얻기성격: 창의적 (+2)직업: 화가 (+3)야망: 탁월한 화가 (+2)야망: 음악 천재 (+2)돈 벌기성격: 야심가 (+2)직업: 사업가 (+3)야망: 엄청난 갑부 (+1)초기 자금: 하이 레벨 (+3)라마 짤방 얻기성격: 광대 (+2)성격: 유치함 (+2)직업: 기술전문가 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성세계가 위험에 처해 있습니다. 나는 어떻게 할까요?스파이 되기스킬: 논리 (+3)직업: 비밀요원 (+3)타인의 공포를 이용해 돈 벌기성격: 속물 (+2)직업: 사업가 (+3)내가 바로 위협이다성격: 사악함 (+2)성격: 미치광이 (+1)직업: 범죄자 (+3)야망: 공공의 적 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성친구에게 아이를 봐줄 사람이 필요합니다…그런 일은 내가 적임자지!성격: 가족 중심적 (+3)성격: 유쾌함 (+3)야망: 행복한 대가족 (+3)보모를 고용하는 걸 추천할게!성격: 아이를 싫어함 (+1)성격: 우울함 (+2)직업: 사업가 (+3)설마 나에게 부탁하지는 않겠지성격: 아이를 싫어함 (+3)성격: 다혈질 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성저녁 시간이 되어서 배가 고픕니다. 어떻게 할까요?대충 아무거나 때움성격: 활발함 (+1)야망: 보디 빌더 (+1)심스타그램에서 레시피 검색하기성격: 식도락가 (+2)스킬: 요리 (+3)직업: 요리 (+2)야망: 마스터 셰프 (+2)제일 가까운 뷔페 식당이 어디더라?성격: 먹보 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성살 곳을 정할 때 가장 중요하게 생각하는 요소는?내 부를 과시하기!성격: 물질주의자 (+3)야망: 엄청난 갑부 (+3)손님들을 맞이할 넉넉한 공간성격: 외향적임 (+2)야망: 저택의 귀족 (+1)야망: 만물박사 (+3)출퇴근하기 좋은 위치성격: 물질주의자 (-3)스킬: 카리스마 (+3)야망: 만인의 친구 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성사랑에 대해 어떻게 생각하나요?사랑을 느껴본 적이 없어서 모르겠다성격: 천재 (+1)성격: 자신만만함 (+3)야망: 연애 중독자 (+2)첫눈에 반하는 사랑이 진짜 사랑이다성격: 낭만주의자 (+3)스킬: 카리스마 (+1)야망: 영혼의 동반자 (+3)선택 가능성을 항상 열어놓는다성격: 깊은 관계 회피 (+3)성격: 자신만만함 (+1)스킬: 카리스마 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성집이란…내 물건을 두는 곳...성격: 물질주의자 (+1)야망: 저택의 귀족 (+2)내 마음이 머무는 곳...성격: 가족중심적 (+2)야망: 행복한 대가족 (+3)내가 가장 안전하다고 느끼는 곳야망: 명문가 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성최고의 음식은…직접 재배한 것성격: 식도락가 (+2)성격: 속물 (+2)스킬: 원예 (+3)야망: 만물박사 (+3)낚싯대로 잡은 것스킬: 낚시 (+3)야망: 낚시 전문가 (+3)셰프가 요리한 것성격: 먹보 (+2)야망: 보디빌더 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내가 입에 풀칠하는 방법은?두뇌와 노력스킬: 손재주 (+3)야망: 괴팍한 천재 (+3)남에게서 "빌린다"성격: 사악함 (+1)성격: 절도벽 (+3)스킬: 장난 (+2)직업: 범죄자 (+3)친구들에게 빈대 붙는다성격: 게으름 (+3)직업: 무직 (+4)초기자금: 스탠다드 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성성공한 인생이란?친구가 많다성격: 외향적임 (+3)야망: 만인의 친구 (+3)돈이 많다성격: 야심가 (+3)야망: 엄청난 갑부 (+3)세상을 더 나은 곳으로 만든다성격: 선량함 (+1)야망: 엄청난 갑부 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성예술적으로 나를 표현할 때 선호하는 방식은?시각적으로 표현한다성격: 창의적 (+3)스킬: 그림 (+3)직업: 화가 (+3)야망: 탁월한 화가 (+3)음악을 연습한다성격: 음악 애호가 (+3)스킬: 악기 연주스킬 (+3)직업: 엔터테이너 (+3)야망: 음악 천재 (+3)외형보다 기능을 중시한다성격: 예술 애호가 (-3)스킬: 손재주 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성이야기에서 최고의 결말은… 해피 엔딩성격: 창의적 (+3)야망: 연애중독자 (+1)예상치 못한 반전성격: 미치광이 (+0.5)스킬; 글쓰기 (+2)야망: 베스트셀러 작가 (+2)내가 쓰는 결말성격: 천재 (+1)성격: 완벽주의자 (+2)스킬: 글쓰기 (+3)직업: 작가 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성최고의 반전은 무엇인가요?초월적 존재의 등장성격: 덤벙거림 (+2)직업: 작가 (+3)야망: 베스트셀러 작가 (+1)영웅이 빌런이 되는 설정성격: 사악함 (+1)시적 정의의 실현성격: 책벌레 (+1)스킬: 글쓰기 (+2)야망: 베스트셀러 작가 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내가 돈을 저축하는 이유는?더 나은 집성격: 물질주의자 (+3)야망: 저택의 귀족 (+3)미래성격: 야심가 (+1)저축하지 않음. 현재를 살아갈 뿐이다성격: 물질주의자 (-3)초기자금: 하이 레벨 (-3)초기자금: 중상위 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성좋아하는 야외 활동은?낚시스킬: 낚시 (+3)야망: 낚시 전문가 (+3)원예스킬: 원예 (+3)야망: 프리랜서 식물학자 (+3)보물 찾기야망: 큐레이터 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성옷을 쇼핑하고 집에 막 돌아왔어요....내 블로그에 리뷰를 올릴 거예요!스킬: 글쓰기 (+2)직업: 패셔니스타 (+3)깔끔하게 걸어놓아야지.성격: 깔끔함 (+2)스킬: 논리 (+0)자랑할 때입니다!성격: 물질주의자 (+1)직업: 패셔니스타 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성성대한 친척 모임을 축하하기에 가장 좋은 방법이 뭘까요?할머니의 요리를 즐겨요.성격: 식도락가 (+2)야망: 행복한 대가족 (+0)가족사진을 찍어요.스킬: 사진 (+0)야망: 행복한 대가족 (+0)미친 삼촌을 피해요.성격: 미치광이 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내일 아이 발표회가 있는데 어떻게 준비하면 좋을까요?필름이 있는지 확인해요.성격: 가족 중심적 (+1)스킬: 사진 (+2)화음 연습을 도와요.성격: 가족 중심적 (+0)스킬: 피아노 (+2)아이와 이중주하기 위해 내 바이올린을 조율해요.스킬: 바이올린 (+2)직업: 엔터테이너 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성희귀한 생물을 봤어요!이건 잡아야 해!야망: 큐레이터 (+3)사진을 찍어요!스킬: 사진 (+3)내가 가져도 될까요?성격: 유치함 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성재미를 얻기 위해 나는 무엇을 할까요?친구들과 어울린다성격: 외향적임 (+1)야망: 파티광 (+3)창의적 활동성격: 창의적 (+2)스킬: 손재주 (+3)야망: 탁월한 화가 (+3)게임, 웹 서핑성격: 괴짜 (+2)스킬: 비디오게임 (+3)야망: 컴퓨터 고수 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성함께 외출하자는 데이트 신청을 받았을 때, 내 반응은?나가자, 재미있을 거야!성격: 낭만주의자 (+3)스킬: 카리스마 (+2)야망: 연애중독자 (+3)나 말고 또 좋아하는 사람이 있니?성격: 질투심 많음 (+3)성격: 야비함 (+1)야망: 영혼의 동반자 (+1)정중하게 거절한다성격: 낭만주의자 (-3)성격: 외톨이 (+1)성격: 깊은 관계 회피 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성딱 한 가지로 기억되는 존재가 되고 싶다면?내가 창작한 예술 작품성격: 창의적 (+3)스킬: 그림 (+3)직업: 화가 (+3)야망: 탁월한 화가 (+3)초기 자금: 중상위 (+3)과학에 대한 기여성격: 천재 (+3)스킬: 논리 (+3)야망: 괴팍한 천재 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+3)내가 수집한 모든 것야망: 큐레이터 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성여유시간에 나는…책을 읽는다성격: 책벌레 (+3)스킬: 글쓰기 (+1)야망: 베스트셀러 작가 (+3)비디오 게임을 한다성격: 괴짜 (+2)스킬: 비디오게임 (+3)야망: 컴퓨터 고수 (+3)헬스장에 간다성격: 활발함 (+3)성격: 게으름 (-2)야망: 보디빌더 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성긴 하루를 보내고 퇴근한 후에 제일 먼저 하는 일은?집 청소성격: 깔끔함 (+3)저녁 준비성격: 식도락가 (+3)성격: 먹보 (+1)스킬: 요리 (+3)직업: 요리 (+3)야망: 마스터 셰프 (+3)샤워성격: 깔끔함 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성새로운 사람을 만났어요. 좋은 인상을 주기 위해서 나는...장난친다성격: 사악함 (+1)스킬: 코메디 (+3)야망: 장난의 대가 (+3)야망: 스타 코미디언 (+1)최고의 작업 멘트를 시도한다성격: 낭만주의자 (+3)스킬: 카리스마 (+2)야망: 연애중독자 (+3)내 컬렉션을 자랑한다야망: 큐레이터 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성어떤 종류의 집에 살고 싶습니까?크고 사치스러운 집성격: 물질주의자 (+3)야망: 저택의 귀족 (+3)상관 없다. 밤낮으로 일하니까성격: 외향적임 (+3)직업: 사업가 (+1)가족 친화적인 집야망: 행복한 대가족 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성여러 사람과 어울릴 때 나는 어떻게 행동합니까?모두를 만족시키려고 노력한다성격: 선량함 (+1)스킬: 카리스마 (+3)야망: 파티광 (+3)입을 다물고 조용히 있는다성격: 외톨이 (+3)내가 주도한다!성격: 외향적임 (+3)성격: 야심가 (+1)스킬: 카리스마 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성일자리를 구할 때 나는 어떤 틀에서 접근합니까?일자리는 밥벌이 수단이다성격: 야심가 (-2)초기 자금: 중상위 (+3)내게는 성공이 중요하다!성격: 야심가 (+3)야망: 엄청난 갑부 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+3)스스로 뛰어나다고 믿는다성격: 자신만만 (+3) ​ 확장팩Get to Work질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나는 외계인에 대해 어떻게 생각할까요?언젠가는 그들을 찾을 것이다성격: 천재(+1)스킬: 논리 (+2)직업: 과학자 (+1)그들은 우리 중에 있다성격: 천재 (+3)스킬: 논리 (+1)#$ &%^%^**(((---))(---------)&^&^*&^%성격: 광대 (+1)종족: 외계인 (+4) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성어느 날 밤에 별을 구경하다가 하늘에서 뭔가를 보았습니다. 뭐였을까요?와, 별똥별이다!성격: 천재 (+3)스킬: 논리 (+1)직업: 과학자 (+3)UFO다!성격: 천재 (+3)스킬: 로켓 공학 (+1)직업: 과학자 (+1)저건 달이 아니야성격: 괴짜 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성친구가 우리 집에서 발이 걸려 넘어졌습니다. 나는 어떻게 반응할까요?응급 처치를 해준다!성격: 선량함 (+1)직업: 의사 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+1)혹시 물건을 부순 것은 아니겠지?성격: 물질주의자 (+3)직업: 의사 (+1)손가락질하며 웃는다성격: 야비함 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성누군가가 내가 남겨둔 마지막 피자 조각을 먹었습니다...범인을 알아내고야 말겠어!성격: 자신만만함 (+1)스킬: 논리 (+1)직업: 경찰 (+3)모든 사람을 범인 취급한다성격: 야비함 (+1)직업: 경찰 (+2)누군지 몰라도 먹어치워줘서 잘됐다성격: 활기참 (+1)스킬: 논리 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성지인의 환송회가 있습니다. 무엇을 할까요?파이를 구워준다성격: 선량함 (+1)성격: 식도락가 (+1)스킬: 베이킹 (+3)선물을 사준다성격: 선량함 (+2)문자 메시지를 보낸다성격: 외톨이 (+1) 모두 함께 놀아요질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나이트클럽에 가면 무엇을 할까요...밤새 춤을 춘다성격: 활기참 (+3)성격: 댄싱 머신 (+3)스킬: 댄싱 (+3)DJ의 행동을 관찰한다성격: 음악 애호가 (+3)스킬: DJ 믹싱 (+3)친구들과 어울린다스킬: 카리스마 (+3)야망: 무리의 우두머리 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성어떤 집단에 속하고 싶습니까?사회를 이롭게 하는 집단성격: 선량함 (+3)스킬: 카리스마 (+1)상상의 친구들로 이루어진 집단성격: 미치광이 (+3)내가 시키는 대로 따르는 집단스킬: 카리스마 (+3)야망: 무리의 우두머리 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성춤을 추기에 가장 좋은 음악은?활력이 넘치는 신나는 음악!성격: 활기참 (+2)성격: 댄싱 머신 (+3)스킬: 댄싱 (+3)내가 즉흥적으로 연주하는 곡성격: 자신만만함 (+2)성격: 댄싱 머신 (+1)스킬: DJ 믹싱 (+3)낭만적이고 느린 음악성격: 낭만주의자 (+3)스킬: 댄싱 (+2) 시끌벅적 도시 생활질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내가 좋아하는 노래가 방금 라디오에서 흘러나왔습니다!볼륨을 높인다!성격: 음악 애호가 (+3)따라 부른다!성격: 음악 애호가 (+2)성격: 연애에 보수적 (-3)스킬: 노래 (+3)조용히 감상한다성격: 음악 애호가 (+2)성격: 연애에 보수적 (+3)직업: 평론가 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성인터넷에서 누군가가 잘못된 정보를 올렸습니다. 나는 어떻게 할까요?악플을 단다성격: 야비함 (+1)성격: 사악함 (+1)스킬: 장난 (+3)관련된 블로그 포스트를 올린다스킬: 글쓰기 (+3)예의 바르게 논쟁한다성격: 선량함 (+2)직업: 정치 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나에게 정치란...중세 연속극만큼 흥미진진하다성격: 괴짜 (+2)직업: 평론가 (+1)권력을 상대로 진실을 말하는 것스킬: 카리스마 (+2)직업: 정치 (+3)야망: 도시 토박이 (+3)초기자금: 하이 레벨 (+3)관심 없다직업: 정치 (-3)야망: 도시 토박이 (-3)초기자금: 스탠다드 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성의견이 있으면 가장 좋은 점은...그로 인해 돈을 받는다성격: 물질주의자 (+2)직업: 평론가 (+3)같은 의견을 갖도록 남을 설득한다스킬: 카리스마 (+2)스킬: 글쓰기 (+1)직업: 소셜미디어 (+2)남들에게 의견을 말할 수 있다스킬: 카리스마 (+2)직업: 소셜미디어 (+2)야만: 도시 토박이 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성지지할 가치가 있는 중요한 대의를 발견했습니다. 어떻게 도와야 할까요?내가 보고 싶은 변화의 주체가 된다성격: 선량함 (+2)직업: 정치 (+3)시민들에게 전단지를 돌린다스킬: 글쓰기 (+1)직업: 소셜미디어 (+2)야망: 도시 토박이 (+3)정부 지원금을 타낸다직업: 정치 (+3)야망: 도시 토박이 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성오늘 저녁은 뭔가요?채식!성격: 채식주의자 (+3)3코스 정찬성격: 식도락가 (+3)스킬: 요리 (+1)무슨 상관입니까? 어차피 혼자 먹을 건데성격: 먹보 (+2)성격: 연애에 보수적 (+3) 고양이와 강아지질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내가 공원을 좋아하는 이유는...신선한 공기를 마시러성격: 야외 활동 선호 (+3)조깅하러성격: 활동적 (+3)야망: 보디빌더 (+1)개와 놀기 위해서!성격: 개 애호가 (+3)스킬: 수의사 (+3)야망: 진정한 동물의 친구 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내가 도우면서 가장 보람을 느끼는 대상은...사람성격: 선량함 (+3)야망: 만인의 친구 (+3)나무 위에 올라간 고양이성격: 고양이 애호가 (+3)성격: 선량함 (+3)스킬: 수의사 (+3)야망: 진정한 동물의 친구 (+3)나 자신성격: 사악함 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성잠자리에 들기 전에 내가 하는 일은...인터넷에서 개를 품평한다성격: 개 애호가 (+3)고양이 동영상을 검색한다성격: 고양이 애호가 (+3)로봇 청소기를 돌린다성격: 깔끔함 (+2)스킬: 장난 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성반려동물을 키우면 가장 좋은 점은...묘기를 가르칠 수 있다성격: 개 애호가 (+3)성격: 고양이 애호가 (+3)스킬: 반려동물 훈련 (+3)고양이가 가르릉거리는 소리를 들을 수 있다성격: 고양이 애호가 (+3)동물에게 안심하고 살 집을 제공한다성격: 개 애호가 (+3)성격: 고양이 애호가 (+3)야망: 진정한 동물의 친구 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내가 좋아하는 유형의 사람은...착한 사람성격: 선량함 (+3)야망: 만인의 친구 (+1)재미있는 사람스킬: 카리스마 (+3)야망: 만인의 친구 (+3)사람보다 개가 좋다성격: 개 애호가 (+3)스킬: 수의사 (+3)야망: 진정한 동물의 친구 (+3) 사계절 이야기질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성정원에서 키우고 싶은 것은?과일과 야채스킬: 원예 (+3)야망: 프리랜서 식물학자 (+3)꽃스킬: 원예 (+1)잡초스킬: 원예 (-2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성꽃이 가장 좋아 보일 때는...정원에 활짝 피었을 때스킬: 원예 (+2)야망: 프리랜서 식물학자 (+2)아름답게 꽃꽂이했을 때성격: 물질주의자 (+1)스킬: 꽃꽂이 (+3)겨울 동안 시들어 죽었을 때성격: 우울함 (+3) 스타 탄생질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성카메라에 불이 들어오면 나는 어떻게 할까요?앞에서 초근접 촬영성격: 자아도취 (+1)스킬: 연기 (+3)직업: 배우 (+3)야망: 세계적인 유명인 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+3)뒤에서 각본 만들기성격: 예술 애호가 (+1)스킬: 글쓰기 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+3)자기 홍보하기성격: 외톨이 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성연기의 목적은...유명해지는 것성격: 자아도취 (+3)직업: 배우 (+2)야망: 세계적인 유명인 (+3)스타라이트 상 수상성격: 야심가 (+2)스킬: 연기 (+2)직업: 배우 (+3)무료 식사 서비스 이용성격: 먹보 (+3)초기 자금: 스탠다드 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성TV를 시청할 때 내가 주로 관심을 기울이는 것은...배우들의 감정 연기스킬: 연기 (+1)직업: 배우 (+2)야망: 세계적인 유명인 (+3)시나리오와 대사성격: 책벌레 (+2)직업: 배우 (+2)내 휴대폰성격: 게으름 (+2)성격: 자아도취 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성조명, 카메라, 그리고...액션!성격: 활동적 (+2)로맨스!성격: 낭만주의자 (+2)코미디!성격: 유쾌함 (+2)직업: 엔터테이너 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성놀라지 마세요. 파파라치가 등장했습니다!자신의 최신 영화 열렬하게 홍보하기성격: 자아도취 (+1)스킬: 연기 (+3)직업: 배우 (+3)뒷문으로 몰래 나가기성격: 자아도취 (+1)직업: 배우 (+2)초기 자금: 중상위 (+3)처음부터 카메라 근처에 가지 않는다성격: 외톨이 (+1) 아일랜드 라이프질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성물과 나의 친밀도는?가능하다면 아가미가 있으면 좋겠다!종족: 인어 (+4)스노클링은 재미있을 것 같다!성격: 바다의 아이 (+1)직업: 다이버 (+3)보트에서 젖지 않게 있고 싶다스킬: 낚시 (+3)직업: 낚시꾼 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성우리 가족은 내가 전통을 존중하기를 원합니다. 나는 어떻게 생각할까요?전통을 존중하는 것은 중요하다성격: 섬의 아이 (+3)성격: 선량함 (+1)나만의 전통을 직접 만들겠다성격: 섬의 아이 (-2)성격: 자신만만함 (+3)전통은 나와 맞지 않는다성격: 섬의 아이 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성해변에 쓰레기가 널려 있습니다. 어떻게 할까요?즉시 쓰레기를 치운다성격: 깔끔함 (+3)성격: 선량함 (+2)직업: 환경 보호론자 (+3)더 이상 더럽히지 않으려고 애쓴다성격: 깔끔함 (+1)성격: 선량함 (+1)아무것도 하지 않는다. 우리 집이 생각난다성격: 지저분함 (+3)야망: 해변의 싦 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성바다에 갈 때마다 내 기분은?집에 온 것처럼 편하다성격: 바다의 아이 (+3)성격: 야외 활동 선호 (+3)직업: 환경 보호론자 (+3)야망: 해변의 삶 (+3)해수욕객을 안전하게 보호하고 싶다직업: 안전 요원 (+3)야망: 해변의 삶 (+2)배고프다. 해산물 최고!성격: 바다의 이이 (-3)스킬: 낚시 (+3) 캠퍼스 라이프질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나는 대학 등록금이 걱정되지 않는다, 그 이유는...학자금 대출을 받을 테니까.성격: 자신만만함 (+2)스킬: 논리 (-2)초기 자금: 스탠다드 (+3)초기 자금: 중상위 (+1)부모님이 등록금을 내줄 거라서.스킬: 카리스마 (-1)초기 자금: 중상위 (+1)초기 자금: 하이 레벨 (+3)학교에 다니면서 아르바이트를 할 거니까.성격: 야심가 (+3)스킬: 논리 (+1)초기 자금: 중상위 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성봄 방학이 다가왔습니다! 시간을 어떻게 보낼까요?가족과 친구를 만난다.성격: 가족중심적 (+3)성격: 외향적임 (+1)스킬: 카리스마 (+1)부족한 과목을 공부한다.성격: 완벽주의자 (+1)성격: 선량함 (+1)성격: 유쾌함 (+2)직업: 교육 (+2)야망: 학술 (+2)여행을 떠난다.성격: 외향적임 (+2)성격: 유쾌함 (+1)스킬: 카리스마 (-1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나는 아주 어렸을 때부터 되어보고 싶었다...기술 전문가성격: 괴짜 (+2)스킬: 로봇 공학 (+3)직업: 법 (+2)스포츠팀 감독성격: 예술 애호가 (+3)스킬: 로봇 공학 (+1)스킬: 연구와 논쟁 (+1)직업: 교육 (+3)법의학자성격: 책벌레 (+2)스킬: 연구와 논쟁 (+3)직업: 엔지니어 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성연례 여름 파티가 오늘밤입니다. 하지만 내일 오전에 시험이 있습니다. 어떻게 해야 할까요?파티가 아니면 죽음을 달라!성격: 외향적임 (+3)성격: 유쾌함 (+1)스킬: 논리 (-2)커닝할 방법을 찾는다.성격: 자신만만함 (+3)성격: 선량함 (-2)스킬: 장난 (+2)책상 앞에 앉아 마지막 순간까지 시험에 대비한다.성격: 완벽주의자 (+2)성격: 외향적임 (-2)직업: 법 (+1)직업: 엔지니어 (+1)직업: 교육 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성대학에 대해 생각할 때 가장 설레는 것은...교육성격: 책벌레 (+1)성격: 괴짜 (+2)스킬: 로봇 공학 (+2)스킬: 논리 (+3)야망: 학술 (+2)사람들성격: 외향적임 (+2)성격: 유쾌함 (+1)스킬: 카리스마 (+3)스킬: 연구와 논쟁 (+2)전부 다!성격: 선량함 (+2)성격: 완벽주의자 (+2)스킬: 연구와 논쟁 (+1)야망: 학술 (+1) 에코 라이프질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나는 재활용에 어느 정도 열심히 참여할까요?사용하고, 재활용하고, 다시 사용하기!성격: 재활용 전도사 (+3)재활용 쓰레기통에 종이 넣기성격: 재활용 전도사 (+2)성격: 녹색 마니아 (+2)재활용이 뭐지, 먹는 건가?성격: 녹색 마니아 (-3)성격: 재활용 전도사 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나의 가장 위대한 창작품은 뭔가요?온갖 소다 맛을 넣어서 혼합한 음료!성격: 탄산 주스 제조 (+3)마카로니를 접착제로 붙여서 작품을 만든 적이 있다성격: 메이커 (-2)내가 만든 작품 중에 "위대하지 않은" 것이 있었나?성격: 메이커 (+3)야망: 마스터 메이커 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성새로운 소파가 필요합니다. 어떻게 해결할까요?새 소파를 산다성격: 물질주의자 (+1)이웃에게서 새 소파를 "획득"한다성격: 프리건 (+3)성격: 절도벽 (+3)오래된 물건으로 새 소파를 만든다스킬: 수공제작 (+3)야망: 마스터 메이커 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성동네 공기가 나빠졌습니다. 어떻게 해야 할까요?우리 집이라도 오염 물질을 덜 배출한다성격: 깔끔함 (+2)성격: 녹색 마니아 (+3)야망: 환경 혁신가 (+2)시 당국과 협력하여 문제를 해결한다직업: 도시설계 (+3)야망: 환경 혁신가 (+3)밖에 나가지 않는다. 별수 있나?성격: 게으름 (+1)스킬: 비디오게임 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성대형 쓰레기통이 있습니다. 이걸 보면 뭐가 떠오르나요?어머, 낭만적이야!성격: 낭만주의자 (+3)성격: 지저분함 (+3)쓰레기가 가는 곳성격: 깔끔함 (+2)왕건이를 건질 시간!성격: 프리건 (+3) 겨울이야기질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성나는 산에서 무엇을 할까요? 가족과 휴식을 즐긴다성격: 가족중심적 (+2)야망: 코모레비산 관광 (+2)산은 내가 살고... 일하는 곳이다 직업: 회사원 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+2)초보자용 슬로프를 휘젓고 있겠지!스킬: 스키 (+1)스킬: 스노우보딩 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성만일 내가 산꼭대기에 오른다면... 스키를 타고 활강한다성격: 활기참 (+2)야망: 익스트림 스포츠 애호가 (+2)스킬: 스키 (+3)스노보드 타임!성격: 활기참 (+2)야망: 익스트림 스포츠 애호가 (+2)스킬: 스노우보딩 (+3)내 힘으로 정상까지 올라간다성격: 활기참 (+2)야망: 익스트림 스포츠 애호가 (+2)스킬: 암벽등반 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내가 해외 여행을 한다면... 경치를 구경한다야망: 코모레비산 관광 (+3)스릴을 추구한다성격: 모험을 좋아함 (+3)야망: 익스트림 스포츠 애호가 (+2)회사 일로 간다성격: 상식을 존중함 (+2)직업: 회사원 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+2) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성산속에 있는 나의 집은...전통적인 가옥이다성격: 상식을 존중함 (+3)성격: 깔끔함 (+2)가족을 위한 별장이다성격: 가족중심적 (+2)야망: 행복한 대가족 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+3)정상의 베이스캠프다성격: 활기참 (+3)성격: 모험을 좋아함 (+3)스킬: 암벽등반 (+3) ​ 게임팩캠핑을 떠나요질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성야외에서 이상한 식물을 발견했습니다. 어떻게 할까요?뭔지 알아본다스킬: 논리 (+3)스틸: 약초 물약 (+3)독이 있을 수도 있으니 건드리지 않는다스킬: 약초 물약 (-2)먹는다성격: 식도락가 (+3)스킬: 약초물약 (+1) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성야외란...위대한 자연의 일부가 되는 곳!성격: 야외 활동 선호 (+3)야망: 캠핑 마니아 (+3)바깥 보다 실내가 좋다성격: 비위가 약함 (+1)성격: 활동적 (-1)개구리가 사는 곳. 웩성격: 비위가 약함 (+3)야망: 캠핑 마니아 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성곤충, 동물, 기타 등등?멋지다성격: 천재 (+1)야망: 캠핑 마니아 (+1)싫다!성격: 비위가 약함 (+3)성격: 속물 (+3)자연과 하나가 되고 싶다성격: 야외 활동 선호 (+2)야망: 캠핑 마니아 (+3) 스파 데이질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성명상이란...훌륭한 휴식 방법이다스킬: 웰빙 (+2)사우나가 최고스킬: 웰빙 (+3)지금은 카페인을 너무 많이 섭취해서 할 수 없다스킬: 웰빙 (-2)성격: 미치광이 (+0.5) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성내게 맞는 최고의 휴식 방법은...시원한 마사지스킬: 웰빙 (+2)TV와 인스턴트 음식성격: 의리 (+1)스킬: 웰빙 (-2)독서성격: 책벌레 (+2)야망: 베스트셀러 작가 (+3) 뱀파이어질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성어디서 자는 것을 선호합니까?침대성격: 게으름 (+1)경주용 차성격: 유치함 (+3)초기 자금: 스탠다드 (+3)관성격: 우울함 (+3)스킬: 뱀파이어학 (+3)야망: 마스터 뱀파이어 (+3)종족: 뱀파이어 (+4) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성월식 때 시간을 보내기에 가장 좋은 방법은?파이프 오르간 연주하기성격: 창의적 (+2)스킬: 파이프 오르간 (+3)검은 옷 입기성격: 우울함 (+3)우우 소리를 내며 구경하기성격: 낭만주의자 (+2)야망: 영혼의 동반자 (+0) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성뱀파이어에 관해서 무엇을 알고 있나요?음산함, 크고 날카로운 이빨성격: 광대 (+3)청소년 소설에 나오는 생물성격: 책벌레 (+1)스킬: 뱀파이어학 (+3)초기 자금: 스탠다드 (+3)모든 뱀파이어가 모두 귀족은 아니다야망: 착한 뱀파이어 (+3)종족: 뱀파이어 (+4) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성자, 햇볕은 어떻습니까?너무 밝아! 끔찍해!성격: 야외 활동 선호 (-2)햇볕을 쬐면 기운이 난다성격: 야외 활동 선호 (+2)어느 황색 왜성에서 오는 걸까성격: 천재 (+1) 육아일기질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성아이의 인생에 얼마나 관여하고 싶습니까?위대한 인물로 키우고 싶어!성격: 아이를 싫어함 (-3)성격: 역할모델 (+3)스킬: 육아 (+3)그건 보모들이 할 일 아닌가?성격: 속물 (+3)스킬: 육아 (-2)초기 자금: 하이 레벨 (+3)별로 관심 없다성격: 아이를 싫어함 (+3)스킬: 육아 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성아이를 키울 때 어떤 가치를 심어주고 싶습니까?예의범절성격: 선량함 (+2)성격: 아이를 싫어함 (-3)스킬: 육아 (+3)야망: 최고의 부모 (+3)창의성성격: 창의적 (+2)성격: 아이를 싫어함 (-3)스킬: 육아 (+2)야망: 최고의 부모 (+3)혼돈!성격: 미치광이 (+2)스킬: 육아 (-3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성주위에 아이가 있으면...우리의 미래인 아이들을 보며 영감을 얻는다성격: 아이를 싫어함 (-3)야망: 최고의 부모 (+3)공통점이 없어 지루하다성격: 속물 (+2)스킬: 육아 (-1)어찌나 시끄러운지 화가 난다성격: 아이를 싫어함 (+3)스킬: 육아 (-3)야망: 최고의 부모 (-3) 정글 어드벤처질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성셀바도라다 여행에서 가장 하고 싶은 일은 무엇입니까?현지인과 어울리기스킬: 카리스마 (+3)스킬: 셀바도라다 문화 (+3)정글 탐험하기성격: 야심가 (+2)스킬: 셀바도라다 문화 (+1)야망: 고고학자 (+1)고대 유적지 탐험하기스킬: 셀바도라다 문화 (+3)스킬: 고고학 (+3)야망: 고고학자 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성서류 더미가 잔뜩 쌓여 있습니다. 어떻게 할까요?정리하고 나머지는 분쇄한다성격: 깔끔함 (+2)다른 서류 더미와 합친다성격: 지저분함 (+2)타임캡슐에 넣어서 묻는다스킬: 고고학 (+3)야망: 고고학자 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성고대 유물을 발견했습니다...내가 가진다성격: 물질주의자 (+3)초기 자금: 하이 레벨 (+1)판매한다스킬: 고고학 (-3)야망: 고고학자 (-3)초기 지금: 하이 레벨 (+3)박물관에 전시해야 해!성격: 선량함 (+2)스킬: 고고학 (+3)야망: 고고학자 (+3) 스트레인저빌질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성당신의 뒤를 쫓는 심이 있나요??그냥 내가 강박증이 있어서...성격: 강박증 (+3)성격: 외톨이 (+1)스킬: 논리 (+2)...그걸 묻는 당신은 누구지?성격: 강박증 (+1)아니, 아무도 나를 사랑하지 않아성격: 유쾌함 (+3)야망: 만인의 친구 (+3) 질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성반복적인 생활과 엄격한 조직 문화를 어떻게 생각하나요?충성! 예, 알겠습니다!성격: 깔끔함 (+3)스킬: 운동 (+2)직업: 군인 (+3)스케줄 관리에 도움이 된다성격: 미치광이 (-3)직업: 군인 (+2)나는 자유로운 생활이 좋다성격: 창의적 (+1) 마법의 나라질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성마법을 믿습니까?난 이 역할 놀이 그룹에서 레벨 3짜리 불의 마법사입니다!성격: 괴짜 (+3)종족: 마법사 (+1)내게 지팡이와 마법서를 주면 마법을 보여주겠소.종족: 마법사 (+4)난 과학을 신봉합니다. 잘 가요.성격: 천재 (+1) 아이템팩즐거운 볼링질문선택지해당 선택지로 획득 가능한 심의 특성친구와 볼링을 즐길 때 가장 신나는 것은...스트라이크!스킬: 볼링 (+3)볼링 팀 셔츠!성격: 의리 (+3)"그릇" 가득한 과자성격: 먹보 (+3) ​  ​ 백은의 잭작가 히가시노 게이고 출판 씨엘북스 발매 2011.10.24 리뷰보기        ﻿스키장에서 벌어지는 폭탄테러를 다룬 소설 백은의 잭. 히가시노 게이고의 책이라서 선택하긴 했는데, 여름에 보  니 색다른 재미가 있었다. 책을 읽으면서 스키장을 떠올리니 시원한 느낌이 든다랄까. 하얀 설원을 배경으로 직원  들과 폭탄 설치범의 대결을 그린 이 책은 스키장으로 인한 환경의 문제라던가 경영진의 이기적인 운영방침에 대해  넌지시 비판하고 있다. 그런 따끔한 비판이 존재하는 한편으로 범인과 패트롤팀, 그리고 손님이지만 우연찮게 사건  을 접하게 된 한 여성의 추격전은 또다른 재미를 선사한다.    어느 날 스키장으로 날아온 한통의 협박 메일. 평화롭기만 하던 스키장에는 비상이 걸리게 되었다. 경연 준비로 들  떠 있던 분위기는 금새 차가운 얼음처럼 가라앉게 되었다. 눈이 내리면 반가워야 하는데 오히려 눈이 내린 것이 악  조건으로 작용하게 되버린 상황. 상황을 타개하기 위해서 경영진은 그들의 요구 조건을 들어 주기로 한다. 그리고 그 과  정에서 돈 운반에 참여했던 패트롤팀의 네즈는 범인의 꼬리를 잡기 위해, 그리고 뛰어난 스노보드 솜씨를 견주기 위  해 범인의 뒤를 추격하나 번번히 실패한다. 거래가 진행되는 순간도, 끝난 시간도 긴장은 이어지고, 범인의 정체  가 드러나면서 드러나는 충격적인 사건의 전말. 이야기를 풀어나가는 군더더기 없는 진행은 역시 히가시노 게이고,라  는 생각이 들게 한다.    사향산업의 일종인 스키나 골프는 넓은 부지를 필요로 한다. 그리고 만들어지는 과정에서 환경 오염을 야기한다. 하지  만 돈이 되고, 이익을 창출해내는 경우가 많기 때문에 점점 늘어나고 있다. 즐기는 스포츠라는 것에 대해서는 나쁘다  고 할 수 없지만, 문제는 장소이다. 너무 많은 장소가 늘어남에 따라 우리가 사는 곳은 피해가 늘어난다. 현재의 기  후만해도 그렇지 않은가. 비가 올때는 한번에 폭우로 쏟아지고, 오지 않을때는 가물어 버린다. 홍수와 가뭄 등의 자연  재해는 과학문명의 발달로 사라졌다가 다시 역행하여 분노를 표출한다. 어차피 살다 가야할 세상이라면 우리   다음 세대를 위해서라도 좀더 아끼고, 깨끗한 자연을 남겨야 하는게 아닐까.    그리고 모든지 문제는 돈이라고 생각한다. 경영진은 자신의 회사의 이익을 위해서, 마을의 임원진은 자기 마을의 이  익을 위해서 한통속이 된다. 사표 쓸 각오를 하고 그들에게 일침을 가했던 쿠라타 매니저의 모습은 확실히 통쾌했다.  사람들이 이용하는 곳이라면 그들을 돈을 내는 물주가 아닌 손님으로서 안전하고 즐거운 추억을 남길 수 있도록 해주는 게   직원이 할일이 아닐까. 당장의 이익에 급급해서는 아무것도 남지 않는다. 현명한 경영자라면 돈이 아닌 사람을 먼  저 생각하는 경영을 할 줄 알아야 할 것이다. 물론 쉽진 않겠지만.    중간중간 의심스러운 등장인물들 때문에 전혀 짐작도 못한 사람들이 범인이었지만, 좋은 결말로 끝나 기분은 나쁘지   않았다. 사랑하는 아내를 만나기도, 잃기도한 설원에서의 재회, 그리고 용서. 훈훈한 결말이라 그런지 뒤끝은 괜찮  았다. 평소에 읽었던 히가시노 게이고의 소설보다는 조금 지루한 감이 없잖아 있었지만, 시원한 기분으로 말끔한 결  말을 맞이했다고 생각하고 끝을 맺으려 한다. 한번도 가보지 않은 스키장에 가고 싶어지는 것도 이 소설의 여운이라  고나 할까.     ﻿"다른 사람에게는 일언반구도 하지 말라고 하셨지만, 꼭 알려야 할 사람이 있습니다. 알리도록 허락해 주십시오.." (중략) 쿠라타가 맞받아서 똑바로 바라보며 대답했다. "패트롤 팀입니다."(중략) "이 산을 가장 잘 아는 사람은 그들입니다. 앞으로 무슨 일이 일어나든지 그들의 힘이 필요합니다. 그들에게 숨긴 채 이 문제를 해결하기는 불가능합니다."- p. 44 - 45  "그렇다면 최종 결단은 우리에게 맡기게. 경영이란 목숨을 건 승부야. 무난하고 안전한 방법만 취해서 잘된다면, 누구나 다 성공하겠지."- p. 87  쿠라타는 방한 코트 아래로 소름이 돋는 것을 느꼈다. 마음의 병에 시달리는 사람은 아들 타쓰키만이 아니다. 아버지인 요시유키 또한 1년 전의 악몽에서 벗어나지 못한 듯 했다.- p. 122  "아니요. 그게 아니라……. 선배님은 진심으로 이 스키장을 걱정하는구나 싶어서요. 보통은 이렇게 말도 안 되는 사건에 휘말리면 책임을 피하고 싶어 할텐데……." 키리바야시가 말을 하고 나서 머리를 긁적였다. 네즈는 쓴웃음을 지으며 한 손을 흔들었다. "그렇지도 않아. 키리가 말하듯이 그럴싸한 이유는 아니야. 나는 범인의 꼭두각시 노릇하는 것을 더이상 보고만 있지 못해서일 뿐이야. 말하자면 먼 곳에서 스키나 스노보드를 즐기려고 오는 사람들을 인질로 삼은 거잖아? 그 사람들은 아무 죄도 없는데, 위험에 빠뜨리면 안 되잖아. 그런 더러운 방법을 더 이상 용서 못하겠어. 그렇게 생각하지 않아?"- p. 227 - 228  자신들은 방문객들이 진심으로 즐기도록 최선을 다한다는 자부심을 갖고 있다. 그래도 현실은 모든 사람을 만족시켜주지 못한다. 스키장에서는 매일같이 사고와 트러블이 발생한다. 그런 이유로 스키장 자체에 반감을 품는 사람도 있을 수 있지 않겠는가. 예컨대……. 네즈는 한 남자의 얼굴을, 아니 한 쌍의 부자를 떠올렸다.- p. 315  영업을 즉시 종료해야 한다. 하지만……. 쿠라타는 관리사무소로 달려가는 동안에도 의구심이 떨쳐지지 않았다. '무언가 이상하다. 이 사건의 배후에, 내가 모르는 무언가가 있다……."- p. 382      안녕하세요 최고의 가치와 문화를 공유하는 슈가포인트입니다. 2월16일 휘닉스파크에서에서 2013 SUGAPOINT BANANAJAM (JUNK JIB)행사를 개최합니다.지난 7년간 함께 했던 바나나잼 빅에어 경기가 JUNK JIBBING 대회로 탈바꿈합니다.프로선수와 아마추어가 한대 어울려 기량을 겨룰수 있는 오픈대회로 진화한 8번째 바나나잼! 국내 최초의 야간 경기&새로운 개념의 지빙대회입니다.이제 스노보드신의 최고의 대회로 거듭나갈 20103년 정크 지빙 대회가 시작됩니다.스컬캔디, 에너지드링크 몬스터, 바이오더마, 고프로, BTM, POC, 모션비스트로, MIZU와 함께하는이번 대회에는 3천만원 상당의 상품과 경품이 쏟아집니다. 스노보드를 사랑하는 열혈보더분들 다음주말 휘닉스파크에서 열리는 슈가포인트 바나나잼 메인대회와 함께 즐거운 시간보내세요~ 바나나잼이란..?슈가포인트가 정기적으로 개최하고 후원하는 이벤트입니다.특히나 매년 겨울 슈가포인트는 스노우보드 대회를 바나나잼 축제의 일환으로 개최하고 있습니다.  2013 3RD BANANA JAM (JUNK JIB) 일정 : 2013. 2. 16 Sat. 13:00 - 15:00(아마추어)  // 18:30 - 20:00 (프로선수)장소 : 휘닉스파크인원 : 프로선수 30명 / 아마추어60명대회 사이트 : www.banana-jam.com문 의 : 070-7731-3478 / 010-8744-5904 & 바나나잼 홈페이지 게시판 이용 보드를 사랑하는 스노우보드매니아분들의 많은 참여 바랍니다.  PRIDE IN IT!     서울시 동대문구 장안동414-8 건아빌딩Gun-A Enterprise Inc.  02-2217-5009네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄날에 왠 스키장이냐 할 수도 있지만 사실은 3월 중순 JR스키스키가 끝나기 직전 쯤에 시즌 마지막 스노보드를 다녀왔당 스키장에서 일했을 때는 당연하다시피 타서 JR스키스키 같은 패키지 바우처를 몰랐는데 아무튼 신칸센 티켓이랑 스키장 리프트권을 꽤 저렴하게 살 수 있고 도쿄에서 출발해서 한시간에 스키장까지 도착할 수 있어서 정말 조타 도쿄역 출발 티켓이므로 아침부터 도쿄역에 갔다 신칸센도 오랜만이지만 2층으로 된 신칸센은 처음! ​그리고 에키벤도 처음...! 사스가 경치가 다른 2층 신칸센 먹고 잘 시간도 없이 니가타에 도착했다 여태 롯데에서만 타다가 다른 스키장 온 건 처음이었는데 역 자체가 스키장 접수처&렌탈샵인거에 놀라고 사람많은거에 두 번 놀람 다들 봄이신데 왜 여기 계신거에오..(남얘기) 이번엔 마이부츠고 나부랭이고 아무것도 없어서 그냥 부츠랑 보드랑 스키복까지 싹 다 빌렸당 처음 보는 보드 커버 곤돌라 풍경은 롯데랑 비슷하지만 속도는 더 빠름 사람이 많다 계속 신기하다 롯데는 날씨에 따라서 스키장 전체가 파우더스노우거나 빙판이거나 하는데 가라는 대체적으로 전체가 보드타기 쉬운 눈질이고 반대로 제대로 된 파우더존은 없다 마지막에 눈이 내렸는데 살짝 눈 쌓였을때가 지인짜 눈질 좋고 재밌었음 그리고 배가 고파서 푸드코트에 입성 스키장은 역시 라멘이랑 콜라 임니다시치미 때려넣은 나의 쇼유라멘 그리고 스키장에서 마시는 맥주는 종말 꿀맛 한잔에 800엔 인거 실화임 먹었으니 다시 달료후반에는 눈이 내려서 나자빠져도 안아프기 때문에 신나게 달리고 왔다 거의 6시간 휴식 없이 야무지게 놀았당집 가기전에 역에서 나눠준 제이알스키스키 기념품 옛다 켄타로니까 받아준다 2층에는 카페랑 렌탈샵이랑 무료로 이용 가능한 휴게실이 있는데 신칸센 시간까지 한시간 남아서 휴게실에서 니가타 맥주 파티그리고 시간을 거슬러 사이타마 레이크타운에서 헌혈하는 날 미사토에서 레이크타운까지 드라이브하면서 도착! 사진은 이래 찍었지만 깨끗하고 넓고 쾌적한 헌혈룸 무엇보다 직원분들 정말 미친친절함이 인상깊음 접수를 하면 헌혈에 참여를 못하더라도 일단 음료수와 칼로리밸런스를 주신다 그리고 개인적으로 제일 감동한 부분은 맛있는 까까가 아주 많이 준비되어있다는 점 임니다한국에서 헌혈 30번,, 일본에서 3번,,, 따로 고르는 기념품 없이 그냥 일본적십자손수건이랑 과자를 주신다 사진은 없지만 3개의 스탬프를 모으면 깜짝 선물을 준다는 사이타마현 한정 스템프카드도 주심! 채혈은 아팠지만 참 좋은 헌혈이었당그리고 레이크타운에서 뭐할까 하다가 최근에 고양이부족이어서 고양이카페에 가기로!!!뭔가 고급진 느낌이 비싸보였는데 가격이 상상을 초월할 만큼 비쌌음 30분에 500엔(이었던걸로 기억), 최대요금 2500엔이었는데 어차피 들어온거 그냥 즐겨~~!!!! 하다가 고양이카페에서 둘이 5천엔 뜯김 주룩그치만 여기 있었던 순간만큼은 세상 행복했다 장난감도 있고 머리띠도 있고 간식뽑기도 있고 사용법은 모르겠는 게임기도 있고 흔들의자도 있고 만화책도 있고 애기들도 다 예쁘고 깨끗하다 예쁜애 옆에 또 예쁜애 예쁜애 두 명 다 예쁘구ㅜ 요즘 심하게 귀여운 킨카로우가 많았음 이 구역 권력 넘버원으로 보이는 폴드 카페에서 유일하게 목소리 들은 친구 얘두 킨카로우 얘두ㅜㅜ뭐랄까 다 비싼 고앵이만 있어 악슈하는데 위에서 따가운 시선을 느낌 그리고 여긴 포토존이당 포토존 위에서 노는 냥이 나 좀 봐줘 사이좋은 애기들 심지어 얘는 먼치킨ㅠㅠㅠㅋㅋ아이고 내심장 그리고 아까 그 포토존에는 이렇게 지도를 그리는 친구도 있다 고양이가 모래 아닌곳에 쉬아하는거 처음 봐서 놀랬음 뒷처리하는 알바 언니 반응을 보니 자주 있는 일 인것 같다 냄새맡고 구경나온 친구들 그리고 마지막까지 있길 정말 잘했다고 생각한 순간 흑흑 어떻게 이렇게 귀여울 수가 있는거야아무튼 비쌌지만 정말 행복한 고양이카페 모카그리고 저녁을 레이크타운에서 먹고 들어가려고 알아보다가 한국요리 뷔페가 있어서 얼른 가보았다 오랜만에 먹는 삼겹살순두부찌개랑 비빔밥은 주문할 수 있고 뷔페에는 김치볶음밥, 치킨, 떡볶이, 지짐이 등등 많음 음식이 좀 차갑거나 오래된 느낌은 있지만 먹을만 했음 고기를 아주 그냥 배터지게 먹고 왔다 그리고 원오크 새앨범 다 띵곡인거 마지막으로 꼭 말하고 싶다.. 그럼 이만 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Symptoms, Causes, and Prevention Methods of Wrist Pain(손목통증의 증상, 원인 및 예방 방법)​  wrist pain(손목통증), 출처 : Wrist Pain - Symptoms, Causes, Treatment, Taping & Exercises (sportsinjuryclinic.net)​오늘으 손목 통증의 A부터Z 까지 여러분들께알려드리고 싶지만 그러면 양이 너무 방대해서손목 통증의 증상이나 원인, 그리고 예방 방법에대해서만 알려드릴까 합니다.​  ​Overview(개요)​손목 통증은 갑작스러운 부상으로 인한 염좌나 골절 때문에 종종 발생합니다. 또는 반목 적인 손목 움직임에 의한 스트레스, 관절염, 손목 터널 증후군과 같은 장기적인 문제로 인해서도 통증이 발생합니다. 위와같이 많이 요인들이 손목 통증으로 이어질 수 있기 때문에 정확한 진단은 어렵지만, 적절한 치료를 위해서는 그래도 정확히 진단을 해보는것이 필 수 입니다.  Symptoms(증상)​손목통증은 원인에 따라 다를 수 있습니다. 예를들어, 골관절염은 통증이 둔한 치통과 비슷하다고 묘사되는 반면, 손목 터널 증후군은 저녁에 바늘로 찔리는 듯한 감각의 통증을 유발합니다. 손목 통증의 정확한 위치는 증상 뒤에 어떠한 원인이나 문제가 있는 단서를 제공해줍니다.​  Causes(원인)​Injuries(손상)​갑작스러운 충격 ​갑작스러운 충격에 의한 손목부상은 보통 앞으로 넘어질때 손목을 뻗어서 땅을 짚을때  발생합니다. 이러한 상황은 염좌, 좌상 심하면 골절을 일으킬 수 있습니다. 또한 주상골 골절은 엄지손가락쪽의 뼈도 포함해서 같이 골절을 일으킬 수 있습니다. 이러한 유형의 골절은 부상 직후에는 X-ray 에서는 나타나지 않을 수 있습니다.​반복적인 스트레스 ​테니스를 치거나, 첼로를 켜거나, 운전과 같이 손목 동작을 수반하는 활동은 관절 주위의 조직에 염증을 일으키거나 스트레스성 골절을 일으킬 수 있습니다. 특히 몇 시간 동안 쉬지 않고 계속 운동을 할 때 그렇습니다. 협착성 힘줄 윤활막염은 엄지 손가락 밑바닥에 통증을 일으키는 반복적이 스트레스성 부상입니다.​​Arthritis(관절염)​골관절염 ​이러한 유형의 관절염은 뼈끝을 감싸고있는 연골이 보통 반복적인 움직임에의해 퇴행이 오고 연골이 많이 감소하게 되고 악화되면 발생합니다. 손목의 골관절염은 흔치 않으며, 과거에 손목을 다친 사람들에게서 보통 발생을 합니다.​류마티스관절염 ​신체의 자가면역시스템이 고장이나서 자기 자신을 공격하는 류마티스 관절염은 흔히 손목을 포함합니다. 보통 한쪽 손목이 영향을 받으면 다른 쪽 손목도 영향을 받습니다.​​Other diseases and conditions(다른 질병)​손목터널증후군 ​손목터널 증후군의 손목의 손바닥쪽의 손목굴을 지나가는 정중신경에 압박이 가해지면서 통증이 발생됩니다.​결절낭종 ​연부조직 낭종은 손등쪽에 많이 발생합니다. 이 결정낭종은 통증이 심하며, 통증은 손목활동에 의해 악화되거나 호전될 수 있습니다.​월상골 무혈성 괴사 ​이 질병은 젊은 성인들에게 많이 발병되며, 손목에 있는 작은 뼈들 중 하나를 붕괴 시킵니다. 보통 월상공이 많이 괴사됩니다. 또한 이 질병은 뼈에 혈액이 공급되지 않을때 발생합니다.​  ​Risk factors(위험 요인)​​스포츠참여​손목 부상은 많은 스포츠에서 흔하며, 충격을 가하는 스포츠와 손목에 대한 반복적인 스트레스를 가하는 스포츠가 포함됩니다. 이러한 스포츠에는 축구, 볼링, 골프, 스노보드, 테니스 등이 포함될 수 있습니다.​반복적인일 ​여러분의 손을 쓰는 거의 모든 활동, 심지어는 뜨개질과 머리카락을 자르는 활동도 손목 통증을 심하게 만들 수 있습니다.​특정 질병 또는 질환​임신, 당뇨병, 비만, 류머티스 관절염, 통풍은 손목 터널 증후군에 걸릴 위험을 증가시킬 수 있습니다.​  ​Prevention(예방)​골밀도를 증가 시키세요​대부분의 성인들은 하루에 1,000mg, 50세 이상의 여성은 적어도 1,200mg의 칼슘을 섭취하는 것이 골절 예방에 도움이 될 수 있습니다.​낙상에 조심하세요​넘어질때 앞으로 뻗은 손으로 먼저 땅에 다으면서 손목 부상의 주요 원인이 됩니다. 넘어지는 것을 방지하기 위해서는 나에게 딱맞는 좋은 신발을 신으세요.  집에 위험 요소를 제저하세요. 생활공간을 어둡게 하지말고 밝게 하세요. 그리고 필요하다면 욕실에 그립바를 설치하고 계단에는 난간을 설치하세요.​운동 활동을 할때 보호 장비를 사용하세요​축구, 스노우보드, 롤러블레이드와 같은 고위험 활동을 할때 손목 보호대를 착용하십시오.​인체공학적인 측면에 주의를 기울이세요​키보드를 장시간 사용하는 경우 정기적으로 휴식을 취하십시오. 컴퓨터 타자를 칠 때, 여러분의 손목을 편안하고 중립적인 자세로 유지하세요. 인체공학적인 키보드와 폼 또는 젤 손목 지지대가 손목에 도움이 될 수 있습니다.​​* 출처 : Wrist pain - Symptoms and causes - Mayo Clinic​  이렇게해서 손목통증에 대해서 얘기해 봤습니다더 궁금한 점이 있으시면 언제든지 댓글과쪽지 남겨주시면 답장해드릴께요^^  ​  국내 스키여행 & 스키장 추천  봄이되면 꽃놀이, 여름이면 물놀이, 가을에는 단풍놀이, 그렇다면 겨울에는? 눈놀이! *^^* 각 시즌 별로 그 계절을 듬뿍 만끽할 수 있는 여행테마가 있기 마련인데요. 겨울을 상징하는 건, 바로 펑펑 쏟아지는 하얀 눈이 아닐까 해요. 한겨울 눈 위에서 펼쳐지는 짜릿한 질주, 겨울에는 단연 스키 & 보드가 인기! 해마다 겨울이면 많은 이들이 스키여행을 꿈꾸지만, 비용 면에서 부담이 만만찮은 게 사실이에요. 아직 제대로 누리지도 못했는데 가는 겨울이 아쉬운 스키 마니아, 이 겨울이 가기 전에 아름다운 겨울 추억 하나 만들고픈 모든 분들! 자, 때는 바야흐로 2월~ 알뜰한 스키여행을 꿈꾼다면 바로 지금이 제격이라는 거! 지난 11월 개장한 스키장들은 이제 2월을 앞두고 ‘2월의 파격 할인 이벤트’를 준비하고 있기 때문인데요. 오늘은 스키여행을 계획 중인 여러분을 위해, 국내 스키장 리스트와 알짜배기 할인 정보를 준비했답니다. 여행 계획중이신 우리 이웃님들 도미노피자 없다고 섭섭해 하실까봐 덧붙여 보~너스로, 각 리조트에 입점되어 있는 도미노피자 매장 정보까지 쏙쏙!(참새가 방앗간을 그냥 지나칠 수 있나요^U^;;) 자~ 언제까지 춥다고 꽁꽁 숨어 계실 거예요? 이제 우리 함께 새하얀 눈밭으로 떠나 보아요. 이 겨울의 끝을 잡고~ 출발! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.새하얀 눈의 마을로 떠나는 낭만 여행 탑승권! 꾹꾹 ^U^                                                                                                                             <이미지 출처 : 네이버 지도>   스키의 고장 강원도는 거칠지만 아름다운 산세가 특징인데요. 춥고 눈도 많아 스키장으로서는 더할 나위 없이 완벽한 입지죠. 특히 2018년 평창동계올림픽 유치 성공으로 스키의 고장이라는 명성을 입증하며 최근에는 외국인 관광객도 크게 늘었답니다. 동계올림픽의 열기로 벌써부터 분주한 강원도 소재 스키장들은 경기용 슬로프로 채택되거나 점프대가 들어서는 등 대대적인 투자로 시설을 한층 강화하여 깐깐한 스키 마니아들의 입맛을 충족시키고 있다는 소식이에요.  대명비발디파크주소> 강원도 홍천군 서면 팔봉리 1290-14연락처> 1588-4888홈페이지> www.daemyungresort.com/vp  홍천에 위치한 비발디 파크에서는 매년 스노보드 대회인 비발디 파크 코리아가 열려 스노보드 마니아들의 이목을 끌고 있어요. 비발디파크는 총 13개의 슬로프가 있는데요. 각종 국제대회가 열리고, 대한민국 스키협회에서 지정한 스노보드 국가대표 훈련장으로도 활용되는 곳이에요. 올해로 20주년을 맞이한 비발디파크에서는 수도권 전 지역 셔틀버스를 시즌 내내 무료로 운영하고 있어, 접근성을 높였어요. 이 외에도 매주 토요일 저녁 8시에는 콘서트를 여는 등 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요. 생일자와 학생을 위한 할인 혜택과 함께 투숙객을 위한 조식뷔페 + 리프트 & 렌털 패키지를 준비해 두어 보다 알찬 여행이 될 수 있도록 하고 있어요.                                                                                                                     <이미지 출처 : 대명비발디파크 홈페이지>  스키 시즌1 : 1/11(금) ~ 2/3(일), 시즌2 : 2/4(월)~2/7(목) / 2월 12일(화)~3/3(일) 특가 할인 시작! 구정특집으로 2월8일 (금)~2월 11(월)까지 스키월드에서 즐거운 명절 보내기 이벤트를 진행하고 있으니 설 연휴를 이용해 가족 단위 스키여행을 계획해 보는 것도 좋을 것 같은데요. 정가 7만원대 반종일권을 파격 할인된 3만원대로 누릴 수 있답니다. *^^* 또 비발디파크는 대형 워터파크 오션월드를 1년 내내 운영하고 있어 가족들과 함께 스키와 물놀이를 동시에 즐기기에 좋답니다.  <대명비발디파크 입점 매장 ‘비발디파크점’> 관광지인근 매장명주 소오픈시간마감시간전화번호위치 정보대명비발디파크 비발디파크점강원 홍천군 서면 팔봉리1290-14  11:0024:00033-439-7370대명비발디파크 오크동 지하       보광휘닉스파크 주소> 강원도 평창군 봉평면 면온리 1095연락처> 033-300-3000홈페이지> www.phoenixpark.co.kr 휘닉스파크는 스노보드의 메카로 꼽힐 만큼 보더들에게 인기 있는 스키장인데요. 전 세계 보더들의 축제인 월드스노보드 데이 행사를 올 시즌까지 총 3회째 개최하고 있어요. 게다가 애프터스키 시설도 잘 갖춰 있어 가족이 함께 찾아도 좋을 스키장이랍니다.휘닉스파크는 2018 평창 동계올림픽의 주무대이기도 하죠. 이번 시즌에는 익스트림 브랜드 버튼의 렌털 보드장비를 새롭게 도입해 대여서비스를 진행한답니다. 업그레이드된 익스트림 파크는 현 국가대표 코치 및 선수들이 직접 설계와 운영에 참여한 결과물이랍니다. 점프, 레일, 등의 기물들이 추가로 설치돼 전보다 더욱 짜릿한 스릴을 경험할 수 있고 보다 안전하게 이용할 수 있다고 해요.                                                                                                               <이미지 출처 : 보광휘닉스파크 홈페이지>   영남 및 충청권 시즌권 구매자들을 위한 셔틀버스 노선을 늘리고, 광주와 원주에도 정시노선을 신설해 접근성을 높이는 반면, 시즌권 구매자는 셔틀버스를 무료로 이용할 수 있답니다. 제휴카드 할인과 함께 개인회원 / 법인회원 할인 혜택을 제공하며 생일 고객은 40% 할인을 누릴 수 있으니 겨울에 태어난 것도 복이라 할 수 있겠어요*^^* 수험생, 학생(초/중/고/대) 30%, 용띠&뱀띠30%, 강원도민&평창군민과 군인 시니어 할인도 진행하고 있답니다. 블루캐니언과 연계한 스파 패키지도 눈 여겨볼 만한 데요. 객식 1박과 조식, 리프트/곤도라 주간권은 3/2(토)까지 16만원대부터, 객식 1박과 조식, 스파 종일권에 눈썰매 종일권이 포함된 눈썰매 패키지는 19만원대부터 마련되어 있으니 어린이가 있는 가족은 눈썰매 패키지를 이용해 보는 건 어떨까 합니다.<휘닉스파크 입점 매장 ‘휘닉스파크점’> 관광지인근 매장명주 소오픈시간마감시간전화번호위치 정보보광휘닉스파크 휘닉스파크점강원 평창군 봉평면 면온리1095 11:0022:00033-330-3082휘닉스파크센터프라자      하이원리조트주소> 강원도 정선군 고한음 고한리 산17연락처> 1588-7789홈페이지> www.high1.com 여행에 있어 잠자리를 중시한다면 하이원리조트를 선택해 보세요. 올해 국제스키연맹(FIS)총회를 성공적으로 개최한 컨벤션호텔을 비롯해 총 1827개의 객실을 보유하고 있어요. 실속 있는 여행을 즐기고 싶다면 밸리콘도, 가족*친구와 함께 이국적 정취를 느끼고 싶다면 마운틴콘도, 로맨틱한 겨울스키장을 만끽하고 싶다면 컨벤션호텔이 좋습니다.                                                                                                                  <이미지 출처 : 하이원리조트 홈페이지>  지난해 콘도를 증축 개장한 하이원리조트는 이용객 편의에 초점을 맞춰 모든 콘도에서 매표 및 장비렌털이 가능하도록 한 것이 특징이에요. 대부분 스키장의 초보코스가 슬로프 하단에 위치해 있는 데 반해, 이곳에서는 정상에 초보 슬로프가 있어, 초보와 상급자 막론하고 누구나 공평하게 산 정상에서 눈 덮힌 아름다운 풍경을 보며 스키를 만끽할 수 있다는 것도 초보 스키어들의 관심을 모을 만한 조건이죠.                                                                                                              <이미지 출처 : 하이원리조트 홈페이지>  스키여행이라고 해서 스키만 타고 땡!은 조금 아쉬운데요. 라이딩 후 잊지 못할 추억을 만들 수 있도록 신이 내린 자연경관을 바라보며 노천온천을 무료로 즐길 수 있는 혜택까지 제공하고 있어 스키는 물론, 드라마 ‘식객’ 촬영장소를 둘러보며 잊지 못할 겨울 여행의 추억을 하나 만들 수 있답니다. 이외에도 석탄을 운반하던 운탄도로를 트래킹 코스로 조성해 공개하기도 했는데요. 강원랜드 호텔에서 출발해 하이원 호텔로 돌아오는 코스인 ‘하늘길’은 눈꽃 트래킹 코스로 인기가 높아요. 제휴 카드를 이용해 결제하면30% 할인을 받을 수 있어요.  <하이원리조트 입점 매장 ‘하이원리조트점’> 관광지인근 매장명주 소오픈시간마감시간전화번호위치 정보하이원리조트하이원리조트점강원 정선군 고한읍 하이원길 265-1 11:0022:00033-592-9161밸리콘도 빌리지센터 2층                                                                                                                                <이미지 출처 : 네이버 지도>  경기도에 위치한 스키장의 가장 큰 장점은 서울과의 근접성인데요. 도로상황이 좋다면 서울에서 출발해 1시간이면 도착할 수 있어요. 서울&경기 지역 고객을 주요 타깃으로 삼은 만큼 평일 심야 스키, 경기도를 순환하는 셔틀버스 편성에 각별한 신경을 쓰고 있죠.      지산포레스트리조트주소> 경기도 이천시 마장면 해월리 산28-1연락처> 031-644-1200홈페이지> www.jisanresort.co.kr이천에 위치한 지산포레스트리조트는 서울에서 가장 가까운 스키 리조트 중 하나. 서울에서 차로 1시간이면 도착할 수 있는데요.열심히 일한 당신 떠나라! 갑자기 눈 쌓인 설원이 그리워 진다면, 퇴근 후 달려가 올나잇 스키를 즐기는 것도 가능하답니다.                                                                                                            <이미지 출처 : 지산포레스트리조트 홈페이지>    초보 교육용 보조 슬로프 3면을 포함해 다양한 경사의 슬로프 10면이 운영 중이며, 스노보더를 위한 전용 슬로프와 파크 3곳이 마련되어 있어요. 에스컬레이터, 리프트, 6인승 대형 리프트와 같은 이동설비가 잘 갖춰져 있어 대기시간이 짧은 것도 장점이에요. 경기 인근지역의 이용객이 많은 만큼 무료 셔틀버스 노선만 19개가 운영 중에 있어요. 셔틀은 온라인 예약을 통해 이용 가능하며 강남행 셔틀은 심야 운행도 하고 있어요. 곤지암리조트주소> 경기도 광주시 도척면 도웅리 산23-1연락처> 033-8026-5000홈페이지> www.konjiamresort.co.kr경기도 광주에 위치한 곤지암리조트는 이용객들의 황금 같은 시간을 절약할 수 있도록 지난 시즌부터 시간제 리프트권의 일종인 미타임 패스(me-time pass)를 선보이고 있는데요. 원하는 시작시간과 이용시간을 사용자가 직접 선택할 수 있다는 장점이 있어 리프트 대기로 낭비되는 시간을 줄일 수 있어요. 온라인 예매, 현장발권 가능하며 평일 이용금액이 주말보다 15% 정도 저렴해요. 또 홈페이지 리프트권 장비렌털 예약 시 10% 할인 혜택을 제공하고 있답니다.                                                                                                                      <이미지 출처 : 곤지암리조트 홈페이지>   또한 스키장 이용고객들의 안전과 쾌적한 이용을 보장하기 위하여 슬로프 정원제를 실시, 15분 미만의 짧은 대기시간을 보장, 리프트권 온라인 예매제 운영으로 보다 편리하고 빠르게 스키장을 이용할 수 있어요. 또한 정원제 운영으로 붐비지 않아 아이들과 함께 갈 때 사고위험이 적어 좋아요. 또 곤지암리조트는 ‘원포인트 무료 스키 클리닉’을 운영중인데요. 매주 토요일 당일 접수한40명을 대상으로 오전, 오후로 나눠 이론교육과 현장실습을 병행하고 있어요. 초급 1, 2 강좌로 나눠 자세교정을 포함한 다양한 프로그램을 진행합니다.                                                                                                                     <이미지 출처 : 곤지암리조트 홈페이지>  2월 23일(토)까지는 객실과 레스토랑, 스키 리프트권 할인이 포함된 객실패키지를 선보이고 있는데요. 객실과 아침식사가 제공되는 모닝 패키지는 24만원부터, 객실과 저녁식사기 포함된 다이닝패키지는 스파라스파의 패밀리스파 이용권을 포함해 30만원부터 제공됩니다.  베어스타운주소> 경기도 포천시 내촌면 소학리 295연락처> 031-540-5000 홈페이지> www.bearstown.com포천에 위치한 베어스타운은 초급자, 중급자, 상급자등을 위한 11면의 슬로프를 갖춘 수도권 최대 스키장인데요. 특히 불경기, 스키장을 찾는 것이 부담스러운 이들을 위해 다양한 할인혜택과 높은 할인율을 제공하는 대중스키장으로 유명해요. 제휴카드 할인(본인 포함 4명 적용) 리프트 40% 할인, 스키렌털 50% 할인, 주중 전 객실 50% 할인이 가능해요. 또 수험생의 경우 수험표를 지참하면 40% 할인, 육군 신분증을 지참하면 본인 50%, 가족 40%를 할인해준다고 하니, 휴가 나온 군인들의 보다 알찬 스키여행이 가능해지겠어요. *^^*                                                                                                                      <이미지 출처 : 베어스타운 홈페이지>    지난 시즌에 이어 올 시즌에도 서울 전역과 대부분의 수도권 지역에 무료셔틀버스를 운행하며 셔틀 이용 시에는 리프트 40%, 렌털 50% 할인을 받을 수 있어요. 이 외에도 스키강습료가 타 스키장에 비해 저렴하고 강습 시 스키렌털은 무료랍니다.                                                                                                                                     <이미지 출처 : 네이버 지도>  중부 이남의 무주덕유산리조트, 에덴밸리리조트, 사조리조트는 경기*강원 지역에 밀집되는 스키인구를 끌어오기 위해 새로운 슬로프 개발 등 새단장을 마쳤는데요. 스키의 본고장 강원도에서 조금 벗어나, 새로운 분위기에서 온천을 비롯해 진정한 휴양을 위한 힐링 여행을 꿈꾼다면, 이곳 스키장들을 주목해 볼만 합니다. 사조리조트주소> 충청북도 충주시 수안보면 온천리 642-1연락처> 043-846-0750홈페이지> www.sajoresort.co.kr중부권 유일의 스키장인 사조리조트 수안보 스키장은 충청북도 충주시에 있는데요. 온천으로 유명한 지역인 만큼 리조트에서 온천욕을 즐길 수 있으며, 150m 길이의 눈썰매장을 운영해 가족단위 방문객들에게 좋은 평가를 받고 있어요. 슬로프는 초보라도 강습을 받고 기술을 익히기 좋을 정도로 여유로우며, 코스 길이 800m의 중급 코스는 폭 80m를 유지해 스노보딩에 알맞아요. 또 주차장과 슬로프가 가까워 이동이 편리하다는 것도 장점이에요.                                                                                                                     <이미지 출처 : 사조리조트 홈페이지>    스키시즌 끝까지 쭈욱~ 9만원으로 이용가능한 야간시즌권을 판매하고 있으며 2013년 충주 세계 조정선수권 대회 기념으로 행사 기간 동안 모든 고객에게 리프트권 & 렌털권을 최대 40% 할인하여 현장 판매하고 있어요. (월~목, 주중 40% /금~일, 주말30%)  무주덕유산리조트주소> 전라북도 무주군 설천면 심곡리 산43-15연락처> 063-322-9000홈페이지> www.mdysresort.com전라북도 무주군에 위치한 종합휴양지 무주덕유산리조트는 입구부터 오스트리아풍의 건축물을 배치해 중부 유럽의 알프스 산맥을 연상할 수 있도록 디자인되었는데요. 특1급 호텔 티롤을 비롯해콘도미니엄 형태의 가족호텔, 젊은층이 부담 없이 이용할 수 있는 유스호스텔 등 다양한 시설을 구비해 선택의 폭을 넓혔어요. 국내에서는 유일하게 국립공원 내 자리잡은 스키장으로 수려한 주변경관과 건축이 어우러져 이국적인 분위기를 물씬 풍기고 있어요.                                                                                                                <이미지 출처 : 무주덕유산리조트 홈페이지>    무주덕유산리조트는 6.1km의 국내 최장 실크로드 슬로프와 국내 최고 경사도를 자랑하는 레이더스 슬로프를 비롯 34면의 다양한 난이도의 슬로프를 마련해 초급자부터 상급자까지 실력에 맞게 즐길 수 있는 것이 특징인데요. 스키를 마치고 난 다음에는 사우나와 노천탕을 통해 쌓인 피로를 풀고 대자연 속에서 제대로 힐링을 할 수 있답니다.<무주덕유산리조트 입점 매장 ‘무주리조트점’> 관광지인근 매장명주 소오픈시간마감시간전화번호위치 정보무주덕유산리조트 무주리조트점전북 무주군 설천면 심곡리산60-4 11:0022:30063-322-7718만선하우스 1층     에덴밸리리조트주소> 경상남도 양산시 어곡동 산489-1 연락처> 055-379-9000홈페이지> www.edenvalley.co.kr양산에 위치한 우리나라 최남단 스키 리조트, 에덴밸리. 온난한 기후지역에 속한 만큼 설질을 유지하기 위해 신불산 북면 해발고도 800m 지점에 위치하고 있는데요. 총 7면의 슬로프를 갖추고 오전 9시 30분부터 익일 새벽 2시까지 운영하고 있어요.                                                                                                               <이미지 출처 : 에덴밸리리조트 홈페이지>   스키장과 더불어 승마장, 컨트리클럽, 워터파크, 콘도미엄을 갖추고 있고 제휴카드 이용 시 이용금액과 강습비, 사우나 이용료의30%를 할인 받을 수 있어요.                                                                                                                 <이미지 출처 : 휘닉스파크 홈페이지>지금 까지 국내 지역별 스키장 정보를 소개해드렸는데요. 가족과 함께하는 단란한 가족여행, 연인과 함께하는 로맨틱여행, 친구들과 함께하는 유쾌상쾌통쾌 스키로드 등 그 컨셉은 달라도 이 겨울~ 새하얀 눈밭 위에서 짜릿한 스피드를 만끽하고 싶은 마음은 모두 하나! ^0^/ 차가운 바람을 제대로 맞으며 씽씽 신나게 달리고 나면, 어느덧 일상 속 묵은 스트레스가 확~ 날아날 것만 같은데요. 겨울철 스키장 자외선이 여름철만큼 강하다는 거 알고 계세요? 지대가 높아 태양과 더 가까이 있기 때문에 선크림을 꼼꼼히 발라 자외선으로부터 피부를 보호해 주세요. 물에 젖지 않는 방수용 옷을 얇게 여러겹 껴 입어 따뜻한 체온을 유지해 주시는 것도 잊지 마시고요~그리고, 마지막으로, 신나게 스키 한 판 뛰고 난 다음엔? 꼬르륵 허기진 배를 반드시 채워줄 것*^^* 스키장에 입점되어 있는 도미노피자 리조트점을 꼭꼭 기억하셨다가~ 따끈따끈! 갓 구운 맛있는 행복을 나눠 보세요. 커티지생치즈가 눈처럼 소복소복 피자 위에 내려 앉은 콰트로치즈샌드 피자가 여러분의 스키여행을 더욱더 즐겁게 만들어줄 거예요!도미노피자와 함께 즐거운 겨울 여행 200% 즐기기!  클릭  Creator. 크리지기도미노피자 홍보실에서 온라인PR업무를 담당하고 있습니다. ‘크리지기’라는 이름으로 도미노피자 블로그를 통한 소비자와의 대화에 푹 빠져있습니다. 앞으로 도미노피자의 생생한 소식을 다방면으로 전해드릴 예정이니 크리지기와의 즐거운 대화에 동참해주세요. [캐나다공립학교/캐나다공립교육청] 빅토리아교육청(Victoria International Student Programs) 겨울 액티비티​﻿​​​​안녕하세요.캐나다어학연수 & 캐나다유학 길라잡이 유학포트입니다.​캐나다공립교육청 국제학생 프로그램은 우수한 캐나다공립학교의 교육시스템과 관리로 국제학생들에게 인기가 높은데요. 캐나다공립학교는 정규 수업 외에도 다양한 액티비티 프로그램을 참여하실 수 있습니다.​​​​​​오늘은 캐나다 서부 BC주의 주도인 빅토리아교육청(Victoria International Students Programs) 역시 캐나다공립학교의 정규수업 외에 다양한 액티비티 프로그램을 제공하고 있습니다. 겨울이 되면서 역시 겨울스포츠를 즐길 수 있는 기회가 많이 제공되고 있는데요. 얼마 전 학생들은 스키​ 및 스노보드를 즐기고 곧 다가올 크리스마스 행사에 참여하는 등 다채로운 행사에 참여한 모습이 포착되었습니다.그래서 그 모습들 한번 살펴볼까 합니다.​​​​​​​Mount Washington의 설원의 멋진 풍광 속에서 학생들은 신나는 시간을 가졌던 듯 보입니다.​​​​ ​캐나다에서 크리스마스는 아주 큰 행사 중 하나로 크리스마스 기간이 되면 캐나다공립학교에 재학 중인 국제학생들은 다양한 행사에 참여하게 됩니다. 빅토리아교육청(Victoria International Students Programs)의 학생들도 2017년 크리스마스 행사에 이렇게 참여해 즐거운 시간을 가졌다고 합니다.​빅토리아교육청(Victoria International Students Programs) 2018년 9월 학기 현재 신청접수 중입니다. 자세한 내용은 아래 저희 포스팅을 참고하시거나, 언제든 유학포트로 문의주시기 바랍니다.​☞ 빅토리아교육청(Victoria International Students Programs) 2018년 9월 학기 신청안내​​빅토리아교육청(Victoria International Students Programs)은 캐나다에서 가장 안전한 도시 중 하나인 빅토리아의 캐나다 공립학교에서 캐나다 학생들과 함께 초, 중, 고등학교 교육과정을 배우게 됩니다. 캐나다공립교육청 중에서도 국제 학생들의 만족도가 아주 높아 유학포트가 적극 추천드리는 캐나다공립학교 프로그램입니다.​​​​​​​빅토리아교육청(Victoria International Students Programs) 신청대행문의는 아래 유학포트 전화, 이메일, 카톡 상담으로 가능합니다. 방문상담을 희망하시는 분은 먼저 예약 후 방문해주시기 바랍니다.​​​​​​​​​ ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​해마다 이맘때 쯤이면 동의과학대학교 사회체육과 1학년 학생들의 동계스포츠 수업은 강원도 스키장에서 2박 3일 일정으로 진행됩니다."올해는 코로나19 때문에 가지 못할 수 도 있겠다" 라고 생각했었는데 다행히 가게 되었습니다.평창 동계올림픽이 열렸던 용평스키장이 예년에 비하여 조금 늦게 개장하면서, 개장일에 맞춰서 가게 되면 붐비지도 않고 비교적 안전하게 다녀올 수 있겠다고 판단되어 결정되었습니다. ​  01 첫째날 ​​첫째날 새벽 6시 30분에 학교 셔틀버스 정류장에 모여서 6시 50분 경에 강원도 용평스키장으로 출발합니다.뉴부산관광의 28인승 리무진 버스 2대를 전세 내어 편안하게 다녀왔습니다.​ 용평스키장용평스키장은 총 28면의 슬로프와 14개의 리프트를 갖춘 국내 최대의 스키장이라고 합니다.평창 동계올림픽 때 사용했던 고급 제설기를 사용하여 설질이 좋다고 합니다.게이트를 통과하면 자동으로 검표되는 '무선주파수 인식' 스마트 이용시스템을 도입하여 기다리는 시간도 줄였다고 합니다. 뿐만 아니라 무인 판매기를 설치하여 주문과 결제가 더 편리하고 간편해졌습니다. 올해 월드 스키 어위드에서 한국베스트 스키 리조트 상을 수상했다고 하네요. 이것이 6번째 수상이라고 합니다.​​ 12월 1일 개장일 용평스키장 모습​2020-2021시즌 개장일인 12월 1일 용평스키장은 비교적 한산한 모습입니다.  ​ 스키장비 대여와 숙소 배정드래곤프라자에서 스키옷 대여하여 숙소인 용평리조트콘도로 갑니다.용평리조트콘도 L동 2754호는 제가 2박3일 머물렀던  복층으로 되어 있는 콘도입니다.콘도가 좀 오래되긴 했으나 O2정원을 가로질러 스키장까지 바로 이동할 수 있기 때문에, 숙소에서 스키장까지 거리도 가깝고 전망이 스키장을 바로 보고 있어서 나쁘지 않습니다.스키옷으로 갈아입고 콘도 앞에 모여서 안전교육과 스키장에서의 에티켓에 대한 설명을 듣습니다.그리고 함께 스키장으로 이동합니다.​​  ​ 스키 & 스노보드 강습스키를 선택한 학생들은 스키수업 준비하고 있고, 스노보드 선택한 학생들은 보드 수업 준비하는 장면입니다.​  ​ 용평리조트강원도 산골에 하나의 소도시를 옮겨 놓은 듯 합니다.천혜의 자연 환경속에 즐길거리 뿐만아니라 대도시의 편의시설을 모두 갖추고 있습니다.맛집도 정말 다양하게 많이 있습니다.​ ​​용평리조트는 시대의 변화에 적응하기 위하여 다양한 즐길거리를 선보이면서 '모나파크'라는 이름을 사용한다고 합니다. ​​ O2정원과 발왕산성 일루미네이션  드래곤밸리호텔과 타워프라자 ​매그놀리아 분수가든이 있는 곳에 화려한 조명이 용평리조트의 밤을 환하게 밝혀 줍니다.발왕산성 일루미네이션입니다.​​   02 둘째날 ​​둘째날은 6시 30분에 일어나서 새벽 7시에 일정이 시작됩니다.간단한 체조와 아침식사를 마치고 스키장에 모입니다.이날은 식사시간 제외하고 하루종일 스키수업입니다.​​ 12월 2일 둘째날 용평스키장​불가피하게 스키수업에 참여할 수 없는 학생들은 발왕산 케이블카를 타고 발왕산 정상에서 가벼운 트레킹을 했답니다.​​https://blog.naver.com/hohong21/222162435386 용평리조트 발왕산 관광케이블카와 발왕산 스카이워크 후기입니다.​강원도 용평리조트가 예년 보다는 조금 늦게 2020년 12월 1일 개장하였습니다.개장일에 맞춰서 동의과학...blog.naver.com ​  03 세째날 ​​세째날은 평가일입니다.7시에 간단한 체조와 아침식사를 마치고 스키장에 모여서 그동안 익혔던 스키와 스노보드 실력을 평가 받습니다.위에서 부터 점점이 보이는 스키어들이 우리학생들입니다.사회체육과 학생이다 보니 2일간 스키 수업으로도 대부분의 학생들은 곧 잘 탑니다.​​ 12월 3일 세째날 평가일 용평스키장 ​​ 용평리조트 드래곤밸리 호텔 사우나​세째날 저는 아침 생략하고 사우나 다녀 왔습니다.드래곤밸리 호텔 1층에 있는데, 수영장·피트니스클럽·사우나·스파 시설을 모두 갖추고 있습니다. 발왕수 지하수물을 정제한 천연안반수를 사용한다고 합니다.​​​​​10시 반경에 모든 준비 완료하고 부산으로 출발합니다. 점심은 내려오는 길에 원주 IC 근처에 있는 치악기사식당에서 부대찌개에 라면도 넣어서 맛있게 먹었습니다.​ ​​오후 5시경에 부산에 도착했습니다.예년에는 스키나 보드 수업 중에 간혹 1~2명씩 넘어져서 부상자가 생기기도 했었는데  올해는 한사람도 다치지 않고 모두 만족하고 안전하게 동계스포츠 수업을 마쳤습니다. 학과 교수님들을 비롯하여 조교선생님 그리고 수업에 참여한 우리 학생들 모두모두 수고하셨습니다.특히 2박 3일 같이 생활하면서 안전하게 운전해 주신 뉴부산관광의 기사님들과 일정 내내 세심하게 챙겨주신 담당자님께도 감사드립니다.​​  ​    국내최고의 프로스노보더들에게 배우는 무료 강습이벤트!!  안녕하세요, 최고의 가치와 문화를 공유하는 슈가포인트입니다.  지난 29일 휘닉스파크에서 열린 SUGAPOINT BANANA 3ST TEAM TOUR!!!BTM데크의 시승식과 함께 진행하였으며 슈가포인트,BTM라이더간의 1:1 재밌는 지빙대결도 있었습니다.BTM, Monster, Skullcandy, BIODERMA, Gopro, Gnarly가 함께한 슈가포인트 바나나 팀투어 3번째행사 함께 구경하러 가보실까요? Let's Go!﻿    슈가포인트 메인부스앞에 이른아침 9시부터 현장접수를 받기 시작하였습니다.당일 10시까지 선착순 현장접수여서 많은 분들이 줄을 서고 기다렸답니다.  많은분들 틈사이에서 휘닉스파크 슈가포인트 익스트림파크걸 이하늘양 모습이 보이네요~귀염귀염  슈가포인트의 올해 새로들어온 절대동안 맞언니, 김주영라이더가 참가자 명단에 서명을 받았답니다.  바이오더마포토덤SKI 크림&스틱 썬크림과 출시한지 얼마안된 스컬캔디 최신헤드폰 아이콘3 경품상품도 보이네요~오늘은 어떤 행운의 주인공들이 상품을 탔을지 잠시후 확인해주시기 바라며..  여기서 잠깐!참가자명단에는 오늘배우고싶은 기술을 적는란에 평소 배우고싶었던 기술을 적는곳이 있답니다.슈가포인트 바나나팀투어행사는 프로선수들이 데이터를 참고하여, 가르쳐드리는 유익한 행사랍니다.   휘닉스파크 슈가포인트 파크걸 이하늘양과  휘닉스파크 슈가포인트 파크걸 장호선양도 참가신청서 작성!슈가포인트의 비쥬얼담당 파크걸 두명 모두 현장접수를 완료하고 SUGAPOINT BANANA 3ST TEAM TOUR에 참여하러 Go~!  슈가포인트 부스옆에서는 12/13시즌 BTM데크 무료 시승식도 하였답니다. ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ 많은 참가자분들이 다양한 BTM데크에 관심을 갖고, 시승회에 참가 하였답니다.  슈가포인트 부스앞에서 동호회분들 기념사진으로 즐거운 추억을 남기고~  에너지드링크 몬스터에너지로 가볍게 목을 축이는 조좌겸 선수~  이어서 선수들 소개시간 유미영라이더부터 조좌겸, 권준, 한진배, 박보현, 김주영, 권미란선수까지차례로 나와인사를 하고,  평소 강습받고 싶었던 프로라이더분들 뒤에 줄을 섰답니다.  한진배 프로라이더에 멋진 박스 시범~  박스를 처음타본다는 슈가포인트파크걸 이하늘양도 안전하게 박스에 성공  격려의 박수를 쳐주는 김주영라이더  김주영라이더와 슈가포인트파크걸 하늘양 첫박스성공 기념사진  팀투어 무료강습 모습~  팀투어무료강습이 끝나고, 세계1위 에너지드링크 몬스터에너지에서 협찬해준 음료수를 하나씩 증정하는 박보현선수  강습생들 세계1위 에너지드링크 몬스터에너지를 익살스럽게 마셔주시고,  이어서 슈가포인트라이더 대 비티엠선수에 미니게임이 있었습니다.대결종목으느 박스, 각자 응원하는 선수편에 줄을 서고 경품을 증정하는 이벤트를 열었답니다.   1라운드 각팀의 첫번째 선수 조좌겸선수와 비티엠선수 막상막하의 실력으로 무승부가 되었습니다.  2라운드 권미란선수와 비티엠선수대결권미란선수의 오버랜딩으로 비티엠선수 승  다음에 출전할 선수를 기다리는 시간동안 스컬캔디최신헤드폰 아이콘3와 바이오더마 썬크림 경품이벤트가 펼쳐졌습니다  가위바위보 두근두근~~  스컬캔디 최신헤드폰 아이콘3와 바이오더마 포토덤 ski&크림 스틱 썬크림을 받으신 행운의 주인공들 모두 축하드려요   그리고, 마지막 각팀의 대표선수  슈가포인트 한진배선수와 BTM 김길수선수가위바위보로 순서를 정하고~  선수들이 준비할 시간동안 경품을 하늘로 마구마구 뿌려주시고   한진배선수의 멋진박스기술  김길수선수는 아쉽게도 박스에서 넘어지며 많은 갤러리들이 걱정을 하였지만,다행히도 심하게 다치지 않았습니다.한진배선수의 승리로 미니게임을 마치며, 그리고 바로 이어진 여성라이더들 원빵 박스게임1등에겐 BTM데크가 선물로   슈가포인트 파크걸과 쟁쟁한 실력의 여성참가자분들이 멋진실력을 보여줬는데요~  휘닉스파크 슈가포인트 파크걸 장호선양은 3등을 해서 비니세트를 받았다는~~ 축하드려요  2등으로 후드티를 받으신 여성라이더분 쏜살같이 달려와 상품을 받고 갔다는~~ 축하드려요~~  상금으로 BTM데크를 받고 기뻐하는 1등 여성라이더분 모두모두 축하드려요 ~  행사가 끝나고, 모든 참가자분들에게 슈가포인트 비니와 날리,몬스터 스티커를 놔눠드렸습니다.3차팀투어는 정말 많은 경품을 한분도 빠짐없이 참가자분들에게 제공하였답니다.  많은 스노우보드매니아분들이 참여해주신, 제3회 바나나팀투어 슬로프스타일 스노보드 무료강습 이벤트행사는Monster, Skullcandy, BIODERMA, Gopro, BTM, Gnarly, POC가 후원한 덕분에 성황리에 끝이 났습니다. 바나나팀투어가 끝이나고, 18:00시부터 라이더와 함께 휘닉스파크 맛집 다래에서 삼겹살 파티 및슈가포인트와 후원사들의 경매 이벤트행사가 있었습니다.  휘닉스파크 맛집 다래에서 열린 삼겹살파티에서 BTM데크와 슈가포인트 자켓, 팬츠등다양한 경매이벤트 행사가 열렸으며, 참가자분들의 호응은 뜨거웠습니다.스노우보드를 사랑하는 참여해주신 모든분들, 이번 팀투어 행사도 즐겁고 유익한 추억이 되셨길 바랍니다.대명비발디파크에서 열린 BANANA 4TH TEAMTOUR후기도 곧이어 올려드릴테니, 많은 관심 부탁드립니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 슈가포인트, 스컬캔디, 몬스터, BTM, 바이오더마, 고프로, 날리, POC가 함께한SUGAPOINT BANANA 3ST TEAM TOUR행사 재밌게 보셨나요?재밌게 보셨다면 손가락을 꾸~~욱 눌러주세요!   2012 슈가포인트 바나나 3ST 팀투어 영상 보러가기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     문화를 공유하다    서울시 동대문구 장안동414-8 건아빌딩Gun-A Enterprise Inc.02-2217-5009─────────────────────────────────────────────────────────────한국을 떠나온지 118일째되는 날입니다.이제 3일후면 하와이로 떠나는데요시원섭섭..아니 섭섭한맘 허전한맘이 더 크네요ㅎ짧지않은 4개월동안 다녀갔던 캠프생들과의 이야기가 폰에 가득하더라구요.그래서 올시즌 샤카서프캠프를 다녀간 친구들의 포스팅을 해봅니다.ㅎ작년에 비해 인원이 적었지만 다들 알차게 지내다가서 저는 매일매일이 즐거웠었어요고마워요 다들!필리핀으로 가는날 공항에서!매년 혼자떠나다가 이번에는 장기캠프생광준이와 함께출발을 했어요ㅎ도착하자마자 산미겔한잔.한국에서는 절대안사마시는 산미겔이 여기서는 왜이리 맛나는걸까요?(솔직히 한국에서는 비싸서 안마시는거지만ㅋ)도착해서 우리 캠프의 매니져를 해주고있는티나에게 이본느비 원피스 래쉬가드 증정.필핀에서는 빠살로봉이라고 하는데요.여행갔다가 사오는 기념선물 같은거예요ㅋ티나에게 빠살로봉으로 선물을했어요ㅋ저의 오랜친구랍니다ㅎ벌써 애기가 4살첫번째 캠프생 광준이와급하게 온 캠프생 중현이.캠프상담까지 받으러 샤카에 찾아온 녀석ㅎ꿈을향해 지금은 열심히 달려가고있어요.화이팅!장기학생이라 저에게 구박과 갈굼을 당하며 스파르타 교육을 받고 돌아갔어요ㅎ서핑 단 3번해보고 이곳에와서 50일 캠프기간동안 업다운까지 시작하고 갔으니 매우 성공적ㅎㅎㅎ중현이는 제 오랜 스노보드 친구인데요.스킨스쿠버에 빠져있는데 서핑도 배우고싶다고 급휴가기간에 캠프를 참여했어요ㅎ역시 스노보드밥이 있어서인지 테크오프는 잘하더라구요ㅎㅎ이 두녀석을위해 음식을 해보았습니다.술을 좋아하는 중현이가 여행용 소주를 30개나 가지고와서ㅋㅋㅋ소주에 어울리는 메뉴로 해보았어요ㅋㅋ이날은 플로썸이라는 분위기좋은 현지식 레스토랑에서 파티가 있었는데요ㅎ이날 중현이는 별명이 생겼지요.미스터팍이 아닌 미스터파티ㅋㅋㅋ(공짜로 주는 롱티를 엄청 마시더라니ㅋㅋ)광준이는 서핑이 처음이라 초반에는 노즈다이브가 잘안되는 멕코이를 태웠어요.파도도 잘잡히고 10년동안 태권도를 했던 녀석이라서 운동신경이 좋았거든요.반대로 운동을 오래해서 몸에 힘이 많이 들어가있어서 제가 제일 한말이 힘빼!!!였었어요ㅋ주기적으로 한국음식으로 영양보충을 시켜가며스파르타교육을ㅎㅎㅎ이날은 쭈꾸미삼겹살가끔은 점심을 먹다가 캠프생들과 이렇게 낮술로 테이블을 병으로 채우기도했구요ㅋㅋㅋ저래해봐짜 14병에 7500원 정도이니..알콜중독되지않게 주의해야합니다ㅋ방수가되는 갤럭시s7엣지를 들고 입수해서강습중 한컷나중에들어보니 바닷물에는 담구면 안된다고ㅋ다행히도 물에 담그진않았어요ㅋㅋ휴일주일에 한번은 생참치를 사다가 영양보충을ㅋ1키로에 7500원밖에 안하니 실컷마니마니 먹어야해요ㅎ이날은 참치회무침과 해물탕깍두기김치도 가끔파도가 없는틈을타 발레어에도 한번 다녀왔어요.대회도있어서 저는 참가했구요.광준이 윤희.민희. 그리고 로컬 친구들과 단체사진  찰칵발레어의 유명한 맛집쿠시나룬띠안 녹색주방이라는 뜻인데요.정말 이름과 딱맞는 위치와 가게인테리어가 최고맛또한 최고구요.이곳은 포크랑 스픈이 없어요.손으로 촵촵..그래서 더 맛있는거 같아요대회에 참가해 3등에 입상을 했어요ㅎ제일작은친구가 저리작아도필리핀 전체롱보드 챔피언오른쪽꼬마는 괌에서온 루키아가씨ㅎㅎ제옆에 위니는 17살의 멋진써퍼아가씨(20살 어린..아니 더 어린 아이들과 경기)다시 라우뇬으로 돌아와서창일이와 혜진이 부부가 캠프에 도착했어요ㅎ광준이는 스틸 히얼ㅋ역시 웰컴 비어부터한국음식파티를 하자기에이번엔 안매운걸로 해보자해서삼겹살과 해물파전 그리고 김치 역시나 김치는 순식간에 사라지고ㅋ필리핀 친구들이 김치를 엄청좋아하거든요ㅎ한국친구들과 일본친구들도 함께!!옆집에사는 롤렌드와 줄리의 펍르포인트에서! Le Point서핑레슨후 강사 쥬니어와함께 맥주한잔ㅎㅎ와이프에게 서핑의 재미를 붙여주려고싶은게 이번여행의  목적이라던 멋진남편!내가 그것까지 이미 하였다ㅎㅎ창일이는 곧 컷백성공할듯!미션성공완벽히 내말을 신임해주고 잘따라줘서 너무 고마웠어!!!집에서도 된장찌게와 삼겹살 김치ㅋㅋㅋ한국인가..언제나 아름다운 라우뇬의 선셋지상교육중아 광준이.저는 힘빼라고!!! 소리치고 있습니다ㅎㅎㅎㅎ넘나이쁜 쥬니어의 트라이시클 싱글핀 보드만 4장을 싣고보니 너무 멋스럽네요.혜진이와 로컬어른꼬맹이 제리코ㅋㅋㅋ11살때 처음봤는데 이제 겸상에서 맥주를ㅋㅋㅋ해물갈비찜과 정체모를 국인듯ㅋㅋㅋ홍합이 보이네요ㅋㅋㅋ캠프생들이 떠난후 라우뇬에 도착한 동네친구들신나게 파티중옆집 멍믕이 푸치똑똑이 캠프하우스에 자주놀러와서 놀곤해요ㅎㅎ다음 캠프생 납시오~자꾸 부부같은 커플ㅎㅎ경남이와 태식ㅎ여리여리 여성스러운 경남이는 서핑에 재미를 일주일만에 붙여서 돌아갔어요ㅎㅎ의욕넘치는 태식이는 어색했던 자세교정을 했고카릴에서는 큰파도를 신나게 타고 돌아갔어요.베리굿르포인트에서 크리스마스파티 초대를 받아서같이 갔었어요.저는 역시 요리를 해물파전과 떡볶이아..제육볶음도 있네요ㅎㅎ두둥!!크리스마스에 마춰서 도착한 타이러서프팀루비오빠.나리.동우.동윤.서연.주영오빠.경남.태식 한자리에시베이에서 디함께 회식!!!현지음식을 먹고싶다기에 주문해드렸습니다ㅋ시베이의 자랑!!!이날은 카릴에 올시즌 최고의 파도가 들어왔었어요.다들 인생라이딩.인생파도..저도 잊을수가 없네요 그날은ㅎㅎㅎ 끝도없이 라이딩마지막에 다리에힘이 풀려서 풀아웃이 안되더라구요ㅋㅋㅋ따복에서 단체컷!!!다들고생했어요!!!다들 짧은기간동안 많이늘어서가서 넘나뿌듯!!물론 캠프기간내내 파도가 너어무나 좋아서 였던것도 있지만 잘따라줘서 너무 고마웠어요!! 운좋은 그대들 카릴파도를 연속으로!!!손으로 다함께 식사ㅎㅎㅎ연말이 지나고 한참 혼자지내던중찾아온 캠프생 창열오빠ㅎㅎㅎ결혼후 첫 나홀로여행이라는 유부남님2주간의 서핑으로 갈비를 잃고 가셨지만ㅎ배운거 까묵지말고 양양에서 꼭 같이서핑해요!오빠 진짜 장가잘갔다!!!그리고 도착한 모랭모랭이커플ㅎㅎㅎ귀엽노ㅎㅎ창열오빠가 가져온 순대로 순대볶음정말 나의 들깨는 신의한수불행히도 3일간 파도가 없어서 우린 무엇인가 했어야 했어요ㅎ폭포투어가는중ㅎ모란이랑 해원오빠 뒷모습넘나귀엽ㅎㅎㅇㅅ폭포에서 단체사진ㅎㅎ스페인친구 알버트도 함께독슈리 5형제!!!!정말짧지만 많은 추억을 주고간 그대들보고싶다다함께 한잔!!!우리는 항상 이렇게 방바닥에서ㅋㅋㅋㅋ한국음식을 먹었더랬죠ㅋ집에 놀러온 쥬니어ㅋ막바지에 합류한 하나와 베트남식당 투어ㅋ진짜 잘먹고살았네 글고보니ㅋㅋ집에가기전 우리들의 굿바이 파티떠니기전 이렇게 우리멋진 강사들과함께굿바이 파티를 했어요뽀리너캠프생?ㅋㅋㅋㅋㅋ알버트...넘나 하얗다 얘이들은 캠프생은 아니고나의 사랑스런 미나언니의 아루감 가족들이 여행을 왔어요ㅎㅎㅎ이제 막바지네요ㅎㅎ 마지막 캠프생 연서. 아니 클로이가 더 편하다ㅋ시즌마지막 캠프생.이틀만에 연락와서 도착한ㅎㅎ3년째 라우뇬에 왔다네요..이곳의 매력은 정말...큰파도도 겁없이 패들아웃하던 강한그녀복근에 식스팩 덕분이였나...배내밀기스킬을 좀더 연습하고 한국바다에서 다시만나자ㅎㅎ술친구해줘서 고마웠엉이렇게 지나고보니 시간이 참 짧게 느껴지네요.벌써 4개월이 지났다니..신기해요ㅋ내년캠프는 얼마나 더 많은 이야기꺼리가 있을지 벌써 기대가 됩니다ㅎㅎ그럼 내년..아니 올해구나 담시즌이라고하죠ㅎㅎ11월에 필리핀에서 만나요!!!!!!재밌는 프로젝트를 기획중이예요..다음시즌 기대해주세요안녕하세요 오밍이입니다 :) 어제에 이어 1월 편의점 프로모션 모아보기 포스팅을 진행하겠습니다. 오늘의 편의점은 이마트24입니다. 이번달 프로모션이 썩 좋아 보이지 않는 CU는 한달 쉬고, 다음달에 진행되는 프로모션을 살펴보도록 하겠습니다 :) 그럼 시작합니다. 카드혜택그리고 기타 결제수단 (페이코)Previous imageNext image - BC카드 8종 제품 50% 할인- 농협카드 두유/꿀음료 50% 할인- 삼성카드 드링킹 요거트 1+1- 페이코 감동란,바나나,사과 100원- 현대카드 다이어트 간식 7종 20% 할인프로모션의 수위는 둘째 치고, 일단 이마트 24를 칭찬하고 싶은 부분은, 프로모션이 굉장히 보기쉽게 정리가 잘 되어 있습니다. 덕분에 저도 블로그를 통해 여러분들께 요약해서 안내드릴 수 있네요 :) 자주 포스팅할 것 같은 예감입니다. 유의하실 점은 할인횟수 제한이나 할인 금액 제한이 각각 있으니, 위에 올려드린 이미지 하단의 유의사항을 꼭 읽어보시길 바랍니다 :)​ 사은품 이벤트편의점 행사에 스탬프 프로모션을 빼먹을 수 없죠 이마트 24에서 몬스터 에너지드링크를 5캔 구매하시면 사은품 응모가 가능합니다. 어제 공유드렸던 gs행사와 거의 흡사한 구조네요. 경품도 똑같습니다. 스노보드, 후드티, 스냅백을 추첨 증정합니다. 이마트 24 스탬프 행사가 좋은점은 행사상품 구매 시, 이마트24 앱 바코드를 통해 적립만 한다면, 따로 응모하는 과정 없이 자동 응모 처리가 됩니다 @.@ 별거 아니라 생각할 수 있지만 다른 편의점들보다 이런 부분이 편하다고 항상 느낍니다.   다음은 코카콜라 행사입니다. 코카콜라 구매 후, 스탬프 5개 적립시 코카콜라 시티 led 패키지에 자동 응모 됩니다. 총 100명 추첨 예정이라고 하네요 :) 코카콜라 굿즈 모으는 분들도 많은걸로 알고 있는데, 도전해볼만하겠네요 ^^ Previous imageNext image 다음은 집콕 생활로 운동부족인 우리를 위해 홈트 이벤트가 찾아왔습니다. 행사 상품을 구매해 스탬프를 3개 쌓으면 경품 응모가 가능합니다. 스피닝 자전거부터 전동 마사지건까지 홈트에 필요한 다양한 사은품이 준비되어 있네요 :) 프로모션 대상 상품은 아래와 같습니다. Previous imageNext image 신년 초특가 이벤트7일간 진행되는 이벤트 그외 행사입니다. 카드행사와 함께 공유 드리기엔 기간도 다르고 해서 따로 뺐습니다. 1일부터 7일까지 네이버 페이로 매장 내 전 상품 천원 이상 결제 시, 1000원 페이백이 진행됩니다. 네이버 아이디에 남아있는 포인트 잔돈 떨기 딱 좋은 이벤트네요 :) 현대카드로 결제 시, 봉지면 전 상품이 50% 페이백됩니다.  더불어 행사 상품 구매 후, 바코드 적립 시, 룰렛의 기회가 주어지는데 해당 룰렛을 통해 스타벅스 커피의 행운도 준비되어 있으니 참여해보시길 권합니다 ^^ 룰렛 이벤트의 경우 1일 1회 참여할 수 있고, 당일에 기회를 쓰지 않으면 다음날 소멸한다고 하니, 룰렛 빼먹지 않고 돌리시길 권합니다.​진행되는 프로모션의 수위가 낮지 않은데 이마트24사이트에서 요약하기 좋게 정리해주다보니 가짓수가 적어보이는 효과가 있습니다. 집근처에 이마트 24가 있다면 아래 링크를 통해 이벤트 페이지를 한번쯤 방문해보시는걸 추천드립니다 :)https://www.emart24.co.kr/service/event.asp 이마트24새로운 라이프스타일, 이마트 편의점www.emart24.co.kr 가지고 계신 카드나 결제수단을 항상 잘 살펴보시고, 앱을 사용하는것 만으로도 뜻밖의 행운의 주인공이 되실 수 있습니다. 새해 이런 프로모션 적극 활용하셔서 알뜰 소비 하시고 부자 되시길 기원합니다. 오늘의 포스팅은 여기까지 ! 다음에 또 좋은 글로 다시 찾아오겠습니다 :) 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국 SNS 서포터즈 2017 올림픽 프렌즈 팸투어 1박 2일!첫날, 강원도래요1. 안녕하세요// 나의 여러분// 뿅// 나나가 왔습니다. 부지런히 포스팅을 올려야 하는데 또 요로코롬됐네요// 노트북은 아침 11시 반부터 한 거 같은데 사진정리 뭐시기하고 동영상 뭐시기 하니께. 오후 2시가 훌쩍넘었네요. 허허허// 초 집중해서 키보드를 두드려 보겠어요. +텔미 똑똑똑 2. 겨울의 마지막 달, 2월. 대전을 대표로 강원도 전국 SNS 서포터즈로 활동하게 되었어요// 대전 대표니께 더 열심히 해야지. 포스팅도 올리고 사진도 찍고요. 하지만 작업이 오래 걸리고 시기를 놓치면 글쓰기가 어려워지잖아요. 오늘은 마음먹고 해볼게요. 2월이 지나 3월인 지금, 우리는 봄을 맞이하고 있지요. 3.지난겨울 이야기. 전국 SNS 서포터즈 2017 올림픽 프렌즈 팸투어 1박 2일! 하나로 소개해드리려고 했는데 이야기가 많아 첫날과 둘째 날로 나누어 글을 써볼게요. 사진이 은근 많네요. 줄인다고 줄였는데 말이지요. 동영상도 그사이에 2개 편집했어요. 자// 지금부터 출발// 강원도로 1박 2일//2018 평창동계올림픽을 알리기 위해 전국 SNS 서포터즈가 모이게 되었습니다. 서울, 대전, 대구, 부산, 제주 등 전국에 내놓으라 하는 활동 하시는 분들이 모인 강원도 전국 SNS서포터즈 올림픽 프렌즈 활동을 시작하게 되었습니다. 나나는 대전을 대표로 하는 5인으로 선발됐어요. (이래서 빨리 손들어야 함//) 전국이라는 단어가 익숙하지는 않았지요. 이렇게 전국에서 모이기 쉽지 않으니께요.나나도 다행히 주말일정이라 첫 팸투어에 참여하게 되었습니다. 대전 KTX를 타고 서울역에 도착해서 강원도 평창으로 가는 버스에 몸을 실었습니다. 대외활동을 즐기는 분들이 모인 만큼 버스에 타니 아는 분들이 보이네요. 인사를 하고 나나는 자리에 앉았습니다. 강원도로 출발//꺄아// 한참을 달려 도착한 강원도 휘닉스 평창이라는 곳이래요// 나는 처음 와봤어요. 휘팍이라고도 한다는데 처음에 무슨 말인가 못 알아들어서 한 소리 들었네요. 내가 무얼 알아야지요ㅠㅠ 있는 줄도 몰랐어요. 나도 스노보드 타고 싶다// 겨울이라 겨울스포츠를 즐기는 사람들이 많네요// 거기다 나나는 눈을 봐서 정말 정말 좋았어요// 강원도에 오니 눈을 볼 수 있군여// 신난다// >_< 여기에 온 이유가 있답니다. 겨울 스포츠를 보기 위해서지요// 2018 평창동계올림픽 '당신이 평창입니다' 부스가 보이네요. 저기 옆으로 걸어 올라가야 해요// 부스에서는 응원 용품도 빌려줘요// 스키장이라서 스키랑 스노보드 타는 사람들도 있으니 잘 피해서 가야해요// 안전요원이 교통정리를 해준답니다.겨울이니께 눈도 보고요. 강원도니께 눈도 보고요. 눈 위에서 사진 찍으니까 좋네요// 스노보드도 타면 더 좋았을 테지만요. 선글라스는 필수에요// 눈이 부셔서 힘두미했어요// 얼른 프리스타일스키 보러 가야겠어요// 나나는 처음 와봤어요// 이런 행사에요//2018 평창동계올림픽 테스트 이벤트 프리스타일스키 팸투어 간다고 동영상 여러 개 찍었는데 편집하는 것이 은근 오래걸려요. 사진 편집도 영상 편집도 시간이 걸려서 짧은 영상 첨부해봐요// 프리스타일스키입니다. 이름 그대로 자유롭게 보여줄 수 있는 모든 요소를 총동원하여 역동적이고 도전적인 모습을 표현하는 스포츠라고 합니다. 전통 스키에서 볼 수 없는 백플립(공중제비), 트위스트(공중비틀기), 턴(회전) 기술 등 화려한 개인기도 볼 수 있었어요. 사람들의 환호성이 들립니다. 정말 신기했어요// 위에서 부터 기술을 보이며 내려오는데 오앙// 현장에서 보니 느낌이 팍팍와요// 중계를 들으면서 보니께 내가 외국에 온 느낌었답니다. 2018 평창동계올림픽 테스트 이벤트 루지월드컵프리스타일스키를 보고 알펜시아 슬라이딩센터로 이동합니다. 장소가 대관령이라 바람개비가 멀리서 보이더라고요. 여기가 대관령이구나// 근데 바람이 너무너무 불어서 얼굴이랑 손이 시려 혼났습니다. 왜 황태가 유명한지 알 거 같았어요. 흑흑 ㅠㅠ 진짜 추웠어요. 보안 땜시 검사를 하는데 밖에서 순서 기다리니까 추웠어요. 통과했으니 걸어서 테스트 이벤트가 열리는 슬라이딩센터로 출동//루지는 프랑스어로 '썰매'를 말한다고 해요. 같은 썰매 종목인 봅슬레이나 스켈레톤과 마찬가지로 스위스·오스트리아 등 알프스 산악지방의 썰매놀이가 스포츠 경기로 발전하였습니다. 경기를 보는데 어쩐지 썰매 같더라고요. 추진력을 얻은 후 두 선수(더블)가 빠르게 기록을 단축하는 게임이지요.2018 평창동계올림픽 마스코트 수호랑(Soohorang)과 2018 평창동계패럴림픽 마스코트 반다비(Bandabi)귀엽게 생긴 친구예요. 백호와 반달가슴곰이지요// 외국인들한테도 인기가 많더라고요//잘 부탁해요// 강원도의 첫날, 프리스타일스키도 보고 루지도 보았어요// 이동하고 관람하다 보니 벌써 오후네요. 겨울은 겨울인가 봐요. 추워서 손이 얼 거 같아요ㅠㅠ 자외선 조심해야하니께 선글라스 꼭 들고 다녀야 해요//전국 SNS 서포터즈 2017 올림픽 프렌즈 팸투어 1박 2일 첫날, 마지막 장소로 이동합니다.2018 평창동계올림픽 G-1기념 K-DRAMA FESTA in평창2018 평창동계올림픽 G-1 기념 K-드라마 인 평창 페스타가 열리는 평창 용평돔 체육관입니다. 콘서트도 열리니께 팬들도 많이 모여있네요//꺄아// 아스트로다// 나나는 준호같은 스타일을 좋아하는데 MJ는 웃는 모습이 예뻐서 좋아효// 입장권을 들고 안으로 고고고// 하지만 이날은 일정 때문에 MJ를 못 봤습니다. ㅠㅠ 시간이 촉박해요// 콘서트에 앞서 오프닝으로 '사임당, 빛의 일기'와 함께하는 한복패션쇼가 시작되었습니다. 나나의 버킷 중의 하나가 있다면 생활한복을 맞추는 거예요. 2016년 전주 나들이 다녀왔는데 한복 입고 돌아다니고 사진 찍으니까 예쁘더라고요. 어릴 적 빼고 예전에는 한복 입는 것이 불편하고 뭐하러 입나 했는데 아니었어요. 경복궁이나 북촌 가면 한복 입는 사람들 많잖아요. 생활 한복하나 맞춰야겠습니다. 예쁘게 입고 나들이 가게요// 호홋//이영애씨가 2018 평창동계올림픽 홍보대사인데 정말 예쁘더라고요. 단아한 매력이 있으시잖아요. 말도 어쩜 나긋나긋하게 하시는지// 대장금 이후 사임당으로 돌아왔는데 세월이가 다른 곳으로 비켜 지나갔나 봐요. 두 아이의 엄마인데 멋진 모습이었어요. 나나도 나이를 하나씩 먹으면서 멋지게 늙고 싶어요.드라마 OST와 K-pop공연이 이어졌습니다. 시간 관계상 거미씨 노래만 쪼꼬미 듣고 나온 게 정말 아쉬웠어요ㅠㅠ 더 듣고 싶은데... 노래 진짜 짱짱 잘하심// 베스트 오브 베스트 거미// 도깨비, 태양의 후예, 함부로 애틋하게, 그녀는 예뻤다, 내이름은 김삼순, 겨울연가, 가을동화 등등 잘 만든 드라마나 영화 콘텐츠 하나로 사람들이 찾는 관광지가 되기도 하고 외국인들이 한국을 찾아오잖아요. 강릉 도깨비 촬영지 갔다가 사람들이 이렇게 사진도 찍고 찾아오는 구나하고 깜짝 놀랐잖아요.더 듣고 싶다. 노래. 도깨비 OST도 다 좋아요 ㅠㅠ 2018 평창동계올림픽 K-드라마 in평창 콘서트 '빛으로 물들다' 영상전국 SNS 서포터즈 2017 올림픽 프렌즈 팸투어 1박 2일! 두 번째 이야기도 곧 들고 올게요//나의 여러분// 호잇//#강원도#강원도래요#올림픽프렌즈#당신이평창입니다같이보기강원도래요 찬란하신 강릉 도깨비 촬영지 by김나나  세계에서 인기 있는 배틀로얄 게임 TOP9 ​​안녕하세요. 미매아입니다. 2018년, 2019년은 배틀로얄 게임의 시대라고도 할 정도로 수 많은 배틀로얄 게임들이 나오거나 모드가 등장했습니다. 한국에서는 여전히 배그가 강세지만 해외에서는 배그말고도 여러 게임들을 많이 하는데요. 오늘은 세계적으로 인기 있는 배틀로얄 게임들을 알아 보도록 하겠습니다.​https://youtu.be/FEMzYzUdty0 ​<영상으로 보면 더 재밌습니다.>*해당 영상들은 공식 게임 트레일러와 본인의 게임 플레이 영상, 그리고 재사용 허락된 영상등을 이용해 제작한 영상입니다.​   CS:GO 데인저 존 ​9. CS:GO 데인저 존​​개발사 : 밸브가격 : 무료특징 : 소규모 배틀로얄​​CS:GO가 2018년 말에 무료로 배포될 때 데인저 존이라는 새로운 배틀 로얄 모드가 나왔습니다. ​대부분의 배틀로얄 게임보다는 작은 배틀 로얄이며 16~18명의 플레이어들만이 한 맵에 모여 플레이 합니다. ​라운드는 일반적이 배틀로얄 게임에 비해 10분 정도로 짧은 편이며 맵은 꽤 크지 만 데인저 존은 여전히 CS:GO 무기와 인질 구조와 같은 친숙한 요소가 있습니다.​   문명 6 레드 데스 ​8. 문명 6 레드 데스​​개발사 : 파이락시스 게임즈가격 : 65,000원특징 : 문명로얄​​배틀로얄 모드가 얼마나 인기가 있었는지 예전부터 악마의 게임이라 불렸던 문명 시리즈 또한 이제 배틀 로얄 모드 를 만들었습니다. ​게임은 방사능 폭풍을 피해 종말 이후의 맵에서 최대 12명의 플레이어가 군대를 이끌어 경쟁을 통해 식민지 개척선을 타고 행성을 탈출합니다. ​또한 8개의 특이한 새력들이 존재하며 세기말에서 신규 유닛들을 찾으며 살아남아야합니다.​   폴아웃76 뉴클리어 윈터 ​7. 폴아웃76 뉴클리어 윈터​​개발사 : 베데스다 게임 스튜디오가격 : 67,000원특징 : 세기말 배틀로얄​​​최대 52명의 플레이어가 볼트 51를 놓고 최후의 승자가 되기 위해 경쟁하며 4명이 한 팀으로 구성 된 플레이어들은 파워아머, 자동 포탑 등을 이용해 다양한 방사능 크리처와 다른 생존자들을 함께 물리치며 살아남아야 합니다. ​   폴아웃76 뉴클리어 윈터 <게임 플레이> ​또한 게임 플레이를 통해 오버시어 랭크를 올릴 수 있으며 이를 통해 새로운 퍽과 스킨 등을 해금할 수 있습니다.​   콜 오브 듀티 블랙옵스4 ​6. 콜 오브 듀티 블랙옵스4​​개발사 : 트레이아크가격 : 45,000원특징 : 탄도학 적용된 콜옵​​우리나라에선 금방 인기가 식었지만 해외에서는 아직 플레이하는 유저들이 꽤 있는데여. ​최대 80명의 플레이어들이 콜옵 시리즈에 존재 했던 다양한 총기들과 파츠들을 파밍하며 최후의 1인(1팀)을 가립니다. ​   콜 오브 듀티 블랙옵스4 <게임 플레이> ​현대전을 배경으로한 배틀로얄 방식이며 갈고리를 이용한 3차원 적인 플레이가 가능하며 우스꽝스러운 광선총이나 좀비가 나오며 차를 통해 이동하거나 아니면 헬기를 탈 수도 있습니다. ​   배틀필드5 파이어스톰 ​5. 배틀필드5 파이어스톰​​개발사 : 다이스가격 : 52,800원특징 : 2차 세계대전 배틀로얄​​파이어스톰은 배틀필드5의 배틀로얄 모드이며 최대 64명의 플레이어들은 좁아지는 불의 고리속에서 적들을 죽이며 최후의 1인을 가리는 게임입니다. ​파이어스톰은 파괴 가능한 다양한 오브젝트와 배틀필드 역사상 가장 큰맵을 가졌으며 전차부터 프로토타입 헬기까지, 17종의 다양한 차량이 제공됩니다. ​   배틀필드5 파이어스톰 <게임 플레이> - 놀랍게도 전차도 존재한다. ​플레이어들은 3가지 등급의 아이템들을 파밍하며 맵의 숨겨진 요소들을 활용해 더 좋은 장비들을 얻으며 게임을 플레이 할 수 있습니다.​   링 오브 엘리시움 ​4. 링 오브 엘리시움​​개발사 : 텐센트 오로라 스튜디오가격 : 무료특징 : 자연재해 배틀로얄​​출시 전 부터 배틀그라운드라 비슷하다며 태국의 배그라고도 불렸던 링 오브 엘리시움은 텐센트 산하의 오로라 스 튜디오가 개발한 게임입니다. ​배그를 의식해서 개발한듯 한 링 오브 엘리시움은 링 오브 엘리시움 만의 특성이 있는데요. BMX 자전거와 같은 익스트림 스포츠와 스노보드를 이용한 이동이 가능하며 물론 차량도 제공됩니다. ​또한 눈보라와 화산 폭발과 같은 치명적이고 역동적인 자연재해를 배틀로얄에 적용되어 링 오브 엘리시움만의 새로운 재미를 만들었습니다. ​   링 오브 엘리시움 <게임 플레이> - 자연재해는 링 오브 엘리시움만의 매력이다. ​업데이트 또한 꾸준한편입니다.​   에이펙스 레전드 ​3. 에이펙스 레전드​​개발사 : Respawn가격 : 무료특징 : 오버워치+배틀그라운드​​에이펙스 레전드는 최대 50명의 플레이어가 다양한 스킬로 무장한 캐릭터들을 선택해 플레이 하며 배틀로얄과 하이퍼FPS의 재미를 동시에 갖고 있습니다. ​출시 첫 달에 5천만 명의 플레이어를 끌어 모은 히트작이 였으며 마이크가 필요 없는 커뮤니케이션 기능과 죽은 팀원의 부활을 가능하게 한 기능은 훌륭한 평가를 받고 있습니다. ​하지만 핵과의 싸움과 미적지근한 업데이트로 많은 플레이어들이 빠져 나갔습니다. ​최근엔 정신을 차렸는지 여러 패치와 신 캐릭터 출시를 하고 있으며 한국인 컨셉으로 크립토라는 캐릭터가 출시 된다고 합니다.​   에이펙스 레전드 <한국인 캐릭터-크립토> ​   배틀 그라운드(PUBG) ​2. 배틀 그라운드(PUBG)​​개발사 : 펍지주식회사가격 : 32,000원특징 : 배틀로얄 흥행의 주역​​대한민국에서 가장 인기 있는 FPS게임은 바로 배틀 그라운드입니다. ​최근에는 해외에서 인기가 좀 식었지만 아직까지도 전세계적으로 인기 있는 게임입니다. ​PUBG는 최대 100명의 플레이어가 참여해 최후의 1인(1팀)을 가리며 동남아를 모티브로 한 사녹맵과 겨울 맵인 비켄디를 선보였으며 역동적인 날씨와 새로운 총기 파츠, 파쿠르등 굉장히 활발한 패치를 보여주고 있으며 프로 대회 또한 굉장히 활발히 진행중입니다. ​   배틀 그라운드 <시즌4> ​배틀 그라운드는 세계적으로 인기있는 FPS게임중 하나입니다.​   포트 나이트 ​1. 포트 나이트​​개발사 : 에픽게임즈가격 : 무료특징 : 전세계에서 가장 큰 배틀로얄 게임​​포트 나이트는 원래는 배틀로얄 게임이 아니였습니다만 배틀로얄 모드를 출시해 세계적인 성공을 거두었습니다. ​2018년에는 배그와 함께 경쟁하며 유저수 기록 등을 갱신하기도 했습니다. 포트나이트는 구조물을 만들 수 있으며 플레이어들은 구조물과 총등으로 적을 쓰러트리며 생존하는 게임입니다.​ 포트나이트는 50대 50과 같은 엉뚱한 모드를 실험하기도 하고 맵을 자주, 때로는 신비하게 변경하기도 하며 타노스나 존 윅등을 넣기도 하며 다소 실험적으로 엉뚱한 모드들을 많이 내놓기도 합니다. ​   포트 나이트 <존 윅 모드> ​이외에도 프로 대회에선 에픽게임즈의 막대한 자본력으로 엄청난 상금과 수 많은 대회를 자주 개최합니다.​​​   ​      우리나라를 찾은 외국인 관광객수가 지난해 880만 명을 돌파했는데요. 한국 드라마와 한류 스타 붐 등 신 한류열풍과 함께 화장품이나 스키 등 매력 있는 관광 콘텐츠들이 관광 붐을 일으킨 것이죠. 외국인 관광객들은 중국과 동남아 국가에서 온 이들이 가장 많았는데요. 특히 스키와 스노보드 등 겨울 레저스포츠를 즐기기 위해 한국을 찾는 관광객들이 2009년보다 약 20% 증가한 것으로 집계됐습니다.      외국인 관광객들이 한국에서 쇼핑하는 이유       <이미지 출처 : flickr/d'n'c> 이처럼 많은 외국인들이 한국을 찾는 이유는 무엇일까요?문화체육관광부 국제관광과에 따르면 이를 3가지 요인으로 정리할 수 있는데요. 첫째는 한국만의 독특한 상품을 구입하기 위해서입니다. 인삼이나 한복 등 세계적으로 유명한 우리 전통 상품들은 외국에서도 가짜 상품이 많아 '진품'을 찾는 이들이 많아진 거죠. 두 번째는 해외 유명 브랜드의 화장품이나 핸드백 등을 믿고 살 수 있다는 점 때문인데요. 동남아 일부 국가에서 판매되는 핸드백의 경우 백화점에서 취급하는 물건도 가짜가 많은 반면, "한국 백화점은 믿을 수 있다"는 인식이 관광객들에게 퍼져 있는 것입니다. 세 번째는 환율 때문인데요. 최근 엔화 강세 등으로 같은 브랜드 제품이라도 일본이나 유럽 등에서 구입하는 것보다 우리나라에서 구입하는 게 훨씬 저렴하다고 하네요. <이미지 출처 : flickr/Monica's Dad> 국내 외국인 관광객 중 씀씀이가 가장 큰 이들은 바로 중국인 관광객인데요. 한국을 찾는 중국인 관광객은 매년 40% 가량 성장세를 보이고 있습니다. 2009년 134만 명이 입국한 중국인 관광객은 1인당 평균 1,558달러를 써 외국인 관광객 평균 1,224달러보다 335달러 많은 것으로 조사됐습니다 (관련기사:중국 큰손 잡아라 … 관광객 40% 늘어)  이렇게 계산하면 2009년 중국인 관광객들이 한국에서 소비한 금액은 무려 21억 달러에 달하는데요. 올해 40% 성장 수치를 그대로 도입해 230만 명 정도가 입국할 경우 약 30억 달러 이상을 소비할 것으로 전망되고 있습니다.   일본 관광객에게 한국에서의 쇼핑 소감 물어보니 실제로 외국인 관광객이 한국에 와서 쇼핑하면서 느낀점이 궁금하지 않을 수 없는데요. <정책공감>이 한국에 여행와서 쇼핑을 해본 일본인 모리 사토코(29), 나가코시 치에(27)씨에게 한국에서 쇼핑할 때 좋은 점과 나쁜 점을 각각 물어보았습니다.  쇼핑을 하면서 좋은 점은 아래와 같은데요, 물건 가격을 흥정할 수 있다는 점 그리고 다지인이 예쁘다는 점이 특히 좋다고 합니다.  <사토코씨와 치에씨가 꼽은 한국에서 쇼핑, 이런 것이 좋더라!>            1. 물건가격을 깍을 수 있어서 좋다.         2. 제품의 디자인이 예쁘다.         3. 화장품을 사면 사은품을 많이 받을수 있어서 좋다.         4. 일본에 비해 상품의 가격이 정말 싸다.         5. 카드나 펜 등의 팬시종류가 많다.(일본과 다른 디자인이 많다)          6. 명동이나 동대문에서 쇼핑 할 때 일본어를 사용하는 점원이 많아서 의사소통이 편해서              좋다.  쇼핑 외에도 부가적인 측면, 예를 들어서 김치와 반찬들이 공짜라는 것, 음식 리필이 가능하다는 것도 외국인 관광객의 쇼핑을 늘리는데 어느 정도 도움이 되고 있는 듯 합니다.  이렇게 좋은 점도 있는 반면, 불편하다고 생각하는 점도 있었는데요. 무엇이 불편했는지 자세히 들어보았습니다.   <사토코씨와 치에씨가 꼽은 한국에서 쇼핑, 이런 건 좀...>         1. 일본에 비해 점원들이 불친절 한 가게가 많다.      2. 가게에 손님이 들어왔을 때에 점원이 자신이 하던일을 멈추지 않고 계속 할 때         (휴대전화로 통화 하거나 밥을 먹거나 옆 직원과 수다를 떨거나)      3. 정찰제가 아닌 것이 많아 정확한 가격을 알기 힘들다.      4. 더 비싼 가격의 일본인용의 가격표가 따로 있다는 이야기를 들었다. 흐음.. 불편했던 점도 있고, '불안'? 했던 점도 있는 것 같네요. 조금씩 나아지길 기대해봅니다 ^-^  국내 최초 쇼핑 인증제 도입…가격·품질·서비스 믿고 구입해요   한편, 외국인 관광객들이 점차 늘어나면서 고급 숙박시설과 가이드 문제가 가장 시급한 숙제로 떠오르고 있는데요. 국내에서는 정부가 중저가 숙박시설을 인증해주는 '굿스테이(Good Stay)' 등의 제도가 있지만, 쇼핑의 경우 그동안 별도의 가이드라인이 없어 일부 관광객들이 저가의 품질을 터무니없이 높은 가격에 구입하는 피해사례도 있었죠.  때문에 정부에서는 최근 외국인 관광객들이 안심하고 쇼핑할 수 있도록 우수 쇼핑점을 인증해주는 '1st(퍼스트)'제도를 도입하기로 했는데요. 이는 국내에 최초로 도입되는 쇼핑 인증제로 정부가 가격과 품질, 서비스 면에서 우수한 업소를 외국인 관광객들에 제공하는 것입니다.   관련 분야 전문가들이 참여한 평가단은 상품 특성, 매장 환경, 가격, 종사원 서비스, 부가 서비스 등 5개 부문에 중점을 두고 평가를 했는데요. 인증 전문요원을 비롯해 실제 외국인들의 시각을 반영하고자 중국, 일본, 미국 학생들이 평가단에 참여해 인증 업소를 선정했습니다. 관광객들은 정부에서 인증한 쇼핑인증제 마크를 보고 해당 업소를 찾아가게 되는데요. 구입한 상품의 부가세를 돌려주는 '사후면세제도'와 연계돼 외국인 관광객들의 쇼핑이 한결 편리해질 것으로 보입니다.  쇼핑인증제를 도입한 문화체육관광부 국제관광과 김진곤 서기관에게 좀 더 자세한 이야기를 들어보도록 할까요?   인터뷰 문화체육관광부 국제관광과 김진곤 서기관      쇼핑인증제(이하 '퍼스트')를 도입하게 된 계기는 무엇인가요? 국내 외국인 관광객 수가 급속히 늘고 있는데 이들이 쇼핑을 하는 과정에서 품질이 낮은 상품을 고가에 구입하는 사례가 많습니다. 주로 단체              여행의 경우가 여기에 해당되는데, 저가 여행사             에서 수익을 보전하기 위해 관광객들이 쇼핑할              때 소위 말해 '바가지'를 씌우는 거죠. 이러한              폐해를 막기 위해 정부에서 가격과 품질 등에서              일반 소비자들의 기준을 만족할 만한 업소를              선정하게 된 것입니다.                    퍼스트가 적용되는 곳은 어디인가요?  현재 대형마트나 백화점은 자체적으로 가격정찰제를 시행하는 등 서비스와 품질이 만족할 만한 수준입니다. 문제는 관광지에서 개인이나 여행사가 운영하는 쇼핑센터인데요. 도입 첫해인 올해는 서울과 부산 지역 쇼핑점들이 주요 대상으로 서류 및 현장 심사를 거쳐 총 120곳을            우수 업소로 선정하게 되었습니다.   외국인 관광객들이 허위 가격에 속기 쉬운 상품들은 무엇인가요? 인삼이나 김치 등 한국의 전통식품을 구입하는 이들이 많기 때문에 주의가 필요합니다. 또 화장품이나 명품백 등은 품질이 보증된 백화점이 아닌, 일부 상점에서 저가로 내놓는 것은 한 번쯤 의심해볼 필요가 있죠. 가장 조심해야 할 것은 아무래도 한류관광 상품들인데요. 유명              연예인 사진을 내건 상품이 지나치게 비싼 가격을 내걸고 있는 경우, 여러 곳을 비교해보고             구입하는 것이 좋습니다.   퍼스트 인증 업소를 이용하면 어떤 혜택이 있나요?  대표적인 게 사후면세제도입니다. 외국인 관광객들이 물건을 사면 부가세를 돌려주는 제도인데요. 퍼스트 인증 업소 중 일부는 이를 상품을 구입하는 즉시 돌려주는 시스템을 갖춰 물건을 살 때 곧바로 가격 인하 혜택을 볼 수 있습니다. 무엇보다 원하는 상품을 믿고 구입할 수              있다는 점에서 외국인 관광객들의 소비를 촉진하는 효과가 가장 클 것으로 예상합니다.  올해 퍼스트 운영 계획에 대해 설명해주세요. 홍콩과 싱가포르에서는 이미 쇼핑인증제를 시행하고 있습니다. 불과 5년 전만 해도 '홍콩에서 산 물건은 믿을 수 없다'는 인식이 있었지만, 쇼핑인증제 시행 이후 이러한 부분이 완전히 개선됐죠. 정부에서 품질 관리를 어떻게 하는 지에 따라 관광수요가 달라질 수 있다는 것을              증명하는 사례라고 볼 수 있습니다. 때문에 문체부에서도 초기 1년을 정착기간으로 삼고              지속적인 홍보와 모니터링을 통해 퍼스트 업소들이 운영 방침을 잘 지킬 수 있도록 노력할 것             입니다. 이를 통해 올해 퍼스트 업소를 300개로 확대하고, 2012년에는 500개 이상으로 늘려나             갈 계획입니다.                  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 스노보드 강사 이종욱입니다. 호주 페리셔 리조트에서 강사로 일하면서 가능한한 많은 트레이닝에 참여하고 싶은데, 생각보다 빡빡한 스케쥴 때문에 쉽지 않습니다. 제 의지는 충만한데 슈퍼바이저 측에서 스태프 부족을 이유로 트레이닝 참여를 제한하는 상황, 심지어 당일에 캔슬한 경우도 있었어요. 흠, 아직 시즌이 완전히 끝나지 않았기 때문에 두고보고 있습니다. 다음 주에도 최소 두 개의 구미가 당기는 트레이닝을 눈여겨 보고 있는데, 과연. 그래도 어젠 2시간짜리 오후 트레이닝에 참여할 수 있었어요. '크로스오버 트레이닝'이라는 주제였는데, 도착한 순간 같이 트레이닝을 들을 동료들의 반응을 보고 알았죠. 아, 이건 기초를 위한 트레이닝에 가깝구나. 심지어 트레이닝 초기에 무엇을 다룰 것인가에 대한 이야기를 나누면서, 처음 스키를 타는 사람을 강습하는 방법을 다루겠다는 말에 정확히 알았죠. 그래도 스키 강습의 경험이 많지 않은 저에게 도움이 되리라 생각했고, 실제로 간단한 복습처럼 진행되어서 즐거웠습니다. 스키 강습에서 일어날 수 있는 오류나, 단계를 다시 한 번 복기하는 시간이었죠. 아, 다시 한 번 설명하자면 '크로스오버'란 뜻은 스키 강사가 스노보드를 체험하고, 스노보드 강사가 스키를 체험하는 시간입니다. 저는 지난 겨울 캐나다에서 스키 강사 자격증 레벨2(중급 스키어를 가르칠 수 있는 수준)까지 취득하였기 때문에 트레이닝의 취지에는 조금 어긋나는 참가자였어요. 실제로 놀랍게도(?) 그룹 중에서 가장 스키를 잘 탔습니다. 바로 제가! ^^; 시간이 흘러 각각의 강사들의 스킹에 대한 조언을 받는 시간이 되었어요. 조언과 더불어 어떤 연습을 하면 좋은지, 왜 그래야 하는지 등등 친절한 트레이너가 상세히 설명해주었죠. '네브'라는 이름의 젊은 슈퍼바이저였는데, 정말 나이스했어요. 남자인데도 이런 트레이너라면 맨날 트레이닝 같이 하고 싶어질 정도로... 나이스한 건 둘째치고 간결하면서도 논리적으로 설명해주면서 확실히 느끼도록 간단한 연습법까지 곁들여 만족스러웠죠. 제가 가장 크게 느낀 건 '일어서기 동작'에 의해 밸런스가 이동하는 현상입니다. 스킹에서는 밸런스가 다운힐 스키에 모두 쏠려야 하는데요, 이처럼 밸런스를 이동하면서 자연스럽게 관절들을 구부리게 됩니다. 한 턴을 마치고 이 상태에서 부드럽게 일어서는 동작만으로도 밸런스가 다음 스키로 옮겨가게 되더군요. 일어서자마자 바로 다음 스키의 사이드컷에 밸런스가 실리면서 곡선 운동을 시작하는 게 인상적이었습니다. 이를 혼자서 조금 더 생각해봤습니다. 왜 일어서는 동작만으로 밸런스가 이동하는 것일까? 간단히 생각해본 이유는, '관성'이었습니다. 사실 경사면에서 똑바로 일어선 정지 상태를 체크한다면 밸런스가 여전히 다운힐 쪽에 더 실려 있습니다. 언덕 위에서 한쪽 발을 다운힐 쪽으로 놓고 옆으로 서서, 지면에 수직으로 자세를 잡아보세요. 다운힐 쪽에 밸런스가 확실히 더 실리는 것을 느낄 수 있습니다. 그런데 밸런스를 다운힐 스키 쪽에 두고 '앉은 상태'에서 '일어선 상태'로 자세를 바꾸면 순간적으로 밸런스가 업힐 스키 방향으로 '조금' 이동하게 되고 이 움직임이 멈추지 않고 밸런스가 업힐 스키 쪽까지 이동하게 되는 겁니다. 그리하여 업힐 스키 안쪽 엣지 부분에 밸런스가 실리며 바로 곡선 운동을 시작하게 되는 것이죠.  저는 이 깨달음이 너무 재밌어서, 이걸 어떻게 하면 스노보드에 적용할 수 있을까 생각해봤습니다. 평소 라이딩에서 한 턴이 끝나는 시점에서 자세를 낮추며 밸런스를 원 운동 안쪽 한계까지 집어넣었다가, 순간적으로 일어서는 동작을 취하면 그 이후 알아서 밸런스가 다음 턴을 실행하는 엣지로 넘어가 자연스럽게 턴을 시작할 수 있다는 걸 깨달았습니다. 그렇다면 무리하게 다음 턴의 엣지까지 무게 중심을 급하게 넘기는 대신, 그저 일어서는 동작만으로도 부드럽게 다음 턴으로 진입할 수 있겠죠.  또한, 스노보드 파크 라이딩에도 이를 적용할 수 있다고 생각했어요. 예를들어 킥(점프)에 진입할 때 립(오르막)에 도달하기 전 자세를 낮춥니다. 립 직전 평지 부분에서 양발의 밸런스가 같다고 가정할 때, 립에 앞발이 도달하는 순간 분명 앞발에는 순간적으로 더 큰 밸런스가 쏠립니다. 앞발이 먼저 오르막이라는 장애물에 부딪히며 압력이 증가할테니까요. 이 순간 서서히 일어선다면 밸런스는 뒷발 방향으로 이동합니다. 이때 점프대를 벗어나며 뛴다면? 바로 우리가 익히 알고 있는 '알리'입니다. 이 기술을 모른다고 해도 상관없습니다. 중요한 건 밸런스가 앞으로, 다시 뒤로 이동하면서 스노보드의 특정 부분에 에너지를 집중하게 되고, 도약하는 순간 스노보드의 탄성을 이용하여 더 높게 도약할 수 있다는 것이죠. 일어서는 동작만 제대로 수행한다면 말이죠!  주의할 점은, 이처럼 밸런스가 이동하는 것은 자연스러운 결과라는 것이죠. 인위적으로, 특히 '윗몸'을 사용하여 밸런스를 이동하는 동작을 취할 필요가 전혀 없다는 것입니다. 윗몸은 가능한한 조용히, 회전시키지도 기울이지도 않는 게 최선임을 기억해주세요.  어제 오늘 설렘 가득 안고서 연구했던 바를 풀어놓으니 기분이 좋네요. 그러나 벌써 잠들 시간입니다... 이곳의 밤은 시간이 안 가는 듯하면서도 정말 빨리 가요. 잠이 많이 필요하거든요. 모두들 좋은 밤 되시길! :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 28일(화), 초당동에 있는 평창 동계올림픽 홍보관을 찾았습니다. 위치는 강릉 녹색체험도 시 "이젠" 부근에 위치하고 있으며, 경포 아쿠아리움과 가까운 편이어서 쉽게 찾을 수 있었습니다.   입구에서부터 동계 스포츠를 상징하는 물품과 선수들의 모형이 전시되어 있었고, 무엇보다도 제가 거주하고 있는 곳의 인근 지역인 강릉에서도 빙상 경기가 열린다는 소식을 들었기에 평창 동계 올림픽에 대한 기대감을 갖고 방문하였습니다.  홍보관은 오전 10시부터 오후 6시까지 운영하며, 필요시 안내데스크에 문의하여 해설을 요청할 수 있다고 합니다. 특히 눈길을 끄는 것은 2018 평창 동계 올림픽 및 패럴림픽의 성화를 어떻게 효과적으로 봉송할 것인지 아이디어를 내는 것에 대한 공모전 포스터였습니다. 기회가 되시면 한 번 참여해 보셔도 괜찮다고 봅니다. '하나된 열정' 이라는 구호와 함께 주요 동계올림픽 경기장이 보이는 코너에 왔습니다. 여기서는 제가 전에 다녀왔던 알펜시아의 스키점프대를 포함하여 용평 등 인근 지역의 경기장이 같이 보여서 반가웠습니다.  3번의 도전을 거쳐 유치에 성공한 평창 동계올림픽이 개최되기까지의 과정을 쭉 올려놓은 안내판이 일러스트와 함께 눈에 끌리네요. 한국은 이번에 있을 2018년 평창 동계 올림픽을 잘 개최하게 되면 세계 4대 대회를 모두 성공적으로 치른 "그랜드슬램" 국가에 오르겠습니다. 평창 동계올림픽의 공식 종목이자 우리나라가 개최국 자격으로 자동출전권을 거머쥔 아이스하키를 비롯하여, 컬링, 스켈레톤, 루지, 알파인 스키 등 다양한 종목을 경기하는 선수의 모습을 볼 수 있었습니다. ​ 평창 동계올림픽 공식 마스코트인 반다비와 수호랑의 모습이 보입니다. 중앙으로 들어가 보면 큰 스크린에 올림픽 개막일까지 남은 시간을 표시해 주는 시계가 있었습니다. 이번 평창 동계올림픽은 2월 9일(금), 20시 18분 (오후 8:18)에 열린다고 합니다. 이번에는 4D 체험관에 방문하였는데요. 여성 안내원 분의 도움을 받아서 의자에 앉아 안경 및 안전벨트를 착용 후 체험하였습니다. 스키점프, 스노보드 등 주요 4개 경기를 체험하였는데, 의자가 흔들리는 모습을 보면서 스릴 및 현장감을 느낄 수 있었으며 실제 경기장에 있는 듯한 느낌을 받았습니다.      이어서 가상 현실(VR)을 통해서 스키점프 등 주요 경기를 체험하였는데요. 이달 초에 "자원봉사자 캠프"에 참가했을 때 평창 알펜시아에 있는 스키점프대에 방문하였던 경험이 있어서 낯설지 않았고, 마치 직접 타보는 것 못지않은 스릴감을 느낄 수 있었습니다.​4D 체험을 마친 뒤 우측으로 나가보면 평창 동계올림픽의 빙상경기가 개최될 강릉을 알리는 문구와 강릉에서 열리는 주요 경기장에 대한 소개가 있었습니다.   동계올림픽의 주제에 맞게 겨울 분위기를 물씬 느낄 수 있게 장식이 되어 있었네요.     우측으로 더 나가보시면 2018 평창 동계 올림픽 성공 개최를 위하여 응원 문구를 메모지에 적어서 게시할 수 있는 곳이 있습니다. 또한 동계올림픽 홍보대사인 김연아 씨의 모습이 보이는 자원봉사 모집 홍보 포스터가 보이네요. 강릉시민과 평창군민을 비롯하여 강원도민과 국민 모두가 관심을 갖게 많이 지원해 주셨으면 합니다.    평창과 강원도는 "드림 프로그램"을 통해서 기후상 동계 스포츠를 체험하기 어려운 아프리카, 남미, 동남아 등의 꿈나무 들을 초청하여 동계 스포츠 체험의 기회를 마련하고 있습니다. 이것은 평창 개최가 확정되기 전부터 꾸준히 이어온 것이며, 이러한 프로그램을 통해서 평창의 인지도 향상과 더불어 유치 성공의 원동력, 나아가서는 꿈나무들의 기량 향상에 도움이 되지 않았을까 하는 생각이 듭니다.   끝으로 평창 동계올림픽의 빙상 경기가 열리게 될 강릉시 내에 있는 경기장들의 모습이 보입니다. 아직 한창 공사 중인 곳도 많지만 큰 문제없이 예정대로 완공이 잘 되어서 선수들을 잘 맞이했으면 하는 바람이며, 이번 계기로 강릉의 인지도가 더 높아졌으면 하는 바람입니다.​   이제 1년 반도체 남지 않은 시점이지만, 2018 평창 동계올림픽의 준비가 잘 이루어져서 성공적으로 개최되었으면 하는 바람이며, 빙상 경기가 열리는 강릉시민 여러분들에게 자긍심과 더불어 기회의 장이 될 수 있다고 생각합니다. 또한 대회가 열리는 강릉과 평창의 주민 외에도 강원도민과 대한민국 국민 여러분들의 적극적으로 관심을 가져 주신다면 우리나라에서 열리는 큰 이벤트 행사인 평창 동계올림픽과 패럴림픽이 잘 개최되었으면 하는 바람입니다. 이상입니다.※ 이미지 무단 사용 금지 ※     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일본제대로알기운동본부 황호진 본부장(전 전북도교육청 부교육감)이 18일 전북 전주시 전북도의회 브리핑룸에서 일본 스포츠 불매운동 촉구 결의대회를 갖고 기자회견문을 낭독하고 있다. 2019.09.18. ​2019년 9월 18일 뉴스 기사​올 초 전북에서 조직된 ‘일본제대로알기운동본부’는 18일 전북도의회에서 기자회견을 열고 일본스포츠 불매운동과 특혜 지원 중단을 촉구하고 나섰다.​일명 일알본으로 불리며 일알본의  황호진 본부장은 “일본제품 불매운동이 청소년까지 자발적으로 참여하는 등 문화현상으로 발전되고 있지만 스포츠 분야는 전혀 다른 분위기”라고 안타까워하며 “배드민턴, 탁구, 골프 등 거의 모든 스포츠용품 시장이 일본제품이 싹쓸이하다시피 하고 있다”고 분석했다.​ 스포츠 분야는 전혀 다른 분위기”라고 안타까워하며“배드민턴, 탁구, 골프 등 거의 모든 스포츠용품 시장이 일본제품이 싹쓸이하다시피 하고 있다”고 분석일알본의  황호진 본부장​이어 “더욱이 파크골프, 그라운드골프, 게이트볼, 소프트볼 등 일본이 종구국인 스포츠의 확산과 관련 용품이 유입되고 있는 상황이다”며 “대한민국이 일본의 정신적, 경제적 예속에서 벗어났는지 의구심이 든다”​고 밝혔다.​황 본부장은 “특히 동학농민운동 125주년을 맞는 올해 상징적 공간인 정읍 ‘만석보 쉼터’에 일본스포츠인 파크골프장 27홀이 조성된 이해할 수 없는 현실을 고발하고 싶다”며 목소리를 높였다.​일알본은 “일본 스포츠의 중지를 요구하는 것이 아니다. 이스라엘인이 독일차를 사지 않고 일본이 태권도를 하지 않듯 우리 국민의 정신적 정서적 독립을 말하고자 한다”며 “관련 스포츠의 자제와 관공서에서의 각종 혜택을 중지해 줄 것을 요구한다”고 강조했다.​​너무 공감되는 이야기이다! 스포츠를 하지 말라고는 못하겠다.. 하지만 일본의 제품은 쓰지 않았으면 좋겠다.정말 대안이 없는 제품은 어쩔수 없다지만 굳이 쓰지 않아도 되는 일본 제품은 쓰지 않았으면 좋겠다.​스포츠 용품은 유럽이나 미국등에 괜찮은 브랜드가 많이 있다!난 앞으로 일본의 제품은 최대한 안쓰고자 한다.​스포츠를 좋아하는 1인으로 일본의 제품을 쓰던적이 있었다!! 아~~ 열받는다!!앞으로 일본 제품은 NoNONO!!!​올해는 스노보드도 나이트로 제품으로 바꿔야 겠다....​     ​​​#노데상트 #노살로몬 #노피닉스 #노미즈노 #노디아도라 #노르꼬끄 #노일본스포츠 #노일본스포츠용품#NO데상트 #NO살로몬 #NO피닉스 #NO미즈노 #NO디아도라 #NO르꼬끄 #NO일본스포츠 #NO일본스포츠용품​ 크리스마스예요! 여러분, 모두 메리 크리스마스!    오늘 포스팅은 2017년 겨울 촬영한 사진을 바탕으로 작성했습니다. ​☆ 참고로 파리에 함박눈이 내리는 날씨는 매우 드뭅니다. 파리의 겨울은 그렇게 춥지 않기 때문이에요. 물론, 최근엔 이상 기온 현상으로 파리의 기온도 덥고 춥게 점점 변하고 있어요. 그렇대도 올 해도 함박눈이 내릴지는 아직 모릅니다. ​자, 아무튼 오늘은 눈 내리는 파리를 여행하는 안내서를 작성해 볼까 합니다. ​    1장, 파리에 눈이 내린다.  ​제 기억 속, 눈 내리는 파리는, 2013년 초, 2018년 초에 있었습니다. 기준이 뭐냐고요? 눈이 소복소복 쌓여서, 몽마르트 언덕에 썰매나 스노보드가 등장해서 9시 뉴스에 나오는 정도랄까요? 워낙 눈이 쌓이는 게 드물다 보니, 뉴스거리가 되는 거겠죠.    그래서, 우연히 파리를 여행하는 어느 날, 눈이 내린다면 그건 운명이라고 받아들여도 될지 모릅니다. 그만큼 드문 날이니까요. 자 그럼 그런 특별한 때, 어디로 가야 할지 궁금하셨나요? 어디에 가야 예쁘게 사진을 찍을 수 있을까? 예쁘게 눈 구경을 할 수 있을까? 궁금하셨다면, 이 포스팅을 정독하시길 추천드려요.    우선, 출발에 앞서서, 경험을 바탕으로 몇 가지 주의사항을 정리해보자면,​- 옷은 방수가 되는 옷으로, 되도록 따뜻하게!무슨 소리냐고요? 영하 20도의 도시, 시베리아도 울고 가는 한국에서 왔다고 말하실 수도 있죠...파리는 겨울이 우기고, 온도가 높진 않습니다. 거기에 일반적으로 눈이 내리는 날은 평소보다, 이상하게, 포근합니다. 그런데 그 말은 눈이 비로 바뀌는 일이 왕왕 있다는 소리도 됩니다. 눈이 쌓여서 털어내면 되는 게 아니라, 옷에 닿는 순간 사르륵 녹아서 코트를 짙은 색으로 만들고, 기침이 시작되겠죠....그러니까, 옷은 따뜻하게 이왕이면 겉면에 방수처리가 된 코트로 준비하세요!!   - 대중교통은 안 다닌다고 생각합시다.눈이 쌓이면, 버스는 안 다닙니다. 시외 열차인 RER이나, 밖으로 달리는 지하철도 드물게 운행해요. “눈 처음 보냐"라고, “왜 이렇게 대책이 없냐"라고 화내는 프랑스인도 있겠지만, 대부분 그러려니 합니다. 느긋하게 걸어가고 있는 파리지앵들을 보면서 이해 안 되실 수도 있어요. 그럴 땐 #giletsjaunes 을 검색해 봅니다. 개선문도 때려 부수는 사람들인데, 그 사람들한테 어떻게 빨리빨리 일하라고 화를 냅니까... 조용히 걸어야 될거같죠...ㅠ  신발도 방수되는 신발이 좋겠죠?​   ​  준비가 끝났으면, 이제 떠나 볼까요? ​■ 전통적으로 유명한 곳   몽마르트 파리에 눈이 쌓이면, 전통적으로(?) 파리 사람들은 썰매를 들고, 몽마르트 언덕으로 갑니다. 물론, 언덕 모양의 지형이 몽마르트 한 곳은 아닙니다. 그러나, 가파른 경사도 많은 데다가 예쁘잖아요. 최고의 관광지에서 미끄러지는 경험을 한 컷 남겨볼까요.     알렉산드로 3세 다리가장 좋은 스폿을 찾는 건, 역시 과거 사진을 찾아보는 것 같습니다. 물론, 파리에 함박눈이 내리는 날은 무척 드물기 때문에, 자료가 많지는 않아요. 옛날 사진가들은 유독 조각상 사진을 선호하는데, 특히 센 강변의 알렉산드로 3세 다리를 자주 찍었습니다.    다리의 철골이나 어두운 색의 조각상과 대비되는 하얀 눈은 운치고 있고, 무엇보다 이 다리에서는 에펠탑을 비롯한 겨울 파리의 명소인 대관람차 Grande roue 가 보입니다. 누가 봐도 파리인 풍경을 배경으로 눈이 쌓인 조각상들을 찍는 건 그래서 인기인가 봅니다.    튈르리 정원+루브르 박물관공원 역시 눈이 내리는 모습을 관찰하기 좋은 장소입니다. 일반적으로 룩셈부르크 공원보다는 튈르리 공원이 더 인기 있는데, 오페라 대로나 루브르 박물관과 인접한 특색 때문 같습니다. ​그래서 파리를 포스팅하는 인스타그래머들은 튈르리 정원 사진을 많이 찍더군요. 메로나 모양 나무에 소복이 올라와 있는 눈이라니, 상상만해도 귀엽겠죠. ​   ■의외로 별로인 곳​에펠탑네. 진짜 의외로 에펠탑입니다. 에펠탑 전망이 가장 좋은 트로카대로는 사실은 에펠탑과 거리가 좀 있습니다. 눈보라라도 내리면, 탑이 안 보여요...그렇게 낮에는 아무것도 없는 허공이 보이고, 밤에는 어딘가 뿌옇게 보이는 불빛을 찍게 됩니다. 물론, 에펠탑을 잘 찍는 작가들도 있어요. 그런 사진은 대게 근접 샷에서 나옵니다. 망원렌즈를 가지고 있다면, 탑의 철골에 내려앉은 눈을 찍는 요행수는 어떨까요?    센 강변눈이 내리고, 강은 흐르고, 엄청 로맨틱하게 들리죠. 추천하지 않는 첫 번째 이유는, 너무 춥습니다. 또 낮에는 강변 주위에 사람도 차도 복작복작해서, 눈이 잘 안 쌓여요. 춥기만 하고, 건질만한 사진은 의외로 몇 장 없을지도 모릅니다.    ​​​후기 ​이 사진들은 몇 달간 여러 날에 걸쳐 찍었습니다. 파리엔 함박눈이 내려도, 대게는 다음날에 녹습니다. 눈 내리는 바로 그 날에 나가야 눈을 즐길 수 있습니다.  개인적으론 몽마르트가 제일 예뻤는데, 몽마르트 역시 눈이 녹으면 그저 그런 풍경이더군요. 눈이 많이 내려야 예쁜 사진이 나오는 듯합니다. ​겨울 파리는 우기입니다. 그 말은 온도만 조금 더 내려가면, 얼마든지 눈이 내릴 가능성이 있다는 것 아니겠어요?실제로 올해 파리의 첫눈은 서울보다도 살짝 앞섰다고 합니다(기상청 아니고, 친구피셜). 올겨울 파리에 여행 계획이 있으시다면, 참고하셔서, 눈 구경 잘 하시길 바라겠습니다. ​    ​​★ 사실은, <미미씨>의 12월 31일 송년 행사를 홍보하러 왔습니다. 이 포스팅은 역시, 그런 거겠죠....ㅎㅎㅎ이번 행사에서는 <눈 내리는 파리>를 담은 사진전을 개최합니다. 흔치 않은 풍경이니 만큼, 처음 보는 것 같은 파리를 구경하시러 오세요!  [네이버 예약] 미드나잇 인 미미씨Ici Seoul, Comme à Paris...안녕하세요. 새로운 공간을 만들고 있는 공간 기획자 미미씨입니다. 2018년 한 해를 마무리 할, 특별한 연말을 찾고 있으셨나요?여기, 서울에서 프랑스에 있는 것 처럼 2018년 마지막 밤을 보내세요. 당신의 감각을 자극하는 미미씨의 특별한 연말 파티를 소개합니다. 21시 카페 미미씨에서 시작1 미각 : 뱅쇼파티뱅쇼(Vin chaud)는 와인을 데워 만든 유럽의 전통 겨울 음료입니다. <미미씨>에서는 프랑스에서 공수해 온 레드와인에 시나몬과 새콤달콤한 과일을 넣어 ...naver.me  오늘 포스팅에도 많이 포함되어 있는, 전시용 사진들은 파티에 참여하신 분들께 증정될 예정입니다. 혹시, 올 연말 특별한 계획이 없으시다면, 특별한 사람들과 함께 참여해 주세요! ★참가비는 15, 000원! ☆식대와 음료(뱅쇼)가 포함된 가격입니다. ​​글을 읽어주신 여러분 모두, 따뜻한 연말 되시길 바랄게요! 즐거운 크리스마스 보내세요! : )      ​​ ​르씨엘 하이도 다이어리 중에서,한국 팬에게는 제일 유명한 편이 아닐까생각되네요. ​첫 한국 방문.그리고 한국 오기 전에 역사 공부한 하이도.​이 편의 또 다른 재미는 취한 매니저F 씨. & 갓쨩이랑 문차일드 레코딩 때문에 스튜디오 갔다가 텟쨩 만나서 3인의 대화 ㅋㅋ등 입니다.​그리고 저는 하이도 일기를 일단 여기까지 올리는 게 목표였는데, 이제 다 했네요!! 힘들었어요. >.< 봐주셔서 감사합니다.   2002. 9.11 (수) ~ 9.25 (수)프리프로하면서 작곡. ​ 2002. 9.26 (목)	영화 [MOON CHILD] 체크. 영상의 가편집 상태를 갓쨩과 함께 보았다. (매니저 F "소파에 웅크려서는 몹시 부끄러운 듯 보고 있는 모습이 인상적이었습니다(笑)") ​대만에서 돌아온지 20일 정도 밖에 안되었는데, 벌써 편집이 되고 있어 빠르다고 생각했던 기억이 있다. 영상을 보니 무서워졌던 생각도 난다. 다음엔 무엇이 튀어나오는 걸까, 나는 괜찮은건가!? 같은. ​ 2002.10.16 (수)야마모토 슈(山本シュウ) 씨로부터 전화가 와서 "내일 라이브 하니까 와"라는 말을 듣고, 시부야에 토크 이벤트를 보러 갔다. 슈 씨는 골절을 했었는데, 왜 부러진 건지는 듣지 못했었다. 하지만 토크 중 소재로 폭로했다. 아이의 운동회에 갔다가, 현란한 운동회를 해버린 듯(笑). 마지막 계주에서 최종 주자(앵커, アンカー)였다고. 후반에 굉장히 접전인 상태에서 최종 주자간의 승부가 되었고, 열심히 하다가 골인할 때 다이빙했대(笑). 착지는 제대로 한 것 같은데, 어쩐지 그 뒤부터 컨디션이 이상했다는 거야. ​그 이벤트에서 내 자리 근처에 다른 뮤지션도 있었어. 그런데 이벤트 중간에 그 사람들이 한 명씩 이름 불리고 앞으로 나가는 것이었다. "네!? 그런 건 못 들었는데요..." 그래서 점점 주변 사람들이 없어져서, "위험하다, 다음에 내가 불리는 거 아닐까?" 초조했다. 그러더니 그 사람들은 앞에서 연주를 시작했다. 처음부터 출연할 예정이었던 사람들인 것 같지만, 상당히 두근두근했다(笑). 슈 씨는 그런 일을 할 법한 사람이라서... 평소에도 사무소에 말하지 말고 "라디오 나가지 않을래?"라고 하니까, 있을 수 있다고 생각했다.​ 2002.10.21 (월)전부터 좋은 세이타이(整体, 지압)가 있다고 들었었다. 헤어 메이크 씨와 찰리가 갔었다고 한다. 맨션에 있고, 뭔가 마사지 샵 같은 느낌일까. 거의 누르지는 않고 만지는 것만으로 치료한다고 한다. 나는 다리 좌우 길이가 다른데, 골반 둘레를 소프트하게 만지는 것 만으로 바뀐다는 것 같아. 나는 엎드려 있어서 잘 몰랐는데, 옆에서 메이크 씨가 보더니 "우와! 왜? 기분 나쁘다!"라고 말했어. 그 후 몇 번 더 가야 했지만, 안가겠다. ​ 2002.10.22 (화)모바일(벨소리) 미팅을 하고, 미팅 후에 헤이와지마 게임 센터에 갔다. 동전 게임을 했다. ​ 2002.10.23 (수) ~ 11.10 (일)프리프로하면서 [해리포터]를 읽고 힐링하고 있었다. 4권은 대단하네! 지금까지 3권이 나왔잖아요. 그러니 절대 재미없으면 안된다는 것이 사무치게 전해져 왔다. "J.K. 롤링 거기까지 할까!" 같은 느낌이었다. 상권은 자기 전에 잠깐 읽고 멈출 수 있었는데, 하권은 멈출 수가 없었다. 자기 전에 읽으면 그만 둘 수가 없어. 중단하는 데 고생했어. 마지막 부분에서는 잘 상황이 아니라고! 일어나서 읽었다(笑). ​ 2002.11.11 (월)이러저러해서 [해리포터] 영화를 보러 갔다. 일본 부도칸에서 시사회가... 일찍 도착한데다가 회장이 밝아서 사람들에게 들킬까봐 숨어 있으니 [MOON CHILD] 스탭이 오더라구요. 정찰하면서, 너...... 같은 느낌이었다(苦笑). ​영화 자체는 이전과 같다. 다만 지난번에는 책을 충실하게 영상화 한 것에 대단함을 느꼈지만, 두번째가 되면 그것은 당연하게 되니까 다음은 스토리를 보여줄 수 밖에 없다. 책을 최대한 충실하게 하려고 해서, 생략하는 곳이 있긴 한데 모두 짧아. 책 내용을 전부 넣고 있기 때문에 끌려들어가면서 점점 장면이 전개된다. 많이 생략해서, 새로운 스토리로 하지 않으면 앞으로 힘들지 않을까... 잘난 척 하면서 보았습니다(笑).​ 2002.11.26 (화)큔 레코드에서 강습회. 지금까지 아시아 프로모션은 몇 번이나 했지만, 반일 감정이 있는 나라에는 가본 적이 없었어. "한국 프로모션은 조심해야 한다"라는 이야기가 있어서, 강습을 받는 쪽이 좋겠다고 생각했다.​역사라든지 NG 워드 같은 것을 배웠다. 강습을 받고 있는 중에, 점점 힘든 감정이 되어 버려서, "뭐야. 일본인은 진짜 지독했네. 죄송합니다."라는 기분이 되었습니다. "한국에 가는 거 그만둘까"(苦笑). ​다시 역사를 알게 되었다는 느낌이다. 그런 것은 제대로 알아 두어야 한다고 생각했지만. 평소 일본에서 발신하는 정보만 듣고 한국에 대한 이미지를 단정짓는 부분이 있기 때문에, 이 시점에서 확인해 놓아서 다행이라고 생각했다. 반대로 불안은 커졌지만요. ​ 2002.11.28 (목)한국으로 출발. 한국은 가깝네요. 공항에 도착하면 또 팬들이 많이 있었다. 이번에 사람이 너무 많아서, 어떻게 생각해도 정면으로 나가는 것은 무리라는 판단이 있어, 옆으로 몰래 빠져나왔다. 계속 기다려 준 사람들이 있었기 때문에 "미안합니다"라고 생각했다.​그리고 차를 타고 호텔로 향했는데, 고속도로를 달리는 중에 차량의 범퍼가 한 번 떨어졌어요. 갓길에 차를 세우고, 다시 끼웠다.​이 날은 TV, 신문, 잡지 인터뷰와 다음날 출연하는 TV의 리허설. 전에 들었던 정보로는 한국은 아티스트보다 잡지사의 사람이 지위가 높다고 들었는데, 그렇구나 했다. 이쪽은 싱글벙글 하면서 "안녕하세요"라고 말하고 있는데, 그저 "네"라는 느낌으로 인사를 피해. 하지만 인터뷰에서는 더 정치적인 질문을 받거나 한다고 들어서, "우와, 뭐라고 하지" 생각했었는데, 그런 것은 없었다.​리허설 끝나고는 식사. 그 음식점은 광장히 실력이 좋았다. 자리에 앉고 5분 만에 요리가 다 나온 것 같았다. 대단히 시스템화 되고 있었다. 슉슉슉슉ー 일본에서는 30분 정도는 걸릴 것 같은데... 그리고 여러가지 김치가 나왔어요. 물김치나……아, 꽃게를 김치처럼 담근 게장을 먹었다. 전부터 맛있다고 들어서, 무엇일까 했는데, 게 김치, 생이야! 나는 틀림없이 약간 익혔을 거라고 생각했는데, 생으로 미끌했다. 맛있어(まいうー)*.​*うまい (우마이)의 순서를 바꾼말 속어, "맛있다"라는 뜻​  2002.11.29 (금)낮에 인터뷰, 저녁부터 엠넷 뮤직 어워드 녹화. 이 곳의 TV쇼는 대본이 없다네요. 몇 시에 출연한다 같은 것이 디테일하게 정해지지 않았다. 30분 정도 전후 대기하는 것은 당연하다고 해서 두근두근 하면서 스탠 바이하고 있었다. ​전 날, 실전에서의 사운드 느낌을 잡기 위해서 모니터 체크를 했는데, 이 날 무대 옆에서 순서를 기다리다보니, 내 옆에 동그란 받침과 천이 놓여져 있었다. "이것은 누가 쓰는 걸까? 내 앞의 사람이 사용하나?" 생각했다. 막상 내 차례가 와서 보면, 그 둥근 받침이 무대 한 가운데에 있었다. "나야?!"라고... "내가 올라가는 거야? 들은 적 없다구!"(笑). 그래서 받침대 위에 올라가면 평소보다 50cm 정도 높아져서, 모니터의 위치가 전혀 다른 위치가 되었고, 어제 무엇 때문에 모니터를 점검했을까 싶었다. 아마 여기서 그런 일은 자주 있겠지. 그 후 회장을 나올 때, 밖에서 기다리던 수백명의 팬들이 차를 뒤쫓아 왔다. 일반적으로는 행사장의 출구 정도에서 멈추지 않나? 차도로 나가서도 계속 신호가 있는 곳까지 쫓아와서, 멈추면 창문을 두드렸어. 정말 부탁하니 사고나지 말고 다치지 말아줘~라고 생각했다. ​그 후엔 이탈리아 레스토랑 같은 곳에 갔다(笑). 처음에는 가볍게 뒷풀이도 겸할 겸, 살짝 마실 곳에 간다고 했었는데...​(매니저 F "한국인 스탭들이 hyde씨가 낸 퀴즈에 빠져 있었다) 그렇다. 대화는 한국어와 일본어니까 서로 분위기 고조가 안되어서, 뭔가로 하나가 되면 좋을까 싶어서, 깜짝 퀴즈를 냈는데... 내가 10년 정도는 하고 있는 성냥 퀴즈가 있는데요. 성냥 3개로 피라미드를 만들고 그것을 성냥 1개로 들어올릴 수 있을까 라는 퀴즈. 그걸로 좀 분위기가 살았으면 좋겠다고 생각하고 있었지만... 사람들이 절대 포기하지 않아. "아, 힌트 주세요"라고 말하고. 힌트를 주는 것은 OK이지만, "답은 절대 말하지 말라"고 하고... 1시간 정도 그것을 했다(苦笑). 더 이상 대화도 달아오르지 않고, 모두 그거랑 계속 눈싸움 하고 있고... 그 때 국민성의 차이를 강하게 느꼈어.​ 2002.11.30 (토)비행기가 저녁이어서, 그 때까지 관광하자고 이야기가 되어 "가장 한국 같고 젊은 사람들이 가는 곳"을 요청하니, 명동이 좋다고 해서 거기에 갔다. 김을 많이 팔고 있었다. 뭔가 사고 싶었는데, 팬들이 따라와서 멈춰 설 수가 없었다. 결국 보기만... 아, 중간에 벌레를 팔고 있어, 벌레. 벌레 구이. 매니저에게 먹으라고 했는데, "싫다고요"라고 거절당했다. (매니저 F "안 먹을래요. 저, 벌레 싫어해요") ​그리고 공항에서도 깔릴 것처럼 되어서 귀국했다. 2002년 내한 때 인터뷰 / 촬영 사진    2002.12. 2 (월)Hydeist 오프라인 파티의 리허설을 토가시 씨와 했다. 리허설 하면서 휴대 착신 보이스를 시작하려고 생각하고, 그 김에 녹음도 했다. 그리고 밤에 텔레비전을 보니까, 똑같은 일을 카노 자매가 하고 있어(笑)."언니, 전화예요" 같은(笑). 좀 진 것 같았다. 이 사람들에는 당할 수 없다(笑).​ 2002.12. 3 (화)영화 수록곡 녹음으로 스튜디오에 갔다. 그리고 로비에서 식사를 기다렸다. 일단 눈 앞에 어디선가 본 사람 모습이 한 순간 보였어. 얼핏 보았지만 설마 그 사람이 이런 곳에는 없을 거라고 생각했다. 또 고개를 숙이고 있었는데, 궁금해서 다시 보니까 그 사람 그림자가 성큼 다가왔다. "뭐야? 텟쨩이잖아!!". 뭔가 아래에서 레코딩 하고 있다고, 인사를 와 줬다. 갓쨩과 3명이 꽤 아슬아슬한 대화를 했다.​ 2002.12. 4 (수)아티스트 사진 촬영. ​ 2002.12. 6 (금) ~ 12.7 (토)	Hydeist 오프라인 모임. 전부 스스로 했다. 편안한 느낌으로 하고 싶다고 생각해서, 노래라던가, 순서라던가, 뒷풀이 대장 같은 느낌?(笑) "사진 찍고 여기 들르고" 같은... ​퀴즈도 냈는데, 모두 알고 있다고 생각했는데, 의외로 모르는 사람도 많아. 왜냐면 홈페이지를 보면, 유니클로(CM)에서 내가 입었던 옷의 품번에 대한 대화도 하니까, 너무 자세하길래... 나도 모르는 레벨의 퀴즈를 많이 만들어내야 겠다고 생각해서 냈는데, 거의 모르더라구. "하나도 모르잖아, 그런 게 보통이야?"... 기획으로만 끝낼 걸 그랬어(笑). 뭐 그래도 즐겁게 끝난 느낌이다. 그 후 매니저가……. ​오프라인 모임 후에는 뒷풀이를 했는데... 평소 매니저의 술버릇이 나쁜 건 알고 있는데, 그게 재밌어서 "차가 있으면 너는 취할 수 없으니, 오늘은 차를 두고 와"라고 했다. 그런데 기분이 올라서 평소보다 더 들떴다.​“저기, 잠깐 지나친 건 아니야?"라고 생각해서 "이제 안 마셔도 괜찮아"라고 했는데, 땅땅 마시고 쓰러져서... 아무리 깨우려고 해도 일어나지 않는 것이다. "이제 F는 간다~"라고 하면 "ほぁい(본인은 "はい"라고 한 것)" 하면서, 절대 일어나지 않아. 이제 이건 나르는 수 밖에 없겠다 생각하고... 3층이었는데, 모두 F를 안고 간신히 계단을 내려와서 택시를 잡았다. 그리고 "기사님, 부탁해요"라고 보낸거야. ​그 후 스탭과 가볍게 1잔만 하고 돌아가자면서 마시고 있다가, 아무래도 F가 궁금해서 전화를 했다. 모르는 사람이 나왔다. "아, 죄송합니다. 잘못 걸었습니다"라니까, "잘못하지 않았어요!"라고 말하는 것이다. "엇? 왜요?" 했더니, 택시 기사였어. "아파트에 아무도 없잖아요. 귀찮아요. 지금 파출소에 있어요. 일단 병원에 넣어 둘게요".... 나는 "하아, 죄송합니다" 했다(苦笑). 밖은 눈이 보슬보슬 내려서 쌓이기 시작했으므로, 병원에 가서 안심이라고 생각했다... ​그래서 다음 날부터 나는 스노보드였다. 스노보드 타러 아침부터 가는 것은 좋은데, 아무래도 F가 궁금해서 몇 번이나 전화하니까 안받는다. "죽지 않았을까" 생각할 정도였다. 간신히 전화가 연결되었다. "네, 지금 돌아왔습니다"라고... " 어때?" 라고 물으면 "아침에 일어나니 병원이었는데, 기저귀 했어요"라고(笑). 뭐, 좋은 경험이었습니다. (매니저 F "폐를 끼쳤습니다. 죽고 싶을 정도의 체험이었습니다(苦笑)")​ 2002.12. 9 (월) ~ 12.13 (금)	스노보드하면서 미끄러졌어요. 스노보드 덕분에 그 전후에 일이 가득 차 버렸다.     2002.12.15 (일) ~ 12.22 (일)	프리프로를 하면서 모바일이라든지 홈페이지라든지 미팅도 있고. ​ 2002.12.24 (화)오프라인 파티에서 가장 어려운 문제에 대답한 사람에게 경품. "크리스마스 이브에 내가 전화하는 혜택"이었다. 게다가 두 사람이 있어서, 20분을 전화했다. 실없는 이야기인데, 부드럽게 할 수 있어서 다행이라고 생각했다. ​ 2002.12.26 (목)영화 [MOON CHILD] 완성 피로 시사회.  처음 소리라든가 효과음이 전부 들어가서 완성된 것을 보니 굉장히 스피드감이나 감정이 붙은 느낌이 되었다. 노래로 하면 가사를 올린 느낌이랄까. 음악과는 이렇게 다르구나 느꼈다. 영상으로는 CG가 포함되어 화려하게 됐고. "아, 이렇게 하고 싶었던 거구나"라고 알게 되었다. ​영화 속의 나는 다른 사람으로 볼 수 있을까 했는데, 그게 말이지, 다른 사람으로 생각되지 않고."무슨 소리야 이 사람!?"같이 반대로 생각해버리게 된다. 역시 아직 냉정하게는 볼 수 없는 걸까? "아, 여기는 이러면 좋았는데"라고 생각하고... 하지만 완성적으로는 호평인 느낌이면 좋겠다.    2002.12.28 (토)영화 [MOON CHILD] 사진전 및 기자회견.영화의 사진전이 있고, 기자회견도 했다. 촬영하는 동안 함께 했던 사진작가의 사진이었다. 벌써 오래 전 같은 느낌이 들었다. "지난 여름은 이런 여름이었구나"라고 떠올렸다. 사진에서는 좀처럼 더위가 전해지지 않는다는 게 좀 있었다. 추울 때 보니 덥지 않았던 거 같은데, 사실 많이 더웠어요.  MOON CHILD 사진전 필름 티켓   2002.12.31 (화) ~ 2003. 1.10 (금)	프리프로. ​​이번 호 한마디.오늘이 10일인데, 순조롭게 작곡하고 해를 넘겼습니다. 빨리 곡을 만들지 않으면, 스노보드를 타러 갈 수 없으니까 열심히 하고 있습니다. 그렇다고 질을 떨어뜨리는 건 아니예요. 하핫. 그리고 뭐지? 올해도 힘낼테다!​​LE-CIEL 34호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     [블로그 이벤트]'캐나다인의 눈으로 본 캐나다' 당첨자 발표 & 끝발원정대캐나다 유콘 & BC주 겨울여행 떠나요~ :)     안녕하세요.『TAEYANG』박태양입니다.   끝발원정대 5기로 선정된지도 어언 반년여가 지난듯이번 5기의 마지막 타자로 캐나다 여행을 떠납니다 ㅎㅎ다른 분들은 모두 그 사이에 다녀오시고 저는 오로라를 보기 위해 이번 겨울을 기다렸지요.그리고 1월 22일 오늘 캐나다 유콘으로 떠납니다 :) 그전에!!먼저 오랜만에 올린 블로그 이벤트!!그 당첨자 발표를 하겠습니다.  스타벅스 기프티콘한숨고르기 / 007두밤잔다 / 성공할것이다  캐나다 탁상달력이나로리 / 물오름달 / juunng / 눈 / 별밭녀    참여 & 영상에 정성어린 소감 감사드립니다 :)스타벅스 기프티콘은 신청과 함께 남기신 연락처로,그리고 탁상달력은 주소로 배송되겠습니다.약간 시일이 걸리더라도 이해해 주시길^^a     (사진 출처 : http://northerntales.ca/)(아직 여행 전이기 때문에 노던테일즈 사이트의 사진들로 소개를 ㅋㅋ)  유난히 추운 올 겨울....저는 더 추운 곳으로 떠납니다....ㅋㅋㅋㅋ유콘은 캐나다에서도 많은 분들에게 생소한 지역일텐데요.캐나다의 북부에 해당하는 곳으로밴쿠버의 위, 알래스카 옆에 있는 지역입니다.알래스카 옆에 있다니... 그 추위가 상상이 되시나요...ㅎㅎ그래서 이번 여행 준비에는 방한용품들도 상당히 많이 준비했습니다.또 밤에 오로라를 관측할 때면 상당한 추위와 맞서야할 테니까요.        암튼 지금쯤 유콘은 온통 멋진 설경이 펼쳐져 있을텐데요.캐나다 대자연의 겨울풍경도 기대가 되네요.        이번 캐나다 유콘 겨울여행에는 액티비티가 주를 이룹니다.이런 개썰매도 타보구요 ㅋㅋ        얼음낚시도 시도해 볼 예정(잘 잡을 수 있을런지.....ㅋㅋ)      설피신고 트래킹을 하는 스노슈잉          설원을 스피디하게 달려보는스노모빌 체험        유콘의 야생동물들을 관찰하는 프로그램        그리고 대망의 오로라 관측!!!특히 언제 또 찍을지 모를 오로라를 보다 실패 없이 멋지게 담기 위해여러 경험자들의 글과 사진을 참고해서 공부했구요.그에 맞춰서 장비도 준비했습니다.(삼각대도 2개 가져가는 ㅋㅋㅋ)  유콘에 있는 첫날 밤을 제외하고는 4일동안 매일 밤 오로라를 관측할 예정 ㅋㅋ핫팩도 두둑히 챙겼지요 ㅎㅎ부디... 날씨가 좋고 오로라가 강렬하게 나타나는 4일을 보내기 바라는...(기도해주세요 ㅠㅋㅋ)   그리고~유콘 여행 후에는 다시 밴쿠버로 돌아와 휘슬러로 향합니다.바로 세계적으로 손꼽히는 휘슬러 스키장에서 보딩을 하기 위해!!!작년 겨울부터 스노보드에 완전 중독되어 있기에...캐나다에 가서!!그것도 서부에 가서 휘슬러를 그냥 지나칠 수 없죠.(이러니 짐이 아주 그냥 ㅋㅋㅋ;;)그래서 유콘 여행 후에는 휘슬러로 보딩을 떠납니다 ㅎㅎ이틀 알차게 보딩을 하고 다시 밴쿠버로 돌아와 잠시 휴식을 갖고 한국으로 돌아올 예정!  이렇게 9박11일의 캐나다 유콘 & BC주 겨울여행을 떠납니다.인터넷 사정이 된다면 블로그로 그날에 맘에 드는 사진 한두장 올릴 수 있으면 올릴게요 ㅋㅋ캐나다 대자연의 겨울 풍경, 그리고 겨울을 즐기는 여러 액티비티들사진으로 생생히 담아와 전해 드리도록 하겠습니다 :)  (사진 출처 : http://northerntales.ca/)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  헬싱키 돌아보기15.8.17실야 라인 세레나데 호에서 내려 사람들을 따라 걸었다. 지금 시각은 오전 10시 17분.날씨가 좋아 하늘 또한 푸르다. ​올림피아 터미널에서 연안 부두까지는 도보 10~15분 정도.저녁까지 헬싱키 구경을 하고 야간열차를 타고 산타마을 로바니에미로 갈 예정이다.​​    헬싱키 항구   올드 마켓 홀(Wanha Kauppahalli) .연어와 새우 등 어패류와 채소를 판매하고 있으며 카페와 식당도 많다. ​  마켓 광장 가는 길 ​마켓 광장 가는 길에 시티투어 안내판을 보았다. ​30분마다 있는  시티투어 코스를 보니 (1) 번 서클 투어는 시벨리우스 기념비와 올림픽 스타디움 그리고 국립 뮤지엄(2) 번 오리지널 헬싱키 쿠르즈는 이곳 마켓 광장에서 출발해서 배에서 핀란드 전통 음식 ( 런치 뷔페)을 먹으며 헬싱키 하이라이트를 보는 것(3) 번은 상점에서 핀란드 디자인과 패션 그리고 공예품/특산물을 구입하는 헬싱키 쇼핑과 근처 하드록 카페를 방문하는 코스였다. ​그중 마음에 드는 (1) 번을 투어 대신 혼자 다녀보기로 했다.    마켓 광장 Kquppatori ​​부두를 따라 자연스레 도착한 곳은 이곳 헬싱키의 재래시장. 주로 현지인들이 이용하는 곳이라서 훨씬 헬싱키(?)스러웠다.​  완두 콩은 이곳 주민들이 즐겨먹는 간식거리라고 한다.  ​사람들은 컵에 담긴 딸기와 버찌를 사 먹으며 장을 보거나 구경을 했다.그러던 중 우리나라에서 보던 완두 콩을 보았는데  현지인들이 가장 좋아하는 간식이라고 한다.그런데 다들 그 자리에서 까먹고 있었다. ​익히지 않고 먹은 적이 없는 나는 호기심에 1L(3유로)만 사서 먹어보았다.그냥 생콩 맛이지만 날채소 특유의 식감과 달큰한 뒷맛이 남았다. 한국에서는 초여름이 되면 연녹색 완두 콩이 콕콕 박힌 하얀 쌀밥을 예쁘게 담아 된장국과 함께 먹는데.​​  직접 손으로 뜬 털모자  ​북유럽 여행 중 장이 서면 가장 많이 보인 것이 뜨개질을 하면서 팔고 있는 털 모자와 목도리 혹은 장갑이었다. ​그런데 이 뜨개질이 취미 혹은 소일거리를 넘어서 여러 가지 좋은 점이 많다고 한다.우울증은 물론 치매 예방에도 좋으며 마음을 편안하게 해주며 정신을 맑게 해준다고 한다.​이 효과를 톡톡히 보고 있는 사람이 있다는데 바로 이곳 핀란드 스노보드 코치 '안티 코스키넨'이다.그는 우리나라 평창 동계 올림픽 경기장에서도 뜨개질을 했다.그가 예선 경기 시작 전 뜨개바늘 두 개를 들고 있는 사진은 참 독특했다. ​코치의 영향 때문일까?핀란드 선수단의 취미가 뜨개질이라는데 긴장 해소에 탁월한 효과가 있나 보다.한걸음 더 나아가 선수들이 평창에서 경기가 없을 때면 새로 태어난 대통령 아들에게 선물을 한다고 이불을 뜨고 있었단다.​털 모자를 보다가 이야기가 저 멀리까지 빗나갔지만 아무튼 노인과 여성 전유물인 줄만 알았던 뜨개질이 새삼 다시 보였다.  ​  만남의 장소로도 이용되고 있는 Tsarina's Stone. 1835년 러시아 황제 Nicholas 1세의 방문을 기념하기 위해 세워진 기념비이다. ​마켓 광장에는 소소한 간식거리는 물론 관광객들을 위한 기념품과 토산품 등도 많았다. 그리고 항구와 접해 있어서 연어는 물론 크고 작은 생선들도 많이 보였다. ​아직 11시 밖에 안되었지만 포장마차처럼 되어있는 곳에 앉아 생선튀김을 시켰다.사람들이 많아 등받이도 없는 긴 나무의자에 합석을 했다. 꼭 정어리처럼 생겼는데 맛은 좋았다. ​  ​ 에스플라나다 공원 (ESPLANADA PARK)​​   헬싱키에서 가장 유명하다는 에스플라나다 공원 ​마켓 광장 끝 쪽은 벼룩시장 같은 느낌도 들었다. 시장을 둘러보고 숙소를 찾으러 가는 길에 마켓 광장 왼쪽으로 길게 나있는 거리 공원에 들어섰다.일반 공원과는 달리 도로를 공원으로 만든 것처럼 길게 이어져 있었다. ​  동상과 사람과 음악이 한데 어우러진 곳  ​     ​  이곳 열린 무대에서는  5~9월 사이에 종종 공연이 열린다.  ​   에스플라나다 공원에서 북유럽 햇살을 만끽하고 있는 사람들 ​잔디밭에 앉아있는 이들을 보면서 '아, 내가 북유럽에 와있구나!'라는 생각이 들었다.햇살이 나라마다 다른 것은 아니지만 어쨌든 갑자기 그런 생각이 들게 한 곳이었다. 공원은 특별한 구경거리가 있는 것은 아니지만 오며 가며  부담 없이 쉴  수 있는 곳이었다. ​​  공원 옆 인도  ​   공원(오른쪽) 맞은편에 줄지어 서있는 Stockmann 백화점과 서점 그리고 핀란드 디자인 브랜드 매장들 ​잠시 앉아 공연을 보다가 공원 옆 인도로 나갔다. 공원 맞은편에 어디선가 본 간판이 보였다 - 'Marimekko!'마리메꼬뿐 아니라 공원 양옆 도로를 따라 핀란드 디자인 매장들이 있었다.​그리고 일본 영화 <카모메 식당>에도 등장한 아카데미아 서점(Akateeminen Kirjakauppa)도 있었는데 들어가 보지는 않았다. 대신 백화점에 들러   이딸라(iittala) 등의 주방용품들을 구경하며 눈 호강을 했다.​  ​템펠리아우키오 교회 (Temppeliaukion Krikko/ Temppeliaukio Church)​​템펠리아우키오 교회는 1969년, 건축 공모전에서 당선된 티모(Timo)와 투오모 수오말라이넨(Tuomo Suomalainen) 형제의 설계로 지어졌다. ​   화강암 바위를 깎아내고 그 속에 교회를 지어 일명 암석 교회로 불리는 템펠리아우키오 교회. 입구부터 궁금증을 자아냈다. ​숙소에서 나와 트램을 타고 바위에 구멍을 뚫어 만들었다는 교회를 보러 갔다.그렇지만  교회 입구임을 알려주는 마땅한 것이 없어 입장료 3유로를 내고 사람들을 따라 들어갔다. ​​  180개의 창문 위에  지름 24m의 웅장하고 아름다운 천장이 자연스럽게 올라앉아있다. ​낮은 천장의 지하 입구 같은 곳을 지나 실내로 들어서자제일 먼저 눈에 들어온 것은 채광 창과 지붕이었다. ​한마디로 아름다웠다. 꼭 밀짚모자를 쓰고 하늘을 올려다보는 것 같았다. 그렇지만 저 돔 형태의 지붕은 밀짚이 아니라 22km나 되는 구리띠를 돌돌 말아서 올린 둥근 천장이었다. ​   ​   ​교회 내부를 둘러볼 사이도 없이 햇빛이 창 사이사이로 길게  쏟아져 들어왔다. 그리고 구름의 움직임에 따라 빛 또한 변했다. ​​  마치 동굴 안에 들어와 있는 듯  벽은 울퉁불퉁한 바위 그대로였다. 그리고 벽 틈으로 공간이 생긴 곳에는 촛불을 꽂을 수 있게 해놓았다. 각자의 방식으로 교회를 보고 느끼고 생각하고 있는 관광객들. ​교회 내부에는 별다른 장식이 없었다.대신 암반을 폭파시킨 후 생긴 자리가 자연스레 벽이 되어 실내 장식처럼 되었다. ​​  2층에서 내려다 본 모습. 이 교회는 처음 설계할 때부터 음향 전문가가 참여했고 연간 200회 이상의 음악회가 열린다고 한다. ​마침 한국어 성경 글귀가 있어서 읽고 있는데 누군가가 피아노 연주를 시작했다. 피아노 소리는 동굴 같은 내부 전체를 울리며 구리  천장까지 닿았다가 사람들의 귀에 도착했다.음악을 듣고 있노라니 경건한 마음이 들었다. ​  교회는 밑에서 보면 바위산처럼, 암반 위에서는 텐트 지붕처럼, 지도에서는 꼭 우주선이 내려앉은 것처럼 보였다.  ​차분한 마음이 되어 밖으로 나와 교회 주변을 한 바퀴 둘러보았다. 밖에서 본 교회는 바위 속에 묻혀 있는 듯했다. ​이렇듯 안팎이 너무나 단조롭고 단순해서 실망할 수도 있지만 공모전의 주제를 생각하면 한편 이해가 갔다.자연을 보존하며 교회의 특징을 살려야 했으니까.​어떻게 이러한 디자인을 생각하였는지 참 신기하였고 인상적이었다. ​​  ​시벨리우스 공원 (Sibeliuksen puisto)​​암석 교회를 나와 버스를 타고 시벨리우스 공원으로 향했다.헬싱키에 오기 전, 이곳에 들르고 싶었다. 특별히 시벨리우스의 팬이어서도 아니고 클래식에 조예가 깊어서가 아니다.​들어본 적이 있는 곡은 '핀란디아' 뿐이었지만 왜 그런 것 있지 않은가?그냥 가보고 싶은 곳. 시벨리우스 공원이 그랬다. ​​   금속 파이프 600개로 구성된 시벨리우스 기념 조형물 Sibelius Monument 과 그의 얼굴  ​공원을 가로질러 시벨리우스를 기리는 조형물 앞에 섰다. 조각가 엘라 힐투넨(Eila Hiltunen)이 1967년 시벨리우스 사후 10주년을 기념해 헌정한 것으로 모양이 파이프오르간을 연상케했다. (사진 왼쪽)​  금방이라도 이 파이프에서 흘러나올 것만 같은  시벨리우스의 교향시 '핀란디아'  ​이 기념물도 파리 에펠탑처럼 처음엔 흉물스럽다고 헬싱키 사람들이 싫어했다는데 지금은 헬싱키 대표 명소 중의 하나가 되었다고 한다.​미적 기준이야 자유이지만 어쨌든 핀란드 국민의 정신을 일으키려고 했고, 그것이 독립으로 이어졌으니 그를 기리는 마음은 변함없으리라.​​  한 사람이  조형물 밑에 서서 파이프 구멍을 들여다보자 다들 따라 했다. 구멍을 통해 본 하늘은 핀란드 하늘뿐이었다.   ​  햇빛을 받아 더욱 은빛으로 빛나는 조형물과 시벨리우스 (Jean Sibelius 1865~1957) 두상. 가까이에서 보니 고뇌에 찬 모습이 그대로 드러나있다.  ​우리에게도 널리 알려진 '핀란디아' ( Finlandia Op. 26)는 시벨리우스가 34세 때 작곡한 교향시이다. ​그가 이 작품을 작곡하던 1899년 당시 핀란드는 러시아의 압제하에 있었다. 그리고 자유를 억압당한 핀란드 사람들은 곳곳에서 독립운동을 일으켰다. ​시벨리우스 또한 자신의 민족적 정체성에 대해 고민하고, 이런 고민을 자신의 음악에 반영했다.그렇게 해서 탄생한 '핀란디아'는 국민들의 애국심을 한껏  불러일으켰고 지금까지도 핀란드를 대표하는 국민음악이 되었다. ​   ​   ​시벨리우스 공원은 사실 조형물 외에 특별한 게 없는 평범한 공원이었다. 대신 근처에 바닷가가 있어서 산책하기 좋았다.​  ​헬싱키 대성당과 원로원 광장 (HELSINKI CATHEDRAL AND SENATE SQUARE)​​  1917년 핀란드 독립 전까지는 성 니콜라우스 성당이었던 헬싱키 대성당. 루터란  대성당이라고도 한다. ​다시 헬싱키 역으로 돌아와서 대성당을 찾아갔다. 성당 아래 원로원 광장에 다친 사람이 있는지 구급차가 보였다. ​대성당은 핀란드인의 대다수가 믿는 루터파 교회의 총 본산이라고 한다. 아까 다녀온 암석 교회도 루터교회이지만 이곳은 러시아 점령기에 지은  건물이라 그런가 전혀 다른 느낌을 주었다.밝은 녹색의 돔과 백색의 외벽이 푸른 하늘 밑에서 돋보였다. ​​  문득 몽마르트르 언덕의 사크레 퀘르 성당이 생각났다. 그곳에서도 성당 아래 계단에 앉아 쉬고 있었더랬다. 다른 점이 있다면 내려다보이는 경치가 달랐다는 것이다. ​헬싱키 대성당은  1852년 러시아 정교회 대성당으로 지어졌으나 소련에게서 독립한 후 루터란  대성당 (The Lutheran Cathedral)으로 바뀌었다. ​​​  19세기 신고전주의 양식의 헬싱키 대성당. 기둥이 그리스 신전을 연상케한다.  ​   원로원 광장과 알렉산드로 2세 동상 ​광장 한가운데 우뚝 세워진 동상 하나가 보였다. 핀란드 사람이겠거니 했는데 저 동상의 주인공이 핀란드를 지배했던 러시아 황제라고 한다.​ 당시 알렉산드르 2세는 핀란드 수도를 투르쿠에서 헬싱키로 옮기고  제2의 상트페테르부르크로 만들 계획이었다고 한다. ​핀란드가 독립한 후 사람들은  핀란드 구국 영웅 만네르하임 장군 동상으로 바꾸자고 했지만 그대로 두었다고 한다.​​  밝고 화사한 외부와는 다르게 대성당의 내부는 매우 단정하고 소박했다.  ​  로바니에미행 야간열차 타러 가는 길 ​​  특이점을 가진 거리의 악사 ​이제 산타마을 로바니에미로 가기 위해 중앙역으로 가는 길이다.여행 중 많은 음악인들을 보았지만 이번 경우는 좀 달라 보여서 귀를 기울여보았는데 오래 듣지는 않았다.오늘 밤은 기차 안에서 잔다.​  ​ '캐주얼 게임'이라고 하면 많은 사람들은 ‘초딩 게임’으로 받아들이는 경향이 있다. 그만큼 ‘초딩’을 타깃으로 한 캐주얼 게임이 많이 출시 되어왔다는 것이다. 그럼 많은 캐주얼 게임들이 목표로 삼았던 ‘초딩’은 과연 어떤 계층인지, 우리 초등학교 시절의 모습과 얼마나 다른지 한번 살펴보자. [우리 어릴 적 모습과 다르긴 다르구나!]프리틴?우리가 흔히 말하는 ‘초딩’은 초등학생을 일컫는 말이지만, ‘매우 유치하고 버릇없는 사람’으로 취급되는 ‘초딩’의 사전적 의미(?) 외에 우리가 주목해야할 '초딩'은 사실 초등학생 전체가 아니라 3학년 이상의 초등학생에 해당된다. 이러한 초딩을 일컫는 다양한 지칭이 있지만, 국내외에서는 대체로 ‘프리틴’ 이라 한다. 프리틴(preteen)이란 10~14세 정도의 소년소녀를 나타내는 단어로서 아메리칸 헤리티지(American Heritage) 사전에서는 전(前)청소년기(preadolescence)라고 정의 하고 있다. 프리틴의 연령대는 조금씩 다르게 규정되고 있지만, 어린이와 청소년 사이의 나이와 정체성을 지니고 있는 세대를 지칭하고, 십대 후반의 하이틴과는 다른 아이덴티티와 라이프스타일을 가진 세대로 여겨진다. 얼마 전까지만 해도, 발달심리학적으로 ‘또래 관계’가 삶의 중요한 부분이 되는 시기는, 청소년기에 접어드는 만 13, 14 세였다. 그러나 최근에는 좋은 영양 상태와 인터넷 또는 방송 매체와 같은 주위환경의 자극이 증가함에 따라 만 10~12 세로 당겨지고 있다. 이로 인해 초등학교 저학년과 고학년이 뚜렷하게 구분되는 것이다. 사회성의 발달을 보이는 이 시기에는 또래 집단에 참여함으로써 소속감을 얻고 자신이 속해 있는 또래 친구들의 의상, 언어, 행동을 모방함으로써 심리적 안정감을 얻고자 한다. 즉, 어른의 질서와 보호로부터 의식적으로 벗어나 비슷한 생각을 가진 또래 친구와 동료집단을 형성하고, 이들로부터 인정과 승인을 받음으로써 자아정체감을 형성해 나간다. 또, 사춘기의 신체적 변화가 나타나면서 자신의 외모와 의복에 대한 관심이 매우 커지며, 이성에 대한 호기심도 크게 높아지는 시기여서, 남자다운 또는 여자다운 모습에 대한 관념도 크게 의식하게 된다. 또한 이들은 자신을 어린이로 대하는 것에 대해 민감하며 대체로 부정적으로 반응한다. 동아일보 위크앤드팀은 어린이 경제교육 프로그램 개발업체 아이빛연구소와 함께 어린이의 정체성에 대한 조사를 진행하였다. 서울 도봉구 한신초등학교 4~6학년생 129 명을 대상으로 설문조사를 실시한 결과, 74 명이 “어린이” 호칭이 싫다고 하였다. 또한, 학년이 높아질수록 “어린이”호칭을 싫어하는 비율이 높아지는 것으로 나타났다. 이유로는 ‘무시 당하는 것 같아서’(30), ‘생각이 어른스러워졌으니까’(13), ‘신체적으로 많이 컸기 때문에’(10) 등을 꼽았다. 자신을 어린이 취급하는 것에 대한 반감은 국내뿐 아니라 해외에서도 마찬가지여서, 프리틴 시장을 겨냥하는 외국 기업들은 이미 어린이라는 표현 대신 프리틴으로 사용하고 있다. [어른과 연예인을 모방하고픈 우리의 초딩]특히 최근에는 이들의 구매력과 시장 잠재력에 대한 연구 결과가 보고되면서, 프리틴 시장을 단순히 어린이 시장에서 파생된 틈새시장으로 보지 않고, 적극적인 소비주체로서 라이프 스타일과 트렌드가 존재하는 마켓으로 인식되고 있다.지난 2002년 제일기획은 프리틴의 구매 영향력(부모의 최종적인 구매 선택에 관여하는 정도) 지수를, 게임CD 95%, 패션 60%, 컴퓨터 50%, 이동통신 40%라고 발표하였고, 이러한 수치들은 점차 더욱 크게 높아질 것이라 전망하였다. 프리틴의 등장 배경이렇게 아동 소비자가 새로운 경제적 지위를 얻게 되면서 프리틴 시장이 성장하게 된 것은 사회학 관점에서 몇 가지 사회적 변화와 함께 설명할 수 있다. 1) 가족당 자녀수의 감소 & 자녀 두는 시기를 미루는 현상- 1980년대 이후부터 “자식이 하나면 족하다”는 사고방식이 확산됨에 따라 젊은 부부들은 대부분 2명 이하의 자녀만 두었다. 또 경제적 기반 확립과 사회적 성공을 중시하게 되면서 30세 이후로 자녀 두는 시기를 미루는 가정이 점차 증가하였다. 적은 수의 자녀에게 보다 많은 것을 해주고 싶은 열망과 자녀 두는 시기를 미루는 동안 확보된 경제적 능력은, 소비자로서 아동들의 영향력을 증대 시켰다. 2) 편부모 or 맞벌이 가정의 증가- 부모의 이혼율이 높아짐에 따라 편부모 가정이 증가하였고, 여성의 사회 진출 확대로 맞벌이 부부가 증가하였다. 이러한 가정의 아동들은 가정 내에서 소비와 관련된 일들(쇼핑, 식사준비, 청소 등)을 더 많이 담당하게 되면서, 일찍부터 자주적인 소비 주체로서 경제적 소비활동에 참여하는 빈도가 늘어나게 되었다. 이러한 사회학적인 요인들로 인해 보다 유복하고 자립적이며, 시장 거래 활동에 능숙한 프리틴이 탄생하게 된 것이다.그들을 위한 상품을 만들어라이들의 소비 형태 역시 우리가 생각하는 일반적인 어린이의 이미지와는 다르다. 주니어 해럴드가 서울에 살고 있는 13~15세 프리틴을 상대로 조사한 설문을 살펴보면, ‘용돈을 어디에 사용합니까?’ 라는 물음에 대해 휴대폰서비스(32%), 외모(28%), 아바타꾸미기(17%), 게임(15%)로 순으로 응답하였다. 특히 남자 아이는 PC게임, 여자 아이는 천연 색조 화장품에 많은 관심이 있는 것으로 나타났다. 이미 일찍부터 프리틴의 라이프 스타일에 주목하고 있던 기업들은 프리틴을 이해하고 그들만의 트렌드를 반영한 별도의 브랜드와 유통전략을 수립함으로써 프리틴 시장을 성공적으로 개척해 나가고 있다. 예컨대, 리복은 프리틴 소녀를 대상으로 한 리복 스위츠(Sweets)를 출시한 후 ‘보니 벨’이라는 프리틴 화장품 업체와 제휴해 온오프라인 프로모션을 벌이는 등 차별화된 마케팅 활동을 통해 성공을 거두었다. 현재 스위츠는 리복 전체 매출액의 약 20%를 차지하고 연 50% 성장률을 달성할 정도로 급성장 하고 있다. 미국 마텔사의 프리틴 브랜드인 바비스타일(Babystyle)은 성숙하게 보이고 싶어하는 프리틴의 심리를 꿰뚫어 성공한 사례로 꼽힌다. 바비스타일은 성인스타일을 동경하는 아이들의 모방심리에 초점을 맞추어 지방시의 수석디자이너 줄리앙을 디자인 작업에 참여시킴으로써 프리틴에게 큰인기를 끌었다. 미국 프리틴 문화 및 특성을 가장 잘 이해하여 성공한 회사로 꼽히고 있는 존스소다(Jones Soda)는 인터넷을 통해 음료수를 팔게 되면서 프리틴의 사진이나 글을 음료수 병에 붙여주는 독특한 아이디어로 그들을 유혹했다. 나만의 음료수를 만들고자 하는 프리틴은 자신이 원하는 음료수를 선택한 후 디지털 카메라로 찍은 자신, 친구, 애견, 풍경 등 다양한 사진을 회사에 보내게 되는 과정에서 상당한 호기심과 기대를 가지게 되었던 것이다. 또한 존스소다는 오프라인 판매에 있어서 타겟 프리틴이 가장 많이 밀집하는 스노보드, 스케이트보드 매장에서만 판매하는 정책을 취하여 그들만의 세련된 코드를 담고 있다는 이미지를 심어 주었다.또한, 미스몰리, 마크윈, 바비코스메틱 등과 같은 프리틴 색조화장품은 놀이 수단으로서뿐만 아니라 어른을 모방하고 싶은 프리틴의 심리를 이용하여 여자 아이들로부터 큰 인기를 모으고 있으며, 민감한 아이 피부에도 안심하고 사용할 수 있는 저자극성 천연 제품임을 내세워 성인 여성층까지 시장을 넓혀 나가고 있다. [어린이용 화장품. 요즘은 어른들이 더 많이 쓴다는 말이 있다.]프리틴은 미래시장의 잠재고객이라는 측면에서 매우 중요하기 때문에 이들에게 효과적으로 어필한다면 기업은 충성도 높은 평생 고객을 확보할 수 있다. 이를 위해서는 자사 브랜드에 대한 호의적인 이미지를 유지하기 위한 지속적인 커뮤니케이션 및 고객관계 관리 활동이 필요하다. 맥도널드는 햄버거가 비만의 주요 원인이라는 인식이 강해지고 프리틴 고객의 이탈이 심해지자, 이를 방지하기 위해 프리틴 클럽, 비만방지 건강교실 등을 통해 웰빙 이미지를 심어주기 위해 노력하고 있다. 또, 프리틴이 성인으로 성장하는 단계에 부합해 그들의 눈높이에 맞는 새로운 상품을 출시함으로써 다양한 연령대를 포괄하는 라이프스타일 브랜드로 성장할 수도 있다. 전세계적으로 인기를 끌고 있는 미국MGA사의 브랏츠(Bratz) 완구는 기존 프리틴 고객의 충성도를 기반으로 성장한 대표적인 라이프스타일 브랜드이다. 브랏츠는 초기에 브랏츠 프리틴으로 출발하여 프리틴에게 인기를 얻었는데, 그들이 성장함에 따라 브랏츠 인형, 패션, 인테리어 소품 등으로 확장해 10대부터 20대 여성을 포괄하는 브랜드로 확장하였다. 이제 ‘초딩’은 시장 자체의 크기뿐 아니라 미래의 다양한 고객군 확보를 위해서도 무시할 수 없는 계층이 되었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아내는 결혼전 스노보드타는 것이 취미라고 겨울이면 토스트 하나 먹고 8시간씩 보드를 탄다고 했다.   ​그런데 어찌된 일인지...30대 괴물체력녀였던 아내는 마흔을 바라보던 적지 않은 나이에 두 아이를 출산하고 30분을 움직이면 3시간을 드러누워야하는 40대 저질체력이 되었다.   자의반 타의반 나의 가사 참여율은 높아질 수 밖에 없었는데 24시간 퇴근 없는 육아와 가사에 참여하다보니 과거 노비가 이런 삶을 살지 않았을까 생각해본다   나의 주종목은 청소, 설거지다. (화장실 청소는 원래 남자만 하는 건 줄 알았다)​모든 일은 장비빨이라는 신념아래 대부분의 주방가전은 갖췄으나딱한가지 식기세척기가 없다​예전 가전회사에 다닐 때도내 마음속 1순위는 식세기였는데 아내의 반대로 결국 지금까지손으로 설거지를 하며 손에 물이 마를 날이 없다 (feat 주부습진ㅠㅠ)   여러 주방세제를 사용해 봤지만 최근엔 주로 암웨이나 두레생협에서 나오는 세제를 사용해왔다​솔직히 식기세정제 성분 이름도 어렵고식기세정제에 나쁜 성분을 쓸까라는 생각에제조사 브랜드와 하기 내 기준에 따라제품을 선택했다​첫째, 거품이 많이 날 것둘째, 헹굼시, 뽀득뽀득(?) 한 느낌이 얼마나 빨리 느껴지는지셋째, 등급은 어떻게 되는지?​※참고로 세척제는 1/2/3종으로 분류 출처: 식약처 한연구결과에 따르면... 설거지 후 그릇의 남은 잔류세제로 인해 1인당 년간 소주잔 2컵 분량의 세제를 마신다고 한다 내 경우는 고무장갑을 끼고 그릇을 닦은 후물로 행굴 때는 맨손으로 하기에 어느 정도 잔류 세제를 파악할 수 있긴하지만​두아이를 키우는 입장에선아무래도 세제 성분이 신경쓰여가장 엄격한 기준을 통과한 1종 주방세제로 바꾸게 됐다​하지만  ​2종에 비해 상대적으로 안전하다는 거지 1종이라고 다 안전하다는 건 아니라고 한다​  ​최근 아내가 지인의 회사에서"씨슴" 이란 브랜드주방세제를 리뉴얼해서 출시예정이라시제품용 샘플을 받아왔기래한달 정도 사용해보니 1종임에도 불구하고내가 원하는 거품과 세정력,헹굼력에 전성분까지 안전하여 너무나 만족스럽게 사용중이다.(이름도 왠지 이걸로 씻으면 다 씻길 것 같다) Previous imageNext image 화학점증제를 일체 사용하지 않고 자연 유래 성분으로 이루어져 있다니성분에서도 안심이 된다향후 출시되면 주방세제는"씨슴"으로해야겠다  참고로 1종 주방세제라고 해도 주의 성분들이 많이 있다고 하니하기성분이 있는지 꼼꼼히 확인해야 할 것 같다 출처:아기제품 성분 분석 앱 맘가이드최근 주로 사용했던 두레생협 1종 주방세제도 확인해 보니옥사이드류의 성분이 포함되어 있어좀 더 주의가 필요하다고 느꼈다 출처:맘가이드출처:맘가이드 ​​​ ​ 10월 2일부터 3일까지 서천군 봄의 마을광장에서『2013 사회적경제 한마당 in 충남』행사가 있었다. 내가 다니고 있는 직장인 충남사회경제네트워크에서 1년 중 최대규모의 행사. 이 행사를 진행하면서 예전 '청와대 어린이 기자단 발대식' 행사 생각이 많이 났다. 그때나 지금이나 내가 주로 맡았던 역할은 SNS에 행사 홍보. 행사를 하기 전까지는 사람들이 많이 안 오면 어쩌나 걱정이 태산이었지만 막상 행사가 시작되니 사람들이 많이 온 것도, 적게 온 것도 아니어서 준비했던 시간들보다 100만 배 더 행복한 마음으로 행사를 치를 수 있었다. 이번 행사를 위해 우리 네트워크 식구들뿐만 아니라 정말 수많은 분들이 고생하셨다. 특히 총괄을 맡으셨던 최선희 이사님과 권구선 간사님이 엄청나게 애를 많이 써주셨는데 행사가 끝나고 집으로 가는 차 안에서 그 두 분의 노고와 감사함이 밀려왔다. 사회적경제 한마당. 수많은 프로그램이 있었지만 나는 사진 속의 마당극이 참 좋았다. 대학로 아리랑 극단의 '꽃보다 협동조합'이란 특별 창작극이었는데 사람을 웃겼다가 울렸다가 그리고 무대 안으로 직접 끌고 들어가 관객들과 함께 호흡하는 마당극을 보며 정말 수많은 생각이 들었다. 이야기의 줄거리는 할머니 한 분이 꽃상여를 타고 저세상으로 가고 싶으신데 요즘은 꽃상여를 제작해주는 곳이 없어서 동네 사람들이 협동조합을 만들어 꽃상여를 제작하게 되고 못된 아들이 어머니의 죽음과 동시에 개과천선하고 협동조합에 참여하게 된다는 얘기인데 이태리 협동조합 영화인 'We can do that'보다 훨씬 더 감동적이고 협동조합에 대한 수많은 의미를 깨닫게 해주는 마당극이었다.(물론 위캔두댓도 감동적이고 좋은 영화다)이틀 행사를 치르고 나서 맞이하는 아침은 마치 스노보드 처음 타러 갔다가 맞이하는 다음날처럼 뭔가 벅적지근했지만 세종시청 별관으로 출근하는 기분만큼은 파란 하늘처럼 너무 가볍고 맑았다. 아, 이제 2013년도 다음 주에 시작되는 '세종시 마을기업 설립지원 프로그램'만 무사히 마치면 된다. 얼마 남지 않은 충남사회경제네트워크에서의 1년. 마지막까지 최선을 다하고 싶다!*서천 봄의 마을광장. 대한민국에 있는 어떤 곳 보다도 너무 좋았다. 청소년 문화센터, 여성문화센터, 종합교육센터까지 군민들을 위한 공간이었는데 건물도 건물이지만 여러 프로그램들이 진행되는 걸 보며 무척이나 부러웠다. 세종시에도 이런 공간이 꼭 있었으면 하는 바람을 가지고 돌아왔다.2013.10.4 05:57 PM    안녕하세용~ 오늘은 애쉬버리 고글! 포스팅하려구해용^^애쉬버리는 크게 BULLET, WARLOCK, KALEIDOSCOPE 3종류로 분류된답니당!BULLET 3가지, KALEIDOSCOPE 10가지, KALEIDOSCOPE 9가지 SHAUN에 입고 되었어용!!(★상세 내용안에 이미지 클릭시 사이트로 이동되세요★)1. BULLETBULLET 프레임은 기존 ASHBURY의 프레임 중 가장 큰 사이즈의 오버사이즈 프레임 입니다.BULLET은 기존 브랜드들에서 출시되는 오버사이즈 프레임 보다 가벼우며, 너무 크지도 작지도 않아여성분들도 부담스럽지 않게 착용하실 수 있는 모델입니다.기존 WARLOCK과 KALEIDOSCOPE 프레임의 사이즈가 아쉬웠던 분들께 권해드립니다.1. 추가 옐로우 렌즈 무료제공2. 헬멧을 착용한 상태에도 편안하게 착용가능3. 이중 서리 / 스크래치 방지 프로텍션4. 와이드 필드 시야로 제작된 심플하고 스타일리쉬한 디자인5. 모든 조건에서 공기저항과 서리방지를 위하여 모든 프레임에 통기구멍 제작6. Ashbury 팀이 직접 테스트에 참여7. 최상의 편안함을 위하여 저자극성 울트라-소프트 레드페이스 폼으로 제작8. 100% UVA / UVB / UVC 보호9. Snap Fit 렌즈 기술로 쉽게 탈부착 및 교환가능  RED, WHITE, BLACK 3컬러 입고되었어용~ 기본컬러인 화이트,블랙에 핫한 레드까지!!!    추가 퍼시몬 렌즈까지 무료제공이에요!!@.@~~~      FRAME MEASUREMENTS A / 프레임 폭 - 210mmB / 프레임 높이 - 105mm            2. WARLOCK﻿﻿ ▲ WARLOCK모델은 일반 6종류와 ▲ 프로모델과 콜라보레이션 모델 4종류 총 10가지 입고되었답니당ㅎㅎ  가장 기본적인 기능에 충실하고 심플한 프레임인 WARLOCK은 ASHBURY의 런칭과 함께한 대표 프레임 중 하나입니다.WARLOCK은 가볍고 군더더기 없는 깔끔한 디자인을 자랑합니다. 부담 없는 가격대 또한 큰 장점 중 하나입니다.모든 얼굴형에 잘 어울리는 적당한 크기와 심플한 디자인은 헬멧 착용시에도 어떠한 고글보다 잘 어울린다는 평을 받고 있습니다.WARLOCK은 클래식한 프레임의 형태를 지녔지만 많은 매니아층의 사랑을 아직도 받고 있으며,프로모델과 콜라보레이션 모델로도 꾸준히 출시 되고 있는 ASHBURY의 대표 프레임입니다.    1. 추가 옐로우 렌즈 무료제공2. 헬멧을 착용한 상태에도 편안하게 착용가능3. 이중 서리 / 스크래치 방지 프로텍션4. 와이드 필드 시야로 제작된 심플하고 스타일리쉬한 디자인5. 모든 조건에서 공기저항과 서리방지를 위하여 모든 프레임에 통기구멍 제작6. Ashbury 팀이 직접 테스트에 참여7. 최상의 편안함을 위하여 저자극성 울트라-소프트 레드페이스 폼으로 제작8. 100% UVA / UVB / UVC 보호9. Snap Fit 렌즈 기술로 쉽게 탈부착 및 교환가능  ▼ 프로모델과 콜라보레이션 모델(프로모델 자세한 내용은 사이트에서 확인해주세용^^숀으로 고고싱~~)BULLET모델보다는 디자인면에서 선택의 폭이 넓은것 같습니당ㅎㅎ추가 퍼시몬 렌즈 무료제공!!!         FRAME MEASUREMENTS A / 프레임 폭 - 208mmB / 프레임 높이 - 95mm            3. KALEIDOSCOPE﻿KALEIDOSCOPE 모델은 프로모델과 콜라보레이션 모델 1종류, 일반 8종류 총 9가지 입고 되었답니당! 부드러운 유선형의 KALEIDOSCOPE은 ASHBURY의 탄생과 함께한 프레임 중 하나로,남성, 여성 상관없이 많은 매니아층을 형성하고 있습니다.특이하게도, 남성분들이 여성분들에게 가장 많이 권해주는 프레임 중 하나로 꼽히며,그만큼 최근에는 여성분들의 압도적인 지지를 받고 있습니다. 적당한 크기에 곡선이 가미되어 외적으로도 소비자들이선호하지만 무엇보다 기존 브랜드들에서 나오는 비슷한 사이즈의 프레임보다 시야가 넓어 착용했을 때 만족도가 훨씬 좋은 제품입니다.ASHBURY의 프레임 중 가장 많은 색상과 모델 선택이 가능하며, 다양한 프로모델과 콜레보레이션 모델도 만나보실 수 있습니다.     1. 추가 옐로우 렌즈 무료제공2. 헬멧을 착용한 상태에도 편안하게 착용가능3. 이중 서리 / 스크래치 방지 프로텍션4. 와이드 필드 시야로 제작된 심플하고 스타일리쉬한 디자인5. 모든 조건에서 공기저항과 서리방지를 위하여 모든 프레임에 통기구멍 제작6. Ashbury 팀이 직접 테스트에 참여7. 최상이 편안함을 위하여 저자극성 울트라-소프트 레드페이스 폼으로 제작8. 100% UVA / UVB / UVC 보호9. Snap Fit 렌즈 기술로 쉽게 탈부착 및 교환가능       설명에서와 같이 애쉬버리 고글중 가장 많은 컬러와 모델 선택의 폭이 넓습니다.   역시나 추가 퍼시몬 렌즈 무료제공!! FRAME MEASUREMENTSA / 프레임 폭 - 204mmB / 프레임 높이 - 100mm 아래 내용부터는 애쉬버리 전제품에 해당하는 고글 정보입니당!! 애쉬버리 스노우 고글의 "아시안 핏"은 기존의 스노보더들의 사랑을 받아온 애쉬버리만의 핏을 유지하면서동양인의 얼굴형에 최적화된 새로운 핏 개발이라는 목표 아래, 한국, 일본, 중국 시장을 중심으로 지난 몇 년간 프로라이더의실전 테스팅과 샘플링을 거쳐 완성 되었습니다. 애쉬버리의 "아시안 핏"은 기존 최고의 강점으로 손꼽혔던 사이드쪽의넓은 시야를 그대로 유지한채 콧등과 광대를 중심으로 새롭게 개발된 폼을 적용함으로써 동양인의 얼굴형에 조금 더 편안한 핏을 제공합니다.       TECH​﻿ 블러킹 방지(ANTI-SIGHT BLOCKING)전세계 하드코어 스노보더들에게 많은 지지와 사랑을 받는 애쉬버리 스노우 고글의 가장 큰 장점으로는차별화된 " 넓은 시야"를 꼽습니다. 애쉬버리 고글은 고글 프레임에 부착되는 폼(FOAM)의 기능성은 유지하지만그 구조와 두께를 심플하게 디자인함으로써 특히, 사이트쪽 시야 가림(SIDE SIGHT BLOCKING)을 최소화 시켜 줍니다.또한, 심플한 폼 디자인과 더불어 각 고글 프레임별로 수많은 테스팅과 시행착오를 거쳐 최고의 시야와 편안함을 동시에 제공하는 유선형의프레임 휘어짐 정도를 함께 적용시킴으로써, 고글 프레임의 크고 작음과 상관없이 실제 사각으로 최소화하는 넓은 시야를 가능하게 합니다.김서림 방지(ANTI-FOG) 에쉬버리의 모든 고글렌즈는 이중 구조로 만들어져 아우터 렌즈와 이너 렌즈 사이의 최적의 넓이로 계산된 밀폐된 공기 레이어가이너 렌즈를 습하지 않고 적정 온도를 유지하여 습기가 차거나 김이 서리는 것을 방지해 줍니다.또한, 이너 렌즈에는 김서림 방지를 보다 강화하기 위해 추가적으로 액체 형태의 성분이 코팅되어 있습니다.스크레치 방지(ANTI-SCRATCH)에쉬버리의 고글렌즈는 기본적으로 "스크레치"에 대한 저항을 강화하기 위해 HC(HARD-COATING:하드코팅) 공정으로아우터 렌즈를 추가 가공합니다. 이로 인해 일명 "잔기스"에 조금 더 버틸 수 있도록 튼튼한 렌즈로 재탄생됩니다.​  자외선 차단(ANTI-UV)효과적인 자외선 차단을 위해, 아우터 렌즈에 "자외선 차단" 소재를 제작 단계부터 배합하여 렌즈를 제조합니다.일반적으로 "자외선 차단제"를 렌즈에 코팅하는 방법과 달리, 스노보드 같은 야외 활동시에는 자주 렌즈를 닦는 행동만으로도렌즈 겉에 코팅된 자외선 차단 효과는 쉽게 사라질 수 있습니다. 이 때문에 에쉬버리의 렌즈는 소재 자체에 "자외선차단"성분을믹스하여 만들어냄으로써 조금 더 강력하고 오랜 기간 "자외선 차단" 효과가 유지됩니다.UVA, UVB, UVC에 해당하는 400MM 이하 파장의 모든 자외선 차단에 효과가 있으며국제 공인 기준을 훨씬 초과하는 우수한 기능을 보입니다.          MATERIALS﻿  프레임(FRAMES)THERMOPLASTIC POLYURETHANE(열가소성 폴리우레탄)으로 만들어진에쉬버리 스노우 고글 프레임은 영하의 온도에 고글 프레임이 딱딱해지는 등의뒤틀림 현상은 방지하고 수많은 프로 라이더들의 테스트를 거친 최적의 연성 정도로 만들어져가볍고 튼튼한 동시에 이상적인 착용감을 제공합니다.아우터 렌즈(OUTER LENS)​아우터 렌즈는 POLYCARBONATE(폴리카보네이트)소재로 만들어졌습니다.폴리카보네이트는 뛰어난 내구성으로 "방탄유리"의 소재로도 인기가 많습니다.또한 렌즈에 사용되는 가장 가벼운 소재로 꼽힙니다.이너 렌즈(INNER LENS)​유연하지만 깨지는 성향이 적은 CELLULOSE ACETATE PROPIONATE(셀룰로오스 아세테이트 프로피오네이트) 소재를 사용함으로써, 렌즈 모양이 변형이 생기거나 뒤틀림이 일어나는 것을 방지해주는 동시에 외부 충격이나자극(자외선 포함)으로 부터 아우터 렌즈 다음으로 2차적으로 눈을 보호해줍니다.                    WARRANTY ASHBURY고글을 구매하시면 정품임을 인증하는 워런티 카드가 들어있습니다.워런티 카드를 동봉하신 경우에 한해, 구입일로 부터 1년간 무상 A/S를 받으실 수 있으며,소비자 과실에 대한 A/S는 유상으로 진행될 수도 있으니 참고 바랍니다.워런티 카드는 분실시 재발급이 안되오니 보관에 유의하시기 바랍니다.다들 점심 맛있게 드셨나용^^저는 이제 늦은 점심을 먹으려구용!!다들 감기 조심하세요ㅠㅠ 저는 감기로 무지 고생중이랍니다.............흑흑TOT그럼 남은 오늘 하루도 다들 힘내서 화이팅하세용용!!!!!!!!!!더 많은 상품과 정보는 숀에서!!! 얼른 클릭클릭!!♥   오늘도 즐거운 하루 만드셨나요~ 저는 어제 두 녀석들 데리고 과천과학관에 다녀왔답니다.과천과학관에서 스포츠체험전 시즌2가 시작되었다고 초대해주셔서 초야 유치원 친구들과 함께 갔었어요. 아우.. 어제 비 정말 많이 왔죠.  집에서 나가기 전까지 가야해 말아야해.. 하고 고민 많이 했답니다. ㅋ열두시 좀 넘어서 초야 데리러 유치원에 가는데 발도 다 젖고 가방도 홀랑.비가 얼마나 세차게 내리는지 우산 안으로 비가 새더라구요.. 으. 초야 유치원에 도착해선 가방에서 여유용으로 챙겨간 아동용우비를 꺼내 입었답니다.가방에 카메라가 들어있어서 말이지요.  이대로 가다간 가방 안으로 물이 스며들 정도라서요.  엄마는 세찬비에 막막한데 아이들은 비가 많이 오니 너무 좋아하더라구요.비 내리는 하늘을 바라보면서 좋다고 깔깔대고.. 손 내밀어 비 만지고요.덕분에 랑군은 우비 입었음에도 안의 옷까지 다 젖었답니다.     비를 뚫고 대야미역까지 걸어가서 전철 타고.. 가는 내내 전철안에서 놀고..랑군은 옷이 다 젖어서 전철안에서 갈아입히고요.. ㅋ전철타고 가는 내내 녀석들 닌자고 카드를 갖고 뭐라뭐라 수다떨면서 노는데 얼마나 이쁘고 이쁜지.내내 엄마미소로 봤답니다.       * 클릭하시면 크게 보여요. 지금 국립과학과천관에서는 스포츠 과학 특별전 시즌2 가 진행중이에요.초야랑 친구들은 요거 보러 간거랍니다. 초등학생들이 가면 재밋을 체험이 많았어요.  유아관도 있어서 7세 이하 유아들은 따로 놀수 있게 만들어졌답니다.근데 초야는 일반 체험관도 할만한 것은 다 참여해보았어요. 과학관 입장료와는 별도로 유료 입장 공간이에요.  위의 프로그램을 클릭해서 크게 보시면 자세히 보실수 있는데요.체험시간은 각 타임별 한시간 반이고요.  10시부터 유아부터 성인까지 모두 3,000원인데요.키즈카페 가는거보다 볼거리 놀거리도 많으면서 더 저렴하잖아요? 같이간 친구 엄마들도 다 너무 맘에 들어해서 방학때 한두번 더 와야겠다.. 하고 왔네요.         국립과천과학관 1층 좌측편에 위치한 스포츠과학 특별전2 부스에요.축구, 야구, 권투, 달리기 등 21개의 체험을 해볼수 있답니다.    부스별로 크기는 다 다르고요.  그리 크지 않은 부스들이라도 하나씩 쏠쏠하니 체험하는 재미가 있더라구요. 어제는 초등학교는 방학을 하지 않은 곳도 있고 비도 엄청나게 왔다보니 방문자가 적어서요.과학관 모두가 전체적으로 한산 했어요.  그래서 저희는 아주 쏠쏠하게 체험을 잘 하고 왔답니다.       초야가 맨 처음 해본건 단거리 달리기.뒷모습은 웃겼지만 표정 만큼은 비장해요.   15미터의 기록은 5.06초.그래도 친구들 중에는 1등. ㅎㅎ     승마체험.. 시속 50킬로였던가.. 여튼 꽤 빨리 달리는 말을 타는 체험이었어요.너무 좋아라 했답니다.     랑군도 타보았지요.너무 빠르지 않게 저속으로.  무서워하지 않고 잘 탔답니다.실제 말은 못탔었는데 요건 가짜스러워서였을까요.  탄다고 하더라구요.  축구.요거 잘못 넣으면 우우~~ 하고 야유하는 소리가 나고요.제대로 넣으면 골 세레머니가.. ^^     폼하나는 완전 멋진 랑군도.  ㅎㅎ      농구 슛도 해보고요.근데 힘이 약하고 키가 작으니 위를 넘기지 못하고 튕겨져 나와선 얼굴에 제대로 공에 맞아서 코피 주르륵.. ;;옆에선 초등 엉아들이 투수가 되어 공을 던지고 있네요.       사격 체험도 해보고요.다트를 쏘아 과녁에 붙여야 하는데 초야는 두개정도 붙였어요.       세그웨이 체험이에요.두개의 바퀴로 움직이는데요.   위에서 중심을 잘 잡아야겠죵.     조정 체험도 했어요힘들텐데.. ?  해도 기어이 해보겠다고.     근데 생각보다 잘 했어요.넘 오래 해서 몸살나겠다고 그만하라고 했네요.        스노보드 체험초야는 몸이 너무 가벼워서 보드가 잘 안움직여서요..ㅋ사방으로 몸을 기울여줘야 하는데 잘 안되니 아쉬워했어요.    자동차 레이싱인데요.  마구마구 움직여서.. 아주 재미났답니다.아주 역동적이에요.        요건 초야 친구들이 타는 모습이에요.아이들이 정말 좋아할것 같죠.7세 미만 아이들은 엄마랑 요렇게 같이 탑승해야 해요. 저는 초야가 운전하게 하고 엑셀과 브레이크만 밟아주었거든요.벽에 막혀 빠져나오지 못할때만 제가 핸들 돌려주고요.직접 운전하니 너무 좋아하더라구요.       여기는 7세 미만 아이들만 입장할 수 있는 유아용 놀이공간이에요.     커다란 에어바운스.알록달록.  아이들이 참 좋아하는 공간이죠.      플레이짐이고요. 아이들은 두 곳을 다 좋아했어요.       그리고 요렇게 탈것이 세 대가 있었는데요.동전을 넣지 않아도 버튼을 누르면 계속 작동이 된답니다. 울 녀석들 요거 볼때마다 타고싶어 하는데 원 없이 탔네요.랑군이 정말 많이 탔어요. ㅎㅎㅎ   플레이짐 안에도 놀거리가 참 많아서 좋더라구요.방방이도 있고 잡고 내려오는 레일에,, 대포도 있고 그네랑.. 쏟아지는 비 덕분에 텅텅 비어있는 공간에서 울 녀석들만 완전히 신나서 점령하고 놀았답니다.       아이들이 많으면 많은대로, 적으면 적은대로 재밋는 것이 플레이짐이겠죠?저는 키즈카페 같은곳을 가본적이 거의 없어서요.여태 세번인가?.. ㅎㅎ  정말 적게 갔죠.      요것도 재밋다고.. 초야 연거퍼 몇번이나 탔답니다.      랑군은 열심히 볼 대포 쏴대고요.공 주워 대느라 힘겨웠어요 ㅋ    그리고 안에 퍼비 라는 인형 체험이 있었는데 초야는 여길 너무 좋아하는거에요.배터리가 다 닳아서 안움직인다고 속상해 해선..아저씨가 갈아줄때만을 기다리더라는요.로봇이나 자동차를 좋아하면서도 요런 아기자기한걸 또 얼마나 좋아하는지.     씩씩한 랑군은 참 혼자서도 잘도 놀더구만요.에어바운스에 들어가서 하도 안나와서.. 걱정되어 들가봤더니 지들끼리 잘 놀고 있더라구요.  ^^    요렇게 국립과천과학관에서 진행하는 스포츠과학 특별전 시즌2.너무 즐거운 체험이었어요. 아이들이 키즈카페에 가면 2시간에 7천원~만원 정도 한다지요?요긴 한시간 반 체험으로 3천원이니 가격도 저렴하고 다양한 체험거리가 많아서 너무 좋았어요.초등 아이들은 다양한 스포츠 체험을 경험해볼수 있고요유아들도 할만한 것들은 체험해보거나 유아전용관에서 놀면 되고요. 과학관 입장료는 4천원으로 별도로 내야하지만 7세 미만은 무료입장이니 키즈카페에 비해 부담도 없고요.그리고 스포츠특별전 체험후에 나와서 과학관의 다양한 볼거리도 많이 체험해볼수 있고요.저희는 우유특별전 체험도 했었는데 무료로 이것저것 만들수 있는게 많아서 넘 좋았어요.   아쉬운점이 있었다면 키즈관에 안전요원이 한두명 밖에 안보여서요.사람이 별로 없어서 없는 것인지.. 원래 없는것인지는 몰겠지만키즈카페에도 거의 안가봐서 안전요원이 있었는지 기억도 잘 안나네요. 저희가 갔을때야 사람이 없어서 아이들끼리 충돌이나 사고가 없었지만 입장객이 많으면 안전사고가 혹여 생길수 있으니 좀 많이 있어야 하지 않나 싶어요.키즈카페에 얼마 가보지 않은 촌스러운 엄마는 에어바운스에서 아이가 안나오니 혹여 다친게 아닌가 하고 기어이 들어가보았다는요. ;;  긴긴 여름방학.. 과천국립과학관 나들이 어떠세요?  완전 추천 드립니다.  ^^벌써부터 울 초야는 또 가자고 하거든요.  어제 너무 재밋었다고.  ㅎㅎ  저희는 스포츠특별전을 체험 후 나와서 과학관 2층의 우유과학교실 체험도 다녀왔답니다.그 이야기는 >> http://prinjeal.com/80194701969 에서 보세요~   스위스 명문 호스피탈리티 교육기관, 레로쉬 글로벌 호스피탈리티 경영대학교는 학업에 매진하는 학생들을 위해 스포츠 이벤트나 문화탐방 등 다양한 행사를 개최함으로써 학생들이 체력적으로도 문화적으로도 풍요로운 생활을 할 수 있도록 지원하고 있습니다.이런 이벤트들은 캠퍼스에 상주하는 Sports & Events Coordinator 가 분기별로 기획하여 재학생들에게 사전에 정보를 공유하고 있는데요, 2018년도 상반기에는 어떤 이벤트들이 확정되었는지 소개해 드리겠습니다.동아리, 스포츠, 이벤트와는 별개로 Discover Switzerland 라는 행사도 주관하는데요, 주말을 이용해 스위스의 역사, 문화적인 명소들을 탐방하며 스위스 전통생활을 직접 체험해볼 수 있는 기회입니다. 산, 호수, 도시,작은 마을까지 스위스의 곳곳을 저렴한 비용으로 여행할 수 있죠.아래 행사 일정에서 볼 수 있듯이, 3월 3일에는 스위스 수도인 베른을 방문하고, 3월 17일에는 스위스의 최대 도시인 취리히를 방문할 예정이네요! 개별로 여행하는 것에 비해 비용적으로 많이 절약할 수 있으니 재학생들은 꼭 참석해서 스위스를 마음껏 느껴보시길 권장합니다.  마지막으로 소개해 드릴 이벤트는 바로, 스위스 하면 빼놓을 수 없는 겨울스포츠, 스키 & 스노보드를 배워볼 수 있는 이벤트입니다. 2월 초부터 3월 초까지 매주 일요일마다 총 5회에 걸쳐 2시간씩 강습이 이루어지는데요, 비용도 약 20만원으로 매우 저렴합니다. 1시간 강습에 2만원인 셈이죠. 물론 장비대여료와 리프트이용료는 별도입니다.초보자만을 위한 강습이 아닌, 중급, 상급자도 참여할 수 있도록 수준별로 클래스가 나뉘어 제공됩니다. 학생들에게 가장 인기가 많은 이벤트이기 때문에 관심 있는 분들은 미리미리 신청하시기 바랍니다. 김여사님 알라뷰엉 티메트 완성 !!!     언제나 닥쳐야 하는 이넘의 성격...어제 마감일이었는데 달력보니 어제가 25일~~~!!!또 급하게  부랴부랴~~~   점심먹으며 부엉이는 완성했는데 ~~바비님 만드신 알라부엉 컨닝해서 퀼트 하뜨 아플리케 하느라 조금 시간을 잡아 먹었어요~~~   김여사님의 알라뷰엉 티메트를 위하여 정말 아끼고 아끼며 서랍장에 고이 간직해 두었던     레이첼의 크로쉐&레이첼의 티룸~!!! 지난해 레이첼님 십만 히트 이벵에 당첨해서 받았던 자스민 실을 꺼내들었어요~~~      시간을 거슬러 올라가보니 2013년 6월 21일...      블로그 개설해놓은지는 인라인, 스노보드 동호회 카페 활동하느라오래 되었지만 본격 블로그 시작한게2013년도 3월 11일 ~~~    그리고  레이첼님의 십만히트 이벵 당첨은조앤에게 상상할 수 없는 무한 기쁨감동을 안겨주었는데   그때의 무한 행복이 잠시 스쳐 지나가며 ~~행복한 아침 시작하고 있어요~~       조앤의 무한 감동을 함께 느껴보고 싶으시면지난해 2013년 6월 21일 레이첼님 이벵당첨후기포스팅 가보심 되구요~~    http://blog.naver.com/ilovejo1004/80192492728    관심없으신 분들은 조앤의 함뜨 알라부엉 티메트 함께 구경해보아요~~~     이름도 너무 이뿐 Jasmine ~~~                          김여사님께서 올려주신 과정샷을 보고 붱붱~~~ 부엉이 먼저 완성 ~~~ !!!                                          바비님 티메트 살짝 컨닝해서 손뜨개에 퀼트 하뜨 아플리케를  콜라보레이션 시킬건데요~~~            거의 15년도 넘은 조앤이 만들다~~접어 넣어두었던 가방하뜨 탑을 꺼내서 사진 한번 찍고 ~~~        아마도 가방만들다 만 아이들이  세개 정도 있는 듯 하죠~~~         그래도 우리나라에 첨 퀼트가 들어오고 한참 붐을 일으킬 때 시작을 했었는데~~ 퀼트 배울때는 퀼트샾 낼거라며열씨미 배웠던 기억이 스물스물 ~~~      근데 성격이.. 끈질기게 한가지를오래하질 못해서그게 문제라는...                     조앤이 조아라하는 꽃무늬 원단들도 꺼내서 ~~~ 사진 한컷~~~ !!!                               알라븅 붱붱에다가 하뜨아플리케 시~~ 작 했어요~~~ !!!                                 알라붱붱 티메트 2개 완성 !!!새벽 두시까지 꼼지락 거리며  만들고~~~사진도 몇 컷 ~~~ !!!!                                         즐겁게 함뜨참여해서 복을 불러다주는 귀요미 붱붱부엉이 티메트 만들게 해주신 김여사님께다시한번 감사드리구요~~~ 김여사님 부엉이 과정샷은 요기루 가시면 보실 수 있어요~ http://57kkhee.blog.me/220084367704     조앤의 이웃님들 오늘 하루도 햄볶으시는하루 되시길 바래요~~~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평창 동계올림픽 성공 개최 1주년 기념 문화 프로그램 소개 전 국민이 울고 웃었던 평창동계올림픽이 어느덧 1년이 되어갑니다.  이를 기념하여 전국에서 다양한 부축제가 열릴 예정이라고 하는데요! 1주년을 기념하는 다양한 행사, 달력에 적어두고 한번씩 참여해 보면 어떨까요? 전국 문화 행사 - TIME TABLE사업일자행  사  명장     소프로그램 구성 내용2019. 2. 1(금)평창동계올림픽·패럴림픽 1주년 기념 대축제 백령도 음악회 백령도 해병대제 6여단 흑룡관클래식, 국악 신진 예술가들의 협연 공연 2019. 2. 9(토)평창동계올림픽·패럴림픽1주년 기념 대축제 서울 올림픽공원KSPO DOME(체조경기장)핸드볼경기장- 평화음악회- 패션문화행사- 전시 및 부대행사2019. 2. 10(일) 평창동계올림픽·패럴림픽 1주년 기념 대축제 제주 평화 바람 콘서트제주아트센터 대극장양방언과 13인조 오케스트라의 클래식 공연2019. 2. 13(수)평창동계올림픽·패럴림픽 1주년 기념 대축제 대전 평화음악회대전예술의전당 아트홀평창올림픽 1주년 페스티벌 오케스트라(60명)의클래식 공연 (예술감독 : 김성진)2019. 2. 15(금)평창동계올림픽·패럴림픽 1주년 기념 대축제 패션 문화행사, 광주 광주 국립아시아문화전당 극장1평창 동계올림픽이라는 주제에 맞춰 과거와 미래를 표현하는 패션쇼 개최 (예술감독 : 금기숙)2017. 2. 17(일)평창동계올림픽·패럴림픽 1주년 기념 대축제 부산 평화 콘서트 부산문화회관 대극장클래식, 팝페라, 대중 가수 등 다양한 장르가 어우러진 대중친화적인 콘서트2019. 2. 20(수) 평창동계올림픽·패럴림픽 1주년 기념 대축제 울릉도 평화음악회울릉천국 아트센터울릉도를 배경으로 펼쳐지는 언플러그드 콘서트 생활 동계 스포츠 대회 / 동계 캠프 TIME TABLE사업일자행  사  명장     소프로그램 구성 내용2019. 2. 16(토)~2. 17(일)청소년 스노보드 캠프휘닉스평창- 소외계층 대상(200명) 동계캠프- 스노보드 대회 관람, 스노보드 강습,문화행사 참여 등2019. 2. 18(월)장애우 스노보드 체험- 장애우 초청(장애우 60명, 보호자 40명)- 스노보드 체험2019. 2. 16(토)~2. 17(일)생활체육 스노보드 대회- 스노보드(알파인) 생활체육대회(예선/본선 운영, 약 300명) 및 월드컵 참관2019. 2. 15(금)~2. 18(월)체험전 등 문화행사체험존(미니슬로프스타일, 인증사진 찍기 등), 먹거리존, 미니콘서트 등  ​ 평창동계올림픽·패럴림픽1주년 기념 대축제 (서울)일시 : 2019.2.9(토)장소 : 올림픽공원 KSPO DOME, 핸드볼경기장  평창동계올림픽 성공 개최 1주년을 맞이하여 2019년 2월 9일 올림픽공원  내 KSPO DOME(체조경기장)과 핸드볼경기장에서 '평창동계올림픽•패럴림픽 1주년 기념 대축제'가 개최됩니다. 이 축제는  <평화 음악회>와 <패션문화행사>, <전시 및 체험행사>로 구성되어 올림픽공원을 가득 체우며 국민 여러분께 뜨거웠던 평창 올림픽의 그때 그 감동을 다시 한 번 선사할 예정이라고 합니다.​ 평화음악회일시 : 2019.2.9.(토) 오후 7시 장소 : 올림픽공원 KSPO DOME(체조경기장)티켓 : 전석 5,000원예매 : 1월 22일(화) 오후 2시 부터 '인터파크'와 '네이버'에서 예약 가능  지휘자 : 최수열 ▶지휘 - 최수열▶연주 - 한중일 연합 오케스트라▶협연 - 송영훈, 사 첸, 마츠다 리나, 포르테 디 콰트로, 월드비전 합창단 패션문화행사일시 : 2019.2.9.(토) 오후 5시 장소 : 올림픽공원 내 핸드볼경기장무료 평창동계올림픽 개막식에서 선수단 입장을 도운 피켓요원의 의상디자인 스케치예술감독 : 금기숙  “패션문화행사”는 평창동계올림픽에서 선보였던 다양한 의상과 평창동계올림픽 주제에 맞춰 과거와 미래를 표현한 새로운 디자인의 옷, 이번 패션공모전을 통해 새롭게 선보이는 의상이 어우러지는 행사가 진행될 예정입니다. "패션문화행사"는 무료로 진행됩니다.  평창동계올림픽·패럴림픽 1주년 기념 대축제 문화 프로그램 (지역) 일시 : 2019.2.1.(금) ~ 2.20(수) 장소 : 백령도/제주도/대전/광주/부산/울릉도백령도일시 : 20190.2.1.(금) 오후 4시장소 : 백령도 해병대 제6여단 흑룡관무료  2월 1일 대한민국 서해 최북단의 섬 백령도를 시작으로,해병대 6여단과 함께하는 평창 동계올림픽 · 패럴림픽 1주년 기념 대축제 백령도 음악회가클래식, 국악 신진 예술가들의 협연 공연으로 꾸며집니다.  제주도일시 : 2019.2.10.(일) 오후 7시30분 장소 : 제주아트센터 대극장티켓 : 전석 3,000원에매 : '네이버' 예약(하단 첨부) 양방언 2018평창동계올림픽 개·폐막식의 음악감독을 맡았던 피아니스트 겸 작곡가 '양방언'과 13인조 프로젝트 세션의 클래식공연이 10일 대한민국 남단의 섬 제주에서 ‘제주 평화 바람 콘서트’로 진행됩니다.​*제주 평화 바람 콘서트 네이버 예약 예매 링크: https://booking.naver.com/booking/12/bizes/211120 [네이버 예약] 평창동계올림픽 1주년기념 제주 평화 바람 콘서트문화체육관광부와 한국문화예술위원회가 주최/주관하는 평창 동계올림픽 · 패럴림픽 대회 성공개최 1주년 기념 지역 문화 프로그램의 일환으로 진행되는 이번 기념행사의 슬로건은 ‘하나된 열정, 평화와 번영으로!’로, 전국민이 하나되었던 2018 평창 동계올림픽 · 패럴림픽 대회의 1주년을 기념하여 화합과 평화를 되새기는 동시에 좌절을 극복하고 평화와 번영을 위하여 열정을 다하는 대한민국을 상징하는 의미를 담아 2018년 남북이 만든 한반도의 평화의 장을 열어가는 취지로 펼쳐집니다.백령도, 제주도, 대전, 광주, 부산, 울릉도 6개 지역에...booking.naver.com  대전일시 : 2019.2.13.(수) 오후 7시 30분장소 : 대전예술의전당 아트홀티켓 : 전석 3,000원에매 : '인터파크' 예약(하단 첨부)   13일 대전에서는 한국예술종합학교 김성진 교수의 평창올림픽 1주년 페스티벌 오케스트라와 함께하는 따뜻한 겨울 협연 무대 ‘대전 평화음악회’가 진행될 예정입니다. ​*대전 평화음악회 인터파크 예약 예매 링크: http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19001882 평창동계올림픽, 패럴림픽 1주년 기념 대축제 - 대전트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 대전 평화음악회 장소 대전예술의전당 아트홀 기간 2019.02.13 관람시간 보기 가격정보 기본가 부가할인 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 2019년 2월 13일(수) 오후 7시 30분 알립니다 * 수익금은 전액 기부 예정 작품설명 기획사정보 주최: 문화체육관광부 주관: 한국문화예술위원회 / (주)KBSN 문의: 02-304-5755 상품관련정보 주최/기획 박현신 고객문의 02-304-5755 공연시간 90분 관람...ticket.interpark.com  광주일시 : 2019.2.15.(금) 오후 7시 30분장소 : 국립아시아문화전당 극장1티켓 : 전석 3,000원에매 : '네이버' 예약(하단 첨부)   15일 광주에서는 평창올림픽 개막 및 입장부터 화제를 불러 모았던 2018 평창올림픽 의상감독 금기숙 교수의 ‘패션 문화행사, 광주’가 마련되어 평창올림픽의 감동이 다시 한 번 재현될 예정입니다.​*패션 문화행사, 광주 네이버 예약 예매 링크:https://booking.naver.com/booking/12/bizes/215518 [네이버 예약] 평창동계올림픽.패럴림픽1주년기념 패션문화행사, 광주일시 : 2019년02월 15일 장소 : 국립아시아문화전당 예술극장 극장1주최 : 문화체육관광부주관 : 한국문화예술위원회, (주)KBSN후원 : 국립아시아문화전당, 국립아시아문화원booking.naver.com  부산일시 : 2019.2.17.(일) 오후 7시장소 : 부산문화회관 대극장티켓 : 전석 3,000원에매 : '네이버' 예약(하단 첨부)   ​17일 대한민국 제2의 도시 부산에서는 부산아트 필하모닉 오케스트라 및 문화올림픽 참여팀 BAND MACA, 2018평창 동계올림픽 개막식 가수 볼빨간 사춘기와 데이브레이크가 참여하는 ‘부산 평화 콘서트’가 감동의 축하무대를 선사합니다.​*부산 평화 콘서트 네이버 예약 링크:https://booking.naver.com/booking/12/bizes/215517 [네이버 예약] 평창동계올림픽.패럴림픽1주년기념 부산 평화콘서트일시 : 2019년02월 17일 장소 : 부산문화회관 대극장주최 : 문화체육관광부주관 : 한국문화예술위원회, (주)KBSNbooking.naver.com  울릉도일시 : 2019.2.20.(수) 오후 5시장소 : 울릉천국 아트센터무료Previous imageNext image울릉도 _ 울릉천국 전경  20일 울릉도에서는 어쿠스틱 가수 이정선과 해금 연주가 이자연, 문화올림픽 참여팀 아이보리코스트가 참여하는 ‘울릉도 평화음악회’가 개최될 예정입니다.   생활 동계 스포츠 대회 / 동계 캠프 일시 : 2019.2.15.(금) ~ 18.(월) 장소 : 휘닉스평창   1. 청소년 스노보드 캠프일시 : 2.16.(토) ~ 2.17.(일) - 소외계층 대상(200명) 동계캠프 - 스노보드 대회 관람, 스노보드 강습, 문화행사 참여 등 2. 장애우 스노보드 체험일시 : 2.18.(월)- 장애우 초청(장애우 60명, 보호자 40명) - 스노보드 체험  3. 생활체육 스노보드 대회일시 :  2.16.(토) ~ 17.(토)- 스노보드(알파인) 생활체육대회(예선/본선 운영, 약 300명) 및 월드컵 참관 4. 체험전 등 문화행사일시 : 2.15.(금) ~ 18.(월) - 체험존(미니슬로프스타일, 인증사진 찍기 등), 먹거리존, 미니콘서트 등  평창동계올림픽/패럴림픽 1주년을 기념하는 다양한 공연과 문화 프로그램  정보는 계속해서 문화올림픽 블로그를 통해  만나보실 수 있습니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다!   감사합니다♥​​   며칠 전  강남 프리미어 오토모빌 닛산 전시장에 다녀왔어요 ^^​사실 저희 집 차량이 제가 결혼 전부터 타던 소형차거든요..아이들 크면 바꾸자... 학교 가면 바꾸자....차일피일 미루다 보니 벌써 시간이 이렇게 흘렀네요 ​얼마 전 신랑 휴가라.. 아이들과 가까운 곳으로 나들이 좀 다녀올까 했더니 트렁크가 작아서 아이들 킥보드가 안 들어가더라고요 ㅠㅠ이 와중에 큰아이는 자전거도 챙겨가자는데... 아이들 설득하느라 혼났어요 ㅠㅠ이제 더 이상 미룰 수 없다!!​​여행을 좋아하는 우리 가족을 위해우리 가족에게 꼭 맞는 라이프스타일 SUV 더 뉴 닛산 엑스트레일을 알게 되어시승해보기위해 방문했답니다.^^​​   ​여행을 즐기는 우리 가족 라이프스타일 SUV더 뉴 닛산 엑스트레일 시승기    우리 가족 안전은 물론 편안하게 탈 수 있는 차량을 찾아봤는데 역시 SUV가 좋더라고요그중에서도더 뉴 닛산 엑스트레일이 딱 눈에 띄었어요 ​닛산 엑스트레일은 출시 이후 전 세계에서 가장 인기 있는 글로벌 베스트셀링 SUV 차량이잖아요 ​언제나 사람들이 많이 찾는 베스트 차량인만큼 궁금하신 분들도 많을거같아서 시승기 꼼꼼히 남겨볼게요^^​​​​   ​닛산 전시장 들어서자마자 한눈에 딱 알아보겠더라고요 ​매장 가기 전에 인터넷으로 사진 및 정보 찾아보고 갔는데 실물이 더 멋져서 진짜 감탄했어요 ​신랑이나 저나 차도 잘 모르고 사실 욕심도 별로 없었는데실제로 보니까 너무 탐나더라고요^^​​   ​X-Trail 는 활동적이고 도전적인 이미지를 상징하고 있어요 그래서 디자인부터 견고하고 역동적인 느낌이 그대로 담겨있더라고요​특히 전면부는 닛산의 시그니처 요소인 V-모션 그릴과 부메랑 형태의 풀 LED 헤드 램프가 자리 잡아 모던하면서도 날렵한 느낌을 살렸어요 ​   ​후면부의 범퍼는 크롬 디테일과 탄탄한 모양으로 설계되어 견고한 느낌이고요 테일램프는 헤드램프와 마찬가지로부메랑 형태의 풀 LED 적용되어 역동적인 디자인과 함께 멋스러움을 담았습니다.​​     ​아래사진은 직접 시승했던 더 뉴 닛산 엑스트레일 인데요아래 시승한 차량이 상위 트림으로 외관상으로는 휠 디자인만 다르더라고요 ​19인치 알루미늄 휠은정차 시에도 움직이는듯한 느낌이 돋보이도록 역동적인 디자인이 돋보였습니다.​​   더 뉴 닛산 엑스트레일의 가장 큰 특징은동급 최고 수준의 여유로운 실내공간으로 편안하게 이용할 수 있다는 점이에요​ 전체 승객 공간1열 레그룸 및 헤드룸 공간트렁크 공간까지 경쟁 차종과 비교해봐도 훨씬 넓은 공간을 자랑합니다.​​     두 아이와 여행을 다니려고 하면짐가방만 해도 트렁크가 가득 차서 아이들 킥보드나 자전거 등은 포기하고 다니는 경우가 많았는데요 ​더 뉴 닛산 익스트레일의 트렁크 공간은 한눈에 보기에도 상당히 넓어보이죠저희 가족처럼 여행을 좋아하는 분들은 물론​활동적인 익스트림 스포츠 스노우보딩이나 스케이트 보딩 등장비를 챙기기에도 넉넉하겠어요 ​위 사진은 좌석을 접어서 트렁크 공간을 더욱 늘려줬는데요 짐이 많을 때는 이렇게 사용하시면 좀 더 넓은 공간을 확보할 수 있어요 ​​   두 손 가득 짐을 들고 있을 때 트렁크 열기 힘들잖아요더 뉴 닛산 엑스트레일의 '핸즈프리 파워 리프트게이트'는​손을 사용하지 않고 범퍼 하단에 발을 가져다  대는 간단한 동작만으로 트렁크 개폐가 가능해요 ​저희 집처럼 짐을 많이 들고 다니는 가족들에게나또는 야외활동이나 여행을 많이 다니는 분들에게 더없이 편리한 기능입니다.^^​​   엑스트레일의 뒷문 77도 각도 개폐로 아이들이 타고 내리기에 참 편리해요​특히 저희 집은 두 아이 모두 카시트를 사용하고 있어서카시트를 꺼내고 넣을 때도 도어 각도가 넓어서 사용하기에 더욱 편하더라고요​그 외 아이스박스나 스노보드같이 큰 물건도 간편하게 싣고 내릴 수 있겠죠​​   차량문도 기존 제가 타던 차량보다 상당히 견고해 보이고 두꺼웠어요 뒷문과 유리등 기존 대비 최대 33%까지 강화해서 소음을 줄이고 더욱 안전한 승차감을 느낄 수 있을 거 같아요​​     ​동급 SUV 중에서도 최고 수준의 여유로운 실내공간을 자랑하는데요실제로 보고 시승해보니 진짜 넓어서 편하더라고요 ​운전석과  뒷좌석 모두 넓고 안락한 공간을 확보했어요 ​2열 뒷좌석은 슬라이딩/리클라이닝 기능을 포함해서40대 20대 40 비율로 분할 폴딩이 가능해서 실용성과 편리함을 극대화했습니다.​​​   ​운전석 의자도 디테일이 다르더라고요 측면의 입체감을 살려서 운전 시 승차감을 더욱 편안하게 잡아주더라고요​​   ​저는 SUV가 처음이라 걱정도 되고 두려움도 있었는데 기존 승용차보다 확실히 편하더라고요 ​​​   ​전시장에서 외관 및 내부 디자인을 꼼꼼히 체크해봤는데요 직접 시승하면서 주행성능 체크해보기로 했어요 ​​   ​제가 운전이 미숙하기도 하고 신랑이 주로 운전할 거라서 신랑이 운전하고 저는 동승했어요 ​처음 시승하면서 신랑이 가장 먼저 한말은 핸들이 상당히 가볍고 주행이 상당히 부드럽게 느껴진다고 하더라고요​닛산의 최신 기술이 집약된 CVT 변속기로차세대 기술인 D-step 로직 적용으로최상의 가속감과 연비 효율을 극대화했습니다.​​   외부 디자인이 역동적이고 견고함을 담았다면내부 디자인은 편안함과 세련미를 담았습니다.​핸들의 D 컷 스티어링 휠은 시각적으로 멋스러울 뿐 아니라승하차 시 편리하고 ​휠 중앙은 닛산의 상징인 V-모션 그릴을 연상시키는 디자인으로무광 실버 크롬 마감을 적용해서 고급스러움을 더했습니다.     기어 시프트 노브 부분과 글러브 박스 위의 인테리어 트림에도 각각가죽과 인조가죽으로 마감해서 고급스러운 디테일을 살렸습니다.​​​     제가 시승한 날 봄비가 부슬부슬 내리고 있었어요 비 내릴 때 밖에 있는 건 싫지만 실내 있을 때는 또 그렇게 갬성적이잖아요 ㅋㅋ시승하면서 시트를 눕히고 선루프를 바라보고 있으니까 빗소리까지 너무 멋지게 들리더라고요​더 뉴 닛산 엑스트레일의 파노라마 선루프는16가지 기본 옵션 패키징으로 포함되어있어요​보통 기본 옵션으로 선루프가 들어가는 경우는 없는데 기본옵션이라 더욱 맘에 들더라고요​​​    비도 오고 차도 많은 강남에서 시승에 참여했지만다이내믹하고 안정적인 주행성능을 느끼기에는 충분했어요 ​엑스트레일에는 세계 시장에서 검증받은 2.5리터 가솔린 엔진이 장착되어있다고 하더라고요 매끈하고 경쾌한 주행감을 느낄 수 있답니다.​직접 시승하며 담아본 영상인데요 편안한 주행감을 조금이나마 설명하기에 좋을거같아요 ​   ​이렇게 직접 시승해보니까 여행을 좋아하는 우리 가족 라이프스타일 SUV로 최적이라는 생각이 들더라고요 ​비오는날 시승도 너무 좋았지만화창한 봄날 여유로운 실내공간에서 아이들과 함께 여행한다면 더욱 낭만적일거같아요​동급 최고 수준의 여유로운 실내공간과 다이나믹하고 안정적인 주행성능을 자랑하는 더 뉴 닛산 엑스트레일!!​여행, 레저 스포츠 등 취미생활을 즐겨 하시는 분들편안하면서도 넓은 차량 내부 공간을 누릴 수 있는 가족 SUV를 찾는 분들에게는 더욱 추천드리고 싶어요 ​​직접 시승해보고 싶은 분들은아래 홈페이지에서 신청해보세요~​​​https://www.nissan.co.kr/services/test-drive.html 시승신청www.nissan.co.kr ​     ​  힘찬 의학상식 행복한 관절병원 힘찬 병원  ﻿ 앗! 갑자기 무릎이 아파요,반월상 연골 손상 증상은? 퇴행성 관절염 만큼이나 무릎을 괴롭히는 질환이 '반월상 연골 손상'이에요. 어떤 면에서는 반월상 연골 손상이 더 위협적이기도 하죠. 퇴행성 관절염이 주로 나이가 들면서 발생하는 병이라면 반월상 연골 손상은 남녀노소를 가리지 않고 누구에게나 발생할 수 있는 병이기 때문이죠^^ 반월상 연골은 무릎 관절에서 중요한 역할을 맡고 있는 관절로, 관절이 자유롭게 움직일 수 있도록 돕는 역할을 한답니다. 이처럼 중요한 반우러상 연골판이 찢어지거나 파열되는 것을 '반월상 연골 손상'이라고 하는데 원인과 증상을 배워봐요!    01. 증상 무시하면 퇴행성 관절염으로 진행     반월상 연골판이 손상되면 무릎이 뻣뻣하거나 무릎에서 힘이 맥없이 빠지는 느낌이 들어요. 또한 계단을 오르내릴 때, 쪼그려 앉았다 일어날 때, 갑자기 방향을 돌릴 때 순간적으로 무릎이 결리는 느낌이 들거나 통증이 나타나죠. 무릎이 붓거나 잘 펴지지 않는 것도 반월상 연골판이 손상되었다는 중요한 신호랍니다. 반월상 연골판이 많이 손상되었을 때는 증상이 심해 병원을 찾지만 찢어진 정도가 작으면 증상이 나타났다가도 2~3일 후면 저절로 사라지는 경우가 많아요. 특히 젊은 층 환자들은 무릎이 붓고 빽빽하거나 통증이 있어도 일상생활을 하는 데 큰 불편이 없으므로 반월상 연골판이 손상된 줄 모르고 그냥 지나치기 쉽답니다. 손상된 부위가 아주 작을 때는 자연 치유되는 경우도 있지만 대부분 그냥 방치하거나 다친 줄 모르고 계속 무리하게 움직이면 무릎 관절이 약해져 퇴행성 관절염을 부추길 수 있으니 조심해야 해요^^  Tips <반월상 연골 손상 증상>1. 계단을 오르내릴 때, 쪼그려 앉았다 일어날 때, 갑자기 방향을 돌릴 때 무릎이 결리는 느낌이 들거나 통증이 생겨 움직일 수 없다.2. 무릎이 잘 펴지지 않거나 구부러지지 않는다.3. 무릎이 붓는다.4. 무릎에서 힘이 쏙 빠지는 느낌이 든다.     02. 젊은 층은 외상, 중장년층은 퇴행성 변화가 주 원인!  유명 축구선수나 농구선수가 무릎을 다쳐 경기에 참여하지 못하거나 수술을 받고 재활에 들어갔다는 소식이 심심치 않게 들려요. 무릎 부상의 상당 부분을 차지하는 것이 바로 '반월상 연골 손상'인데요 운동선수뿐만 아니라 젊은 층에서 반월상 연골 손상이 발생하는 원인은 대부분 과격한 운동으로 인한 스포츠 손상이라 할 수 있답니다. 축구, 농구, 스키, 스노보드 등 과격한 운동을 즐기다 순간적으로 무릎에 큰 충격이 가해졌을 경우 반월상 연골이 충격을 감당하지 못하고 찢어지거나 파열되는 것이죠. 나이든 중장년층의 반월상 연골 손상 사연은 조금 달라요. 나이가 들면 반월상 연골도 함께 늙고 약해지기 때문에 꼭 큰 충격을 받지 않더라도 손상될 수 있어요. 예를 들어 등산을 하다 발을 헛디뎌 다리를 삐끗하거나 오랫동안 쪼그려 앉거나 양반다리로 앉았다가 일어난 후 증상이 나타나기도 하니 조심해야 해요^^ ﻿﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿    ﻿ ▲ 힘찬 병원과 함께 행복한 관절, 척추를 만들어 나가세요 ^^ ﻿   달력을 보니 크리스마스가 다음 주로 다가왔습니다. 매일 피곤에 절어 출퇴근을 하다 보니 날짜 개념을 상실하고 살아가는데, 2018년이 이렇게 빨리 지나가버릴 줄은 정말 몰랐는데요. 어쩐지 친구들이 연말이라 한 번 뭉쳐야 한다는 문자가 자주 날아오던데, 오랜만에 얼굴도 보고 싶지만 너무 바쁩니다. 눈코 뜰 새가 없다는 표현이 가장 잘 어울릴 것 같은데요. 하지만 아무리 정신이 없더라도 스키장은 꼭 한 번 찾아가서 좋아하는 스노보드는 즐겨볼 계획입니다. 이번에는 강원도로 향해보려 하는데, 평창 동계올림픽이 열렸던 곳이라 그 열기를 늦었지만 조금은 느껴보려고요.   찾아가는 길에는 눈 쌓인 전경을 천천히 드라이브하며 즐겨보는 것도 빠질 수 없는데요. 운전할 생각을 하니 12월을 즈음해서 날아오는 자동차세 납부를 떠올리게 됩니다. 세금 고지서는 한 번쯤 누락이라도 되었으면 좋겠는데, 저의 바람일 뿐 제날짜가 되면 정확하게 날아옵니다. 요즘은 불경기라 유지하는 것도 상당히 부담일 수밖에 없는데요. 유류세의 영향으로 기름값이 좀 내려갔긴 했지만, 그래도 서민들에게는 부담이죠! 여기에 보험료와 수리비, 자동차세가 더해지니 유지비용은 상당합니다. 그렇다고 해서 세금을 내지 않을 수 없으니 생각날 때 빠르고 간편하게 납부할 수 있는 방법을 소개해드리려 합니다. 그러면서 자동으로 이벤트에 참여까지 되니 꼭 알아두면 좋을 것 같은데요.     보통 세금을 납부하려면 귀찮은 과정을 제법 많이 거치게 됩니다. 그렇다고 은행을 찾는 분들도 있는데, 시간적인 여유가 된다면 상관없겠으나 내 순번이 돌아오기까지 한참을 기다려야 하죠! 성격 급한 분들에게는 이 방법 역시 권해드리고 싶지 않습니다. PC를 이용하게 되면 모바일 뱅킹을 해야 하고, 그러기 위해서는 공인인증서 로그인과 함께 여러 가지 보안 프로그램을 설치해야 합니다. 이전에 사용하던 PC가 아닌 업그레이드나 새로 장만한 분들에게는 이 과정에 소요되는 시간이 상당합니다. 하지만 카카오톡 앱을 실행하고, 고지서 속에 있는 QR코드만 있으면, 자동차세 납부는 식은 죽 먹기죠!    이런 편리함 뒤에는 또 다른 행운도 있으니, 오늘 포스팅을 통해 알려드리지 않을 수 없게 되었는데요. 이렇게 납부를 하게 되면 이벤트에 자동으로 응모가 됩니다. 추첨을 통해 3명에게는 10년 치 자동차세에 해당하는 500만 원을 준다고 하니 눈이 휘둥그레질 수밖에 없겠죠!   3명 안에 들지 못하더라도 50명에게 카톡 전송과 멜론 재생, 동화까지 읽어주는 인공지능 스피커인 '카카오미니C를 증정한다고 합니다. 그동안 AI라는 단어는 많이 들어봤지만 실제 내가 사용할 기회는 극히 한정적이 될 수밖에 없었는데요. 이러다 보니 문명의 혜택을 덜 받는 것 같아 속상해하셨던 분들에게는 시대를 앞서가는 기회도 될 것 같습니다.   연말이 다가오니 극장에는 좋은 작품들이 무더기로 쏟아져 나오는데요. 이럴 때 문화생활 한 번 해보는 것도 스트레스를 푸는 좋은 방법이 됩니다. 그래서 500명에게는 1인 2매씩 영화관람권도 준다고 하는데요. 연인들에게는 데이트 비용을 절약할 수도 있으니 참고하시기 바랍니다.   5000명에게는 오천 원 주유권도 주어진다고 합니다. 이 정도면 도전해볼 만한 충분한 가치는 있을 것 같은데요. 확률적으로 계산해봐도 상당히 높은 편이라 할 수 있겠습니다. 스키장 갈 때 유용하게 사용할 수 있을 것 같아 마음이 든든해지네요.    보통 이벤트를 참여할 때 회원가입 절차를 거쳐야 하는데, 이런 기본적인 것도 하지 않아도 되니 아주 간편하다 할 수 있습니다. 무엇보다 국민 메신저인 카카오톡을 이용한다는 게 가장 마음에 들고요.그렇다면 어떻게 하는지에 대한 상세한 방법을 살짝 안내를 해드릴게요. 너무 간단해서 별다른 설명이 필요 없을 것 같지만, 그래도 모르는 분들을 위해 꼼꼼하게 알려드리겠습니다.여기서 주의할 점은 미리 알고 넘어가야겠죠! 위택스 홈페이지나 어플 내에서 카카오페이로 결제할 경우에는 이벤트 참여가 안된다는 점입니다. 반드시 카카오페이로 곧바로 결재를 해야 참여 가능하다고 하니 꼭 기억해두시기 바랍니다.   먼저 카톡을 실행합니다. 그럼 우측 하단의 빨간색 박스로 표시한 점 3개를 터치합니다.   이후 바뀌는 화면에 표시된 내 프로필 바로 아래에 있는 금액을 눌러주세요. 빨간색 박스로 표시해뒀습니다.    그런 다음 '청구서'라는 메뉴를 선택한 후 노란색 버튼으로 되어있는 '자동차세 QR로 바로 납부'를 선택하면 됩니다. 저는 전기 요금을 결제하고 있어 금액이 정확히 보이죠! 한꺼번에 청구서 관리가 된다는 것도 장점 중 하나라 할 수 있습니다.   버튼을 누르는 동시에 화면이 전환되어 QR 카메라로 넘어가는데요. 이제 고지서에 갖다 대기만 끝납니다. 전혀 어렵지 않다는 것을 알 수 있는데요. 최첨단 AI 시대를 맞아 세금을 내는 방식에도 변화가 필요합니다. 무엇보다 사용자의 편의성에 초점을 맞춘 서비스로 진화되어야 할 텐데요. 그런 점에서 카카오페이는 시대의 흐름을 잘 반영했다 할 수 있을 것 같네요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2018 평창동계올림픽 G-1년 기념 테스트 이벤트FIS 크로스컨트리 월드컵 대회﻿2018 평창동계올림픽을 1년여 남겨두고 테스트 이벤트로평창 크로스컨트리 센터에서 FIS 크로스컨트리 월드컵 경기가 있었습니다 ﻿실제 동계올림픽이 1년여 앞으로 다가와서인지 세계에서 내노라하는 유명선수들이 대거 참여를 하였으며국내선수들도 참여하여 올림픽 이전에 열리는 대회에 참여하여마지막 겨울밤을 환하게 밝히고 있었습니다﻿여기서 잠깐 크로스컨트리 경기는 어떻게 진행하는지 잠시 알아보도록 하겠습니다크로스컨트리 경기는 눈이 쌓인 산이나 들판을 스키를 신고정해진 코스를 가능한 빨리 완주하는 경기로경주 코스는 오르막과 평지, 그리고 내리막의 비율이 각각 3분의 1 비율로 되어야 한다고 합니다(이곳이 평창 크로스컨트리 경기장 입니다) 크로스컨트리 경기 종목은 스프린트, 스키애슬론, 팀스프린트, 노르딕복합 등이 있으며스프린트 경기방식은 클래식주법을 사용하는 단거리 경주로여자는 0.8km∼1.6km, 남자는 1km∼1.6km 거리를 주행하는데처음 절반거리에는 클래식주법으로 주행하고 나머지 절반은 프리스타일 주법으로 완주하는 방식입니다팀스프린트는 2명의 선수가 한 팀을 이루어 각각의 선수가 한 바퀴씩 돌고다음 선수가 이어서 한 바퀴를 돌아 총 6바퀴를 완주하는 경기 입니다노르딕복합은 스키점프와 크로스컨트리 스키를 함께 치르는 경기로스키점프를 먼저하여  최고점을 받은 선수가 크로스컨트리 경기에서 가장 먼저 출발하고2위부터는 1점 당 개인전은 4초, 단체전은 1.33초씩 늦게 출발하게 됩니다​크로스컨트리 개인전은 보통 2.5km구간은 4번 돌아 총 10km를 주행하며단체전은 4명이 각각 5km씩 총 20km를 릴레이 형식으로 완주하여결승선을 통과하는 순서로 순위를 결정하는 경기 입니다(이 경기장이 평창 스키점프대 입니다)​크로스컨트리 경기에 대하여 알아보았으니 이제 대회장을 둘러보아야겠지요​​​​오늘 진행되는 경기는 팀스프린터 경기입니다﻿경기가 시작되기 전에 분위기를 올리기 위해 신나는 음악공연이 있었습니다​​​​﻿신나는 음악을 들으며 경기장 이곳저곳을 둘러 보았습니다​​이곳에서는 각종 응원도구를 무료로 지급하고보디페인팅까지도 해 주는 곳입니다​ ﻿태극기를 비롯하여 전세계 국기도 있고 요란한 대명사인 부루젤라도 있습니다나도 부루젤라 하나를 받아서 응원에 사용했습니다​ ﻿그리고 바디페인팅도 해 주었구요외국인들도 멋진 바디페인팅을 하면서 즐거워 하였습니다​ ﻿그리고 바디페인팅을 해 주던 봉사자들과 기념촬영까지도 하구요​ ﻿2018 평창동계올림픽의 공식 마스코트인수호랑과 반다비와 기념촬영을 하는 관객들이 많았습니다​ ﻿경기장을 둘러보다 보니까 불량감자 최문순 강원도지사께서경기장을 찾으셔서 경기장을 찾은 어린이와 기념촬영을 하고 있었습니다﻿우리도 멋진 인증샷을 남겼습니다.....^^*​​​​그리고 김용철 강원도대변인과 기념촬영도 하구요​ 이렇게 경기장을 둘러보고 이제 경기장에 입장을 하였습니다​경기장에는 경기가 시작되기 전에 대회에 출전한 선수들이 경기 코스를 익히기 위해코스를 따라 연습하는 모습이 보이는데 경기가 시작되기 전에는 이렇게 코스를 답습하는 연습을 할 수 있었습니다​​ ﻿그리고 일부 선수들은 스키를 점검하느라 바쁜 모습을 보입니다​​﻿경기시간이 임박하자 이번에는 경기장 코스를 최종적으로 점검하는 시간인듯 합니다여러명의 스키어들이 경기를 실시하는 모든 코스를 직접 돌아보며코스에 이상이 없는지 확인하는 시간입니다이렇게 점검하는 사람들도 모두 스키선수들이겠지요​ 크로스컨트리 경기는 평지와 오르막, 그리고 내리막 코스가 각각 3분의 1로 이루어져야 한다고 하였지요그래서 ﻿경기 코스 중 평지부분도 점검을 하고 ​﻿내리막 코스도 직접 스키를 타고 실제 경기를 하는 모습으로각 코스를 점검합니다 이 모든 것이 안전한 경기를 위함이겠지요​ ﻿이번에는 오르막 코스를 점검합니다이렇게하여 각 코스의 점검이 끝나고 이제 본격적인 대회가 시작됩니다​ ﻿이번에 열리는 크로스컨트리 경기는 야간에 열리는 경기라코스 점검을 하는 중에 날씨가 점차 어두워지니까경기장의 조명들이 하나씩 불을 밝힙니다오늘 열리는 경기는 팀스프린터 경기로여자팀 A, B팀의 준결승과 결승경기와 남자팀 A, B팀의 준결승과 결승경기가 있습니다이번 경기에 선수들이 완주해야하는 코스는 다음과 같습니다팀스프린터 경기는 이 코스를 6번 왕복을 하여야 합니다​​ ﻿드디어 여자 팀스프린트 준결승 경기가 시작되었습니다 ﻿여자 팀스프린트 경기에는 독일, 미국, 스웨덴, 노르웨이, 러시아, 카나다 등7명의 선수가 출전하여 각축을 벌이게 되는데우리나라 선수는 다음 조에 출전하게 됩니다​ ﻿평지로 되어 있는 출발선을 호기롭게 출발한 선수들은이제 첫 오르막 코스를 만납니다​​ ﻿첫 오르막 코스에서 힘을 소진한 선수들의 앞에는첫 내리막 코스가 나타납니다어쩌면 첫 오르막 코스에서 힘을 뺀 것에 대한 보상이 아닌가 합니다​내리막 코스에서 선수들은 잠시 힘든 코스를 지난터라 내리막을 빠른 속도로 신나게 내려옵니다​​ ﻿하지만 내리막의 신나는 시간은 그야말로 잠깐이었습니다선수들 앞에는 또 다른 악마와도 같은 오르막 코스가 기다리고 있습니다​이 오르막 코스가 전체코스 중에 가장 높고 힘든 오르막 코스인데​여기서 순위가 많이 결정되는듯 하였습니다​​이 코스를 오르는 선수들은 그야말로 죽을맛이 아닐런지요조금 과장하면 헉헉대는 숨소리가 관중석까지 들리는듯 하였으니까요​ ﻿가장 높고 힘든 오르막 코스를 지나고 다시 내리막 코스가 나타납니다이때의 속도는 상상을 초월할 정도로 빠르더군요경기를 보는 내 마음까지도 시원해 질 정도로 빠른 것이 선수들도 꽤나 신나겠지요​ ﻿신나게 내리막 코스를 달려 내려오니까이번에는 그리 높지는 않지만 역시 오르막 코스가 또 나타납니다이 오르막 코스가 전체 코스 중에 마지막 오르막 코스입니다​ ﻿이렇게하여 팀 중 첫 선수가 경기 코스를 1바퀴 완주하였습니다이제 다음 선수에게 바톤을 넘기도 다음 순번을 기다립니다이런 방법으로 두 명의 팀이 총 6바퀴를 완주하게 된답니다​ ﻿이 경기 결과는 노르웨이 팀이 20분 37초 3으로 1위를 하였으며미국팀이 1위 팀과 3초 2 차이로 2위를 하였습니다​​​﻿그리고 마지막으로 카나다 팀이 1위팀과 1분 40초 4 차이로 들어왔는데1위와 많은 차이가 났어도 끝까지 포기하지 않고 완주를 한 것으로관중들의 많은 박수갈채를 받았습니다 ﻿눈이 내리고 추운 날씨에 그것도 야간에 하는 경기로우리나라에서는 아직은 잘 알려지지 않아 낮선 경기라서 그런지관중들이 그렇게 많이 찾아주지 않아 조금은 아쉬웠었는데그나마 적은 관중이라도 참석하신 분들이 악천후 속에서도 열렬한 응원을 보여주어2018 평창동계올림픽이 기대되게 하였습니다​ 적은 인원이지만 열렬한 응원속에서 다음 경기가 진행이 됩니다 ﻿여성 팀스프린트 두 번째 경기로 우리나라팀이 출전을 하였는데첫 바퀴에서는 1위와 0.2초 차이도 2위로 들어왔는데두 번째 선수에서부터는 꼴찌를 하여 세계의 벽을 절실하게 느끼게 하는 경기였습니다 ﻿이제 크로스 컨트리 경기는 끝났지만앞으로 테스트 이벤트는 계속해서 진행이 되어2월 9일 부터는 강릉 하키센터에서 개막식을 시작으로 ​2월 12일까지 강릉 스피드스케이팅 경기장에서 ISU스피드 스케이팅 세계 선수권대회2월 8일부터 14일까지 ​알펜시아 슬라이딩 센터에서 FIL 1차 국제훈련주간2월 10부터 18일까지 보광 스노 경기장에서 2016/17 FIS 프리스타일 스키 월드컵2월 12일부터 19일까지 보광 스노경기장​에서 2016/17 FIS 스노보드 월드컵 등다양한 이벤트가 풍성하게 진행이 된답니다 ﻿﻿﻿2월부터 각 경기장에서 풍성하게 열리는 2018 평창동계올림픽 G-1 기념 이벤트에각자 편한 시간에 경기장에 찾으셔서 신나게 응원도 하고2018 평창동계올림픽이 성공적으로 개최될 수 있도록모두들 함께해 주는 것이 좋지 않을까 합니다​ ﻿함박눈이 펑펑 쏟아지는 속에서도경기는 계속되었습니다​ ﻿이렇게 함께하여 즐거운 시간을 보낸​ ﻿당신이 평창입니다  !﻿각 경기장을 찾으셔서선수들을 격려하는 열렬한 응원을 보내고즐거운 시간도 함께 보내는 당신으로 인해2018 평창동계올림픽의 성공개최를 할 수 있습니다​모두들 테스트 이벤트에 많이들 참여해 주세요​​ 크로스컨트리 경기장 찾아가는 지도 보기​대한민국을 하나로 만들 세계인의 축제2018 평창 동계 올림픽이 진행됩니다.2월 3일 성화가 강원도 영원을 환하게비추었는데요, 성화는 한반도를 닮은영월 서강의 샛강인 평창강 끝머리를찾았습니다.4일에는 365 세이프타운, 태양의 후예촬영지, 태백산 국립공원을 밝힙니다.특히 이번 평창 동계 올림픽은 북한도참여하는 평화 올림픽이라는데에큰 의미가 있는데요, 300개 이상의메달이 걸려있는 이번 올림픽에 대해함께 의미와 개최 종목 등을 자세히알아보도록 하겠습니다.하나된 열정을보여주세요2월 9일 우리나라 최초 동계 올림픽이,3월 9일에는 동계 패럴림픽이 강원도평창, 강릉, 정선에서 개최됩니다!​​PyeongChang 2018​국내 최초의 동계 올림픽이자북한이 참여하는 평화 올림픽약 300개 이상의 메달이걸려있는 동계 올림픽95여 개국 2,900여 명의 선수15개 종목 102개 세부종목평창, 강릉, 정선에서 진행​​추운 겨울 가장 뜨거운 도전오랜 시간 평창 동계 올림픽만을바라보며 달려온 사람들이 있습니다.그들의 땀과 노력, 그 소중한 열정이헛되지 않도록 응원해 주세요!스토리 확인 완료 시 ID당 1회 콩 1개가지급되며, 500원이 매칭 기부됩니다.PyeongChang 20182011년 7월 6일, 세번의 도전 끝에평창이 2018 동계 올림픽 개최지로선정된 그날을 기업합니다.그로부터 7년이 지난 지금,지난 7년간 모두의 땀과 노력이 결실을맺을 2018 평창 동계 올림픽이 드디어시작이 됩니다.​​평창 동계 올림픽은 대한민국 최초의동계올림픽이자 88 서울 올림픽 이후30년 만에 개최되는 올림픽입니다95개국 2,900여 명의 선수, 15개 종목102개의 금메달, 역대 최다 국가 참여와동계올림픽 사상 최초로 100개가 넘는금메달 수로 역대 최고 규모의 대회로치뤄지게 됩니다.​​올림픽은 전인류의 평화와 화합을기원하는 세계인의 축제입니다냉전시대에는 반쪽짜리 올림픽으로치뤄지기도 하였고, 대규모 난민 사태에는난민 대표팀이 올림픽에 출전하며 평화의메세지를 세계에 심어주기도 하였습니다.​​88 서울 올림픽은 분단국가인 대한민국에미소 갈등을 겪던 미국과 소련을 비롯해대부분의 국가가 참여해 냉전의 장벽을허물고, 평화의 새 물결을 받아들이며세계 평화를 정착하는데 큰 기여를하였습니다​이번 평창 동계 올림픽은 북한이 참가를결정하며 북핵 문제로 갈등이 심했던남북이 해빙무드를 연출하게 된 평화의올림픽이라는데에 의의가 있습니다.2018 평창 동계 올림픽에 출전한 선수,모든 코칭스텝들의 노력이 아름다운결실로 마무리되고, 대한민국 최초의동계올림픽을 성공적으로 마칠 수 있도록하나된 열정으로 뜨거운 응원을 보내주세요평창 동계 올림픽은2월 9일부터 2월 25일까지평창 동계 패럴림픽은3월 9일부터 3월 18일까지진행됩니다.​​​올림픽, 알고 있었나요?퀴즈를 통해 특별한 평창 동계 올림픽에대해 자세히 알아보아요모든 퀴즈 참여 시 ID당 1회 콩 1개가지급되며, 500원이 매칭 기부됩니다.세계인의 축제이고, 대한민국 최초의동계 올림픽인 만큼 이미 다 알고 있는항목들이어서 풀기가 쉽습니다.혹시 모르고 계셨던 분들은 문제를 통해평창 동계 올림픽에 대해 이해하실 수 있을 것 같습니다.문제1평창 동계 올림픽 경기가 진행되는지역이 아닌 곳은?정답 : 서울평창 동계 올림픽은 강원도 평창, 정선,강릉에서 진행됩니다.문제2평창 동계 올림픽 종목의 수는?정답 : 15개문제3평창 동계 올림픽의 개회식 날짜는?정답 : 2월 9일문제4평창 동계 패럴림픽 폐회식 날짜는?정답 : 3월 18일문제5평창 동계 올림픽의 슬로건은?정답 : 하나된 열정먼저 콩을 먼저 지급 받으신 후해답을 확인 할 수 있습니다.​​다행히 모두 맞았습니다.​​함께 만드는 성공적인 올림픽평창 동계 올림픽이 성공적으로 개최될 수있도록 세가지 미션을 수행해주세요.참여 ID에게 한 미션당 1회 콩 1개씩총 콩을 3개 지급합니다.한 미션당 1회 100원씩 모든 미션 완료 시300원이 매칭 기부됩니다.​​MISSION. 1경기장 확인하기경기장은 강원도 평창, 강릉,정선 등 세곳에서 진행됩니다.​​평창개회식, 폐막식, 주요 설상 경기강릉빙상 경기정선알파인 스키 경기​MISSION. 2종목 알아보기궁금한 종목을 클릭해 평창 동계 올림픽경기 종목을 알아보고 어떻게 진행이되는지 확인해보세요.​​알파인 스키속도와 기술, 알파인 스키알파인 스키는 뒤꿈치가 고정된 바인딩을장착한 스키를 타고 눈 덮인 슬로프를내려오는 스포츠입니다.경기종목은 크게 스피드(속도) 종목과테크니컬(기술) 종목으로 구성되며,총 11개의 세부종목이 있습니다.​​바이애슬론스키와 사격의 결합, 바이애슬론바이애슬론은 크로스컨트리 스키와 사격이결합된 경기입니다.선수들은 총을 등에 맨 채로 스키를 타고주행을 하다 정해진 사격장에서 사격합니다.스키 거리의 주행시간과 사격의 정확성에의애 최종 순위가 가려집니다.​​봅슬레이평균시속 135km, 봅슬레이봅슬레이는 방향을 조종할 수 있고썰매를 타고 얼음으로 만든 트랙을활주하는 경기입니다.커브를 돌 때의 압력은 중력의 약 4배에가깝고 평균 시속은 135km에 이르는스피드가 넘치는 종목으로 총 3개의세부종목이 진행됩니다.​​크로스컨트리 스키설원의 마라톤, 크로스컨트리 스키크로스컨트리 스키는 눈이 쌓인 오르막 -평지 - 내리막의 코스를 달려 빠른 시간에완주하는 경기입니다.다른 스키 종목에 비해 부상 위험이 적다는장점이 있으며 총 12개 종목이 진행됩니다.​​컬링집중력과 기술, 컬링컬링은 4인이 한 팀으로 구성됩니다.각 팀이 번갈아 가며 스톤을 미끄러뜨려하우스라 불리는 표적 안에 넣어 득점을겨루는 종목입니다.평창 동계 올림픽에서는 총 3개의 세부종목이 진행됩니다.​​피겨 스케이팅빙상위의 아름다움, 피겨 스케이팅피겨 스케이팅은 음악에 맞추어 스케이트를신고 빙판 위를 활주하며 다양한 동작으로기술의 정확성과 아름다움을 겨루는빙상경기로 5개의 세부종목이 진행됩니다.​​프리스타일 스키설원의 서커스, 프리스타일 스키프리스타일 스키는 선수들이 슬로프를활강하며 공중곡예를 통해 예술성을겨루는 종목입니다.선수들의 화려한 기술을 볼 수 있으며,동계올림픽에서는 총 10개의 세부종목경기가 열립니다.​​아이스 하키동계 올림픽 인기 종목, 아이스 하키아이스 하키는 한 팀당 골키퍼 2명,플레이어 20명으로 구성된 두 팀이상대방의 골대에 퍽을 더 많이 넣어승리하는 경기입니다.경기는 20분씩 총 3회로 진행됩니다.​루지1000분의 1초, 루지루지는 썰매 위에 누운 채 얼음 트랙을빠르게 활주하는 경기입니다.스피드가 중요하기에 1000분의 1초까지계측되며 싱글, 더블, 팀 계주 등 4개의세부종목이 있습니다.​​노르딕 복합스키와 스키점프의 결합, 노르딕 복합노르딕 복합은 강인한 체력을 필요로 하는크로스컨트리 스키와 높은 기술과 대담성을필요로 하는 스키점프를 함께 치르는경기로 총 3개의 세부종목이 진행됩니다.​​쇼트트랙 스피드 스케이팅순발력의 끝, 쇼트트랙 스피드 스케이팅쇼트트랙은 스피드 스케이팅에 비해 짧은거리의 트랙에서 경기를 진행합니다.결승선을 통과하는 순위로 우승자를 가리기때문에 테크닉과 순발력이 요구되며총 8개의 세부종목이 진행됩니다.​​스켈레톤스피드 싸움, 스켈레톤스켈레톤은 정면에서 엎으린 자세로 썰매를타고 14~11개의 커브가 있는 얼음 트랙을질주하는 경기입니다.오직 어깨와 무릎만으로 썰매를 조종하는데,커브를 돌 때의 압력은 중력의 약 4배이며평균 시속은 100km에 이릅니다.​​스키점프스키 경기의 꽃, 스키점프스키점프는 스키를 타고 급경사면을활강하다 도약대로부터 안정적이고가장 멀리 비행하여 착지하는 경기로도약, 비행, 착지 자세 등을 평가하여순위가 매겨집니다.총 4개의 세부종목이 진행됩니다.​​스노보드친근한 종목, 스노보드스노보드는 보드를 이용하여 슬로프를질주하거나 테크닉을 뽐내는 종목으로나가노 동계올림픽에서 정식 종목으로채택되었습니다.평창 동계 올림픽에서는 총 10개의세부종목 경기다 열립니다.​​스피드 스케이팅빙상 위의 질주, 스피드 스케이팅스피드 스케이팅은 스케이트를 신고 400m의빙상 트랙에서 속도를 겨루는 종목입니다.2명의 선수가 동시에 출발하며 정해진 교차구역에서 서로 활주로를 바꾸게 됩니다.총 14개의 세부종목이 진행됩니다.​​평창 동계 올림픽에 대한관심이 뜨거워졌어요!평창 동계 올림픽은 총 15개 종목,102개 세부 종목에서 95개국 선수들이실력을 겨루게 됩니다.​​페이스북 공유를 통해평창 동계 올림픽을응원해주세요!페이스북에 평창 동계 올림픽 캠페인을공유하여 모두의 축제가 될 수 있도록응원해주세요!​​여러분의 응원으로 평창 동계 올림픽이성공적으로 진행되었어요!우리나라 최초의 동계 올림픽인평창 동계 올림픽에 지속적인관심과 응원을 보내주세요.​저도 페이스북에 캠페인을공유하였습니다.​2월 25일이 지나도우리들의 올림픽은끝나지 않습니다2018년 3월 9일평창 동계 패럴림픽이시작됩니다! Alexander College 알렉산더 칼리지(캐나다 유학연수)https://alexandercollege.ca지정 교육 기관 번호 : O19347185182위치:     Burnaby,브리티시 콜롬비아, 캐나다주소:     4603킹스 웨이설립일 2006년설립:  칼리지기관 종류 :  사립예상 생활비 :  연간 $ 11,000 CAD등록금:  CA$ 9,360 - CA $ 15,000 / 년신청비 : CA$ 150.00총 학생 수 : 2000명숙박 유형 :  캠퍼스외부 및 캠퍼스 내  Alexander College , 알렉산더 칼리지알렉산더 칼리지 (Alexander College)는 청소년들이 고등교육 커뮤니티에 참여함으로써 얻는 혜택을 누릴 수 있도록 도와줍니다. 우리는 학생 중심의 지원 환경에서준 학사 학위와 대학 편입으로 이어지는 대학 연구의 첫2년을 제공합니다.University TransferAssociate of ArtsAssociate of Arts (Business)Associate of Arts (Economics)Associate of Arts (Psychology)Associate of ScienceEnglish for Academic Purposes왜 Alexander College인가?알렉산더 칼리지가 좋은 선택 일 수있는 10가지 이유는 다음과 같습니다.학생 중심의 지원을 제공 할 수있는 자격을 갖춘 완전 참여 직원 및 강사모든 과목에 대해 35 명 이하로 제한되는 소규모 수업.BC 전이 시스템 내에서 BC 주내의 대학 및 종합 대학으로 전학 가능한 과목맞춤형 학습 계획 및 조언 서비스.모든 과정에 무료 개인지도.Writing and Learning Center에서 개별화 된 지원.국제 교과 과정과 자격증에 대한 고려.버나비 (Vancouver)와 밴쿠버 (Vancouver)에 캠퍼스가 있는 도시의 경험.인터랙티브 클럽, 이벤트, 실내 / 실외 활동.공립 단과 대학에 비해 저렴한 비용. 캐나다 알렉산더 컬리지,Alexander CollegeAlexander College는 세계에서 가장 상기 좋은 도시인 캐나다 밴쿠버에 위치하고 있으며, 매년 많은 학생들이 Alexander College 를 통하여 BC 주의 4년제 명문대학으로 편입에 성공하고 있습니다. 유연한 입학조건과 전문적인 진로상담을 제공하여 캐나다 대학 학문의 기반을다질수 있는 학업 환경을 제공합니다. 뿐만 아니라, 다양한 준학사 졸업 과정과 함께 영어준비반 프로그램도 제공하며 학생분들의 교육적 편의를 도모하는 2년제 사립 대학교입니다.Alexander College 입학조건 및 캐나다 명문대로 편입하는 방법과 BC 주 교육과정에대해 전반적으로 소개해드리는 자리입니다. 캐나다 명문대학 입학 또는 편입 조건 및 학교생활에 대한 설명과 Q & A 시간을 통해 더 자세한 정보를 받아 보실수 있습니다.Why Alexander College? BC 주내 명문대 (UBC, SFU 등) 높은 편입률을 자랑하는 컬리지 전과목 무료 튜터 및 학업 지원 서비스 국제 학생을 고려한 입학심사와 학업 프로그램 개개인을 위한 학업 플랜 및 진로 상담 서비스 학생 중심의 교육환경에 부합하는 열정적이고 우수한 교수진과 교직원 교내 및 교외에서 이뤄지는 다양한 액티비티 및 이벤트 최소 영어 요구 (IELTS 또는TOEFL)를 충족시키지 못하더라도, 선택한 프로그램을 시작하기 전에 영어 프로그램을 수료하는조건으로 조건에 맞는 프로그램을 수락 할 수 있습니다.Alexander College 정보Alexander College는 매년 약 2,000명의 학생들에게 서비스를 제공하는 사립 고등 교육 기관입니다. 브리티시컬럼비아 고급 교육부에서 2006 년에 설립 된 알렉산더 컬리지는 캐나다 브리티시 콜롬비아의 버나비 (Burnaby)와 밴쿠버 (Vancouver)에 위치한 두개의 캠퍼스로 구성되어 있습니다.알렉산더 칼리지 (Alexander College)는 대학 편입, 준학사 학위 및 준학사 학위를 포함하여 다양한 학부 및 전학 프로그램을 제공합니다. 통합 영어 어학 연수 프로그램은 또한 영어로 대학 수준의 학업으로 전환 할 때 모국어가 아닌 사람들을도울 수 있습니다.알렉산더 칼리지는 BC 교육부, 학위품질 보증위원회 (DQAB), BC 교육 품질 보증 (EQA) 프로그램에의해 인정 받고 인정되며, 입학 및 입학에 관한 BC위원회에서주최 한 BC Transfer System의 자랑스러운 참가자입니다. 학년은 가을(9-12 월),겨울 (1-4월), 봄(5-7월)및 여름 집중 (7-8 월)의 4가지 조건으로 나뉩니다.알렉산더 매켄지경매켄지는 1793 년 태평양 연안에 도착합니다.알렉산더 칼리지는 스코틀랜드 태생의 모피 무역 모험가이자 작가인Alexander Mackenzie 경에 이름을 올렸습니다. 알렉산더 매켄지(Alexander Mackenzie)는 캐나다 역사상 특별한 자리를 차지하고 있으며 알렉산더 칼리지 (Alexander College)라는 그의 업적과 비전의 정신에 입각해 있습니다.2006년에 설립된 알렉산더 칼리지는 대학 진학 및 영어 학습 프로그램을제공했습니다. 이 프로그램은 1 학년 및 2 학년의 학부생이 강력한 학생 지원 및 서비스를 통해 고등 교육 환경으로의 전환을 성공으로 이끄는데 도움이되도록 설계되었습니다. 2006년 알렉산더 칼리지(Alexander College)는 미술 준회원 학위를, 2011 년에는 준 학사 학위를 제공하도록 승인되었습니다.알렉산더 칼리지에는 매년 50 개국 이상에서 온 약2,000명의 유학생이 거주하고 있습니다. 우리는 글로벌 학습 환경을조성하고 모든 학생들에게 풍부하고 다양한 교육 및 이문화 경험을 제공하기 위해 노력합니다. 캠퍼스알렉산더 칼리지 (Alexander College)는 캐나다 브리티시콜롬비아의 버나비 (Burnaby)와 밴쿠버 (Vancouver)의도심에 위치한 두개의 캠퍼스를 운영합니다.밴쿠버 캠퍼스알렉산더 칼리지의 밴쿠버 캠퍼스는 시모어와 헤이스팅스 거리의 코너에 있는 밴쿠버 다운타운의 중심부에 위치하고 있습니다. 밴쿠버 캠퍼스는 주요 쇼핑 및 엔터테인먼트 지구, 주요 관광 명소 및 밴쿠버 해안가와 인접 해 있습니다. 밴쿠버 캠퍼스의 시설로는 대형 교실, 과학 실험실, 작문 및 학습 센터, 도서관 및 서점이 있습니다.밴쿠버 캠퍼스는 워터 프론트 스카이 트레인 역에서 한 블록 떨어진 밴쿠버 다운타운의 중심부에 위치하고 있습니다.버나비 캠퍼스버나비 (Burnaby)는 광역 밴쿠버 지역 지구의 지리적 중심에위치한 큰 교외 지역입니다. 알렉산더 칼리지(Alexander College)의 버나비 캠퍼스 (Burnaby Campus)는 캐나다최대 규모의 쇼핑 센터 인 메트로 타운 쇼핑 센터에서 한 블록 떨어져 있는 맥케이 스트리트 (McKayStreet)와 킹스 웨이 (Kingsway) 코너에 위치하고 있습니다. 버나비 캠퍼스의 시설로는 넓은 강의실, 과학 실험실, 작문 및 학습 센터, 도서관 및 서점이 있습니다.버나비 캠퍼스는 버나비 (Burnaby) 다운타운의 중심부에 위치하고있으며, 스카이 트레인 역 (Metrotown SkytrainStation)에서 한 블록 떨어져 있습니다.University     TransferAssociate     of ArtsAssociate     of Arts (Business)Associate     of Arts (Economics)Associate     of Arts (Psychology)Associate     of ScienceEnglish     for Academic Purposes알렉산더 칼리지에는 매년 50개국 이상에서 온 약 2,000명의 유학생이 거주하고 있습니다. 우리는 BC 입학 및 이직 (BCCAT)위원회가 관리하는 학점 교환 시스템인 BC University Transfer System에 참여하고 있습니다. 우리는준 학사 학위, 대학 편입, 학업 목적의 영어 및 ESL 경로 등 다양한 프로그램을 제공합니다.우리는 학생들이대륙의 주요 대학으로 성공적으로 편입 할 수 있도록 다양한 1학년 및2학년 과정을 제공합니다.Alexander의 파트너로서 학생들은 소규모 학급, 저렴한 수업료 및 학생 중심의 지원 서비스의 이점을 누릴 수 있습니다. 열정적인 국제 등록 고문 팀이 일대일로 협력하여 지원 및 교육을 제공하고 원활한 신청 절차를 보장합니다. Alexander College를 선택하는 이유는 무엇입니까?충분한 자격을 갖춘 완전 참여 직원 및 강사가 학생 중심의 지원을 제공합니다.모든 과목에 대해 35명 이하로 제한되는 소규모 수업.BC 전 과정 시스템 내의 전일제 전공 과목은 BC 주 내의 대학에 진학합니다.개인별 학습 계획 및 자문 서비스.모든 과정에 무료 개인지도.Writing and Learning Center에서 개별화 된 지원.국제적인 코스 작업 및 자격 증명에 대한 고려.버나비 (Vancouver)와 밴쿠버 (Vancouver)에 캠퍼스가 있는 도시의 경험.인터랙티브 클럽, 이벤트, 실내 / 실외 활동.공립 단과 대학에 비해 저렴한 비용.Asian Studies,Biology,Business Economics,Chemistry,CommerceComputer Science,Economics,English,FilmStudies,FrenchHistory,Mathematics,Philosophy,Physics,Psychology,SociologyStatistics,University Preparation알렉산더 칼리지가 제공해야 할 흥미로운 활동 및 행사에 대한 몇 가지 예가 있습니다 :양궁캐 필라 노 현수교문화 축하Fly-Over Canada공포의 밤고 카트하이킹카약영화의 밤다문화 급식플레이 랜드강아지의 날시애틀 당일 여행스키와 스노 보드휘슬러 당일 여행화이트 캡 게임 알렉산더 칼리지 학생 연합ACSA는 알렉산더 칼리지 (Alexander College)에서 다른 학생들의 삶에 긍정적이고 실질적인 차이를 만들고자 하는 욕망으로 단결 한 학생들입니다. ACSA는 회원들에게 일정 계획, 예산 편성, 학생 단체 자원 확보, 학생들이 캐나다에서의 삶에 적극적으로 참여하고, 동료 학생들이 새로운 친구를 사귀고 새로운 관계를 창출 할 수 있도록 돕는 활동을 만드는 정기적이고 역동적인 기회를 제공합니다 알렉산더 칼리지 (Alexander College)의 학생 경험을 전반적으로 향상시킵니다. 클럽알렉산더 칼리지 (Alexander College)의 클럽은 학생들이 주로 조직하고 운영합니다. ACSA의 기금과 지원으로 신생 클럽이 정기적으로 개발되고 있습니다. 학생들은 지도력 역할을 수행하고 대학에서 학생들에게 흥미로운 새로운 클럽을 결성하는 것이 좋습니다.클럽은 학생들에게 과외 활동을 제공하고 AC 커뮤니티에 더 많이 참여하도록 돕습니다. 클럽은 연중 언제든지 신입 회원을 환영합니다.다음 클럽들은 2017 년 겨울 학기에 활동합니다 :모험 클럽농구 클럽대화 클럽드라마 클럽영화 클럽피트니스 클럽푸피에 클럽음악 협회스터디 클럽배구 클럽스포츠활동적이고 건강한 체재는 균형 잡힌 생활 방식을 유지하는 중요한 요소입니다. 학생들이 다양한 스포츠 활동에 참여함으로써 지역 사회내에서 정기적으로 활동적으로 활동하는 것이 중요합니다 본교는 시설 준비와 스포츠 활동을 감독합니다.학생들이 참여하는 스포츠 활동은 다음과 같습니다 :배드민턴농구볼링스키와 스노 보드배구요가2017 년 5 월  2017 년 9 월 2018 년 1 월학업 목적의 영어4-12 개월 ESL 프로그램신청비 : $ 150.00 CAD시작일 : 2017 년 9 월, 2018 년 1 월, 2018 년 5 월, 2018 년 9 월, 2019 년 5 월, 2019 년 9 월, 2019 년 9 월수업료 : $ 9,360 CAD준회원 예술2 년 준 학사 학위신청비 : $ 150.00 CAD시작일 : 2017 년 9 월, 2018 년 1 월, 2018 년 5 월, 2018 년 9 월, 2019 년 5 월, 2019 년 9 월, 2019 년 9 월수업료 : $ 15,000 CAD캐나다 문의 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층Kakao : yoohak   yoohak@naver.com캐나다 전문 수속 기관, 벤쿠버,토론토,켈거리,웨니팩 지사27년 전통의 명문 30년 경험을 가진, 엘리트 유학저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수,노하우 최우수"한 아이의 아버지는 하나뿐인 딸을 잃은 피해자가 되고, 이제는 살인자가 되었습니다."​딸을 잃은 아버지의 이야기가 대한민국의 공감과 분노를 불러 일으키고 있습니다.  ​ 2014년 상반기 흥행 기대작, 영화 <방황하는 칼날'>이 4월 10일 오늘, 정식 개봉을 시작했는데요.​역시 네티즌, 전문가들로부터 준수한 평가를 받으며 좋은 출발을 시작하고 있습니다. ​딸을 잃은 아버지의 심정에 공감하고, 가슴 아픈 이야기에 분노하고, 충무로 대표 연기파 배우 정재영, 이성민 등 출연배우들의 불꽃 튀는 명연기에 대한 찬사 등각종 포털의 영화 관련 페이지에는 평가 댓글들이 뜨겁게 이어지고 있습니다. ​즈음하여 슈가포인트 매거진에서는​슈가포인트가 공식 협찬사로 참여한 영화 <방황하는 칼날> 속에서'SUGAPOINT' 가 등장하는 장면들을 찾아보는 시간을 가져볼까 합니다. 영화 촬영장과 영화 속에서 만나는 슈가포인트, 어떤 장면에 등장했을까요? 영화 후반의 배경인 터미널 내 촬영현장. 슈가포인트 한진배 라이더의 사진과 슈가포인트 로고를 볼 수 있습니다.  정재영 배우가 터미널 내 인터넷 검색대로 인터넷을 하는 장면. 모니터에는 슈가포인트 배너가~ 상현역의 정재영 배우가 입고 있는 스노보드복과 줄무늬 니트, 경찰 아저씨가 입은 제품 모두 슈가포인트. <방황하는 칼날> 의 주요무대인 스키장 장면에 등장하는 슈가포인트 스노우보드복. 상현에게 범인의 정보를 알려주는 세탁소집 아들 민기가 메고 있는 가방 역시 슈가포인트!! 아버지 상현과 딸 수진의 다정한 한때, 마음이 애잔해 지는 사진이네요. 이 외에도 영화 <방황하는 칼날> 곳곳에서 슈가포인트를 발견하실 수 있습니다.  원작의 치밀한 전개와 인물의 내적 갈등을 세밀하고 긴장감 있게 담아낸 <방황하는 칼날>은 2014년 극장가에  독보적 웰메이드 스릴러의 탄생을 예고하고 있습니다. 슈가포인트와 함께하는 <방황하는 칼날>의 좋은 흥행을 기대하며, 많은 관심 부탁드립니다.  슈가포인트는 앞으로도 다양한 문화 분야에 적극적인 지원을 통해예술과 문화의 가치를 소중히 하는 브랜드 철학을 지켜나가겠습니다.     서비스 로서의 확장2020년 8월모든 투자 전략에는 이익과 손실의 가능성이 있으며 귀하 또는 귀하의 고객 자본이 위험에 처할 수 있습니다. ​규모는 비즈니스에서 우위를 점할 수 있는 강력한 원천이 될 수 있습니다. Walmart의 창립자 Sam Walton보다 이것을 더 잘 이해한 사람은 거의 없습니다. 그는 거대한 창고 상점을 열고 소기업을 압도함으로써 미국에서 가장 큰 소매업체를 만들었습니다. 시카고의 한 지역에서는 Walmart가 도시에 들어온 지 2년 만에 300개 지역 매장 중 80개 이상이 문을 닫았습니다. 이 현상은 월마트 효과(Walmart Effect) 라는 자체 이름이 있을 정도로 잘 알려져 있습니다 .​규모의 영향은 월마트에 좋았지만 경제에는 양날의 검이다.한편으로는 기존 회사가 성장함에 따라 효율성을 높이는 데 도움이 됩니다. 반면에 스타트업이 경쟁하기 어렵게 만든다. 소규모 회사는 경제적 건강에 매우 중요합니다. ​그들은 획기적인 혁신, 일자리 창출, 생산성 향상에 불균형적으로 기여합니다. 그들은 차세대 성장 기업의 씨앗입니다. 이러한 맥락에서 볼 때, 20년 전보다 오늘날 더 적은 수의 새로운 비즈니스가 창출되고 있다는 점은 주목할 만합니다. 이 사실은 우리에게 생각할 시간을 주어야 합니다.​Walmart는 규모가 작기 때문에 소규모 회사가 따라올 수 없는 정도로 기술에 투자할 수 있었습니다. 정교한 물류, 유통 및 재고 관리 기능을 구축했습니다. 바코드 및 무선 주파수 식별 과 같은 기술을 채택하는 것은 초기 단계였습니다 . 소프트웨어를 사용하여 공급업체에 직접 연결했습니다. 이러한 이니셔티브에는 Walmart가 그 규모를 감안할 때 흡수할 수 있는 고유한 위치에 있는 상당한 선행 자본 투자가 필요했습니다.​그러나 Hemant Taneja가 그의 훌륭한 책 Unscaled 에서 논의한 것처럼 인터넷은 규모와 서비스 액세스 간의 이러한 관계를 변화 시켰습니다 . ​첨단 기술에 액세스하기 위해 더 이상 Walmart가 수행한 것과 같은대규모 선행 약정이 필요하지 않습니다.​대신, 기업은 이제 클라우드 공급자로부터 온디맨드로 필요한 것을 임대할 수 있습니다. 한 가지 예는 컴퓨터 성능과 스토리지 기능을 서비스로 제공하는 플랫폼인 Amazon의 AWS(Amazon Web Services)입니다. 전자상거래, 결제, 통신 등의 분야에서도클라우드 인프라 플랫폼이 구축되고 있습니다. ​이러한 각 부문에서 리더는 기업가의 기본 선택으로 떠오르고 있습니다. 전자 상거래에서는 Shopify, 지불에서는 Stripe, 통신에서는 Twilio입니다.​AWS는 기본 인프라를 소유합니다. 다른 플랫폼은 타사 인프라 네트워크 위에 있습니다. 4개 모두 운영 체제와 같습니다. ​그들은 소프트웨어를 사용하여 복잡성을 제거하고 기본 서비스를 더 쉽게 관리하고 사용할 수 있도록 합니다. 이 경우 그리드가 인터넷이고 '전기'가 디지털 변환 도구로 표현된다는 점을 제외하면 전력 그리드와 유사점이 있습니다. 기업가가 이 '그리드'에 연결하기 위해 필요한 것은 컴퓨터와 인터넷 연결뿐입니다. ​일단 연결되면 이전에는 상당한 선행 시간과 투자가 필요했을 강력한 도구에 버튼 터치로 액세스할 수 있습니다. 예를 들어, 기업은 AWS를 통해 자체 데이터 센터를 구축 및 관리하는 대신 인터넷을 통해 필요할 때 필요할 때 사용할 수 있습니다.    ​오프라인 세계의 복잡성은 대기업의 손에 달려 있습니다. 디지털 경제에서 클라우드 인프라 플랫폼은 가장 큰 것과 작은 것 사이의 경쟁의 장을 평준화하는 데 도움이 됩니다. ​이를 통해 모든 규모의 기업이 온라인에서 비즈니스를 운영하는 데 필요한 도구에 쉽고 저렴하게 액세스할 수 있습니다. 그들은 사업을 시작하고 확장하는 비용을 낮추고 경제의 활력을 높이고 있습니다. ​그 효과는 Allbirds 및 Gymshark와 같은 독립 브랜드가 한때 강력한 대기업이 지배했던 시장에서 번성하고 있는 소비재 산업에서 분명합니다. 두 회사 모두 Shopify의 전자 상거래 플랫폼을 기반으로 구축되었습니다. 더 정량적으로, Kauffman Institute의 초기 단계 기업가 정신 지수는 지난 10년 동안 상승세를 보였습니다. 지난 15년 동안 유지되었던 하락 추세를 역행하는 것입니다. 이것은 아마도 기업가 정신에 대한 더 낮은 장벽의 기간이 시작되었음을 의미합니다.  호주 시드니에서 열린 Amazon Web Services Summit.© DEAN LEWINS/EPA-EFE/Shutterstock 클라우드 시대Amazon은 클라우드 제공 모델의 선구자 중 하나였습니다. 2000년대 중반에 인프라는 빠른 성장 속도를 따라잡기 위해 고군분투했습니다. 당시 Amazon은 개별 프로젝트마다 전용 IT 리소스를 구축하고 있었습니다. 이 비효율적인 구조에서 IT가 공통 인프라로 풀링되고 필요에 따라 회사의 모든 사람이 사용할 수 있는 서비스 모델로 이동했습니다. ​몇 년 후 Amazon은 인프라를 외부 당사자에게 공개했습니다. 2006년 첫 번째 AWS 제품인 Amazon Elastic Compute Cloud를 출시했습니다. 이로써 리소스를 처음부터 새로 구축할 필요가 없고 대신 인터넷을 통해 온디맨드 방식으로 액세스할 수 있는 새로운 IT 시대가 열렸습니다.​AWS는 IT 인프라를 운영 비용으로 전환했습니다. 값비싼 데이터 센터를 구축하고 성장에 앞서 투자하는 대신, 신생 기업은 필요에 따라 컴퓨터 성능을 임대할 수 있습니다. 린 스타트업 운동의 창시자인 스티브 블랭크는 실리콘밸리에 벤처캐피털의 도입 못지않게 AWS의 설립이 중요하다고 말했다. 실제로, 새로운 인터넷 회사를 시작하는 비용은 AWS가 출시된 이후 몇 배나 감소했습니다. ​그러나 Amazon은 소규모 비즈니스를 가능하게 하는 동시에 경쟁자이기도 합니다. ​AWS는 그들에게 도움이 되었지만 Amazon의 전자 상거래 비즈니스는 소매업에서 규모의 경제를 보여주는 강력한 예입니다.   ​AWS와 클라우드 인프라가 더 일반적으로 미치는 엄청난 영향을 감안할 때 이러한 추세가 얼마나 주목을 끌지 못했다는 것은 놀라운 일입니다. 이는 서비스의 유틸리티와 같은 특성에 기인할 수 있습니다. AWS는 백그라운드에서 실행됩니다. 그것은 필수적인 기능을 수행하지만, 그것이 힘을 실어주는 신생 기업보다 훨씬 덜 화려합니다. 그러나 혁신 경제의 이면에 있는 컴퓨터 인프라 계층이라는 위치 때문에 세계에서 가장 중요한 회사 중 하나가 되었습니다. ​이는 Amazon의 전자 상거래 비즈니스보다 사회적 영향 및 가치 창출 관점에서 틀림없이 더 중요합니다.​AWS의 힘은 사용자가 플랫폼에 있는 모든 고객의 집합적 규모로부터 혜택을 받는다는 사실에서 비롯됩니다.​ AWS는 단일 고객이 스스로 할 수 있는 것보다 서비스 개발 및 관리에 더 많은 투자를 할 수 있습니다. 예를 들어, AWS는 최근 서버를 실행하기 위한 새로운 유형의 소프트웨어를 구축했으며 이로 인해 효율성이 5-10% 향상되었습니다. 이와 같은 투자는 Amazon이 서버의 수명을 점차적으로 연장하는 데 도움이 되었으며 절감액은 더 낮은 가격의 형태로 고객에게 전달되었습니다.​AWS는 고객을 대신하여 규모를 구축합니다. 이는 소규모 회사가 컴퓨터 리소스에 액세스할 때 더 이상 불리하지 않음을 의미합니다. Taneja는 이 과정을 '스케일링 해제'라고 불렀습니다. 이를 주도하는 플랫폼의 적절한 이름은 '서비스로서의 규모' 제공업체일 수 있습니다.  ​IT 인프라는 클라우드 제공 모델로 이동하는 운영 영역 중 하나일 뿐입니다. 앞서 언급했듯이 전자 상거래, 결제 및 통신과 같은 다른 분야에서도 유사한 변화가 진행 중입니다. Shopify, Stripe 및 Twilio는 이러한 부문에서 '서비스로서의 규모' 플랫폼의 가장 눈에 띄는 세 가지 예입니다.    © 블룸버그 / 게티 이미지   SHOPIFY 및 전자 상거래AWS와 마찬가지로 Shopify는 디지털 경제의 큰 부분을 조용히 지원하는 플랫폼입니다. 작년에 100만 명의 상인을 위해 600억 달러 이상의 상품을 처리했습니다. 회사의 기원은 설립자 Tobias Lütke가 온라인 스노보드 매장을 만들려고 시도했던 2000년대 초반으로 거슬러 올라갑니다. 뛰어난 프로그래머인 Lütke는 온라인 상점을 구축하는 데 사용할 수 있는 소프트웨어 도구가 열악하다는 것을 알고 처음부터 자신의 도구를 만들었습니다. Lütke는 스노우보드보다 소프트웨어를 판매하는 것이 더 가치가 있다는 것을 빠르게 깨달았고, 그래서 Shopify가 탄생했습니다.  ​Shopify의 플랫폼은 소매업체를 위한 운영 체제와 같습니다. 판매자에게 다양한 소매 채널에서 비즈니스를 관리하는 데 필요한 도구를 제공합니다. 플랫폼을 통해 온라인 상점을 구축하고, 디지털 마케팅 캠페인을 실행하고, 지불을 수락하고, 재고를 관리하고, 돈을 빌릴 수 있습니다. ​야심 찬 판매자가 Shopify를 시작하는 데 정말로 필요한 것은 스마트폰과 좋은 아이디어입니다. ​Shopify의 플랫폼은 일상적인 작업을 지원하여 기업가가 브랜드 구축 및 제품 시장 적합성에 집중할 수 있는 시간을 확보합니다. 실제로 Kylie Jenner는 7명의 정규직 직원으로 Shopify에서 수십억 달러의 메이크업 브랜드를 구축한 것으로 유명합니다. ​Shopify는 플랫폼을 기반으로 하는 모든 판매자의 집합적 규모를 통합합니다. 이 규모를 통해 Shopify는 두 가지 중요한 작업을 수행할 수 있습니다. ​첫째, 단일 상인보다 기술 개발에 더 많은 투자를 할 수 있습니다. 둘째, 타사 인프라 제공업체로부터 더 나은 조건을 추출하고 이러한 절감액을 고객에게 전달할 수 있습니다. 중요한 것은 Shopify가 커질수록 더욱 강력해집니다. 각 증분 판매자는 복잡성을 실질적으로 추가하지 않고 플랫폼에 규모를 추가합니다. 이것은 더 많은 규모가 더 많은 상인을 끌어들이는 더 나은 플랫폼으로 귀결되는 강력한 플라이휠 효과를 초래합니다.​Shopify 비즈니스 모델의 힘에 대한 한 가지 놀라운 예는 판매자에게 2일 배송에 대한 액세스를 제공하는 새로운 주문 처리 제품입니다. 이것은 Shopify의 판매자와 Amazon 및 Walmart와 같은 더 큰 소매업체 사이의 중요한 레벨러입니다. Shopify는 소프트웨어를 사용하여 타사 주문 처리 센터 네트워크를 하나로 묶습니다. 그런 다음 기계 학습을 적용하여 수요를 예측하고, 재고를 할당하고, 고객을 대신하여 주문을 라우팅합니다. 개별 판매자가 이러한 타사 주문 처리 센터와 직접 작업을 시도할 수 있지만 비용이 많이 들고 시간이 많이 걸리고 복잡합니다. 게다가 Shopify만큼 머신 러닝 모델을 교육하고 예측 소프트웨어를 구축하는 데 필요한 데이터나 리소스를 단일 판매자가 갖고 있지는 않을 것입니다. 이와 같은 확장성 이점은 Shopify 제품군 전반에 걸쳐 광범위하게 적용됩니다.​Shopify 모델의 중요한 측면은 회사의 이익과 기본 판매자의 이익 간의 일치입니다. 판매자가 더 성공적일수록 Shopify는 비즈니스로서 더 많은 것을 얻을 수 있습니다. 상인과 경쟁하지 않습니다. 오히려 판매자, 타사 앱 개발자, 제품 판매 및 구현을 돕는 계열사에 이르기까지 Shopify 플랫폼과 상호 작용하는 모든 이해 관계자를 위해 성공할 수 있는 권한을 부여하고 그렇게 함으로써 파이를 키웁니다. .​빌 게이츠는 진정한 플랫폼은 그것을 만든 회사보다 그것을 사용하는 사람들에게 더 많은 가치를 창출하는 플랫폼이라고 말했습니다. Shopify는 이러한 의미에서 확실히 플랫폼입니다.  캐나다 온타리오주 워털루에 있는 Shopify 사무실 내부.© 블룸버그 / 게티 이미지 스트라이프 및 결제Stripe은 또한 비즈니스 시작 및 확장과 관련된 문제를 해결하기 위해 만들어졌습니다. 이 회사는 Patrick과 John Collison 형제에 의해 설립되었습니다. 그들은 아일랜드 시골에서 자랐고, 대학을 위해 미국으로 건너갔고, 십대 후반이 되었을 때 첫 회사를 세우고 매각했습니다. 다른 설립자들과의 교류를 통해 소규모 회사가 온라인으로 지불을 수락하는 것이 얼마나 어려운지 이해하게 되었습니다. 결제의 세계는 복잡합니다. 지역 내 및 지역 간에 복잡성이 있습니다. 각 지역에는 고유한 은행, 신용 카드 레일, 모바일 지갑, 문화적 규범, 규제 기관 및 규정이 있습니다. 스타트업을 염두에 두지 않고 모든 회사가 탐색해야 하는 매우 어려운 환경입니다. 이것은 왜 많은 온라인 회사가 수입을 창출하기 위해 광고에 의존하는지 설명할 수 있습니다.Stripe은 고객이 이러한 복잡성을 극복하도록 돕습니다. 그것의 플랫폼은 금융 시스템 위에 있으며 그들을 대신하여 그것과 상호 작용합니다. 그 목표는 정보를 전송하는 것처럼 간단하게 돈을 보내고 받는 것입니다. Stripe은 주로 소규모 상인에게 서비스를 제공하기 시작했지만 시장을 확장하여 현재 세계에서 가장 큰 비즈니스에 힘을 실어주고 있습니다. 실제로 Shopify의 자체 결제 제품은 Stripe에서 실행됩니다.Shopify와 마찬가지로 Stripe의 플랫폼은 그것을 사용하는 모든 회사의 집합적인 규모로부터 혜택을 받습니다. Stripe은 단일 고객에게 적합하지 않은 투자를 정당화할 수 있습니다. 플랫폼은 지리적 범위가 넓습니다. 39개국의 기업에서 사용할 수 있습니다. 그것을 사용하는 판매자는 단일 글로벌 통합을 통해 전 세계 어디에서나 지불을 수락할 수 있습니다. 중요한 것은 기업이 Stripe로 이전할 때 개발자 생산성이 향상되고 계획되지 않은 가동 중단이 감소하여 더 낮은 비용으로 더 높은 수익을 창출한다는 증거가 있다는 것입니다.Stripe은 결제 인프라에서 실행되는 도구를 추가하여 플랫폼을 확장했습니다. 예를 들면 사기 방지, 구독 관리, 분석 및 마켓플레이스가 있습니다. Connect라고 하는 마켓플레이스 제품을 사용하여 판매자는 양방향 플랫폼을 설정하여 몇 분 만에 결제를 수락하고 결제할 수 있습니다. Stripe의 또 다른 혁신적인 제안은 기업가가 거주하는 국가에 관계없이 델라웨어에서 C Corporation으로 회사를 등록할 수 있는 Atlas입니다. 2016년 출시 이후 140개국 이상의 설립자가 이 서비스를 사용했습니다.. 비용은 약 $500이며 등록하는 데 약 10분이 소요됩니다. 이점에는 미국 은행 계좌에 대한 액세스, 미국 달러로 지불을 받을 수 있는 기능 및 강력한 법률 시스템의 지원이 포함됩니다. 위치 때문에 인터넷 경제에 접근할 수 없는 많은 기업가들에게 유용한 서비스입니다. 또한 인터넷의 GDP를 성장시키는 Stripe의 사명을 향한 중요한 잠금 해제 단계입니다. 오늘날 전 세계 상거래의 약 3%만이 온라인으로 이루어지기 때문에 이에 대해 아직 해야 할 일이 많이 있습니다. 트윌리오와 커뮤니케이션즈서비스로서의 규모는 1조 달러 규모의 통신 산업에서도 유행하고 있습니다. Twilio는 개발자가 API라는 간단한 연결 지점을 통해 음성 통화 또는 문자 메시지와 같은 통신 기능을 응용 프로그램에 직접 통합할 수 있는 소프트웨어 플랫폼을 구축했습니다. Uber는 Twilio를 사용하여 문자 메시지를 통해 고객과 통신합니다. 뉴욕시는 Twilio를 사용하여 Covid-19 접촉 추적 계획에서 통신을 강화합니다.설립자 Jeff Lawson은 Twilio 이전에 3개의 회사를 시작했습니다. 세 가지 경우 모두에서 커뮤니케이션은 고객 제안의 중심 부분이었고 세 가지 경우 모두 원하는 기능을 구축하는 데 어려움을 겪었습니다. 통합을 위해서는 통신 사업자, 독점 하드웨어 및 시스템을 실행하는 전문가 팀과의 관계가 필요했습니다. 비용과 시간이 많이 소요되며 종종 수백만 달러의 비용이 들고 구현하는 데 몇 년이 걸립니다. 이로 인해 소규모 회사가 통신 기술에 액세스하고 실험하기가 매우 어려웠습니다.  Twilio는 소프트웨어를 통해 이 문제를 해결하려고 합니다. 다시 말하지만, 그 플랫폼은 통신 산업의 인프라 위에 있으며 고객을 대신하여 상호 작용합니다. Twilio의 고객은 초기 설비 투자에 막대한 비용을 지출하는 대신 사용한 만큼만 비용을 지불하고 이전 모델과 완전히 대조적으로 비용을 들이지 않고 자유롭게 실험할 수 있습니다.온라인 전환은 여러 면에서 기업의 고객 참여를 더욱 어렵게 만들었습니다. 소비자는 수많은 메시징 앱을 사용하며 이러한 앱은 국가마다 다릅니다. Twilio의 전 세계적으로 분산된 통신 네트워크는 광범위한 채널을 포괄하므로 개발자는 고객이 응답하는 채널에 기댈 수 있습니다. Twilio의 사용자는 플랫폼과 한 번만 통합하면 되며, 통신 환경이 계속 발전함에 따라 Twilio의 네트워크도 함께 발전할 것입니다. 이는 역사적으로 가장 큰 회사에 있었던 것처럼 소규모 신생 기업이 통신에 액세스할 수 있도록 하는 잠재력을 가진 게이트웨이입니다.  © 블룸버그 / 게티 이미지 기업가 정신에 대한 장벽 낮추기이전 섹션에서 언급한 각 플랫폼에는 고유한 접근 방식이 있지만 모든 플랫폼을 가로지르는 공통 스레드가 있습니다. 그것들은 모두 기관이나 인프라의 복잡한 네트워크 위에 있는 운영 체제로 생각할 수 있습니다. 그들은 소프트웨어를 사용하여 복잡성을 제거하여 기본 인프라 서비스를 더 쉽게 관리하고 사용할 수 있도록 합니다. 그들의 플랫폼은 고객 기반의 집합적인 규모를 풀링합니다. 이것은 그들이 제품 개발에 더 많이 투자하고 공급업체로부터 더 나은 조건을 추출할 수 있음을 의미합니다. 그들의 비즈니스 모델은 자본 비용을 운영 비용으로 전환하고 기본 고객이 보다 유연하고 간결한 운영을 실행할 수 있도록 합니다. 그들은 인터넷을 통해 서비스를 제공하고 일부는 API를 통해 제공합니다. 중요한 것은,AWS, Shopify, Stripe 및 Twilio와 같은 '서비스로서의 규모 확장' 회사는 종합적으로 기업가 정신에 지대한 영향을 미칠 가능성이 있습니다. 그들이 모두 창업자가 회사를 설립할 때 직면했던 문제를 해결하기 위해 만들어졌다는 사실은 매우 흥미롭습니다. 그들은 신생 기업에 서비스를 제공하는 데 뿌리를 두고 있으며 사용 및 확장이 쉽도록 설계되었습니다. 그들의 성공은 기본 고객과 일치합니다. 그들의 서비스는 클라우드를 통해 배포되며 전 세계 어디에서나 컴퓨터와 인터넷 연결만 있으면 누구나 액세스할 수 있습니다. 실제로 일부 Shopify 고객은 스마트폰에서 전체 비즈니스를 운영합니다.플랫폼 자체가 매우 가치 있는 비즈니스여야 합니다. 그들은 1조 달러 이상의 대규모 시장에서 운영됩니다. 그들의 비즈니스 모델은 플라이휠 효과를 생성하여 성장함에 따라 더 강해집니다. 그들은 고객뿐만 아니라 그 위에 구축되는 개발자, 공급업체 및 파트너의 광범위한 에코시스템과도 잘 일치합니다. 각각은 설립자 주도, 미션 중심, 혁신적이며 장기적으로 운영됩니다. 기업가 정신에 대한 장벽을 낮추는 데 있어 중요한 사회적 역할을 수행하고 세계 경제의 활력을 높이고 있습니다. 우리는 그들이 탁월한 성장 회사를 위한 모든 요소를 ​​갖추고 있다고 믿습니다 안녕하세요~이번엔 제가 오늘 갔다온"2014 서울국제스포츠레저산업전"의 후기입니다!!!그럼 시~작~~ 제일 먼저 방문한 알톤스포츠의 부스입니다.알톤스포츠는 국내 최대의 자전거 생산라인을 보유한 브랜드이죠.위의 사진에서는 알톤의 생활자전거들이 보이네요~ ^^* "알톤 로드마스터 816RB"2300 구동계를 갖춘 알톤의 로드사이클입니다. 슬림한 디자인이 인상깊군요. "알톤 로드마스터 801BF"로드마스터 시리즈중 픽시 라인을 담당하는 자전거입니다. 불혼바가 독특한 느낌을 주는군요. "알톤 로드마스터 801F"이녀석도 픽시 종류인듯.. "알톤 ESTAR S"이녀석은 무려 전기자전거입니다!!! 알톤의 생활자전거 라인입니다.맨 앞의 자전거는 이름을 보아하니 제가 타다가 도둑맞은 녀석의 후속 모델로 보이는군요. "프로코렉스"알톤스포츠가 인수한 코렉스의 제품인듯 합니다.(자세한 제보 부탁드립니다) "알톤 로드마스터 816RA"클라리스 구동계를 갖춘 알톤의 로드사이클입니다. 감각적인 하이림이 인상적이군요. "알톤 로드마스터 포틴"투어니 구동계의 클래식한 디자인이 독특한 로드사이클입니다. "알톤 맘모스"모든 면에서 매우 독특한 자전거인데요, 저 바퀴 굴리려면 다리가 고생좀 하겠더라고요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋진 프레임에, 승차감이 매우 기대되는 자전거입니다. 알톤의 MTB라인인듯 한데, 단단한 프레임 디자인에 세련된 색상과 데칼이 마음에 들더군요.  앞에 있는 녀석은 "알톤 탑런", 뒤의 연두색 자전거는 "알톤 스피너"인데요, 각각 알루미늄, 하이텐강 프레임을 사용하는 하이브리드 자전거입니다. 깔끔한 디자인으로, 거리에서 심심치 않게 볼수 있는 인기있는 녀석들입니다.  이 역시 알톤이 인수한 인피자 브랜드의 MTB 모델들입니다. 곡선미가 느껴지는 프레임이 멋지군요. 알톤 옆의 한 부스에서 본건데요, 쇳덩이의 느낌이 물씬 풍겨오는 멋진 프레임이라 한컷 담아보았습니다.  어떤 브랜드인지는 잘 모릅니다만 디자인이 상당히 잘빠졌군요.. 이것도 알톤 옆의 그 부스에서 본 프레임인데, 무게가 상상을 초월할 정도로 가볍더군요. 바람불면 날아갈듯.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 어린 아이들을 위한 자전거들인데, 깜찍함이 장난 아닙니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 스케이트 보드를 방문객들이 체험할수 있는 부스였는데, 나중에는 여기서 전문가들이 직접 묘기를 시연하기도 하더군요. 고프로의 부스.온몸에 카메라(?)를 장착한 마네킹과 자전거입니다. 여기는 스노보드와 스케이트보드 관련 전문 브랜드, 버즈런의 부스입니다. 형형색색의 보드들이 너무 예쁘더군요~ ^^* 알록달록.. 화려합니다 ㅎㅎㅎ 예쁜 보드화.. 아이언맨 컨셉인가요? ㅎㅎㅎ "스포츠 토토"불법 도박을 근절하는 서명운동에 참여하려 했으나.. 미성년자인 관계로 하지 못했습니다ㅜㅠ 그래도 제가 워낙 노안이라(?) 그런지 처음에는 별다른 말씀을 하시지 않으시더군요.. @_@ "스타벅스"여기선 커피를 무료로 나누어주었는데요, 덕분에 컨디션 쌩쌩한채로 꼼꼼히 관람할수 있었습니다 ㅎㅎㅎ 이거 옛날에 타던 킥보드맞죠?!킥보드도 세월에 따라 발전하는군요!!! +_+!!! "골드 더치 커피"~커피병을 보관하는 케이스(?!) 같은데.. 디자인이 예뻐 찍어보았습니다~ 이건 왠지 전문적인 느낌이 드는군요. "스탠리"스탠리라고 읽으면 되나요? 보온병을 전문적으로 만드는 회사같더군요. 이걸 같이 본 한 친구는 이걸 타면 전국일주라도 해야 될것 같다고 하더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  "멜슨"애견용품 전문 브랜드입니다. 독특한 아이디어가 돋보이는 제품들을 선보이고 있습니다.  "듀플러스"천연성분의 부작용 없는 약을 연구하는 회사입니다. 자사의 연고를 나누어 주시더군요. 시연도 직접 해주셨습니다~  이거.. 정말 독특하더군요~ "스바이크"라는 녀석인데, 자전거와 보드를 합쳐놓았더군요. 타보면 어떨 느낌인지 궁금합니다. "애니락"비닐 용기를 밀봉할수 있는 신기한 막대기(?!)인데요, 콘프로스트에도 납품하는거라고 하시더군요. 하나씩 나누어주고 계시더군요.  "포스트엑스"군용품을 모티브로 만든 의류나 악세사리를 판매하는 브랜드입니다. 와우.. 미군형들이 들고다닐 포스군요ㄷㄷ 손전등 하나도 아주 단단해 보이는군요. 저는 처음에 여기있는 물건들이 진짜 군에 납품되는 물건인줄 알았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 포스가 정말 장난아닙니다 그려. +_+ "도이터"이름에서 느껴지듯 독일의 아웃도어 용품 브랜드입니다. 가지각색의 가방이 화사하더군요~ 엄청큰 가방이 부분부분 전시되어 있더군요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센스가 돋보이는 부스입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에는 여기까지!!!곧 올라갈 2부도 기대 해주세요 ^^*읽어주셔서 감사합니다~다음 글에서 뵙겠습니다!!!written by 터보인간 2014. 2. 23   안녕하세요. 유쾌한 아웃도어크루 "팀루드(teamrood)" 입니다.   지난 한 해. 팀루드를 관심가져주신 덕분에.많은 일들을 경험 할 수 있었고, 씬 카테고리에 담을 수 있었습니다.   그 동안 운영되던 블로그는 소소한 일들로 담고,2013년 첫 씬 "오프로드 x 캠핑" 을 시작으로 공식적인 행보는앞으로 새롭게 둥지를 튼 오피셜웹사이트에 게재하여 공유할 것입니다.   이를 기념하여, 팀루드 멤버들과 도움주신 협찬브랜드가 보답의 의미로아주 재밌고 유쾌한 홍보성 없는 이벤트를 준비 했습니다.   자. 그럼. 시작해볼까요^^    방법은 간단 합니다.아래의 순서대로 진행하시면 됩니다.   1. teamrood 소식을 가장 빠르게 받아볼 수 있는 http://www.facebook.com/TeamRood 팀루드 페이스북 페이지 "좋아요" 2. 이벤트 게시물에 리플로 "멋지게 살고 있는 당신의 친구"를 응원 하는 메세지를 친구 이름을 태그하여 적습니다. - 팀루드 응원 리플이 아닙니다. "당신의 친구를 응원하는 메세지 입니다."- 그 어떤 홍보나 가입을 권유하지 않습니다. 우린 그저 이런 이야기들을 나누고 싶은 것 뿐입니다.- 반드시 1인 1개의 리플(응원메세지)여야 합니다. 허나 그 응원의 메세지를 받은 친구가 당신을 응원하는 리플은 인정 합니다.(즉. 두번기회겠죠)- 질문 혹은 건의는 반드시 "메세지"로 하셔야 하며, 참여 리플을 제외한 나머지 리플은 공평성을 위해 삭제 처리 합니다.- 리플양식은 없으나, 되도록 <친구이름태그 / 너 하는 일 잘 됬으면 좋겠고. 결혼 빨리해라!"> 이런 식으로 참고 하면 좋겠습니다. 3. 끝. 발표가 될때까지 기다립니다.  4. 당첨자는 아래와 같이 선정 하여 행운의 상품을 전달 할 것 입니다. - 본인 남자1명과 그의 친구 : SNRD 썬그라스 x 2개, second corner(2/C) 맨투맨 x 2벌, COAL 헤드웨어 x 2개, JEEP 테디베어 x 1개, ANNIE 카모 힙색 x 1개 - 본인 여자1명과 그의 친구 : SNRD 썬그라스 x 2개, second corner(2/C) 맨투맨 x 2벌, COAL 헤드웨어 x 2개, JEEP 테디베어 x 1개, ANNIE 카모 힙색 x 1개 - 멋진서퍼상 1명 : SNRD 썬그라스. - 커플보더상 1팀 : CHUCKBUDDIES 스노보드타는피규어 x 2개 (커플). - 쏠로캠퍼상 1명 : ANNIE 카모플라쥬 신상 힙쌕.   참여 : http://www.facebook.com/TeamRood기간 : 이번주.발표 : 다음주.      저희 팀루드 멤버들은. 이번 이벤트를 통해.당신이 친구를 응원하거나, 프로포즈하거나 진심을 담은 메세지를 한자 한자 읽어 보면서저희 역시, 진심을 담아 응원할 것입니다.    이런, 작은 소통의 한마디가.서로와 서로를 이을 수 있는 큰 시너지를 가질 수 있다고 생각 합니다.    그럼. 지금부터. 당신의 친구를 응원해 주세요^^    그리고. 감사합니다 :)    아. 그리고. 이와 별개로. 팀루드 대장 곤 이가 쏘는 느닷없는 이벤트도 따로 공지해드리겠습니다. - PoLer 텐트 1동.- Discovery 강남 매장 쇼핑.- Grill5 x PoLer set 식사.- SNRD 썬그라스.- ???      - 팀루드 멤버 일동 올림 -    ​다음달인 12월 7일, 8일 동대문디자인플라자 살림터 2층 크레아에서 장애인, 비장애인이 함께 모여 즐길 수 있는 특별한 축제  '래추기리(來揫技利) : Let's Get it' 가 개최됩니다!​오토복코리아헬스케어와 서울시 장애인체육회, AIA 생명보험 주식회사와 공동 주최, 주관으로 진행되는 이번 행사는 장애에 대한 이야기와 스포츠, 그리고 그와 관련된 첨단 기술을 아우르는 축제로 누구나 무료로 방문할 수 있는데요.​   ​이날 행사에서는 달리기용 의족과 스키＆스노보드용 의족 등 첨단 장애인 보조기기 전시와 휠체어 골프, 파라 스키＆스노보드 가상현실(VR) 체험 등 장애인 스포츠 체험 그리고 비장애인도 체험해볼 수 있는 첨단 보조기기 체험과 같은 다양한 볼거리와 체험을 즐길 수 있습니다. ​또한 캐리커처, 나만의 에코백 만들기 등의 아이들을 위한 체험 행사도 무료로 운영되어, 아이들과 함께 방문하기에도 좋습니다^^​   ​또한, '장애인의 도전 스토리 및 장애인에 대한 인식 및 사회적 시스템 개선을 위한 노력'을 주제로 토크콘서트도 예정돼 있는데요!​유쾌한 장애인 박항승 씨, 호탕한 비장애인 권주리 씨 부부의 러브 스토리, 3만7천 명 이상의 구독자를 보유한 장애인 유튜브 크리에이터 굴러라 구르님, '사양합니다, 동네 바보 형이라는 말' 저자 류승연 씨, 장애인 이동권 증진 콘텐츠 제작 협동조합 '무의' 이사장 홍윤희 씨, 지난 2018 평창 동계패럴림픽 아이스하키 주장 한민수 씨가 연사로 나섭니다.​         ​이번 행사는 장애인과 비장애인 모두가 즐길 수 있는 다양한 전시와 체험으로 구성되어 있는데요. 장애인과 비장애인이 소통하는 장이며, 첨단 기술을 통해 장애인의 삶이 얼마나 바뀔 수 있는지 선보이는 자리가 될 예정입니다.​현재 래추기리 사전 등록 이벤트와 이벤트 공유 이벤트가 동시에 진행 중이니 많이 참여해서 경품 받아가세요~!!​    ​[이벤트 1. 사전 등록 이벤트]​사전 등록을 하고 행사장 방문 인증하면 추첨을 통해 푸짐한 경품을 드리는데요!​●사전 등록 기간 : 2019년 11월 12일(화)~12월 5일(목)●참가비 : 무료●당첨자 발표 : 12월 18일(수) ※오토복코리아 공식 페이스북에서 발표※본인 SNS에 공유하면 당첨 확률 UP!​●경품1등(3명) 애플 에어팟 2세대2등(100명) 스타벅스 아메리카노​사전 등록 바로 가기 ▶ https://forms.gle/2s9Fp1ATVW5wt5rS9    ​[이벤트 2. 사전 등록 이벤트 공유 이벤트]​위의 사전 등록 이벤트를 널리 널리 알리면, 또 선물을 드려요~!:D​●이벤트 참여 방법1) 본 이미지를 자신의 SNS에 공유!2) 댓글에 공유한 URL 작성 or 사전 등록 시 공유한 URL 기입! (5번 질문)●이벤트 기간 : 19.11.18~12.05●당첨자 발표 : 19.12.18 (오토복코리아 페이스북에서 발표)●경품 : BHC 후라이드 반 양념 반 치킨+1.25L 콜라 (3명), 이디야 아메리카노(20명)​이벤트 바로 가기▼ Ottobock Korea - 오토복코리아헬스케어['래추기리' 사전등록이벤트 공유 #이벤트]장애에 대한 이야기를 듣고, 장애인 스포츠와 첨단 보조기기를 체험하며 장애인 비장애인 모두가 즐길 수 있는 축제 '래추기리' 사전 등록 이벤트를 진행중입니다!사전 등록을 하고 방문하면 푸짐한 경품을 드리는데요!<경품 1등 에어팟 (3명), 2등 스타벅스 아메리카노 (100명)>사전 등록 바로 가기 ▶...www.facebook.com ​​​ 알리익스프레스첫주문.스노우보드를 위해인터콤!!!!​타오바오는 꾸준히 했는데알리는 이번에 처음 구매해보았다.​더좋은 인터콤도 많았지만가격을 무시할수없어서..우리상황에 맞는거로다가! 10월16일 결제10월24일 도착$62.52​알리 배송 너무빨라서마니놀랬음ㅋㅋㅋㅋ​Fodsoprts v6  #내돈내산​6명까지 연결은 되지만통화하듯이 대화가 가능한건 2명 !+4명은 버튼을 누르고 말해야한다고 함.​하지만 우리는나랑 하하양 둘이 말하면 되고둘이만 쓸거라서 그냥 V6 프로 제품으로!다중은 크게 의미가 없다고 생각이 들었다.(다중은 더 비싸ㅜㅜ)​혹~~~~시 신랑이 참여하게되면V4를 한대더사면셋의 대화도 가능하고(!)V6를 사더라도 신랑은 버튼누르고 말하라고(?)할생각에 일단 그냥 저렴이로..!!!! 깔끔하게 잘들어 있었고헤메고 헤메다 겨우페어링 하고!!​#왜자꾸 #티비랑 #페어링되니​하하양은 거실 나는 방에서 해보았는데오~ 잼나!!!!​막귀 똥귀의내귀엔 음질 합격하하양도 잘들린다고재미있다고 매우 좋아했뜸!  대신 집안에서 해본거라바람부는 스키장에서 어느정도로작동이 되는지는....알수없...ㅋㅋ​자전거를 타볼까 잠시생각햇지만스노보드헬멧 쓰고 나기긴 조금 부끄릅...  헬멧에 장착을 해야하는데 당최 어찌할지를 모르겠어서엄청 고민하다가  내꺼는 귀돌이를 찢어버리고;똥손바느질로 마무리!!!​하하양은 헬멧이2개라찍찍이로 붙여주었는데 떨어져서얘도 대충 바느질ㄷㄷ(나는 이게 맞는지 모르겟고.....)이미 찢고+꼬맨거써야지뭐ㅋㅋㅋㅋ  그다음 관문인본체!!!! 진짜 대략난감... 이걸 남들은 어찌 헬멧에 다는건지ㅠ틈이 보이질않아ㅠ스펀지를 파내야하는건가?..그래서나는 그냥 본체도 역시 귀돌이 끈에 매달았;;;헬멧에 달고싶은데;내껀진짜 자리가 도저희안나오고ㅠ하하양헬멧은 틈새공량  끼워넣었!!!!! 오~~~~맴에 든다~~  내꺼는....하.......  스폰지를 파내는것외엔 방법이 없는것같아요ㅠㅠ더 연구해보아야죠?(라고 쓰고 이렇게 시즌을 끝내겠찌..)  ​​​사용후기는겨울시즌이 시작되면!!!!!!꼭!!^^​​​​*본체에 달린 안테나같이 긴~ 저것이고글사용시에조금 불편할듯 싶어요.돈 더주고 비싼거 사세요!저는 돈없어서 이거샀씀.........ㅠㅠ  ​​​​휘팍 다니는 14년생 여아또래친구 사귀고싶어요:)같이 눈놀이 하실분^-^  ​  2009. 11.  Travel i /트래블아이 정선편  여행의 실루엣 여행이 주는 여유는 삶의 속도를 늦추는 낭비가 아니었다. 새로운 자신을 구축하는, 성장의 기쁨을 누리게 한 기간이었다. 그동안 몰랐던 삶의 아름다움을 느끼게 하는, 그리고 그러한 느낌들로 인해 여유롭고 풍요로운 마음으로 세상을 바라보는 자세를 키워주었다.여행이라는 추억의 실루엣은 그리움이 된다. 외롭고 고생스럽지만 보람 있고, 즐거웠지만 아쉬운 기억들은 '의미있는 시간'이라는 이름으로 머릿속에 자리잡아 그리움을 만들고 있다.- 이종은의 《너무나 느긋한 휴식 스케줄》중에서 -가을 정취 가득담은 정선의 향기트래블아이라는 이벤트로 이번 정선여행에 참여하지 못했더라면, 정선"이란 이곳은 하이원리조트, 카지노, 레일바이크, 그리고 아리랑의 이미지로 머리속에서만 맴돌았을지 모를 일이었다. 스키나 스노보드 같은 겨울레포츠 매니아들 입에 줄곳 오르내리는 하이원 리조트 외에 사실 주변에서 정선을 여행하거나, 특별한 곳을 추천한 이는 없었다는 사실이 좀 의외였다는 사실을 새삼 느꼈다.  버스안에서 내다보이는 차창밖으로 산등성이를 넘나들며 보이는 모든 가을풍경은 파노라마처럼 펼쳐져 기억속에서 한참을 머물다간다. 소금강을 에워싼 단풍의 절경, 테마가 있는 동굴탐험, 곳곳에 울러퍼지는 해학과 정이 물씬 풍겨나는 정선 아리랑의 곡조,그리고 어딜가나  묻어나는 강원도 특유의 구수한~향취...   여치의 꿈 그리고 어름치의 유혹한때 번성을 누리던 정선 곳곳의 광산들을 연결하던 철마는 멈추고, 구절리역과 아우라지 역 사이 7.2km 구간은 이제레일바이크와 풍경열차가 바람을 가르며 달린다.  짧지도 길지도 않은 그 구간동안, 바람을 가르며 우리를 에워싸고 펼쳐지는 풍경은 눈와 마음을 충분히 즐겁게 만든다. 유리창에 가려진 버스차창밖의 풍경과는 또다른 느낌...가을 외 봄, 여름, 겨울의 느낌은 또 얼마만큼 색다르게 다가올까?  구절리역 철로 한켠에 자리잡은 여치 한쌍, 무궁화호 객차를 개조해 만들어진 여치의꿈 카페는 1층 스파게티 전문점과 2층 카페테리아로 이루어져있다.   기차역의 풍경은 어느곳을 담아도 좋은것같다. 이제 무릇 가을향기 가득 담아 형형색색으로 물들어가는 정선의 산세에 둘러쌓인 구절리역 풍경....  그리고 한켠에 열린 작은 음악회...귀에도 익숙한 30-40 통기타 음악들이 끊임없이 울러퍼진다.   이곳으로 들어오는 열차는 없습니다. 아...아우라지에서 돌아오는 풍경열차가 있군요...한때 정선선을 연결하던 철마는 멈추고,  힘차게 달리던 객차들은 새로운 모습으로 다시 태어나고 있지요~ ^^  사실 이곳에선 레일바이크를 탈 예정이었으나, 예약상의 문제가 있었다고 한다. 그래서 급 변경~ 그래서 예외적으로 아우라지에서 돌아와야 할 풍경열차를 이곳 구절리에서 타게 되었다. 우후~~~~~~~~ 버스와는 달리, 열차와도 달리 이곳은 오픈열차다.....음핫핫~바람따라 달리는 풍경열차로 아우라지 역을 향해 출~~~~바알~~~~!!!!    빼꼼~~~~~ 순간을 놓치지 마라!아직 나한테 패닝샷은.............쫌 어렵다...-.-;;;;   대한민국 구석구석 숨겨진 여행이야기나를 찾아 떠나가는 행복한 여행이야기...트래블 아이~  ^^  열차 안에서 바라다보이는 풍경....구절리역과 아우라지역사이....  열차가 조금 멈칫 하는듯 싶더니....열차 앞에선 레일바이크가 한창이다...토끼와 거북이처럼.......ㅎㅎ 예약문제가 아니어서 우리가 레일바이크를 쉴새없이 굴려야 했던 상황이라면....음......나의 저질체력은 아마도 3km근방 계곡 근처에서 뛰쳐나갔을지도 모를일이다.그래도 참......이런 가을 풍경을 여유있게 바라본게 얼마만인지...그것만으로도 참 감사하고 행복하다.   멀리~ 아우라지가 한눈에 쏘옥 들어온다~   풍경열차 내부 모습....지금은 벌써 아우라지역 도착후 하차중~     시원한 바람맞으며 달려온 풍경열차를 뒤로하고, 어름치와 기념사진 한방 박고, 금강산도 식후경, 이번 여행의 마지막 식사, 오늘의 점심을 먹으로 고고씽~   ㅎㅎ 게으름때문(?)에 폭설이 찾아온 요즘 날씨에이렇게 가을냄새 물씬 풍겨나는 빨간고추를.....  더불어 황금은행나무까지.... ^^  아우라지 근처 마을길을 돌아 찾아온 곳옥산장....나의 문화답사기에도 소개된 집으로, 감자옹심이도, 한정식도 꽤나 유명한 곳인듯 하다.    배고픔도 배고픔이지만 맛깔스럽고 정갈한 음식맛에한그릇을 게눈감추듯 뚝딱 비워버렸다.   그리고 식사를 즐기며 주인 내외분이 들려주신 정선아리랑 ~금술좋은 두분이 주거니 받거니~구슬픔이나 애환보다는 해학적이고 재치가 넘치는 가사로너무도 즐거운 시간이었다. 난 가끔 이해도 안되는 것들이, 부부분들에겐 절실히 와닿는 가사였는지내내 웃음이 끊이질 않았다. ㅋㅋ  시간이 제법 빠르게 흘러간다. 원래 일정에서도 빠졌던 일정이었는데, 이젠 든든한 점심도 채웠겠다, 아우라지의 뱃사공님에게로 달려가뗏목을 태워 이 강을 건너주십사~~~ 하고  졸라야겠다. ^___^   최고의설질! 휘닉스파크 소개 (+슈가포인트 바나나잼 JUNK JIBBING 대회정보)﻿  안녕하세요? 최고의 가치와 문화를 공유하는 슈가포인트입니다. 날씨가 많이 따뜻해지긴 했지만 겨울레포츠의 인기는 여전히 뜨겁습니다.요즘 많은 분들이 스키장을 찾으실텐데요.이번에 슈가포인트에서는 최고의 설질을 자랑하는 스키장 휘닉스파크를 소개드려볼까합니다.얼마남지 않은 겨울시즌!  ﻿마지막까지 신나게 겨울레포츠 즐겨보세요~   Let's GO!  ※ 최고의 설질을 자랑하는 휘닉스파크    2018년 동계올림픽 개최지인 평창에 위치한 휘닉스파크는스키와 보드 등 겨울 스포츠를 즐길 수 있는 최적의 장소입니다.  최상급 설질로 유명한 휘닉스파크는 2018년 동계올림픽 개최지로 선정될 만큼다양한 슬로프와 기물을 보유하고 있습니다.    태기산 기슭 천헤의 지형을 살려 설계된 곳인데요.21면의 슬로프 중에서 12면의 FIS 공인 슬로프와 2.4Km에 이르는 초보자 정상슬로프 파노라마와 8기의 리프트,6기의 썬키드, 8인승 곤돌라 등이 설치되어 있습니다.  겨울철이면 전국에서 모이는 스키어들과 스노보더들로 붐비고활기찬 곳으로 골프장, 콘도, 호텔, 유스호스텔의 숙박 시설을 갖추고 있습니다.가까운곳에 봉평, 오대산등의 관광지와도 인접해 있습니다.  최고의 설질위에서 스노보드나 스키도 즐길 수 있고주변 관광지로 여행을 떠날 수도 있어다양한 즐길거리가 가득한 최고의 위치라고 할 수 있습니다.  ﻿﻿   ﻿휘닉스파크에서 열리는 다양한 행사도 참여하시면더욱더 알차고 즐거운 시간을 보내실 수 있습니다. 슈가포인트가 정기적으로 후원하고 개최하고 있는 '바나나잼' 행사가 개최될 예정입니다.    ※슈가포인트 바나나잼 JUNK JIBBING 대회정보  2월 16일 휘닉스파크에서 2013 슈가포인트 바나나잼  JUNK JIBBING 행사가 개최될 예정입니다.지난 7년간 바나나잼 빅에어로 함께했던 경기가 올해부터는 JUNK JIBBING 대회로 바뀌는데요.  프로선수와 아마추어가 함께 어울리고 기량을 겨룰 수 있는 오픈대회로 국내 최초 야간 경기와 새로움 개념의 지방대회 입니다.     2013 3RD BANANA JAM (JUNK JIB) 일정 : 2013. 2. 16 Sat. 13:00 - 15:00(아마추어)  // 18:30 - 20:00 (프로선수)장소 : 휘닉스파크인원 : 프로선수 30명 / 아마추어60명대회 사이트 : www.banana-jam.com문 의 : 070-7731-3478 / 010-8744-5904 & 바나나잼 홈페이지 게시판 이용  ﻿    바나나잼 JUNK JIBBING 대회에서는 시상을 통해 아마추어, 프로부문 각 빵빵한 상금을 비롯해 슈가보드복 등 여러가지 상금과 상품이 주어질 예정입니다.  보드를 사랑하시는 스노보더분들이라면 즐거운 추억도 만드시고 행복한 시간 보내보시는건 어떨까요? 스노우보드 매니아 분들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다! ﻿  문화를 공유하다!      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿   ﻿ ※관련 홈페이지 바로 가기    						'미국 Extreme Sports 시장을 잡아라'-운동영역 극한 상황까지 늘려 인기-【Atlanta 한국무역관】 최근 미국에서는 Extreme Sports라는 표현이 아주 대중적으로 사용되고 있다. 이와 같은 단어가 미국 스포츠 애호가들 사이에 자연스럽게 사용되기 시작한 것은 이미 90년대 중반부터인데 최근에는 스포츠의 커다란 한 분야로 자리잡으면서 관련잡지나 웹사이트들이 상당히 폭넓게 시장을 확대해 나가고 있다.이미 세계적인 스포츠용품 박람회인 Super Show에서는 Extreme Sports 전시관을 별도로 만들어 관련용품을 찾는 바이어들의 편의를 돕는 것으로 나타났다.미국의 유명한 스포츠 전문 케이블TV 방송인 ESPN은 Extreme Sports 웹사이트(espn.go.com/extremesports)를 별도 운영함과 동시에 많은 시간을 이 분야의 스포츠 프로그램 중계에 할애하고 있다.ESPN 방송에서는 X-Game이라는 이름으로 매년 Extreme Sports 대회를 개최해오고 있는데 최근에는 이를 한층 격상시켜 올림픽과 같은 전세계 규모의 Extreme Sports 대회 개최 방향을 정하고 개최지 검토 작업에 들어가 있는 것으로 알려지고 있다. Extreme Sports라는 표현이 나오게 된 유래는 기존의 단체 스포츠나 규격에 짜여진 전통적인 개인 스포츠에서 한계를 느낀 많은 스포츠 애호가들이 기존 스포츠에서 찾지 못하는 더 자극적이고 모험적인 운동을 찾는 과정에서 인간의 운동영역을 극한 상황까지 확대시켜보려는 욕망에서 붙여진 이름으로 추정되고 있다.특히 Extreme Sports의 대부분은 지정된 전용 운동장이 아닌 자연이나 자연적으로 만들어진 시설을 이용하는 경우가 많아 그만큼 인간의 자연에 대한 애착과 본능을 만족시켜주는 의미도 갖고 있어 참가자들이 기하급수적으로 늘고 있다.심지어는 21세기 중에 기존 스포츠보다 Extreme Sports 인구나 시장규모가 더 커질 것이라는 예측이 전문가들 사이에 나오고 있다.대표적인 Extreme Sports의 영역으로는 번지점핑, 고공점프, 산악 자전거타기, 묘기 자전거, 카약, 비포장 자동차 경주, 글라이더, 스카이다이빙, 서핑, 바위타기, 카누, 래프팅, 오토바이경주, 다이빙 등이 있으며 점차 그 폭이 넓어지고 있다.이에 따라 당초에는 극한 상황을 견디는 모험적인 운동에서 출발했으나 최근에는 반드시 위험을 수반하지 않더라도 즐길 수 있는 인라인스케이트, 스케이트보드 등으로까지 그 영역이 확대되는 상황이다.Super Show를 주관하는 미국 스포츠용품제조업체연합회(SGMA)에 의하면 Extreme Sports의 하나로 분류되는 인라인스케이트 참여인구만 해도 98년 현재 3,200만명(연간 25일 이상 즐기는 인구도 1천만명 상회)에 달하고 산악자전거의 경우에도 무려 860만명의 애호가를 갖고 있는 것으로 집계되고 있다. 그외에도 500만명 이상이 즐기는 Extreme Sports는 스케이트보드, 스노보드 등이 있다. 현재까지 Extreme Sports 시장에 대한 정확한 규모나 공식적인 통계가 발표되지는 않고 있으나 98년 Business Week지 추정에 의하면 당시 시장규모가 40억달러에 달하며 매년 급격하게 성장하는 것으로 나타났다.스피드, 다양성 및 변화를 추구하는 12∼25세 사이의 소위 Y세대에 의해 주도되는 Extreme Sports을 놓고 ESPN 등 저명한 스포츠 케이블 방송에서 전력을 다해 마케팅에 주력하는 것도 이 시장이 엄청난 속도로 커가고 있기 때문이라고 할 수 있다. 많은 제조업체가 서로의 품질과 가격 그리고 상표를 중심으로 이미 꽉 짜여진 시장에서 치열하게 경쟁을 해야 하는 기존 스포츠용품 시장과 달리 Extreme Sports분야의 상품은 나름대로 품목의 장점을 갖출 경우 시장진출이 다소 쉽다는 장점을 갖고 있다. 또한 마케팅에 있어서도 대중적인 스포츠용품이 엄청난 광고비와 브랜드이미지를 요구하는데 반해 Extreme Sports의 경우에는 분야별로 동호인들로 구성된 친목단체나 취미클럽, 그리고 전문잡지 및 점차적으로 폭을 넓혀가는 관련분야 웹사이트를 이용할 경우 상대적으로 단기간내에 상품 인지도를 높일 수 있다는 장점을 갖고 있어 우리 기업들의 적극적인 관심이 요구되는 상황이다.제 10회 슈가포인트 바나나잼 정크지빙 3rd “Last performance” 리포트​​ 스노우보드 문화에 새롭고 놀라운 기운을 불어넣는 일.​스노우보드의 즐거움을 알리고 함께 하는 일.스노우보드로 인해 모두가 행복해 지는 방법을 찾는 일.​​슈가포인트가좋아하고, 하고 싶고 또 잘하는 일입니다.​    ​​​2015년 2월 14일토요일, 휘닉스파크 익스트림파크에는 아침부터 거센 바람과 눈발이 불었습니다. 10년 간 늘 신기하리만치 화창한 날씨 속에서 진행되었던 바나나잼 대회였기에 운영팀은 적잖이 걱정이 앞섰습니다. 그 뿐 아니라 저녁시간 프로오픈 대회 시작과 동시에 갑작스런 정전으로 15분가량 대회 진행이 멈추는 헤프닝도 있었습니다. 하지만 이 모든 것들은 결과적으로 어떤 문제도 되지 않았습니다. 오히려 제 10회 슈가포인트 바나나잼 정크지빙 대회는 그 어느 때보다많은 갤러리분들의 참여와 라이더들의 열정이 빛을 발하며 10주년 대회다운, 정크지빙을 마무리하는 대회의 의미만큼이나 뜻 깊은 시간으로 완성되었습니다. -sugaPOINT​​바나나잼은 스노우보드 라이더들과 함께 새로운 문화를 만들고 즐거움을 찾는 도전을 계속하는 슈가포인트가 매년 진행하는빅 이벤트로, 이번 2015년 대회는 통산 10회째 진행하며 국내 스노보드 이벤트 최초의 두자리 횟수의 대회가 되었습니다.​​​그 동안 빅에어 종목으로 진행된 바나나잼은 지난 2013년, 국내 스노우보드 신에서는 다소 생소하던 정크지빙을 처음으로 소개한 이후, 2014년두 번째 정크지빙 대회로 많은 관심과 화제가 되었고 그 마지막 대미를 장식하는 세번째 정크지빙 대회가 “LastPerformance”라는 타이틀로 진행되었는데요.​​​​바나나잼 10주년을 기념하는 대회이자 총 3부로 기획 된 정크지빙의 마지막대회이니만큼 슈가포인트는 최대한 타는 사람도, 보는 사람도 즐거운, 다이내믹하고화끈한 기물구성을 준비했습니다. 6m 길이의 컨테이너 앞뒷문을 뚫어 터널을 만들고, 총 1톤에 달하는 H-빔을슬로프에 묻었으며, 기둥 하나하나의 무게가 20Kg이 넘는다리 15개짜리 펜스와 교차 주름관, 롱레일 등등…어느 대회보다 치열한 준비작업과 많은 중장비의 도움을 받았습니다.​​잼 방식으로자유롭게 분위기 속에서 흥미롭게 치러진 바나나잼 정크지빙 대회는 고단한 준비작업의 수고로움을 날려줄 만큼 열정적인 라이딩을 펼쳐 준 60여명의 아마추어 선수들과 35명의 프로라이더들이 있어 멋진 대회로마무리 될 수 있었습니다.​http://news.kbs.co.kr/news/NewsView.do?SEARCH_NEWS_CODE=3021123장애물이 생활 폐기물? 짜릿한 ‘정크 지빙’<앵커 멘트news.kbs.co.kr​KBS 뉴스9에서는 “장애물이생활 폐기물? 짜릿한 ‘정크 지빙” 이라는 제목으로 슈가포인트 바나나잼 정크지빙 대회를 스케치 해 보도하기도 했습니다.​​​​​제 10회 슈가포인트 바나나잼 3rd 정크지빙 대회의 주인공은 스노우보드에대한 열정으로 묵묵히 최선을 다하는 라이더들과 아낌없이 박수를 보내며 함께 축제를 즐겨 주신 갤러리 분들이셨습니다.​슈가포인트는 앞으로도 조금 더 큰 즐거움을 만들고 더욱 기발하고 흥미로운 기획으로 정크지빙을 잇는 더 좋은 이벤트를준비하겠습니다. 슈가포인트는 스노우보드 문화에 새롭고 놀라운 기운을 불어넣는 일을 계속해 나갑니다.​2015년, 슈가포인트 바나나잼이 어떤 모습으로 등장할 지기대해 주세요.​​ <서브원 곤지암리조트 - 나무엑터스 연예인 명예회원 위촉식>   ‘문화와 휴양이 조화를 이루는 고품격 refresh’를 컨셉으로 하는 서브원 곤지암리조트는 서울에서 40분거리에 위치하여, 고품격 콘도미니엄과 국내 최초의 데스티네이션(디톡스) 스파, 동굴와인카브 레스토랑, 총 11면의 스키장 등을 운영하고 있습니다.   2009년 1월 ‘2009 FIS 국제 스노보드대회’개최 및 2011년부터는 3년 간 국내 유일의 유러피언 골프투어인 '발렌타인 챔피언십'의 공식숙박지로 선정되는 등 세계적인 수준을 갖춘 리조트인 곤지암리조트가 얼마 전 국내 정상급 연예인들이 소속된 나무액터스의 소속연예인 9명과 명예위촉식을 가졌습니다.      ﻿프리미엄 리조트를 지향하는 곤지암리조트가 지난 12월 23일 (목) LG 광화문 빌딩에서 서브원 곤지암리조트 정기택 총괄지배인님과 전혜빈, 홍은희, 임형준 등 인기 연예인들이 참석한 가운데 곤지암리조트 연예인 명예회원 위촉식을 가졌습니다.       이날 위촉된 연예인은 국내 유명 엔터테인먼트사인 나무엑터스 소속 배우 9명으로 스키∙스노우보드 마니아인 이규한과 한혜진, 전혜빈, 이윤지, 지성, 김강우, 김주혁, 임형준, 유준상-홍은희 커플 등으로 구성된국내 정상급 인기 연예인 입니다.       명예회원으로 위촉된 이들 9명의 연예인들은 2011년까지 곤지암리조트 콘도미니엄의 디럭스 스위트 명예회원으로 위촉되어, 회원과 동일한 혜택을 받게 됩니다. 또한 스키장, 스파, 수목원 등을 이용하고 각종 패션화보 촬영을 리조트에서 진행하게 되며, 공식 홈페이지나 개인 블로그를 통해 곤지암리조트에서 경험한 프리미엄 서비스를 홍보하게 됩니다.       이날 행사에 참여한 탤런트 홍은희씨는 “국내 최고의 프리미엄 리조트인 곤지암리조트의 명예회원으로 위촉되어 영광입니다. 곤지암리조트는 서울에서 40분거리로 가깝고 수도권 최대규모의 스키장이 있어 즐겨 찾는 곳입니다. 앞으로 명예회원으로서 곤지암리조트가 더욱 잘 알려질 수 있도록 노력하겠습니다”라며, 곤지암리조트 명예회원으로 위촉된 소감을 밝혔습니다.        이날 곤지암리조트 명예회원으로 위촉된 이규한, 한혜진, 전혜빈, 이윤지, 지성, 김강우, 김주혁, 임형준, 유준상-홍은희 커플의활발한 활동을 기대하겠습니다 ^-^      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  스포츠 전공 학부라면 우선, 굵은 땀방울과 한데 어우러진 학생들이 떠오른다. 운동장이나 체육관을 뛰어다니는 혈기왕성한 젊음 말이다. 실제 인터뷰차 체육관에 들어서니 운동복을 입은 학생, 체력 단련 중인 학생 등이 쉽게 눈에 띄었다. 스포츠과학부에서 학생들은 무엇을 배우며 꿈꾸고 있을까.1인 1실기 전공 제도를 운영하는 ERICA 스포츠과학부에서 최규범(왼쪽) 학생은 수영을, 김성철 학생은 태권도를, 서면으로 인터뷰한 조인수 학생은 체조를 택해 배우고 있다. 스포츠과학부 학생들은 1인 1실기 전공 제도를 통해 스포츠에 대해 한결 더 깊게 이해할 수 있다. 최규범 학생은 평창올림픽 봉사활동이라는 새로운 세계를 통해 자신이 한 뼘 더 성장했음을 느꼈다 실기와 학문 연구,두 마리 토끼를 동시에 잡는다?  ERICA 스포츠과학부는 스포츠를 통해 국민의 건강 증진과 건전한 사회생활을 유도할 뿐 아니라 시대적 추세에 맞추어 체육의 전문이론과 실기를 가르치고 연구하는 학부로 과거 체육학과와 경기지도학과를 통합하여 만들어졌다. 특징이라면 스포츠문화와 스포츠코칭 등 2개 전공 트랙을 운영하고 있다는 것. 1학년에서 전공 기초를 닦은 학생들은 2학년 때 하나의 전공을 선택해 집중적으로 학습한다. 더 자세한 이야기를 듣기 위해 김성철(스포츠코칭 전공 13) 학생과 최규범(스포츠코칭 전공 15) 학생을 체육관에서 만났다. 조인수(스포츠코칭 전공 13) 학생과는 서면으로 이야기를 주고받았다. 스포츠문화는 스포츠를 IT와 관광, 이벤트, 융복합 산업의 핵심 콘텐츠로 적용시키는 트랙이에요. 스포츠코칭은 말 그대로 전문 스포츠경기 지도자 육성을 위한 트랙이지요.김성철(스포츠코칭 전공 13)  ERICA 스포츠과학부의 또 다른 특징은 1인 1실기 전공 제도를 운영한다는 데 있다. ‘실전과 이론’에 모두 강한 스포츠 인재를 양성하기 위한 ERICA의 전략으로 학생들은 1학년에 볼링과 수영, 테니스, 태권도, 골프, 승마, 육상, 체조 중 한 종목을 선택해 배우게 된다. 전공 트랙 선택을 통한 심화 교육은 물론 1인 1실기 전공 제도 덕분에 학생들은 전문화된 역량을 기를 수 있습니다. ERICA 스포츠과학부의 큰 장점이라 볼 수 있겠죠.최규범  스포츠과학부는 그 밖에도 취업 특강과 현장실습, 취업박람회 방문 등 다양한 프로그램을 통해 학생들의 미래를 아낌없이 지원하고 있다. 졸업 후에는 임용고시를 통해 교직에 몸을 담는 경우가 많다. 그 밖에 스포츠 트레이너와 경기분석관, 심판, 스포츠 단체 행정가, 마케터, 에이전트 등 스포츠 관련 분야 곳곳으로 진출하며, 대학원에 진학해 더 심화된 지식을 배우는 학생들도 있다.​ 최규범 학생은 평창올림픽 봉사활동이라는 새로운 세계를 통해 자신이 한 뼘 더 성장했음을 느꼈다 평창올림픽 참여는 또 다른 배움  스포츠과학부 학생들에게 필요한 건 비단 이뿐만이 아니다. 다양한 루트를 통한 대외 활동은 학생들의 경험치를 높이는 데 큰 도움이 된다. 대외활동은 대개 학교 측에서 안내하는 경우가 많지만 중요한 건 학생들이 이를 스스로 찾아 뛰어드는 것. 조인수 학생은 현재 스포츠과학부의 가장 큰 대외 활동으로 경기도체육회의 대학자원봉사단인 ‘스포라이트’의 활동을 손꼽았다. 안산 지역 유소년・청소년과 함께 어울리며 각종 스포츠 활동 지도 봉사를 주로 하는데 학부에서 배운 스포츠코칭을 활용할 수 있는 데다, 아이들을 도울 수 있어 일석이조의 활동이라고 한다.  최규범 학생과 조인수 학생은 2018년 특별한 대외 활동을 경험했다. 최규범 학생은 학부 친구들과 2018년 2월에 열린 평창올림픽에서 러시아 선수단 지원 봉사활동을 경험했고, 조인수 학생은 평창올림픽 스노보드 슬로프스타일 종목의 경기운영인력으로 참여한 바 있다. 학교 게시판에서 평창올림픽 봉사활동 인력을 모집한다는 공고를 보고 친구들과 함께 지원해 합격했어요. 러시아뿐 아니라 다양한 국적의 사람들을 만날 수 있었죠. 문화 차이를 느끼기도 했지만 그 모든 것이 제게는 더없이 소중한 경험으로 남았어요.최규범대회 전에는 스노보드 코스를 만드는 데 참여했어요. 대회 기간에는 부상 선수가 발생하면 필요한 조치를 취하고, 외부인 출입을 통제하고, 선수 및 코치진에 코스 상황 설명하는 일 등을 담당했죠. 다잉(코스 염색) 작업도 했는데 제가 작업한 코스가 생중계로 나올 때는 정말 짜릿하더군요. 제게는 또 다른 배움의 기회였습니다.조인수실제로 스노보드를 배우기도 한 조인수 학생은 평창올림픽에 경기운영 인력으로 참여하며 ‘학교 밖 배움’의 중요성을 깨달았다. 아낌없이 주는 나무처럼  조인수 학생과 최규범 학생의 장차 목표는 체육교사가 되는 것이다. ‘체육’이 매개체가 되어 아이들을 좋은 방향으로 이끄는 교사가 되고 싶다고 한다. 김성철 학생은 외국에서 태권도 가르치는 일을 계획하고 있다. 베트남과 인도네시아 등지에서 태권도 봉사활동을 했던 그는 내년에는 남미 대륙으로 건너가 태권도를 전수할 계획이다.  그들의 꿈은 ERICA에서 먹음직스럽게 영글어가고 있다. 나무가 열매를 맺으려면 물과 양분이 필요하다. 스포츠과학부는 지금 이 순간에도 물과 양분을 아낌없이 지원하며 스포츠 분야에서 미래를 빛낼 열매를 만들고 있다.​editor_심윤희 / photo_손초원​  ​ 2018평창동계올림픽대회가 날짜를 헤아려보니 오늘부터 딱 201일이 남았네요.2018 평창 동계올림픽대회는 2018년 2월9일 부터 2월25일까지 17일간 평창과 강릉, 정선에서 분산 개최된다는 것은 다 알고 계시죠~^^이번 올림픽은 전세계인의 축제로 대한민국 평창은 세번의 도전을 거듭한 끝에 마침내 2011년 7월6일 열린 제123차 IOC총회에서 과반표를 획득하여 개최지로 선정되었는데요.대한민국은 88서울올림픽 이후 30년만에 동계올림픽을 치루게 됨으로써, 동계와 하계 올림픽을 동시에 치루는 스포츠 강국이 되었습니다.이번 올림픽은 문화, 환경, 평화, 경제 올림픽을 이루는 목표 아래 국내 정보통신산업 및 관련 융 복합산업, 관광산업이 활성화 될 수 있도록 협력을 강화할 예정인데요.올림픽 기간이나 대회 후, 어떤 파급효과가 있나 유심히 지켜보는것도 또 다른 즐거움과 설레임을 안겨줄 것 같습니다.대회 슬로건은 하나된 열정입니다.모두가 하나된 열정으로 동계스포츠에 대한 전세계인의 공감을 연결한다고 하는데요. 동계스포츠의 지속적인 확산에 새로운 지평을 열게 될 이번 평창동계올림픽은 언제 어디서나 모든 세대가 참여할수 있는 스포츠문화를 지향하고 있다고 합니다.이번 평창동계올림픽대회는 15개종목 102개 세부 종목으로 나누에 총 금메달수가 100개가 넘는 대회가 될 예정인데요.설상은 7개종목으로 알파인스키, 바이에슬론, 크로스컨트리 스키, 프리스타일 스키, 노르딕 복합, 스노보드와 제가 좋아하는 스키점프가 있고,빙상은 쇼트트랙 스피드 스케이팅, 스피드 스케이팅, 동계스포츠의 꽃이라 할 수 있는 피겨스케이팅과 아이스하키, 일명 빙판위의 구슬치기나 체스로 불리우는 컬링등 5개종목이 있고,슬라이딩은 봅슬레이와 루지, 스켈레톤이 있는데요.각 종복의 경기규칙을 미리 공부해 두신다면 동계스포츠를 한층 더 재미있게 관람할수 있는 비결이 아닐까? 생각합니다.▲하나된 열정의 동계올림픽 포스터입니다. ▲대한민국 문화의우수성을 홍보하는포스터입니다. ▲미소가 선행되는 평창동계올림픽을 홍보하는 포스터입니다.외국을 여행하다보면 마지막에 남는것은 그나라 국민들의 친절한 행동이나 표정들입니다.~^^▲얼마전 여의도 국회의사당 앞 동계올림픽 홍보 플래시몹 행사에서 만났던 젊은 대학생모습인데요.나라를 사랑하고 평창동계올림픽을 혼신을 다해 홍보하고자 애쓰는 모습이 참 아름다웠던 청년이었습니다.▲어흥! 여행가는 아빠의 닉네임을 가지고 있는 "평창동계올림픽 홍보대통령"인 필자가 평창동계올림픽이 최고의 올림픽이 되길 염원하면서 인증샷을 촬영하고 있는 장면입니다.우리는 너와 나 구분없이 나라사랑하는 마음을, 평창동계올림픽의 성공 개최를 위해 하나되어 그열정을 서로 나누고 홍보하는 그날이 200여일 앞으로 다가 왔습니다.평창동계올림픽 홍보를 위한 문화시민SNS기자단이 되었던 초심의 기쁨을 잊지않고, 홍보를 위한 그날 그떄의 각오를 상기하면서 초지일관 어떻게 하면 편창동계올림픽을 잘 홍보할 것인가? 생각끝에 결론이 얻어지면, 나는 오늘 행동으로 평창 동계올림픽을 성심을 다해 홍보하리라.레드불 비원 : 飛元 2014의 시즌이 왔다. 어느샌가 코 앞으로 다가온 레드불 비원 스노우보드 빅에어 잼 2014   레드불 비원 2014 임박!겨울의 끝자락에 레드불이 국내 최대 규모의 스노우보드 빅에어 대회를 개최하고 있습니다. 이름하여 레드원 비원, 비원은 한자로는 飛元, 영어로는 Be Won 으로 하늘을 나는 자가 최고다! 라는 의미를 가지고 있습니다. 또한 비는 한문으로 날 飛자를, 영어로는 대회의 마지막 우승자인 한 명을 뜻하는 One을 사용합니다.   올해 2회를 맞이한 스노우 빅에어 대회레드불 비원은 2013년 작년 처음 개최된 스노우보드 빅에어 종목 경기로 금년 개최되면 제 2회째를 맞게 됩니다. 작년 비원 경기는 하이원 리조트에서 펼쳐졌는데 커다란 킥커가 마련되어 국내 정상급 스노우보드 선수 30명이 초청되어 그 기량을 펼쳤습니다. 선수들이 슬로프에서 속력을 내고 내려와 점프해서 공중에서 묘기를 선보이는 빅에어 종목으로 실력을 겨루었습니다.  만반의 준비가 좋은 묘기를 낳는다레드불 비원 2013 에서는 경기를 위해 특별히 2010년 밴쿠버 올림픽의 하프 파이프를 제작한 존 멜바일(John Melvile)을 초대하여 점프대를 직접 설치하여 멋진 무대를 선사했습니다. 레드불은 초청 선수들에게 오리엔테이션 및 자유연습시간, 무료 편의시설 등을 제공하고, 선수들이 자신의 기량을 맘껏 선보일 수 있도록 잘 정비하였고, 패트롤과 레드불 스탭들이 선수들의 안전을 위해 재빠르고 민첩하게 대응하여 호평을 받았습니다.     비원, 경기방식은?레드불에서 초청한 30명의 국내 정상급 스노우보드 선수들이 자유롭게 시간내에 자신있는 묘기를 보여주는 잼 방식에, 심판들이 점수를 매겨 결선을 거쳐 결승전이 펼쳐지는 컷오프 방식으로 진행됩니다. 참가 선수 전원이 라이딩을 한 후, 등수에 따라 본선에 진출하게 되는 컷 오프 방식으로 이틀 주말 동안 토요일에는 예선, 일요일이었던 본선 및 결승전이 치러집니다. 작년 심사는 스노우보드 국제심판 정형섭, 김일 등의 스노우보드 전문가들에 의해 공정하게 심사되었는데 역시나 올해도 공정한 심사를 위해 전문 심사위원들이 배석할 것으로 보입니다.관전 재미도 쏠쏠한 레드불 비원경기장에 모여든 갤러리들은 평소 보지 못했던 스노우보드 점프 묘기들을 관전하며 선수들을 응원합니다. 스노우보드에 대해 전혀 모르신다구요? 걱정하지 마세요. 슬로프에 진행자 겸 해설자가 경기 진행에 맞춰 스노우보드에 대한 상식과 묘기에 대한 설명을 해주니까요. 참가 선수들에 대한 정보와 재미있는 멘트들을 던지며 분위기를 끌어 올려주기 때문에 관전하는 재미가 쏠쏠합니다. 한 켠에서는 디제이 부스를 설치하여 신나는 리듬에 맞춰 스노우보드 묘기가 어우러지는 젊음이 느껴지는 볼거리도 선사합니다.  레드불 비원 우승자 특전은?레드불 비원 우승자에게는 상금과 함께 레드불 주니어 스노우보드 퍼포먼스 캠프에 초청받아 최정상급 선수들과 함께 훈련 받을 수 있는 부상이 주어집니다. 이 스노우보드 캠프는 레드불의 세계적인 스노보드 선수들이 참여하는 훈련 캠프로, 레드불의 유명선수로는 마크 맥모리스(Mark McMorris), 세바스찬 토턴트(Sebastien Toutane) 등의 세계 유명 스노보드 선수들을 배출한 캠프이기도 합니다.  레드불 비원 2014 대회, 휘닉스파크 2/28~3/1 레드불 스노우보드 빅에어잼 비원 대회는 기존 국내에서는 볼 수 없었던 큰 규모의 빅 에어 경기입니다. 레드불의 만반의 준비가 돋보이는 대회로 선수들이 잼 방식을 통해 자유롭게 그 승자를 가리는 경쟁이 볼만할 것으로 기대됩니다.  무엇보다, 이 대회를 관전하는 갤러리들에게도 색다른 젊음의 재미를 안겨줄 것으로 기대되네요. 소치 동계올림픽에서 느꼈던 설원 위의 묘기의 감동을 그대로 이어 눈 앞에서 볼 수 있는 기회, 휘닉스파크에서 열리는 이번 레드불 비원 2014 대회, 2월 28일이 예선전 3월 1일이 결승전이라고 하니 참고하세요.  2014 Dazzi 함영민  이 글은 레드불 공식 사이트 http://goo.gl/Nv1GJV 와 레드불 블로그 http://blog.redbull.kr/706 에 기고된 글입니다.        페루의 첫 도시, 리마에서 가볍게 워밍업을 마치고 오늘은 '와카치나'(Huacachina)라는 사막 도시로 떠나는 날.숙소와 제휴를 맺은 카페에서 우아하게(하지만 공짜인 ㅋ) 아침을 먹고 와카치나로 떠나기 전,숙소 옆 공원의 고양이들이 눈에 밟혀 인사를 나누고 떠나기로 한다.아이구~ 냥이들 우리 왔다고 또 다 모였구나 ^^ 갈라파고스에 물개가 있었다면, 리마엔 냥이들이 있다. 얘들도 그립겠네.무조건 안아달라고 달려드는 고양이들.엄마, 한국 가면 그냥 고양이 한 마리 분양 받자 ;)체크아웃을 마친 뒤 이동을 위해 버스터미널로 향한다.와카치나는 리마에서 차로 4시간 거리에 있는 작은 마을로, 그곳에 가기 위해선 먼저 이까(Ica)라는 도시로 향해야 한다. 이까로 가는 버스는 이미 리마에 도착한 날 예매를 마쳤고, 와카치나에서 투어를 마치고 아예 오늘 밤 마추픽추의 관문 도시 꾸스꼬로 가기 위해 예매를 하려는데 매진이다 ㅜㅠ 결국 루트를 바꿔 페루의 또 다른 역사도시 아레키파(Arequipa)행 밤버스를 예매하고 이까행 버스를 기다리는데! 에콰도르 바뇨스에서 만나 뵈었던 최선생님을 다시 만났다. 와카치나에서 함께 투어를 하기로 하고 일단 이까로 출발!  헐~ 버스를 타고 가는데 (버스는 아니지만)지하철 테러 영화를 틀어주는 차장의 패기.이러지마, 괜히 무섭잖아. 안 그래도 페루 버스에서 무장 강도에 당했다는 여행자도 만났었는데 ㅎㅎ하지만 우리는 아무런 사고 없이 ㅎㅎ 이까에 도착!이까 터미널은 역시 와카치나 사막으로 가려는 여행자들로 바글바글.최선생님까지 셋이 냉큼 택시를 잡아 타고 와카치나 사막으로 떠난다.와카치나는 이까 터미널에서택시로 10분이면 도착한다. 고로 도심에서 10분 거리에 사막이 있단 소리다. 저기 살짝 보이는군!그리고 갑자기 시야에 들어온 사막! 방금 전까지 건물이 가득한 도시였는데 마법이 펼쳐진 듯 순식간에 사막이다. 이까의 회사원들은 업무보다 뚜껑 열리면 '잠깐 사막가서 머리 좀 식히고 올게요.'라고 말하는 게 가능할 듯 ㅎㅎ많은 여행자들이 와카치나 사막으로 모여드는 이유는 단 하나!바로 버기투어를 하기 위해서다. 저렇게 사막 주행용으로 개조된 차량인 '버기'로 사막을 질주한 뒤 샌드보딩을 즐기면 아주 모범적인 와카치나 여행이라 할 수 있다. 우리는 운 좋게도 우리 셋 만을 위한 4인용 버기를 타고 투어 시작!사막 옆 작은 마을을 출발한 버기는 순식간에 사막 한가운데로 들어선다.자세히 보면 저멀리 이까 도심이 보인다. 사막에서 현대적인 건물이 가득한 도시가 보이다니.그리고 도착한 버기 집합소.사막 언덕이라 360도 사막 풍경을 즐기기에 제격인 곳이다. 전세계에서 모여든 수많은 여행자들이 사막의 매력에 흠뻑 빠져든다. 아마 처음 사막의 모래를 밟아 보는 친구들도 적지 않을 거다. 사막이 있는 나라가 흔하진 않으니까 :)버기 드라이버가 풍경을 즐기라며 자리를 비운 사이 재빨리 버기 운전대를 잡은 엄마 ㅎㅎ엄마, 달려~!!사막 한가운데서 승리의 브이!주변에 여행자들과 버기가 잔뜩 몰려 있어 뒷 배경에 아무것도 나오지 않게 하려고 엄마랑 이리저리 냅다 뛴다 ㅎㅎ아예 버기 위에 올라가 사막 풍경을 즐기고 기념샷을 남기는 여행자들.우리도 따라하고 싶었으나 우리의 4인용 버기의 천장은 너무 약해서 ㅠㅜ사막 점프샷! 쁘띠 엄마 ㅋㅋㅋㅋ잔뜩 분위기 잡고 한 컷.이거 절묘하게 찍은거다. 딱 이 프레임 밖엔 사진 찍는 여행자들이 바글바글 ㅎㅎ 그리고 우리의 버기는 샌드 보딩을 위해 사막 더 깊은 곳으로 향한다. 와카치나 사막의 모래는 굉장히 미세하다. 몸에 달라 붙으면 물로 씻어도 잘 안 떨어질 정도.고로 DSLR 카메라는 가방 안으로 급히 피신하고, 갈라파고스에서 최고의 활약을 펼쳤던 방수-방진 카메라 등장! 그리고 급격히 떨어지는 화질 ㅋㅋ저멀리 보이는 이까 시내. 정말 도시에서 너무 가까운 사막이다. 음, 따지고 보면 사막 가까이 있는 도시가 맞겠구나 ^^;;그리고 도착한 샌드 보딩 포인트!버기 투어의 하이라이트라 할 수 있다. 최고로 가파른 모래 언덕에서 보드를 타고 사막을 누비는 거다! 겨울에 스키장에서 좀 노는 친구들은 스노 보드 타듯 서서 타지만, 대부분의 여행자들은 엎드린 자세로 샌드 보딩을 즐긴다. 일단 나부터 출발!! 먼저 내려 가서 엄마랑 선생님 찍어드려야지 ㅎㅎ먼저 샌드 보딩에 도전하는 엄마.당연히 샌드 보딩은 물론 스노 보딩조차 해 본 적 없는 엄마다. 과연 성공할 수 있을 것인가!? 설마 바뇨스에서 캐노피 탈 때처럼 넘 가벼워 도중에 멈추진 않겠지?! ㅋㅋ 우와~ 가벼워도 스피드는 엄청나구나!!너무 빨라 정신 못 차릴 줄 알았는데 정신 똑바로 차리고 있는 엄마. 신발부터 찾는다 ㅋㅋㅋ스피드광이 나타났다. 길을 비켜라! ㅋㅋ이어서 최선생님 차례!역시 여행 고수인 최선생님. 샌드 보딩 자세도 교과서급! 지금은 교편에서 물러나셨지만 여행학교를 만들어 후배 여행자를 양성하셔도 되실 듯!사막의 두 여인!역시 포즈는 최선생님의 지도에 따라 ㅋㅋ ​나도 슬그머니 밥숟가락을 ㅎㅎ어색하게 서서 어색하게 웃고 있으면 선생님께서 포즈 지도 편달을 해주심 :)샌드 보딩은 한 번으로 끝나지 않는다. 대략 3번 정도 다른 포인트에서 샌드 보딩을 즐기는 데 다시 보드 질질 끌고 올라가 또 타고 상관 없다. 다시 샌드 보딩에 도전하는 엄마.점점 폼이 좋아지고 있음!늦게 배운 도둑이...... ㅋㅋㅋ뭘 해도 열심히 즐기는 우리 엄마 최고 :) 내가 그러지 않았던가!? 엄마가 신나게 '노는' 모습을 보고 싶어 모시고 나왔다고 ㅋㅋ보딩을 마친 뒤엔 다시 사막 드라이브~안타깝게도 우리 버기는 소형이라 미친듯한 질주는 살짝 버겁다. 원래 급경사에서 롤러코스터도 타고 그러는데 우리 버기는 회전목마 수준. 뭐 그래도 재미 있다 ㅎㅎ 일몰을 보기위해 버기는 헉헉대며 해질녘까지 달린다.그리고 사막 언덕에서 지는 해를 마주한다.지평선이 뚜렷한 사막이야말로 일몰을 즐기기에 최적의 장소!사막의 일몰 앞에서 담소를 나누는 엄마와 최선생님!진짜 멋쟁이 조합이네 :)지난 6월에 왔을 땐 시뻘겋게 타들어 가는 해를 보고 사막의 어둠까지 봤었는데, 지금 12월은 남미에선 여름이라 해가 너무 길다;;결국 시간 관계상 완벽한 일몰은 즐기지 못하고 다시 와카치나 마을로 돌아간다.아~ 와카치나 마을 소개를 깜박했군!와카치나 마을은 저렇게 사막 아래 위치한 작은 오아시스 마을이다.요 정도가 전부라 할 수 있는 작은 마을.하지만 '사막'이라는 희귀 아이템을 가진 덕분에 여행자들이 끊임 없이 몰려드는 곳이다. 역시 강력한 한방이 중요하다.저멀리 사막 꼭대기까지 올라간 여행자들내가 경험해 봐서 안다. 얼마나 개고생인지 ㅋㅋ 한 발자국 올라가면 모래와 함께 두 발자국을 미끄러지기에 냅다 낑낑거리며 달리듯 걸어야 한다. 하지만 내려올 때는 완전 신난다.마지막으로 마을을 배경으로 버기 위에서 멋진 포즈를 취한 두 여인!사실 엄마랑 나는 버기 투어 후 바로 밤버스를 탈 예정이었기에, 씻지 못해 조금 찝찝하더라도 참고 버스에 오를 생각이었다. 하지만 이까에서 하루를 머물고 가시는 선생님을 만난 덕에 선생님의 호텔방에서 샤워를 마쳤다. 아이고 바뇨스에 이어 이렇게 또 선생님께 신세를 지네. 고맙습니다. 선생님 :)어떻게든 저녁을 사려는 우리를 가볍게 제압하시곤 거나한 저녁까지 사주시는 선생님. 욕실을 내어 주신것만도 감사한데 ㅠㅜ여행자들은 무엇보다 이런 따뜻한 밥 한끼에 감동하기 마련인데 선생님은 정말 센스쟁이 ^^ 한국 가서 제가 꼭 한 번 대접하겠습니다!원래의 계획대로라면 모래를 뒤집어 쓰고 터미널로 가서 저녁을 먹는 거였지만,선생님 덕분에 깨끗이 샤워도 하고, 배도 가득 채우고 터미널로 향한다.그리고 우리는 하얀 도시, 아레키파로 가는 버스에 몸을 싣는다.우리의 여행은 샌드 보딩처럼 브레이크가 없다 :)*간략 정보리마에서 이까 가는 버스 - 크루즈 델 수르(Cruz Del Sur) 버스 회사 기준. 오전 6시 반부터 오후 7시 반까지 거의 매 시간 있다. 약 4시간 반 소요. 버스 요금은 28~55솔 (1솔 = 약 380원, 2014년 12월 현재)이까에서 아레키파 가는 버스 - 크루즈 델 수르(Cruz Del Sur) 버스 회사 기준. 11:20, 19:00, 20:00, 20:55, 21:15에 출발. 약 12시간 소요. 버스 요금은 82~120솔. 단 운행 시간은 요일별로 조금씩 다르다. http://www.cruzdelsur.com.pe/ 에서 검색 및 예약 가능.버기 투어는 약 1시간 반 ~ 2시간 소요. 가격은 35~45솔 수준. 오후 4시 이후 투어에 참여하면 일몰 감상이 가능하다.﻿DateCodex  PlaceNationDisciplineGenderCategory<nobr>24.02.2012</nobr>7569 Phoenix ParkKORParallel GSLNC<nobr>24.02.2012</nobr>7570 Phoenix ParkKORParallel GSMNCOrganisation : Phoenix ParkMyeonon-ri, Bongyeong-myeonpyeongchang-gun, Gangwon.doKOR Phone : +82 2 420 4220Fax : +82 2 420 4235Email :  ski@sports.or.kr    2012년  선수권대회는 FIS대회로 치루어진다.알파인 여자는 국내포인트가있는 여자선수가  해림이를 포함해서 7-8명정도가있어  정상적으로  개최될것으로 보인다 하프파이프는 현재 피스포인트보유자가 유림이를 포함2명이기때문에   포인트를보유한외국인여자선수가 참여해야, FIS경기로  인정되는데.아마도 스키협회에서 이런 제반사항을  처리해서 준비할것으로 예상한다. 달마배를 포함한 3번의 경기로 한국여자포인트선수가  많아질것으로  예상하고이는 한국여자스노보드 발전에 매우도움을 주는 일이라할수있겠다. ​   지난 글에서 제가 타이치와 보드 두 가지를 다 하는 어려움 때문에 결론적으로 두 가지 다 충실하지 못했다고 이야기했었죠? 그러면서 살짝 다른 이유도 있었다고 했는데... 전공기초, 전공필수 뭐 이런 이야기하면서요... 흐흐흐. 이번 글에선 그와 관련된 이야기를 해 볼까 합니다. 좀 길지만 그동안의 제 생각을 정리한 글이라서 ​좀 여유 있게 보셨으면 합니다. 문화 트렌드, 말하기에 관심 있는 분들이나 성우-방송 관련 직업 지망생분들은 생각할 내용이 좀 있을 겁니다.​​​​​​​​​이즈음 들어 제 주변의 동료들이나 제게 관심을 가진 분들이 이런 말을 해 옵니다. 전부터도 좀 듣던 말이었는데 요즘엔 좀 더 자주 듣습니다.​​​'왜 그렇게 일을  안 해?​​흐흐. 일을 안 한다? 안 하는 걸까요~ 아니면, 없어서 하고 싶어도 못 하는 걸까요?... 그냥 제 생각엔 안 하는 거 반, 못 하는 거 반 아닌가 싶습니다^^ 안 하다가 보니까 아예 알아서 연락도 안 오는... ​거두절미하고 제가 안 한다고 할 때... 솔직히 요즘 하고 싶은 생각이 드는 '일'도 그다지 없습니다.  성우가 생업이니까 일은 해야지요. 먹고사는 부분이 성우일을 통해서 이뤄지는데 아무 일 안 하고 살 정도로 많이 벌어놓은 건 아니니까... 그런데 사실 저는 생계를 유지하는 데 그리 큰 돈이 필요하지는 않습니다. 제가 자식을 안 가져서 우리 부부 생활비 외로 그리 크게 들어가는 돈이 없어요. 미래를 위해서 쬐끔 생각해 놓기만 하면 됩니다. 그리고 지금 그렇게 돈 많이 쓰고 살지 않는 것 같습니다. 물론 상대적이지만... 한 달에 몇 백 벌면 돼요. 몇 백? 크크크 몇 백이 적게 버는 건가? 그런데 뭐, 많이 버는 5% 이내의 성우들은 몇 천도 버는데요, 뭐... 나도 그런 적 있었나? 흐흐흐​​중요한 건 돈이 아니고 일의 성격입니다. 원래부터 저는 고정일(만화나 드라마 시리즈, 혹은 고정 다큐같은)을 그다지 좋아하는 편은 아니었지만, 지금은 고정일이 거의 없습니다. 최근 스케줄을 보면 라디오는 "역사를 찾아서"에서​ 세종 역을 맡아서 하는 것과 애니메이션 "뽀로로"에서 내레이션을 하는 것 밖엔 없군요. 그 외로 비정기적으로 회사나 제품의 홍보나 어쩌다가 광고, 특집 다큐 간혹... 뭐 이런 일들이 대부분이네요. 사실 돈은 이런데서 더 많이 벌죠.​저는 예전부터 '양보다 질'에 관심을 두었고 일을 많이 하는 것보다 ​가치를 높이는데 주력했습니다. 한 마디로 한 번 일하고 더 많이 받는 쪽으로요. 그래서 어느 정도까지는 그걸 이뤘다고 생각해요. 최근 한계 지점에 다다라서 '이게 우리 직업의 한계인가~' 생각하고 있고요. ​제 후배들이나 제자들에게도 항상 말합니다. "루키 시절엔 많이 하는 것을 목표로 둬야 하나 경력이 쌓일수록 적게 하기 위해 노력해라​"라고요. 문제는 이런 의식들이 공유되지 않는다는 현실에 있지요. 우리나라 사회 곳곳에서 보이는 비합리적인 부분들이 성우를 둘러싼 환경에서도 보이니까요. 결론적으론 '단가 경쟁'이 '성우'를 '목소리 기술자'로 내몰고 있는 상황입니다. 더군다나 그럴수록 뭉쳐야 하는데 현실적인 이유로 그것도 쉽지 않은 게 지금의 상황입니다. ​제가 10여 년 동안 KBS 전속 친구들을 교육한 이유와 지금 아카데미 형태의 교육을 하고 있는 이유도 이런 '의식'을 공유하기 위함이었습니다. 무엇보다 이런 의식이 '공유'돼야 하는데 기성세대들은 쉽지 않거든요.​​   '성우라는 직업인으로서 직업의식과 자부심을 갖고 권리를 주장하라, 그리고 그에 걸맞은 책임의식을 가져라'​​​​​아까 일의 성격 이야기하다가 '돈벌이'차원의 이야기로 살짝 바뀌었는데요. 이유가 있습니다. 지금의 현실이  '본질'을 변하게 하는 상황에까지 이르게 되었기 때문입니다. 이게 무슨 말이냐 하면... 간단하게 지금의 기존 성우나 지망생들의 작업 상황을 보면 알 수 있습니다. 먼저 제 경우로 예를 들어 설명해보죠.​저는 요즘 들어 애니메이션 시리즈나 외화에 거의 참여하지 않습니다. 정말 꼭 함께 하자​는 강력한 요구가 있을 때만 참여하는 편입니다. 여러 가지 이유가 있지요. ​먼저, 앞서 가치 이야기를 했지만 제 생각에 저는 제 노력에 상응하는 대가를 받지는 못 하는 것 같습니다. 저는 정말 제가 생각하는 것이 이상적인 것인지, 비현실적인 것인지를 항상 생각해 보곤 합니다. 그런데 이제 제가 현실에 수긍할 정도가 되었어요. 현실이 도저히 이해가 안 가는 수준으로 변했는데도... 저는 정말 제 일에 최선을 다하려고 합니다. 원고, 의미 파악, 표현, 그리고 그와 관련한 소통의 분야에서 전부... 그리고 정확하게 그에 상응하는 대가를 요구합니다. 그런데 이제 그게 불가능합니다. 뭐 딜이라면 딜이겠지만, 지금은 대가의 수준을 논할 상황이 아닙니다. 이 돈 받고 할래, 말래의 상황이니까요. 결론은 거의 대부분 그럼 안 한다... 지만.​​결론은 제작비가 절대 부족하다는 겁니다. 그리고 그걸 피디도 마음대로 결정 못 합니다. 우리 편?이라고 생각하는 피디조차 현실 상황에 대한 이야기를 하고 비는? 상황이에요. 제작비의 틀이 딱 정해져서 그 안에서 죽이 되든 밥이 되든 해결해야 하는 상황이란 겁니다. 제 생각에 문제는 이게 꼭 현실적 여건뿐만이 아닌 심리적인 문제에서도 발생했다는 겁니다.(이 이후로 이것과 관련된 이야기를 열장 분량으로 엄청나게 썼는데 눈물을 머금고 지웠습니다. 너무 길어서 본문으로 가기도 전에 질릴까봐서요ㅠㅠ) 피디가 꼭 함께 하자고 간절하게 마음을 전해 오는데 그걸 뿌리칠 연기자나 해설자는 별로 없습니다. 그런데 나중엔 알아서 연락을 안 해요, 미안하니까... ​비지상파의 경우 성우 경력 20년이 넘는 제가 프리 1년차와 개런티가 거의 비슷합니다. 1-2만 원 차이밖에 안 나요. 더군다나 30분 1회 출연료가 신사임당 두 번 보는 정도예요. 원래도 높은 건 아니었지만, 이상하게 20년 동안 출연료가 점점 내려갔어요. 그러니 저로서는 제가 꼭 해야 할 일이 아니면 차라리 빠져서 다른 후배 성우들에게 기회를 주는 게 선배로서의 도리라고 생각했습니다. 누가 빠져줘야  새로 들어올 것 아닙니까? 겸사겸사 아름답게 빠져주는 게 좋을 수도 있죠. 애니뿐만 아니라 광고, 더빙, 해설, 애니... 저 정말 많이 빠져줬습니다, 최근이 아니더라도.​​​​​그래서 이러한 열악한 제작 상황이 작품의 퀄리티로도 나타나게 됩니다. 지금의 상황은 누가 꼭 필요해서 그 역을 맡는다는 의미가 정말 없게 느껴집니다. 물론 성우는 대안이 없는 직업이 아닙니다. 꼭 이 사람이 아니어도 다른 사람으로 할 수 있습니다. 하지만 그것도 바운더리가 있습니다. 대안군 안에서​ 찾는 거죠. 그리고 그건 영화배우나 탤런트 다 똑같습니다. '누가 아니면 안 돼' 아쉽게도 하늘 아래 이런 건 없습니다. 그런데 지금의 상황은 그 정도의 수준을 훨씬 넘어섰다는 거죠. 현상이 본질을 흐릴 정도라는 게 이겁니다. 지금은 '누가 아니면 안 돼'가 아니라 '누구라도 웬만하면 돼'로 변한 겁니다.​예를 들어, 작년에 '벨제바브'라는 애니메이션을 했습니다. '오가'라는 역이었죠. 저 개인적으론 무척 만족스러웠습니다. 오랜만이라 좋아해 주신 분들도 있고. 문제는 전체 더빙 퀄리티에 대해선 꼭 좋은 반응은 아니었다는 거죠. 주로 겹 배역과 전속들의 연기​수준에 대한 이야기였습니다. 그런데 저로서는 그건 당연한 반응입니다. 별로 서운하지 않습니다. 제가 생각해도 그런데요. 하지만, 그게 안타까운 거죠. ​성우는 태어나는 게 아니라 만들어집니다. 아무리 천재라도 1-2년 만에 뚝딱 잘 할 수가 없습니다. 많은 시간과 노력이 필요합니다. 그래서 전엔 '성우는 한 10년 해야 그제야 성우​ 명함이라도 내미는 거지~'라는 말을 당연하게 생각했습니다. 그런데 지금은? 바로 잘 해야 합니다. 기다려주지 않습니다. 심하면 전속 때부터 잘 해야 합니다. 전속이 뭡니까? 프리랜서 성우가 되기 전에 죽어라 하고 이것저것 해 보면서 프로를 준비하는 준프로 상비군 같은 겁니다. 그래서 이 때 할 수 있는 배역들은 거의 제한되어 있었습니다. 요리사로 치면 이제 칼 들고 숫돌에 날 세우는 일하고 겨우 단무지나 자를까 하는 수련생인 겁니다. 그런데 지금의 현실은 이들에게 쌍검 들고 '검무'를 추라고 하는 상황이니... 정말 잘 하는 게 가능할까요? 제 생각으론 불가능입니다.​오히려 제가 생각할 때 이 친구들은 정말 잘 한 겁니다. 못 하지 않았습니다. 아니 전속이 그 정도 하면 얼마나 잘 한 건데? 절대적으로는 못 했지만 상대적으로 지금 그 상황에선 잘 한 겁니다. 제가 전속 때는 훠얼씬 못했는데요. 그리고, 오히려 지금 상황에선 잘하는 게 더 문제인 겁니다. 지금 어설프게 잘 했다간 나중에 큰 문제가 발생하니까요(이 이야기는 중요한 이야기라 나중에 계속!) ​결론적으로 문제는 지금 전속이란 상황에서 그런 비중 있는 역을 맡게 되었다는 것에 있는 거죠! 이제 도마질을 배우는 친구들에게 '청룡언월도'와 '적토마'를 주고 싸움에 나가라고 하니! 그런 절대 아이템을 어떻게 씁니까?​​더 나아가 프리랜서의 경우도 비슷합니다. 제작비의 틀안에서 프리랜서 캐스팅을 하는 모든 상황에서 연출자는 무엇보다 먼저 돈 계산을 해야 합니다. 1등급 몇 명 , 2등급은​ 몇 명... 이 사람한테 이 역이 딱이지만 1인 2역 이니까 두 번째 역까지 잘 소화할 수 있으면서 주연까지 가능한 누가 더 좋겠군. 이 사람은 배역 세 개 가능할까? 부탁해 볼까? ​물론 성우로서도 1인 3역 하기 싫습니다. 하지만, 일하려니 어쩔 수 없습니다. 주인공인데도 1인 3역 해야 하는 경우도 있습니다. 이러다 보니 모든 캐스팅이 안전빵? 위주로 가게 됩니다. 괜히 시도했다가 돈만 날리기보다는 여기저기서 활약하는 안정권 성우를 피디가 또 캐스팅합니다. 제일 중요한 건 겹역이 가능하냐~ 웬만하면 돈이 싸냐~​​​그러면 담당 피디가 나쁜 겁니까? 말도 안 되게 캐스팅을 했다고요? 전속 이외에 ​프리랜서들의 경우 혹시 미스 캐스팅을 했을 수는 있지요. 오가가 미스 캐스팅일 수도 있습니다(저는 절대 그렇게 생각하지 않지만... 고맙네~ 황피디! 크크크) 하지만, 전속의 캐스팅은 이미 피디에겐 필수 상황입니다. 왜? 제작비 때문에! 좀 심하게 말하자면 저만 빠져도 경력 5년차 이하 프리 한 명에 전속 한 명 정도 더 쓸 수도 있는 상황인데도 저를 캐스팅 한 겁니다. 그러니 제작비 틀 안에서 현실적으로 전속을 쓴 겁니다. 회사원인 피디가 생떼 부리며 돈 더 줘야 작품 만든다고 할 수 있을까요?​그럼 이제 구조적인 문제로까지 가게 됩니다. '그럼 회사가 제작비를 더 줘야 하는 게 아니냐! 솔직히 벨제바브 더빙에서 전속이 맡았던 10명 이상의 배역들은 다 프리랜서가 맡아야 할 역할과 비중이었다, 안 그런가?' 맞습니다. 100% 옳습니다. 그런데 그걸 회사가 안 해줍니다. 제가 잘은 몰라도, 경영상의 복잡한 문제를 떠나 그냥 단순하게 수지 타산이 안 맞는다는 판단에서 일 겁니다.​​그런데 제 생각에 이게 바로 본질을 흐리게 하는 상황이란 겁니다. 저는 나이가 이제 꽤 들어가는 데도, 지금도 어리석은 생각을 갖고 있습니다. 방송국이란 게 좋은 콘텐츠를 만들어서 그걸 방송이란 형태로 소비자들에게 제공하고 싶은 사람들이 그걸 만들어서 방송하고 돈 벌어서 계속 만들고, 경영관리부는 그걸 돕고 회사 잘 돌아가게 만드는 부서라고 생각하고 있습니다. 그런데 지금의 현실은, 이윤을 창출하는 것을 목적으로 하는 회사가 방송이란 형태를 이용, 콘텐츠를 제작하는 부서를 통해 돈을 버는 것이라는 생각밖에 안 듭니다. 다 그렇습니다. 지상파, 케이블, 위성... 다 그런 것 같습니다. 뭐 공영방송이든, 상업방송이든... 안 그런 개인들이 방송국에 많이 있으리라 믿습니다만, 구조적으론 그렇다고 밖에 판단이 안 섭니다. ​​​저는 이렇게 된 데에 우리 성우들에게도 책임이 있다고 생각합니다. 일에 직접 참여하는 성우들의 '의식'이 반영된 결과이기 때문입니다. 결론적으론 그겁니다. 문제가 발생했을 때 함께 해결하려고 노력했어야 했습니다. 성우들의 '소극적인 참여의식'과 '을 마인드'가 내재적인 원인으로 작용했으니까요. 그리고 그건 개개인의 문제이면서 동시에 '협회'의 문제이기도 합니다. 지금까지 '협회'의 '문제의식'부재와 '방관'이 있었으니까요. 하지만 '협회'조차도 성우 개개인의 '의식'의 반영일 수밖에 없습니다. '개인'과 '단체'의 의식 수준이 별개가 아닙니다. ​제가 지망생들의 교육에서 제일 중요하게 생각하는 것이 있습니다. '직업의식과 단체 의식'입니다. 같은 직업을 가진 사람들이 자신들에게 공통으로 주어진 문제를 개인화된 방법이 아닌 집단의 차원에서 해결하려는 노력이 없으면 그 단체는 어떤 문제의 본질적 해소가 불가능합니다.  그저 소수의 개인만이 그 문제에서 잠시 벗어나 있을 수 있는 거죠. 어찌 됐든 일을 많이 한다는 조건으로...​​​​​​​​​​​​'학예회' ​​너무나도 과격한 표현이지만 안타깝게도 ​이즈음의 성우 관련 콘텐츠에 공통으로 느껴지는 제 생각입니다. 거기엔 물론 저도 포함될 수 있습니다. 전속들이 참여한다, 안 한다의 차원이 아닙니다. 솔직히 그렇습니다. 이건 정말 자기들끼리의 잔치 같습니다. 학예회라는 게 그런 것 아닙니까? 배운 것 보여주는 자기들끼리의 잔치, 발표회. 그래서 학부모들이 비디오 들고 와서 찍어주고 좋아하고, 손뼉 쳐 주고... 평가와 소통이 그다지 의미 없습니다. 스스로도 거기엔 큰 의미를 두지 않을지도 모릅니다.​​문제는 거기에 익숙해지는 겁니다. 저 거대한 '제작비'라는 프레임이 모든 걸 좌지우지합니다. ​모든 걸 그냥 받아들이게 합니다. 그래서 악순환의 고리를 형성하게 합니다. A라는 회사가 100에 콘텐츠를 제작합니다. B라는 회사는 그것보다 더 싸게 90에 만듭니다. 다시 A라는 회사에게 그걸 보고 90에 만들라고 합니다. 신생회사 C가 자기네는 80에 만들 수 있다고 합니다. 모든 제작비가 80에 맞춰집니다. 모두 망했습니다.​A라는 성우가 10에 일을 했습니다. B라는 성우가 8에 일 해달라고 했더니 못 이기는 척해주었습니다. 얼마 후 ​ C도 8에 일을 합니다. 얼마 후 A에게도 8에 일해달라고 연락이 왔습니다. A는 안 했습니다. B, C는 일이 많아집니다. A는 사라집니다. 중요한 건 절대 퀄리티보다는 가격대 성능비니까요. 이제 D라는 성우가 새로 프리랜서가 됐습니다. D는 6만원을 받습니다. B, C도 6만 원을 받게 됐습니다. 망했습니다.​이 고리를 깨는 방법은 'A, B, C, D'가 룰을 통일하는 방법밖엔 없습니다. 안타깝게도 단체와 개인의 의식 모두 여기에 미치지 못했습니다. 무슨 자본주의의 폐해의 한 예 인가?​제가 볼 때 지금 거의 대부분의 성우 관련 방송 콘텐츠가 이런 식입니다. 극단적인 '가격 대 성능비'​ 이것은 이런 결과를 가져왔습니다.​​​​​몰개성화:​어차피 기본 전제가 겹 배역입니다. 한 역을 잘 하기보다는 주연과 조연을 고루 받쳐주는 능력이 중요합니다. 요즘 성우의 개성이 잘 느껴지지 않는 이유입니다. 그 사람이 그 사람 같고 ​예전에 비해서 캐릭터도 그다지 잘 안 삽니다. 어떤 성우가 무슨 역을 했는지 기억에 남지 않습니다.​​현역 활동 시기 감소​:​나이 들면 비싸고 겹 배역 불가능​​주 현역 ​연령대 및 인원 축소:​안정권에 드는 주로 보이는 사람들만 녹음실 무한 뺑뺑이 ​​​퀄리티 저하:​제작비 예산에 따른 캐스팅 부적합의 요소도 있지만, 성우 개인으로서도 어떻게든 빨리 안정권 안에 ​들어야 하므로 현재 안정권 안의 성우와 여러 면에서 비슷해야 ​하는데서 오는 카피나 몰개성 화가 가속됨. 기본적인 훈련보다 기교적인 측면에서의 기술 습득과 트렌드 반영이 우선됩니다. 문제는 이런 현상이 점점 가속화되고 연기자로서의 기본 가치가 흔들리게 된다는 겁니다. ​​​​'자본주의의 폐해'를 겪고 있는 우리나라, 우리 성우 직업환경에서 ​제가 일을 하기 힘든 이유입니다. 학예회 하기가 싫어요. 진짜 작품을 만들고 싶어요. 예전에 비밥 할 때나 몬스터 할 때나 스피드 같은 거 할 때 정말 이렇지 않았는데.... 대선배에게서 배우고 중간 선배 들에게서 훔치고 동료들과 호흡 주고받고, 후배들에게서 자극받았는데...​​​​​​그런데 문제는 이런 외적인 부분뿐만 아니라 내재적인 부분도 있다는 것입니다. 저는 최근에야 이것을 심각하게 생각하게 됐습니다. ​​성우 관련 콘텐츠를 좋아해 주는 팬덤이 있다면 그분들이 학부모들이겠죠. ​그런데 한 번 볼까요? 학부모들이나 봐주는 학예회처럼 성우 관련 콘텐츠들이 조금 극단적으로 표현하자면 지금 그런 상황 아닌가요? (아무리 겨울 왕국이 히트 쳤다지만 그건 우리나라 성우 때문은 아니었죠. 저는 지윤-안나-이나 민혁-크리스토프-이나 장원이-울라프-가 좋았습니다. 지금의 트렌드가 잘 반영된 자연스러운 말의 느낌이었습니다. 하지만, 작품 전체적으론 연기 밸런스가 맞지 않았다고 생각합니다. 다른 성우들의 화술이 이들과는 달랐기 때문입니다. 오히려 아역 성우들이 안나, 크리스토프, 울라프와 잘 닿아 있었습니다) 심지어는 학부모들도 무조건 좋아하지 않죠, 가끔은 비판도 합니다. 일반인들에게서 들리는 제가 제일 싫어하는 말은 '오글거린다'는 표현입니다. 가끔은 반박도 하고 싶고요.​정말 요즘엔 회자되는 성우 관련 콘텐츠들이 별로 없습니다. 매체가 없어서? 게임은 좀 하지 않나요? 매체가 오히려 많아서 안 들리나요? 일을 연예인들이 다 가져가서? 진짜 덕후들만 좋아하나?​그런데 성우가 아무리 눈에 안 보이는 직업이라도 전엔 옛날 국정원처럼, 음지에서 일하지만 양지를 지향하는 직업 아니었나요? 영화나 다큐처럼 그것을 보는 많은 사람들에게 들려져서 많은 사람들이 함께 하길 바라는 대중지향적인 직업 아니었나요? 뭐 지향이다 아니다를 떠나서 성우의 말과 화술이 그렇게 일반인들과 먼 것이었나요? 외화야 뭐 좀 그렇다 치더라도 라디오드라마나 해설 같은 거 들으면서 구수한다, 친근감 있다, 좋다고 그러지 않았나요?​​​전에 저는 그렇게 생각했습니다. '이게 다 환경 때문이다. IMF나 금융위기로 인하여 대중들에게 노출되는 콘텐츠들이 점점 줄어들어 사람들이 들으려 해도 들을 수 없게 되었기 때문에 그렇다'고...​그럼 광고나 해설이나 VCR 꼭지에서 점점 성우들의 목소리가 사라지게 된 건?​광고에서 '내추럴'이란 트렌드로 어버버(꼭 비하의 의미는 아닙니다) 하거나 LA 어설픈 영어 흉내 내는 비성우들이 등장하면서 그게 익숙해지고 그 트렌드를 방송에서 반영하면서 역시 어설픈 어버버 발성과 발음 연예인​들을 홍보라는 이유로 무비판적으로 참여하게 해서...​​그래서 저는 열심히 외눈박이? 한국 사람들의 언어생활을 무척 비판하는 편이었습니다. 발성, 발음, 표현... 정말 엉망인 수준이다. 영어교육만 있는 나라다. 어떻게 이럴 수 있나? 여자애들은 열라? 코맹맹이 소리나 내고 남자애들은 졸라? 쿨하기만 한 언어 표현 능력 꽝인 수준의 현실! 나 같은 두 눈 가진 사람이 살기엔 정말 답답하다. 이거 어떻게 해야 하나? 교육만이 살길이다. 나라도 그런 교육을 할 수 있는 학원을 만들자. 지금은 배우려 해도 배울 곳이 없다... 물론 이게 SAE ACADEMY의 시초가 되었죠.​​문제는 역시 '소통'이었습니다. 제가 그동안 지금의 이 '내추럴'과 소통하려는 마음이 없었다는 거죠. 제게는 내추럴보다는 내추럴을 가장한 어설픔만 보였기 때문입니다. ​물론 그런 '슈도(가짜) 내추럴'도 많았지만 '진짜 내추럴'이 사람들의 마음에 와 닿았기에 지금의 트렌드가 되었다는 것을 저는 보고 싶지 않았던 것 같습니다.​​​그런 제 생각의 프레임을 바꾸니까! ​​​​​우아 아악! 쪽팔려! 요즘 함께 북텔링을 연출하고 연습하는 이 진숙 선생의 표현을 빌리자면, 저는 지금의 제 말에 '90년대의 화장법인 빨간 립스틱과 세운 머리, 짙은 눈썹 화장'을 하고 있는 것이 뚜렷하게 보였습니다. 화장을 안 한 것처럼 보이기 위해 두 시간 동안 화장한다는 지금의 시대에... ​​​머리가 꽝! 응? 이거야? 이거였어? 외부적인 환경 변화​ 이외에 내재적인 우리 문제가 이렇게 심각한 지경이었어? 아닌데... 난 되게 자연스럽게 내레이션 하는데? 나 무슨 조 같은 거 별로 없는데? 그래도 난 성우 중에서 말하는 것처럼 해설한다고 평가받는 편인데? 연기도 무슨 성우 같은 그런 거 별로 없다는 평가였는데....?​​​​흥! 그건 같은 식구끼리... 그러니까 '학예회'라는 거지....​​엉? 뭐얏! 내가 진짜로? 진짜로?​내가?​​​​​​​​엉엉엉!​​​​​​​받아들이기 힘들었지만 막말로 졸라 쪽팔렸습니다. 내가 스노보드 타면서 나 찍은 거 비디오로 모니터 할 때처럼... ​ 처음 비디오 촬영하고 봤을 때 딴에는 용 한 마리가 슬로프를 가르며 내려오는 줄 알았는데 비디오 보니까 지렁이 한 마리가 내려왔으니까요. ​솔직히 그동안 너무 성우 같은 조가 심하거나 목소리 좋게 하려는 동료들을 볼때 '굳이 그러지 않아도 되는데 왜 그렇게 소리에 집중할까?' '저렇게 더빙 조를 가지면 연기를 어떻게 하나?' 하고 걱정해 주고 있었는데, 그래도 자연스러움의 대명사격 성우라는 평가를 받는 내가! 나도 그런 틀 속에서 연기를 하고 있었던 건가? 내 해설도? 내 연기도? '내면적 우러남'보다 '틀'로... '의미'보다 '소리'로...​​​​멘. 붕!​   ​​​​​​​  정신을 차리고 해야 할 일을 찾았습니다. 먼저 내가 최후로 선택해야 할 매체를 결정할 수 있었습니다. 그것은 '오디오 북'입니다. 정말 내 것! 내 해석으로 나만의 것을 만들 수 있는 것!  ​라디오 드라마도 좋지만, 지금은 그런 제작비가 없거든요. 좋은 파트너도 찾았습니다. 정말 좋은 콘텐츠를 만들기 위해 비즈니스를 할 수 있다는 생각이 드는 분! 그리고 함께 할 수 있는 멤버들을 구했고... 무엇보다 그간의 성우 관련 소프트웨어를 업그레이드할 수 있는 좋은 연출자를 만날 수 있었습니다. ​저는 그렇게 생각합니다. 내재적인 문제는 내가 '일간 신문기사를 써 버릇했기 때문'이라고... 이제 소설을 쓰기 위해 소프트웨어를 업그레이드한다고​. 그것은 그간의 소프트웨어를 버리는 게 아니라 다 품고 가는 '확장'이라고...​원래 있었던 것이지만 저 안쪽에 박혀 있던 것을 다시 꺼내는 작업이라고...​성우로서, 보이스 아티스트로서, 북 텔러로서 ​새로운 소프트웨어를 까는 거라고 생각합니다. 다행히 제가 운영체제가 기본적으로 윈도 7정도는 되잖아요? 윈도 8은 아닐지라도... 더더군다나 하드웨어가 빵빵하잖아요. 프로그램만 업그레이드하면 되는 겁니다. 그건 우리 연출자 선생이 말한 '의미'를 찾아서가 될 것 같습니다.​원래 프로그램에 없던 것도 아니고 일일 기사 쓰느라고 너무나도 익숙했던 기사 쓰는 틀을 잠시 벗는 겁니다. 어떤 틀도 갖지 않는 게 아니라 어떤 틀도 그 자리에서 만들어 낼 수 있는 텔러가 되기 위해서... ​지난 두 달 얼굴 시뻘겋게 공부했습니다. 집에서 열라 복습도 하고요. 그래서 이제 너무너무 즐겁습니다. 그동안 좀 뻔했던 성우 일도, 어떤 일을 해도 ​재미 있어요. 역사를 찾아서의 그 뻔한 세종조차도...​​​​​​​​​글이 길었습니다. 다음 글에선 그럼 그런 작업이 뭐였는지 소리로 들려드릴 생각입니다. 연출자의 요구에 멤버들이 어떻게 반응하고 변했는지... 오디오북 작업은 이제 곧 팟캐스트를 통해 나가게 될 겁니다. 무슨 100p도 안 되는 단편 소설 녹음하는데 한 번에 5-7시간씩 연습만 일곱 번을 했으니 성우 역사상 이런 일은 없을 겁니다. ​ ​동시에 저도 이제 사무실을 얻었어요. SAE ACADEMY 코칭 사무실이면서 오디오 북 녹음 연습실이  될 듯싶어요. 나중엔 여기서 라이브로 북텔링을 꼭 하고 싶어요. 제꿈이 하나 더 생겼어요. 집을 하나 그럴듯하게 지어서 일 이층에서 조명 켜고 라이브로 북텔링 하는 거요. 생각만 해도 기쁘다.​​​​​​긴 글 읽어주셔서 고맙습니다.​수정은 좀 있다가 천천히 하고 일단 글 올립니다. 오자도 이따가 봐야지.... ​​연습 사진 한 장 올려 볼까요?​​​​​아는 얼굴도 보이죠? 뒷모습으로 손잡고 있는 사람이 우리 연출자 선생! 내가 천재라고 했음. 귀가 밝음! 연출자 선생 연습실에서​​​​​​​​                                       요기는 곧 오픈하게 될 사무실, 아직 총 정리 전 상태.​​​​​​​​​​​​​​​​구자형이었습니다.​ * 우리 첫 책은 ​마쓰모토 세이초의 '지방지를 구독하는 여자'입니다.​* 팟 캐스팅 오디오 북 방송의 제목 좀 지어봐 주세요. 채택되면 초청함! ​ 뻔한 거 말고~ 크크크​* 사무실-아카데미 이름 바꿀까 함 ​  'verbalize​' VS 'hierokeryx' VS 'keryx' 뭐가 좋아요?  ​​​​​ 지난 주말 정말 멋진 체험을 했답니다. 바로 해운대 미디어 전문 미술관을 다녀왔거든요~ 부산은 늘 문화적으로 수도권에 비해 부족한 면이 많다는 생각을 하고 있었는데 이젠 그 아쉬움이 조금은 채워지는 듯합니다. 지금껏 보아왔던 전시들과는 비교도 안될 정도로 멋진 복합 문화 예술이 공간이 부산에도 생겼답니다. 개관은 8월 14일부터이며 주차는 knn 뒤편 공터에 하면 됩니다. 부산 가볼만한곳 해운대 센텀 KNN 월석 아트홀 뮤지엄 다 Museum DAH라는 미디어 전문 미술관을 소개해봅니다.    미술관 Museum DAH는 해운대 센텀시티에 있는데요 KNN 월석 아트홀  위치해 있답니다. 이곳 부산을 시작으로 제주, 서울 그리고 해외로 나간다고 하네요.  세계적인 미디어 아티스트 팀인 꼴라쥬 플러스와 부산역에서 168계단까지의 초량 이바구 길 400미터의 골목길을 예술의 골목으로 조성한  복합문화 공간인 예술가방 168을 운영하는 쿤스타원과 합작으로 설립한 복합문화시설이라고 합니다.    입구를 지나자마자 시선을 사로잡는 화려한 장식품들이 형형색색 자신의 존재감을 뽐내고 있었어요. 물론 이후 보게 된 작품들에 비하면 정말 아무것도 아닌 것이었지만, 처음 봤을 땐 정말 화려하다는 생각이 들었답니다. 미술관에 온 것이 맞구나 한 생각이 들 정도였어요. 옆에는 메이크업 룸이 자리 잡고 있는데요, 처음에는 저게 왜 있는가 궁금했지만 그 이유에 대해 알게 되기까지 오랜 시간이 걸리지는 않았답니다 ㅎㅎ   부산 가볼만한곳 미디어 전시관 <뮤지엄 다>의 첫 전시는 "완전한 세상 - MAXIMALIA-" 입니다. 정식 개관일인 8월 14일부터 2020년 2월 16일까지 진행될 전시는 우측의 꼴라쥬 플러스, 알렉산드로 멘디니 등 다양한 예술가들의 참여로 이루어집니다.  예술과 패션, 가구, 영상, 음악을 융합하여 전혀 다른 예술로 태어난 미디어 예술을 선보인다고 하네요.     전시장 초반에는 이렇게 옛 승용차에 화려한 장식을 꾸민 전시품이 우릴 맞이하고 있었답니다. 의외로 전시된 작품들의 절반 이상이 이런 일상적인 물건에 장식을 덧칠한 듯한 모습을 가지고 있었는데요, 왜 이러한 작품들이 많은지, 무슨 의도인 것인지 궁금하였는데 아래 대목에서 그 의도를 짐작할 수 있었답니다.    인상 깊었던  대목입니다. 삶과 예술을 이어주는 하나의 매개체 역할로서의 예술가의 중요성을 강조하는데요, Museum DAH의 기본 컨셉과 맞물려 있답니다. 주방, 욕실, 거실 그리고 화장실로 구성된 Museum DAH는 일반 주택의 구조를 취함으로써 삶과 예술의 경계를 허물고자 하였기 때문이지요. 우리가 살고 있는 공간과 주변이 모두 예술이라고 하는 예술에 대한 신념으로 만든 공간이라고 하니 기대감이 높아졌답니다.   따라서 이렇게, 자동차나 모터사이클과 같은 일상적인 물건을 예술작품화함으로써 삶과 예술의 경계를 최대한 희미하게 만들고자 했다는 것이겠지요. 저 대목을 읽고 나니 같은 전시품도 조금 더 다르게 보이는 것 같네요 ㅎㅎ  개관 전인 완전한 세상이 바로 예술과 우리가 사는 공간이 조화되고 또 다른 공간으로 창조되는  것이 완전한 세상이 아니겠냐는 작가의 의도를 어렴풋이 나마 짐작해 봅니다.   전시장의 구조는 거울 벽면 또는 천장이 최대한 활용된 구조인데요, 그 덕분에 자칫 좁게 느껴질 만한 전시장이 더 넓고 깊게, 보다 화려하게 느껴졌답니다. 바로 위 사진처럼 천장은 완전한 거울로, 바닥은 매끄러운 타일로 이루어져 있어 위아래가 서로를 비추어 공간감이 더욱 깊게 느껴지지요 ^^  특히 천장이 거울로 이루어져 있어 위를 보게 되면 자기 자신과 눈이 마주치게 된답니다. 신기하고 아름다워 사진을 찍는 사람들도 많았던 것 같아요. 이곳에서 찍은 사진들은 인상에 깊게 남아 오래도록 기억이 될 듯합니다.   또한 작품들의 대부분은 영상으로 되어 있어 생동감이 느껴졌습니다. 작은 액자에 담긴 작품뿐 아니라 큰 액자에 담긴 작품들 또한 영상으로 구성되어 있습니다. 또한 주위 장식들이 화려한 무늬로 작품을 꾸며주고 있어 그 화려함이 넘치는 것만 같았습니다. 잠시도 눈을 뗄수 없는 작품들 속으로 빠져드는 기분이라고 할까요~   전시장 한편에 자리 잡은 표범이에요 ^^ 진짜 표범 또한 아름다운 무늬를 가지고 있지만 이 전시장의 표범에 비하면 아무것도 아닌 것 같네요 ㅎㅎ 섬세한 색감을 이어나간 작품들에서  예술적인 관점의 시각보다는 정성에 대한 노력의 흔적이 더욱 부각되어 보임을 표현하지 않을 수가 없답니다. 정말 탐이 나는 작품이었어요. 소장하고픈 맘이라고 할까요 ㅎㅎ 부산 가볼만한곳 뮤지엄 다, 메인 전시장으로 들어서는 초입 도입 부분부터 평소에 보지 못했던 작품들을 접하고 나니 새로운 세상에 온 것 같은 환상에 빠져들기도 한답니다.    비단 화려한 무늬만을 강조하고 있지는 않았답니다. 다른 예술가들의 명작 또한 리메이크해 미디어 전시품으로 만들어 전시하고 있답니다. 요하네스 페르메이르의 "진주 귀걸이를 한 소녀"와 구스타프 클림트의 "키스"가 영상으로 리메이크되어 관객들과 소통하고 있었습니다. 고정된 모습의 원작만을 생각하고 있다 생동감이 느껴지는 이번 리메이크 작품들을 보니 저도 모르게 작품에 빠져드는 것 같았네요 ^^  국내외를 대표하는 다양한  분야의 예술가들이 참여했다고 하는데요, 미디어, 조각, 회화, 사진, 디자인, 가구, 패션, 도예 등에  음악까지 가미되어 협업한 결과물들이라고 합니다. 그래서인지 이전에 보지 못했던 전시들로 정말 화려하고 멋졌답니다.    MAXIMALIA의 마스코트 역할을 톡톡히 하고 있는 김지희 작가의 작품들 역시 전시장 곳곳에 자리 잡고 있는데요, 평면작품, 입체 작품 총 17점이 전시되고 있답니다. 실드 스마일이라는 시리즈 작품이락 하는데요, 단순한 그림을 떠나 미디어 미술품의 전시인 만큼 김지희 작가의 작품 역시 생동감 있는 영상 작품이 되었는데요. 원래도 상당히 화려한 작품이었지만 배경이 움직이고 표정이 바뀌는 것을 실시간으로 보게 되니 이보다 더 화려할 수가 있을까 싶을 정도의 작품이 된 것 같아요 ㅎㅎ    김지희 작가의 다른 작품들 또한 영상화가 되어 Museum DAH 곳곳에 위치해 있는데요, 비슷해 보이지만 조금씩 다른 인상을 받을 수 있었습니다. 영상화가 된 덕분에 연출이 가능해졌기 때문인데요. 사진으로 보았을 땐 위 작품과 큰 차이점을 찾기는 힘들지만 영상의 구성이 살짝 다르기 때문에 확실히 다른 작품이라 볼 수 있었답니다. 미디어 전문 미술관에 방문해 직접 작품을 보셔서 차이점을 찾는 것도 좋으실 것 같네요 ㅎㅎ    전 이 작품이 정말 맘에 들었는데요, 제가 꿈꾸고 원하는 모든 것들을 표현 한듯해서요~ 이 작품은 영상화되지 않은, 즉 김지희 작가의 원래 작품들 중 하나로 익숙한 느낌이 있는 작품들 또한 만나보실 수 있습니다. 2층 전시장 기획전시실을 차지할 정도로 다양한 작품들을 감상하실 수 있어요. 미디어아트로 재탄생한 작품들 또한 아름답지만 원래의 느낌과 상징을 간직한 본 작품들 또한 역시 아름답게 느껴졌습니다. 김지희 작가의 작품에 관심이 많으신 분들은 꼭 Museum DAH를 방문하셔서 감상하시는 걸 추천드려요! 단 8월 14일에 개관이니 이전에 찾아가셔서 잠긴 문을 두드리지 마시길 바랍니다 ㅠㅠ   영상 작품들이 대부분이기 때문에 전체적으로 전시장의 분위기는 빛으로 가득 차 있었답니다. 덕분에 어둡다는 느낌을 덜 받아 사진을 어디서든 마음껏 찍을 수 있었던 것 같네요. 또한 천장과 벽면 또한 미디어 아트로 도배되어 있다시피 해 어느 곳을 찍어도 정말 포토존에서 찍은 것처럼 아름답게 사진이 나오는 것 같았어요. 사진을 찍는 것은 완전한 자유이니 집에 있는 카메라 하나씩 들고 전시장을 방문하시는 걸 추천드립니다.    공간 활용도도 상당히 높았어요. 바깥에서 보았을 때는 뮤지엄 다의 형태 때문인지 크기가 작아 보였지만, 안에 들어오고 나서는 적재적소에 배치된 미디어아트와 적절한 내부 구조 그리고 효율적인 동선 배치 덕분에 실제 크기보다 훨씬 널찍하게 느껴졌던 것 같습니다. 단순히 2층에 올라가는 길임에도 불구하고 찍고 싶은 작품들이 한 둘이 아니었어요 ㅎㅎ  이때도 셔터를 계속 누르고 있었네요. 다리가 불편하거나 힘드신 분들을 위해 엘리베이터도 있답니다.    부산 가볼만한곳 미디어 전문 미술관 Museum DAH 전시장 중앙에는 메인 홀이 자리 잡고 있었는데요. 사실상 본 전시의 핵심이자, Museum DAH의 중심이라고 할 수 있답니다. 700평의 복층으로 이루어져 2층에서도 바라볼 수 있는 구조라 엄청 광활하게 느껴졌습니다. 8000만 개의 고화질 LED 발광 다이오드를 250평 규모로 바닥과 벽면에 설치하고, 거대한 스크린에서 상영(?) 되는 미디어 아트들의 향연과 그에 맞추어 분위기를 완성하는 바닥면의 조화가 정말 아름다웠어요. 김지희 작가의 작품 또한 저 스크린에서 나타났었는데 그 화려함에 압도되는 느낌이었답니다. ㅎㅎ    또한 분위기를 더욱 깊게 체감할 수 있게끔 DJ의 공연이 전시장을 가득 메우고 있었습니다. 작품을 바라보는 것을 떠나 귀로 들으면서 관람객들로 하여금 작품과 동화되는 느낌을 전달해주는 것이지요 ㅎㅎ 스크린에 나타나는 작품이 달라질 때마다 연주도 달라지는 것을 보고 들으며 작품에 더 몰입할 수 있었습니다.    공연장 맞은편에는 김영원 작가의 작품인 붉은색 사람 조형물이 공연을 바라보듯 서 있는데요. 적절하게 배치되어 있어 주위 모습과 어울려 전시장을 꾸며주고 있었답니다^^  예술을 바라보고, 체험하고, 그리고 동화되는 관람객들을 의미하는 것일까요. 이 작품만 본다면 어르신들께선 민망해하실 수도 있지만 전시장 내 다른 작품들과 어우러져서 인지 그런 느낌은 전혀 나지 않았습니다. 붉은색 인간이 경이롭게 느껴지기 했으니깐요.   빔프로젝터 방식의 작품들은 관람객들이 지나치면 그림자가 생기는 경우가 있어 그 진가를 알 수 없는 경우가 많은데요, 이번 전시에 사용되는 LED 디스플레이는 이러한  그림자 등이 없는 관객의 입장에서는 작품 속에 빠져들 수 있는 환경이 마련된 전시장으로 꾸며진 것 같아 전시장 전체를 눈치 보지 얹고, 마음대로 다닐 수 있었답니다.   입구 근처에서 볼 수 있었던 자동차와 모터사이클과 같이 일상적인 소품들을 예술작품으로 승화시킨 모습이 많이 돋보인 전시였는데요. 기타와 드레스 역시 MAXIMALIA에 맞추어 새로운 예술 작품으로 변했습니다 ㅎㅎ 심지어 스노보드마저도 저렇게 화려하게 변했네요. 소화기는 작품이 아니라 그런지 혼자 본모습(?)을 유지하고 있는 게 나름 재밌었습니다 ㅎㅎ    아들이 예술품에 푹 빠져 이곳저곳을 돌아다니며 사진을 찍고 있었습니다. 카메라를 들어 찍다가도 스마트폰을 꺼내 그걸로 또 찍고, 영상화된 작품들을 동영상으로 찍고, 정말 손이 쉴 틈이 없던 것 같네요 ㅎㅎ 원색의  색상들이 배경이 되어  어쩌면 인생 사진을 얻을 수도 있는데요, 연인들이 함께 와 사진을 찍어 주는 명소도 유명세를 탈 것  같은 예감이 들 정도였답니다. 친구들과 어울려 일상생활 속의 가구들 속에서 재밌는 사진 놀이로도 충분해 예술품보다는 친숙한 공간으로 받아들여진답니다.   삶이 예술임을 강조하듯, 화장실의 가구 또한 예술작품으로 재탄생했습니다. 앉기에는 지나치게 화려한 소변기들과 수세식 변기가 그 화려함을 뽐내고 있었네요 ㅎㅎ 본래의 용도를 생각하면 정말 환골탈태한 것이 아닌가 싶었답니다.ㅎㅎ 재미있게도 진짜(?) 화장실은 바로 옆에 자리하고 있었답니다. 변기에 앉아 사진을 찍고 싶었는데요, 혹  작품을 망가지게 할까 봐 그기까지는 참았답니다.    수세식 변기 위에 자리한 관람객들을 바라보는 눈빛이 정말 예사롭지 않아 보이네요 ㅎㅎ  아랍의 부호의 집이나,  세계적으로 유명한 부자들의 별장에는 이런 식으로도 해 둘 수 있겠다 싶을 정도로  현실적인 작품으로 보였는데요, 기존의 벽에 설치되어 있던 콘센트도 작품이 된 것처럼 보인답니다. 아니면 작품인가요? 작품과 현실이 구분을 짓지 못하는 경우까지 갈 정도로 작품 감상에 빠져들었답니다.   부산 가볼만한곳 전시장 양옆에는 비닐 의자들이 배치되어 있어 관람객들이 공연을 편하게 즐길 수 있도록 배려하고 있습니다. 또한 배치가 잘 되어 있어 전시의 경관을 전혀 해치지 않아 사진 찍기에 별 부담이 되지 않았던 것이 특히 좋았던 것 같네요 ㅎㅎ 보시듯 많은 사람들이 자리에 앉아 DJ의 공연을 감상하고 있었답니다. 나중에는 자리가 없어 서서 공연을 감상하는 사람들도 많았던 것 같네요 ㅎ    복층 구조인 전시장 한편에 마련된 간단한 식음료 코너인데요, 여러 가지 음료와 와인에 과일을 넣은 샹그리아, 그리고  핑거푸드를 준비하여 놓았답니다. 몇 개만 먹어도 배부를 정도로 알차게 준비되어 있어 간단 요기를 할 수 있었답니다.     2층에 올라가니 다과를 제공받을 수 있었는데요. 전시 중에 제공된 음식들은 관람에 부담이 되지 않게 과자류와 핑거푸드 위주로 구성되어 있습니다. 또한 맥주와 와인까지 준비되어 있어 분위기를 만끽하고 싶으신 분들께 큰 만족감을 줄 수 있었던 것 같아요.    저는 가볍게 포도주스와 크랜베리 주스 두 잔과 핑거푸드 몇 조각으로 만족할 수 있었던 것 같네요. 2층 난간 쪽에 배치된 각 테이블마다  또한 이렇게 미디어 아트가 전시되어 있답니다. 실시간으로 움직이는 작품을 보면서 먹고 즐길 수 있는 것인데요, 처음 경험해보는 거라 정말 신기했답니다.     이 또한 무심코 가져다 놓은 음료수와 몇 조각의 과자가 미디어 테이블과 만나 또 하나의 작품을 만들게 되었는데요, 이것이 작가들의 의도에 의한 작품이 아닐까 하는 생각도 했답니다. 마냥 신기해하면서 전시장에 울려 울려 퍼지는  비트 속에 마치 축제장에  초대되어 온 것 같은 생각이 들었답니다.    테이블에 미디어 아트가 더해지니 주위에 있는 다른 작품들과 하나가 되어 일체감이 느껴지는 것 같아요.  심지어 먹으려고 올려둔 음식들까지도 하나의 예술작품으로 보일 지경이네요, 먹어야 하는데 먹지 못하고 계속 사진만 찍었네요. 테이블 속의 영상에 보고 있노라니 집에도 이런 작은 테이블 하나 있으면 좋겠다는 생각을 해봅니다. 하루 온종일 일하느라 스트레스받은 심신을 이렇게 화려한 탁자 위에 맛난 음식 올려 두고 먹으면 절로 스트레스가 풀릴듯해서요 ㅎㅎ 구름이랑 꽃들이 날아다니는 아름다운 영상을 보면 절로 맘이 풀릴 것 같아서요.    2층에는 또한 다채로운 아트 포스터들이 전시되어 있는데요. 다양한 작가와 디자이너들의 개성 있는 작품들이 한데 어우러져 하나의 공간으로 완성되어 있는 것 같아 일체감이 느껴졌답니다.    축제에 초대되어 온 냥이들도 보이네요. 냥이들도 있어 얼마나 반가운지 ㅎㅎ 그래서 대표 사진으로 점 찍었어요 ^^ 작품마다 누구의 작품이라는 소개 글이 없는 것 같아  냥이 그림 한 점, 만화 주인공의 작품 한 점, 욕실이나 침대 등등이 모여 하나의 작품을 만든 것이라는 생각을 가지게 해주는 것 같았답니다. 전체적으로 화려한 색상에 섬세한 터치들이  가득한 작품들이라 감탄하지 않을 수가 없었답니다.   곳곳에 자리한 디즈니 캐릭터의 리메이크 또한 눈에 들어왔는데요. 어린아이들이 좋아할 만한 올라프와 엘사 공주, 그리고 미키 마우스도 이곳 뮤지엄 다에 전시되어 있어 아이들과 함께 관람하는 것도 괜찮을 것 같습니다 ㅎㅎ    누드 조형물과 벽면의 작품들이 일체가 되어 전체가 작품으로 보이는데요,  어찌 보면 무섭게 보이기도 하고, 또 어떻게 보면 미래의 우리들의 모습으로 보이기도 하고요,  누구나 동경하는 파라다이스는 이런 모습이 아닐까 하는 생각도 들기도 했답니다. 이 여인도  파라다이스를 생각하고 동경하며 그길로 걸어가는 듯한  생각이 들었답니다. 작품을 보는 생각은 자유이니 옳고 그름은 없겠지요.   저의 흥미를 끌었던 작품 중 하나인 체스판인데요.~ 체스판과 체스 말들이 전시에 걸맞은 옷을 입어 화려하게 장식되었답니다. 다만 이걸로 직접 체스를 둘 수는 없었던 게 조금 아쉬웠네요 ㅎㅎ 가장 화려한 체스 한 판이 펼쳐질 수 있을 것 같은데 말이지요~  체스 말들이 제법 커서 힘이 들긴 하겠지만요~   체스판 양쪽에는 벤치가 있어 그곳에 앉은 사람들이 마치 체스 선수인 것처럼 보이게 꾸며 놓았답니다. 흑백의 조화인 일반 체스와 달리 하늘색과 짙은 파랑색의 조화가 제 마음에 드네요. 이쁘고 멋지잖아요~ 마음 같으면 체스판 위에 올라서고 싶은 기분도 들더라고요 ㅎㅎ   그리고 아까 탐냈던 표범만큼이나 소장 욕구를 불러일으켰던 거대한 체스 말,  체스판 옆에는 거대한 나이트가 자리 잡고 있는데요. 크기도 크거니와 그 화려함이 다른 관람객들의 시선을 강탈할 만했답니다. 나이트가 이리도 화려해질 수 있다니~ 작가의 손을 거쳐 이리 새로이 탄생한 나이트를 보면서 감탄을 금지 못했답니다.   인간의 눈으로는 보지 못하는  자연 속은 이럴까요. 껍질에서 빠져나온 화려한 날개를 가진 나비들의 움직임은 사계절의 자연을 그대로 옮겨 놓은 것은 아닌지 추상적으로 보이지만, 사실적인 작품으로 보이고요, 전시장 내내 날개를 흔들고 날아다니는 나비들의 움직임이 무엇을 말하는지 짐작이 되는 것 같기도 하고요. 그냥 저의 눈에는 그렇게 보였답니다.  끝없는 섬세함으로 만든 작품들이 움직일 때마다 환상 속에 빠져들었답니다.   이번 파티의 하이라이트라고 할 수 있는 공연이 펼쳐졌는데요. 부산 가볼만한곳  오페라와 무용, 그리고 난타 형식의 공연이 한데 조화를 이루었답니다. 본 전시의 목적과 매우 걸맞은 공연이라 할 수 있었던 것 같네요. 클래식과 격동적인 움직임이 하나 되고, 바이올린과 북이 결합되는 퍼포먼스 공연은 숨어 있는 용기와 격정을 깨우는 것 같았어요.   전시관 곳곳을 돌아다니며 부지런히 구경하고 사진에 담다가 잠시 쉬고자 의자에 앉은 순간, 갑자기 공연이 펼쳐져 어쩌다 VIP석에서 공연을 감상하게 된 터라 정말 운이 좋았답니다. 방금 전 지쳐서 기운이 하나 없었던 저인데  신나는 난타 공연에 절로 기운이 나서 몸이 박자에 맞추어 흔들거리더군요 ^^ 제 앞에 북이 있었으면 마구 두드리고픈 맘이었답니다. 멋진 전시만 볼 줄 알았는데. 그것만으로도 만족도가 최고인데 이렇게 멋진 공연도 볼 수 있어 정말 좋았답니다. 정식으로 개관 후에도 이렇게 정기적으로 공연을 하는지는 모르겠어요. 공연장이 만들어져 있으니 살짝 기대를 해도 되겠지요??  신나는 공연을 그냥 눈으로 귀로만 즐길 수가 있나요~ 영상으로도 한번 담아봤답니다. 미디어 전문 미술관 뮤지엄 다에서 전시도 보고 공연도 즐기고~ 이날 제대로 문화생활을 즐긴 듯합니다.    특히 돋보였던 공연은 바로 그 유명한 '베토벤 바이러스' 였는데요, 다른 연주자들의 열정도 엄청났지만 바이올린 연주자분의 신들린 듯한 연주가 아직까지도 제 뇌리 속에 깊게 박혀있는 것만 같았습니다 ㅎㅎ 무엇보다도 성악가분들과 연주자분들 모두가 공연을 진심으로 즐기고 관객들과 소통하려 하는 모습이 느껴져서 초청받아 방문했던 저로서는 정말 감동적인 공연이 아니었나 싶어요 ㅎ    공연이 끝나고 난 뒤, Museum DAH를 기획한 2인조 미디어 아티스트 "꼴라쥬 플러스"의 장승효 작가와 김용민 작가의 인사가 있었습니다. 뮤지엄 다의 개관 의도와 이번 전시 MAXIMALIA의 의의를 관람객들에게 전달해주셨는데요. 우리의 단순한 일상을 예술로 표현함으로써 삶과 예술의 경계를 허물고자 Museum DAH의 구조를 일반 주택의 그것과 일치시켰으며, MAXIMALIA를 통해 그 허물어진 경계에서 예술과의 소통을 구현해내고자 하였다고 합니다. 전문 진행자가 아닌 예술가분들이라 그런지 무대에서 약간 긴장하신 기색이 보였네요 ㅎㅎㅎ    김사랑의 뮤직비디오를 만들었고, 음악과 미술을 접목하는 작업을 하던 개관 전 완전한 세상을 기획한 장승효 작가의 인사말이 진행되고 있는 동안에도  화려한 색상의 나비들이 날아가고  몽환적인 빛이 공간을 채워 나가는데요, 꿈이 많아  예술을 패션으로 건축으로 가구로 만들어 간다는 작가의 말은 또 다른 세상을 기대하게 한답니다.   공연이 진행되는 중에 주위를 둘러보니 본 파티에 초청된 인플루언서 분들께서 공연에 집중하고 있는 걸 볼 수 있었는데요, 수많은 사람들이 거울에 반사되어 그 수를 헤아릴 수 없을 정도로 공연장을 가득 채우는 느낌이 들었습니다. 이것이 바로 본 전시가 의도한 삶과 예술의 동화가 아닌가 싶을 정도로 아름다웠던 것 같아요. 누가 사람이고 누가 예술작품인지 구분이 제대로 가지 못할 정도로 현란하게 펼쳐지고 있었으니 말이에요 ㅎㅎ    성악가가 노래를 하는 동안 뒤편 스크린에 나타난 나비, 오색찬란한 나비가 춤을 추듯 날갯짓을 해서 눈길을 끌었는데요, 미디어 전문 미술관답다는 생각이 절로 들더군요. 성악가분의 노래를 더 아름답게 해주는 듯도 해고요. 화려한 나비의 날갯짓에 따라 아름다운 노랫소리가 널리 퍼져나가는 느낌이었답니다. 한마디로 환상적이었어요~    부산 가볼만한곳 해운대 미디어 전문 미술관 Museum DAH에서 멋진 시간을 보냈답니다, 8월 14일 정식 개관을 한다고 하니 친구들과 함께 다시 가고 싶은 맘이랍니다. 제가 놓친 부분들이 있나 다시 한번 전시 구경도 하고, 친구들과  인증샷 찍기도 너무 괜찮아서요~이래저래 일이 바빠서, 아님 시간이 안 맞아  아직 여름휴가 안 가신 분들 계시면 뮤지엄 다를 추천해봅니다~ 시원한 전시관에서 환상적인 작품들 보며 인생샷도 남기시는 것은 어떠실는지요 ^^ 뮤지엄 다부산광역시 해운대구 센텀서로 20 뮤지엄 다  ​ 성우리조트 심철권 특가판매((구) 현대 성우 리조트 시즌권/성우 심철) 안내. 지난 해 주간보다 많은 인파를 보이기도 했던!!!막강한 판매량을 보인 성우 심철권 판매가 시작되었습니다. 구매는 다이렉트 링크를 활용하세요. http://www.zni.co.kr/?viewCode=S5323757  올 해도 성우에는 심야/철야에 사람이 많으려나요?가끔은 이제는 심/철 안하는 스키장도 생겼으면 하는 바램입니다.설질을 잘 유지하기 위해서, 설질을 관리하시는 분들을 위해서도 심철을 무조건 할 필요는 없는 것 같아요.﻿예전 통신사와 이벤트로 시작된 철야 스키/보드가 이제는 전략 상품인 동시에 다른 스키장도 하니까 함께 해야하는 그런 상품이 되어버렸네요. 왠지 저는 아이러니하게 느껴지는군요.. 눈을 관리하시는 인원은 거의 그대로입니다만..관리해야 하는 면적은 같고, 관리할 시간은 짧은데, 정설 및 제설은 더 해야하니과연 전보다 좋은 설질을 유지할 수 있을까 싶군요.또한 같은 이유로 파크의 관리 및 발전에도 한계점이 생기는 것이 아닌가 싶기도 하네요. 또한 하프 파이프와 파크도 심철권과 마찬가지로 처음엔 다른 스키장 하니까 무조건 하다가 지금은 몇몇 스키장은 하프 파이프는 없애버린 상태고.. 성우도 하프 파이프 없앤다는 얘기가 몇년째 이어지고 있군요. 그냥 무조건 다른데도 하니까 하는 것이 아니고, 뭔가 준비한 하드웨어를 더 잘 운용할만한 여러가지 소프트웨어도 함께 구상되어 진행되었으면지금처럼 하프파이프나 파크가 수입도 없고, 그저 몇몇이 타니까...있어야 한다니까 만들어 주는 곳은 아니었을텐데 말입니다. 스노보드 애호가들을 많이 만나게 되면서 더욱 분명히 알게 되는 사실은 잘 못타니까 못타는 것이 아니라 탈 수 없어서(환경적인 조건 때문에) 안 타는 이유가 더 크고,타는 방법을 잘 모르기 때문에 접근하지 못하는 경우가 더 많다는 것을 점점 더 느끼게 됩니다.라이딩을 어느 정도하고 나면 파크나 하프 파이프로 대부분 가고 싶어 하시고, 이미 그런 분들이 많아요.또한 인적/물적 인프라가 구축된 보드 시장은 앞으로도 훨씬 더 클 수 있을텐데 말이죠. 해외의 상황이 좋지 못한 것은 이미 그들은 우리보다 앞서서 정점을 찍은 상태이고,우리는 그 정점을 찍어보지도 못하고 사그라 들고 있으니.. 아쉽네요. 해외 사례를 확인해서 지속적인 참여 및 발전 방안을 모색해도 될텐데.. 가끔 듣는 '외국도 요즘 보드는 잘 안된데 우리라고 되겠어?' 하는 말이 씁쓸합니다.제가 보고 있는 국내 보드 문화와 시장은 그냥 이렇게 축소되고 있는 것 같아서 저는 너무 안타깝고, 안타깝습니다. 수입만큼 관리 인력이 증원되거나 수입과 관리적 측면(경제적 측면)에서 맞지 않는다면차라리 다른 전략을 통해 모객방안을 구상해 보는 것도 좋을 것 같습니다.쓰다보니 넋두리 마냥 글이 길어졌네요.. 시즌권 관련한 아래 내용은 상단 링크와 같은 내용입니다.   봄기운 감도는 4월 마지막 주 오후 서울 송파구 올림픽로 롯데 호텔 월드에서 박동기(64) 대한스키협회장을 만났다.정선 가리왕산 알파인스키장 문제가 며칠 동안 이슈의 중심일 때였다. 취임 이후 하고 싶은 말도 많았지만 90일 동안 업무 파악에만 집중한 뒤 비로소 첫 언론과 대면이었다. 2018년 평창동계올림픽 때 건설된 가리왕산 알파인스키장의 존치는 스키인들의 염원이다. 하지만 이 스키장은 환경단체와 지방자지단체 간 갈등이 여전하다.​전국 46개 단체로 구성된 한국환경회의는 4월 28일 서울 종로구 청와대 분수대 앞에서 기자회견을 열고 ‘가리왕산 알파인스키장 조성의 전제조건인 전면 복원 약속을 즉각 이행하라’고 촉구했다.앞서 4월 12일엔 국무조정실, 환경부, 산림청과 강원도, 정선군, 민간위원이 참여하는 협의회에서 ‘3년 8개월 동안 가리왕산 곤돌라를 운영한 뒤에 복원 여부를 다시 판단하겠다’고 밝혔다. 2018 평창동계올림픽 이후 3년 동안 갈등을 빚은 정선 가리왕산 알파인스키장 문제는 얼추 일단락 돼 보인다. 하지만 강원도와 정선군, 산림청과 정치인, 환경단체의 생각은 제각각이다. 환경단체는 국가유전자원보호림으로 생태적 가치가 높은 지역이라 복구를 촉구하지만 강원도와 정선군은 재정적인 문제를 들어 존치를 요구한다.​올림픽 알파인 활강스키장은 출발지점과 도착지점의 표고차 800m 이상, 슬로프 길이 3km 이상, 슬로프 평균 경사각 20도 이상의 지형적 조건을 충족해야 한다. 경기장 조건을 충족시키기 위해 조성한 것이 가리왕산 스키장이다. 하지만 환경 문제로 바람잘날이 없다.​박 회장은 그동안 가리왕산 스키장에 대해 꾹 참았던 말을 하기 시작했다.“가리왕산 스키장은 아시아의 명물이다. 스키장 존치 문제 결정에 정작 스키인들의 의견은 반영되지 않는다. 총리실에 스키인들의 의견을 보내 호소했지만 스키장 존폐 문제를 다루는데 스키인들은 여전히 배제돼 있다. 이게 말이 됩니까?”목소리 톤이 굵어졌다.박 회장은 롯데타워의 전망대를 디자인하고 직접 운영했다. 한국의 랜드마크 작업을 한 사람으로 올림픽을 치른 나라에서 올림픽 흔적을 없앤다는 것이 이해가 되지 않는다 했다. 그는 “환경문제가 민감한 것 맞지만 지금은 복원 문제를 합리적으로 따져야 한다. 이미 막대한 예산을 쏟아부어 만든 시설을 폐쇄하는 게 능사는 아니다”고 했다.​박 회장은 합리적인 대안이 우선이라고 했다.“스키 천국 스위스는 환경 문제로 정부와 환경론자들이 갈등만 하는가? 관광과 환경이 어우러진 세계적인 스키리조트로 사랑받고 있지 않는가? 가리왕산 스키장은 건설에 2000억원, 호텔 등 민간자본 1500억원, 전체 스키장 건설과 숙박시설 건설을 포함 약 4000억원이 들었다고 한다. 나도 건설 전문가지만 파괴된 환경은 복원이 쉬 되지 않는다. 환경유전자 보호구역에 배수시설 만들고 곤돌라 만들었는데 이제와서 전적인 복원은 사실 불가능하다.​환경단체가 복원만 주장하는데 그들이 주장하는 것처럼 된다면 좋겠지만 복잡한 문제다. 현재 상황을 이해해야 한다. 환경을 복원하기 위해서도 당장 재원이 마련돼야 한다. 복원할 경우 1300억원의 ‘성크코스트(매몰비용)가 발생한다. 스키장을 살리면서 환경을 복원하는 방법이 바람직하다. 여기서 재원을 만들어 환경을 차근차근 복원하는 것이다. 스키장과 연계 없이 곤돌라 운영에만 초점을 맞춘 것도 문제다.”정선군은 곤돌라 시설을 위탁 운영하면 연간 80~100억 정도 수익이 날 수 있다고 주장한다. 하지만 박 회장은 “스키장 문제를 다루면서 스키인들을 배제하고 시설물에 대한 결정을 한다는 것 자체가 이해 할 수 없는 결정이다”고 말한다.​“단순히 생각해도 그런 수익을 생각한다면 이걸 환경에 투자하면서 친환경적으로 활용하자는 것이다. 이미 결정된 곤돌라 활용안 만을 생각해도 예상 수익의 50%만(약40억원)을 환경 보호에 투자하자는 것이다. 스키장 현장에 가봤더니 귀신 나오게 생겼더라. 스키장에는 현대산업개발과 송담이 건설한 호텔이 있다. 차라리 이곳을 강원랜드처럼 스키 타고 숙박하는 형태로 활용하는 방안을 만들어야 한다. 호텔은 연간 90억원 적자가 난다고 한다. 4000억원이 투자된 올림픽 시설물을 없앤다는 것은 안타까운 일이다. 올림픽 레거시(사후시설)로 활용하는 것이 바람직하다.”박 회장은 지금이라도 스키장과 곤돌라 문제를 함께 활용하는 방법이 바람직하다고 본다.​“거듭 강조하지만 최근 곤돌라 운영에 한시적으로 합의한 것은 반쪽짜리 결정이다. 곤돌라와 스키장을 연계해 운영하는 것이 효율성을 높이는 것이다. 현재 흐름이라면 스키장 복원은 영원히 불가능 할 수 있다. 가리왕산 알파인 스키장 존폐 문제는 스키협회 입장에선 가장 큰 현안이고 골치거리일 수 밖에 없다. 이걸 방치하면 협회장으로 직무유기 아닌가 하는 생각이 들 정도다. 그런데 협회장 취임 후 업무파악을 해보니 스키장 존폐 문제에 정치 논리를 적용하면 안되겠다는 생각이 들더라. 정선 알파인 스키장은 토마스 바흐 IOC(올림픽조직위) 위원장과 지안 프랑코 카스퍼 국제스키연맹(FIS) 회장이 칭찬한 아시아 최고의 알파인 스키장이다. 아시아에 표고차 800m 스키장은 이곳이 유일하다(현재 중국이 동계올림픽용으로 건설). 이 스키장은 유럽 스키장과는 사뭇 다르다. 유럽은 스키장 주변이 바위로 돼 있지만 정선은 나무를 보고 내려오도록 돼 있다. 어찌보면 스키장으로는 최고 풍광이다. 환경 복원에 대한 재논의 하는 것이 맞는다. 환경단체가 요구하는 복구 작업을 할 경우, 또다시 약 7만t에 이르는 폐기물이 발생하고 곤돌라는 뜯는 순간 폐기될 것이다.”​박 회장은 가리왕산 스키장에 대한 제언을 거듭 했다.“스키장을 운영하면서 여기서 발생한 수익을 환경에 투자하고 스키장 주변에 나무를 심고 복원하는 방법으로 가야 한다. 가리왕산 스키장은 선수들 훈련용으로도 이만한 스키장은 없다. 외국 선수들의 전지훈련장으로 활용 가치가 크다. 작년 1월 스위스 로잔에서 2024년 동계유스올림픽 강원도 유치가 확정됐다.(동계 유스올림픽은 2024년 1월 19일부터 2월 2일까지 강원도 평창, 강릉, 정선 일원에서 70여개국 총 2600여명이 참가한 가운데 열릴 예정이다. 총 7개 종목과 15개 세부경기가 펼쳐진다.) 이미 조직위원회(위원장 신창재 교보생명 회장)도 구성됐다. 당연히 2018 평창동계올림픽 경기시설을 활용할 것일텐데 가리왕산 스키장을 활용하면 얼마나 좋겠는가. 유스올림픽 참가 선수들 역시 평창올림픽 코스에서 경기한다는 기대감에 올텐데 이런 차원에서도 올림픽 시설을 장기적으로 활용하는 것이 효과적이다.”​박 회장은 스포츠에, 특히 정선 스키장 문제 해결에 정치 논리를 배제했으면 한다고 했다.“스키장 존치 문제는 정치적으로 이용하지 말고 경제적인 해법을 생각해야 한다. 곤돌라 활용은 내년 지자체 선거를 염두한 정치인들이 목소리가 반영됐다는 인상이 짙다. 강원도와 정선군 지역사회의 정치 논리가 없다면 곤돌라 문제만 아니라 스키장 문제도 함께 논했을 것이다. 당장 곤돌라를 운영하면 돈이 된다는 생각에서라고 생각할 수 밖에 없다. 솔직히 스키장 운영에는 자신이 없어서 그런 것 아닌가? 정선 스키장 문제는 개인 기업 문제와는 다르다. 사업을 지속해야 하고 지속 가능해야 한다. 스포츠 문제를 정치적인 문제로 해결한다는 것은 복잡하고 힘들다. 정치가 개입되면 스포츠 환경마저도 파괴 된다. 그런데 정작 이상한 것은 문화체육관광부의 목소리를 찾아 볼 수 없다는 것이다.”​박 회장은 신동빈 롯데그룹 회장이 스키협회와 롯데를 연관 짓지 말라고 당부했다고 했다.“신 회장은 스키 찐팬이다. 스키를 정말 좋아하는 분이다. 이 때문에 자신과 그룹이 스키를 지원하는 것을 좋아해서 하는 것이고, 스키는 어느 정도 경제적 지원이 바탕이 돼야 하는 운동이라 그룹 차원에서 적극 지원하면 된다는 의지를 보인다. 올림픽에서 금메달을 따는 방법도 국민적 관심을 끄는 것이지만 무엇보다 스키가 국민적 사랑을 받게 하도록 하자는 것이다. 결국, 스키를 통해 국민들에게 기쁨을 주고 국민 건강에 이바지 하도록 하자고 한다.”​박 회장은 스키 전문가는 아니지만 스키 전문가가 되겠다고 했다.“스키에 ‘스’자도 몰랐다. 협회장 취임 후 스키장에 처음 가보고 스키도 처음 탔다고 했다. 스키에 대해 이해의 폭을 넓혔다. 스키장에 가본 적이 없는 사람이 4번째 스키 타면서 혼자 타기 시작했다. 7번째부턴 중급에서 탔다. 스키가 재밌고 중독성이 있다. 사실 스키와 같은 동계 종목은 비인기 종목 아닌가. 스키를 배우고 타면서 이 종목이 국민적인 사랑과 관심을 받는 방법을 연구했다. 협회 차원서 ’70대 스키 입문 코스'를 만들어 스키를 국민적인 스포츠로 인식하도록 하고 싶다. 무엇보다 스키에 국민적 관심을 유도하려면 올림픽과 국제대회서 메달을 따야 한다. 메달 딸 수 있는 종목에 더 집중하는 전략이 필요하다. 이벤트 대회를 만들어 국민적 관심을 끌고 스키에서도 피겨스케이팅 김연아 같은 선수를 양성하고 싶다. 생활 체육은 국민들의 건강을 우선해야지만 엘리트 스포츠는 국민을 기쁘게 해야 한다.”​그는 비인기 종목 스키 현실을 인정했다.“동계올림픽에서 스키(알파인) 메달을 따기 힘들다. 그렇다고 포기할 순 없다. 그러니 유망주에게 집중 투자하는 시스템을 구축해야 한다. 스키선수 정동현(33·하이원리조트)은 독보적이다. 세계랭킹 50위 권이지만 일본이 가장 부러워 하는 선수다. 우리나라 스키 등록 선수는 69명, 일본은 1800명이다. 일본스키협회는 이런 선수층에도 불구하고 일본선수들이 정동현에게 지는 걸 이해 못한다. (정동현은 지난 1월 오스트리아에서 끝난 2020~21 FIS 컵 남자 회전 경기에 출전, 1,2차 합계기록 1분 37초 19로 100명의 참가선수 가운데 1위에 올랐다. 지난 시즌 극동컵(FEC) 시리즈 통합 우승을 차지하며 총 6회 극동컵 챔피언에 등극하기도 했던 정동현은 현재 국제스키연맹 세계랭킹, 회전과 대회전 종목에서 아시아 최정상 자리를 지키고 있다.) ‘배추보이’ 이상호(26·하이원리조트)는 평창올림픽 스노보드 평행대회전서 한국 스키 58년 만에 첫메달을 땄다. (이상호는 지난 2월 슬로베니아 로글라에서 열린 2021 스노보드 알파인 세계선수권대회 남자 평행 회전에서 5위에 올랐다.) 이들을 중심으로 올림픽 선수단의 체계적인 지원을 할 예정이다.”​박 회장은 베이징올림픽 로드맵에 대해 언급했다.“메달 딸 수 있는 종목에 집중하려고 한다. 베이징 올림픽 개막 전 일찌감치 보내려고 한다. 지금 메달 색을 논하기는 어렵다. 현실적으로 어려움이 있다. 이번 시즌 유럽 선수들은 평소와 똑같이 훈련했는데 우리 선수들은 코로나로 하계훈련도 비대면으로 했고, 동계 훈련도 제대로 못했다. 스키장 폐쇄와 부분 개장으로 스키 선수들의 훈련량이 절대 부족했다. (그는 정부의 스키장 방역조치로 스키장이 정상 운영되지 못한 것을 아쉬워했다. 야외 그리고 어떤 종목보다 방역 지침 준수 여건이 확보됐는데도 관료들이 탁상행정을 했다는 인상을 지우기 어렵다고 했다.) 스키는 장갑, 고글, 마스크를 착용하고 타는데 방역에 이보다 더 강력한 방법이 있는가? 이 때문에 국제 대회 출전한 선수들이 시즌 초 훈련부족으로 대회 나가지 못하는 등 어려움을 겪었다. 하지만 8개월 남은 이제부터가 중요하다. 5월 전지훈련을 보낸다. 스키는 스위스, 스노보드는 미국으로 보내 전략적인 지원을 할 예정이다. 평소 하계훈련을 했던 뉴질랜드나 호주 전지 훈련은 코로나로 불가능하다는 판단에서다.”​박 회장은 선수들의 훈련과 체계적인 지원도 중요하지만 그에 못지 않게 국제 대회 정보 수집이 중요하다고 강조했다.“올 시즌 이상호의 스노보드 최고 성적이 월드컵 5위다. 그런데 대회 중 알아보니 유럽 선수들의 스노보드 길이가 예전보다 길어졌다더라. 평소 보드 길이가184cm였는데 189cm였다. 이상호가 회전을 통과해도 기문과의 거리가 발생해 이상하다 싶어 확인해 보니 대회 기문 사이 간격이 넓어진 것이다. 바로 189cm로 바꿨다. 국제대회에 출전하는 선수들은 정보나 장비 싸움에서 밀리면 안된다.”​박 회장은 올림픽과 국제대회 메달이 최대 목표는 아니다고 했다.“우선 목표는 협회 경영의 투명성, 국가대표 선수 선발 공정성, 학폭 없는 단체를 이끄는 것이다. 물론 스키가 국민들의 사랑을 받기 위해서는 메달을 따야 기폭제가 된다. 스키인들 사이에선 올림픽 메달이 어렵다고 한다. 현실은 인정하지만 그래도 가능성에 도전해야 한다. 스키가 아니면 평창올림픽 때 스노보드처럼 다른 종목에서 메달을 따도록 적극 지원하겠다. 메달도 반드시 필요하다. 동계 종목 스키는 올림픽 외에는 언론에 좀처럼 보도되지 않아요. 그나마 겨울 지나면 언론마저 관심이 없잖아요. 협회도 선수도 부지런히 움직여야지요.”​박 회장은 인터뷰가 스키에 대한 올바른 여론 형성에 도움이 됐으면 한다고 했다.박동기 회장은 누구?박동기(64) 호텔롯데 롯데월드 고문은 지난 1월 대한스키협회장에 취임했다. 1984년 롯데케미칼에 입사, 롯데그룹 정책본부 신문화팀장, 롯데하이마트 전략지원본부장을 거쳐 호텔롯데 롯데월드 대표이사를 역임했다. 대한스키협회와 인연을 맺은 것은 신동빈 롯데그룹 회장의 마음을 읽는 그룹내 핵심 인물이기 때문이다. 2014년 스키협회장에 취임한 바 있는 신 회장은 스키에 남다른 애정을 보인다.롯데그룹이 회장사를 맡으면서 한국 스키는 2016년 릴레함메르 동계유스올림픽 사상 첫 메달, 2017년 삿포로 동계아시아경기대회 역대 최고 성적, 2017년 FIS 스노보드 월드컵 사상 첫 메달, 2018년 평창 동계올림픽서 사상 첫 올림픽 설상종목 메달을 땄다.​박 회장은 “비인기 종목의 스키협회장에 나선 것은 사명감 때문”이라고 했다. 롯데월드 대표를 지낸 그는 즐기는 문화를 아는 전문가다. 세계에서 유일하다시피한 실내 유락시설 롯데월드에서의 경험을 스키에 접목시키겠다는 야심이다.그의 목표는 당장 2022년 베이징동계올림픽, 2024년 강원 동계유스올림픽에서 메달도 좋지만 그보다는 누구나 스키와 접할 수 있는 환경을 마련하는 것을 우선으로 하겠다는 것이다. 고령화 시대를 맞아 70대 스키입문 프로그램을 만들어 범국민 스키타기 캠페인을 벌이겠다는 다부진 생각도 있다.​박 회장은 공정한 국가대표 선발, 유망주들에 대한 지속적인 투자, 그리고 학폭 등 문제 없는 투명한 단체를 만들어 가겠다는 목표를 설정했다. 재임 기간 가장 깨끗하고 모범적인 협회를 이끌어 가는 것이 0순위라고 했다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KT 우주최강 도전왕 콘테스트  주최 olleh kt  2010.09.30~2010.10.18  dododo-olleh.kt.com/jsp/challengeidea.jsp   기사제공 AN  news  건축디자인신문 에이앤뉴스, Architecture & Design newspaper                        에이앤뉴스 디자인문화저널 AN Magazine, AN Press, AN Agent, AN Award● 참여정보- STEP 01 세상의 선입견을 바꿀 수 있는, 생각만 했던 자신만의 도전 미션에 대한 아이디어를 구상한다. - STEP 02 도전 아이디어에 맞는 테마를 선택 후 텍스트/동영상/사진 형식으로 업로드 한다. - STEP 03 내 아이디어가 우수 도전 아이디어로 결선팀 10팀 안에 선정되어 도전비용 100만원을 지원 받는다.(KT 내부심사에 따른 결선팀 선정) 도전비용관련 제세공과금 22%는 본인부담입니다.- STEP 04 결선팀 10팀은 선정된 도전아이디어를 바탕으로 실제 도전을 수행하고,도전왕에 등극한다!● 일정안내1차 도전 아이디어 응모 09월 30일 ~ 10월 18일결선 10팀 선정 10월 20일2차 도전 결선 10월 20일 ~ 11월 08일최종 결과 발표 11월 15일● 경품안내- 1등 나의 도전을 우주 저 멀리까지! 인공위성 (8000불상당) - 2등 본고장에서 아찔한 번지점프! 뉴질랜드 번지점프 여행권 (1명*2장)- 3등 올 겨울 설원에서 화려한 도전! BURTON 스노보드세트 (100만원상당) + 시즌권 3명 ※ 상기 경품 내역은 사정에 의해 변경될 수 있으며, 경품이미지는 실제와 다를 수 있습니다. (제세공과금 22%는 본인부담입니다.)※ 1등 경품 인공위성의 경우 위성발사 또는 제반 사항이 충족되지 못할 경우 또는 당첨자가 원하지 않을 경우, 다른 경품으로 대체될 수 있습니다. 안녕하세요 오희주 유학컨설팅(HJ Global Edu)입니다.제가 이전에 캘거리 대학 산하의 영어연수 프로그램, UCalgay-ELP에 대해 소개를 했었습니다!기억이 안 나시거나 이 포스팅부터 보시는 분들은 이전 포스팅 참고 하세요 ↓↓ >,<[University of Calgary ELP] 젊음의도시 캘거리에 위치한 대학 부설 어학연수 기...안녕하세요 오희주 유학 컨설팅(HJ Global Edu) 입니다.이번 여름은 왜 이렇게 태풍들이 단체 소풍 나오는지 모르겠습니다..ㅎㄷㄷ오늘은 날씨...blog.naver.com 프로그램은 크게 5가지로 분류하겠습니다★ 13주 ESL 학기 프로그램★ 1개월 여름 집중 과정★ 1개월 겨울 집중 과정★ 1개월 비즈니스 영어 과정★ D.I.Y! 학습 효과를 up up! 프로그램 혼합 과정 (5개월 ~ 1년)★ 13주 ESL 학기 프로그램 (4/20, 9/21, 2016/1/11 개강)-  6개의 레벨 중 본인의 영어 실력에 적합한 곳으로 배정받아 의사소통 및 대화형 방식으로 영어 수업을 진행합니다.12주간 강의를 진행하고 마지막 1주 동안 국가 공인 표준 시험 CAEL(Canadian Academic English Language Assessment)을 치르게 되며 이를 통해 과정 종료 후 본인의 실력이 어느 정도 향상되었는지 한눈에 보고 느낄 수 있습니다.-  13주간 주 23시간의 수업을 이수하면서 추가적으로 IELTS 준비 과정이나 활동 프로그램, 언어 및 문화 교육 과정을 신청하여 더 심층적인 또는 재미있는 어학연수 생활을 할 수 있습니다. ♠ IELTS 준비 과정 (+$850): 중상 수준 이상의 영어실력을 가진 학생들이 신청할 수 있으며 총 60시간의 강의가 진행됩니다. ♠ 활동 프로그램 (+$600): ESL 학기 프로그램을 수강하며 다양한 활동 및 투어로 캘거리 및 주변 관광지를 다니며 교실 밖의 생활 영어와 캐나다 서부의 문화를 즐거운 경험과 추억을 쌓으며 익힐 수 있는 프로그램입니다.오후/저녁 활동 7회 및 1박 2일 여행 2회가 포함되어 있으며 정보 교환 모임 및 여행 활동 시간은 60시간 이상으로 짜여 있습니다. 물론 모든 입장료 숙박비, 레슨, 장비 이용, 교통비는 프로그램 비용 안에 포함되어있습니다.봄과 가을학기에만 신청이 가능하고 여름, 겨울 학기에는 여름/겨울 집중 프로그램을 통해 신청하실 수 있습니다. ♠ 언어 및 문화 교육 과정 (+$700): 학기 전 10일간 진행되는 프로그램으로 50시간 강의 및 짧은 여행과 특별활동들로 구성되어 있습니다. 수업 시작 전 영어 대화에 자신감을 불어넣어 주고, 캘거리 시내 및 공원, 관광지를 여행하며 앞으로 공부하고 머무르게 될 캘거리와 친해지는 시간을 가질 수 있습니다. ★ 1개월 여름 집중 과정 (2015/8/4~9/4)-  5주간 진행되는 프로그램으로 효과적인 의사소통을 위한 영어 능력 향상에 초점을 맞춘 수업입니다. 레벨에 따라 분화된 6개의 강의 중 본인에게 적합한 수업에서 협력 학습, 의사소통 과제, 사회적 활동, 프로젝트 기반 워크숍 등을 통해 영어 구사력 및 언어 능력을 향상시키는 것에 초점을 맞추고 있습니다. -   총 135시간의 강의 외에도 로키산맥에서의 주말, 재스퍼 국립공원 1박 캠핑, 밴프 1박 여행 및 승마체험, 키킹 호스킹에서의 래프팅의 신나는 활동 프로그램이 포함되어있으며 숙박, 입장료 등의 관광 비용은 등록금에 포함되어 있습니다. ★ 1개월 겨울 집중 과정 (2016/02/08~03/11)- 여름 집중 과정과 비슷하게 진행되나 3개의 레벨로 나누어져 있고, 일반적인 영어 의사소통 능력 수업, 문학 서클 토론 그룹, 발음 수업이 포함되어 있습니다. ♠ 겨울 활동 프로그램 (+$600): 스키/스노보드 레슨 및 장비 대여, 리프트권, 교통비, 숙박료 등 모든 비용이 포함되어 있으며88올림픽 동계올림픽 개최지인 캐나다 올림픽 공원, 밴프 국립 공원, 선샤인 빌리지 스키 리조트, 퍼니 알파인 리조트로 당일 및 1박 여행으로 자연 경관이 아름다운 캐나다의 겨울을 만끽할 수 있습니다.★ 1개월 비즈니스 영어 과정 (2015/08/04~09/04) -  중상 이상의 영어 실력을 가진 비즈니스맨들을 위한 프로그램으로 여름 집중과정의 일반 ESL 수업과 비즈니스 의사소통 수업이 혼합된 형태입니다.주 30시간의 수업이 진행되며 모든 수업은 대화 참여 방식으로 다양한 과제 중심 활동과 프로젝트 수행을 통해 비즈니스 실전 영어에 대한 감각과 실력을 향상시킬 수 있습니다.* 비즈니스 영어 수업 주제 : 프레젠테이션, 회의, 즉흥 연설, 협상 및 이메일 통신문 작성 등 ★ D.I.Y! 학습 효과를 up up! 프로그램 혼합 과정 (5개월 ~ 1년)-  본인이 원하는 대로 UC-ELP의 프로그램들을 구성하여 영어실력을 집중적으로 향상하는 혼합형 프로그램입니다.상세문의는 오희주 유학컨설팅(051-517-7340)으로 해주세요^^[프랭클랜 가족] 과 함께 뉴 확장팩[사계절 이야기] 맛보기오늘은 봄 관련 일지 입니다.[과연 봄엔 또 어떠한 잼잇는 이벤트들이 기다리고 있을까요...?]심즈4 사계절 이야기 확장팩의 세 번째 이야기 겨울 편을 들고 왔어요!동네에 대나무숲이 있는 센바마치로 이사왔어요크리스마스도 지났으니 트리는 집 밖으로빼주고, 작은 티비를 놓아주었어요.새해 전야제때 티비를 보면서카운트다운을 할 수 있데요!심즈4 겨울이야기 트레일러 다들 보셨을거라 생각합니다- 자신감 부족 심들이 가족/형제/친구 앞에서 첫인상 긴장을 하지 않습니다많이 생기고 재밌어요 개인적으로 젤 만족스러운 팩입니다애키지션 뷰트 근처의 오래된 폐광은 탐험가라면 놓치면 안 될 구경거리입니다 심즈4의 10번째 확장팩이며 일본풍경과 온천탕, 스키, 스노보드, 암벽 등반,등의 활동을 즐길수 있는거 같습니다.가이아 심은 유튜버 심바님이 배포해주신 심을 살짝 손대었습니다달력엔 그날의 날씨와, 축제의 날이 정해져있네요. 직접 수정할 수 도 있고 이벤트를 계획할 수 도 있어요.카오리는 할머니와 함께 동굴 조각상으로 가봅니다.한편 그림을 그리고 있는 랑이 옆에서 엄마를 보며 샌드위치를 먹고 있는 세랑이.맛있어요? ^^제가 요새 진짜.. 유아 보는 재미에 심즈를 한다니까요.빛의 속도로 날아가는 펀치에 우주비행사의 각이 살아납니다내 소듕한 핫도그 포즈로 줄리도 안아서 인사해줍니다요기 보이는 문은 가족들만 들어갈 수 있는 문으로 문을 들어가면 어린이방 겸 거실이 나옵니다. 5, 7버전 두 가지 중 하나를 받으시면 되는데 5버전의 발 모양이 많은 이들에게 선호되고 있는 것 같아요.바닥에 투명한 유리창같은것도 박을 수 있는데 요놈이 또 알짜배기 놈이거든요집순이 라이프스타일을 가진 심들은 집 안에 있는 것을 선호합니다. 이 라이프스타일을 획득하거나 유지하려면 바깥보다는 안에서 활동하는 걸 우선시해야합니다.심즈4에 자동차가 없어서 무늬만 차고입니다. 안에도 가짜 문을 달아줄 걸 그랬어요.겨우살이 밑에서라면 마치 첫 키스를 하듯 풋풋하고 설레이는 키스를 나누는 모습을 볼 수 있어요.목적없이 휴가로 즐기는게 지루하다면 이 방법도 괜찮은 것 같아요.노래기술을 좀 높인뒤 세번째 남친과 라운지에서 데이트를 하면서 듀엣곡을 불렀는데요심즈4 겨울이야기의 세 번째 마을, 와카바 입니다. 어린잎이라는 뜻처럼 비교적 최근에 생긴 곳이라고 합니다. 그리고는 배고플테니 저녁먹고 가라고 샐러드를 만들고있는데 그가 당신은 친절한 사람이군요. 라고 말할때 멈칫 했어요.유아들은 이제 더 이상 "자가 육아" 옵션으로 집에 돌아왔늗데도 "어린이집"에 있다고 나타나지 않을 것입니다. 클론 아니라고요... 두 장소에 동시에 있을 수는 없는 거에요!구입 모드를 보니 새로운 게 있어서 구입해 보았습니다.음료(?) 를 먹을 수 있는 아이템인 것 같아요여러분들은 Mods 폴더의 용량이 어느 정도 되시나요? 저는 난생처음으로 30gb가 넘었어요!벽난로를 피우거나 뭔가 하는 거에 따라서 마을이 공업상태/ 중립상태 / 그린상태가 되요그러는 사이에 기나긴 겨울이 지나가고 봄이 찾아온 심즈4 겨울이야기입니다. 눈만 보다가 푸른 숲을 보는 느낌도 나름 괜찮더라고요! 여름이나 가을은 또 어떨지 궁금합니다!딱 봐도 일본 사상이 여기저기 묻어있는 심즈4 겨울이야기 확장팩이네요. 왼쪽의 저것은 눈의 정령인 것 같아요.너희 꼭 일본 가서 저기서 셀카 찍어라 어? 아주 보기 좋겠습니다? 해롤드가 투잡 뛰고 있는 나이트클럽을 새로 지어주려는데 어울리는 CC가 없어서 직접 만들고 있어요.좋은 날에 열린 샌미슈노의 <유머와 장난 축제>에 참여하여 즐거운 시간을 보냈습니다.저 조조는 심즈4 겨울이야기 확장팩 불매운동에 참여합니다!" 루돌프는 몸이 약해져서 집에서 쉬고 있지요. 요정들 모으기도 힘들고 말입니다. "오웬의 해적 같은 모습에 반했는지 유난히 캔디와 호감도가 빠르게 쌓이기 시작했고, 훗날 이 둘은 데이트 하는 사이로 발전되었다고 해요.둘은 그냥 아무말도 못한채 조용히 방을 빠져나갑니다파란 안경테를 하니까 정말 어느 반에 있는 너드같네요.배가 꽤 나왔네요. 이제 머지 않았나봅니다. 바지입고 있어서 그런가 약간 불편해 보이네요. 일을 그렇게 하면 안 되죠 환수인 여러분... 일은 그렇게 하는 게 아니라고요대학교 이외의 지역에 사는 학생들이 대학교에 갈 때 직업 패널의 "수업 가기"를 선택할 때 직장에 가지 않고 학교에 갑니다등산가용 비니를 착용하여 성취를 과시할 수 있는 배타적인 클럽에 가입 가능하다고 하네요. 고급 산악인 특성과 멋진 상패도 획득했습니다!지금은 동네 뒷산을 정복했지만 나중에는 코모레비산도 올라갈 수 있을 겁니다심즈4 겨울이야기 코모레비산 정상이에요. 멋지고 웅장했습니다. 처음 소셜 이벤트로 플레이할 때는 몰라서 지나쳤는데 여기에도 숨겨진 비밀 부지가 있었습니다!그리고 뱀파이어처럼 스킬 찍는게 있더라구요. 보니까 평이 대체적으로 좋기도 하고요.항상 의젓하다가 이런 모습 보면 영락없는 어린애같아요애나 시선으로 보니까 또 색다른 기분이더라고요... 울창한 숲과 폭포를 구경하고 신기한 동굴을 탐사하세요읽어주셔서 감사합니다. 저는 다음 부지로 또 인사드릴게요!코요테가 누굴 닮았는지 궁금해서 카스창에 들어갔는데 아직까진 누굴 닮았는지 모르겠습니다.어제 못한 일을 계속하는데 몇 일간 밤낮 바뀐 삶을 살아야할 것 같습니다시간이 늦었으니 취한 보로를 피넛이 데려다주기로합니다6. 인간심의 혈액 플라즈마가 아닌이상 열매 5개는 먹어줘야 천천히 갈증 수치가 올라갑니다.  ​ 제88회 동계체전 참가선수단 결단식  - 2.14(수) 16:00 시청 7층 시장접견실, 단기수여 및 선수격려, 5개종목 167명 참가 -   부산시는 오는 2월 21일부터 24일까지 4일간 서울(△태릉실내빙상장, 목동아이스링크장), 경기(△고양어울림누리얼음마루), 강원(△용평리조트스키장, 용평고령지농업연구소내), 경북(의성컬링전용경기장)에서 개최하는 제88회 전국동계체육대회에 부산시 대표로 참가하는 선수단 일행의 예방을 받고 부산을 빛낼 수 있도록 최선을 다해 줄 것을 당부하는 등 ‘동계체전 선수단 결단식’을 오늘(2.14) 오후 4시 시청 7층 시장접견실에서 갖는다고 밝혔다.   이날 선수단 결단식에는 허남식 부산시장을 비롯하여 배수태 시체육회 사무처장과 양정부 스키협회 회장, 김덕환 아이스하키협회 회장, 김주태 컬링협회 회장, 신단규 빙상연맹전무이사, 이선숙 시교육청 평생체육과장 등이 참여한 가운데   허남식 시장이 총감독(배수태 부산시체육회 사무처장)에게 단기를 수여하고, 상위권 입상을 위해 최선을 다해 줄 것을 당부한다.  제88회 전국동계체육대회는 2월 21일부터 24일까지 4일간 서울, 경기,강원, 경북 등지에서 펼쳐지게 된다.   부산 선수단은 스키(알파인, 크로스컨트리, 스노보드), 빙상(숏트랙), 바이애슬론, 컬링, 아이스하키 등 5개 종목에 선수 102명, 임원 65명 등 총 167명이 출전하여 타 시·도 선수들과 힘을 겨루게 된다.   제88회 전국동계체육대회 개회식은 2월 21일(수) 오전 11시 강원 용평리조트, 폐회식은 24일(토) 오후 4시 30분 경기 고양 어울림누리 얼음마당에서 각각 개최한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가특집]민선 10년 맞은 횡성군( 사회면  2004-7-8 기사 )  　-`살기 좋은 횡성' 꿈이 익어간다 　민선 9년을 보내고 10년을 맞이한 횡성군(군수:조태진)은 민선3기 2년간 펼쳐온 사업과 지난 9년간의 노하우를 바탕으로 군정목표인 `아름답고 살기좋은 횡성' 만들기에 주력하겠다는 의지를 보이고 있다. 　군정방침을 △투명행정 실현 △친환경 농업개발 △사회복지 향상 △문화관광 진흥 △활기찬 지역개발로 정한 횡성군은 지방분권의 시대적 변화에 대응한 자치역량 강화를 위해 조태진군수를 중심으로 530여명의 공무원이 전력투구 하고 있다. 　민선 9년간 군민이 참여하는 열린행정의 실현에 앞장서온 횡성군은 매년 2월과 7월 군의 재정운영 상황을 군민들에게 공개하고 있다. 　현장 중심의 생활민원을 강화하기 위해 민원및 법률·의료·이미용 등 10개 단체가 참여하는 이동종합 민원실과 주민불편 신고사항을 빠르게 처리하기 위한 생활민원 기동처리는 민선 9년의 노하우를 바탕으로 한 주민만족의 행정으로 평가받고 있다. 　무엇보다 횡성군이 높은 점수를 받고 있는 부분은 기술농업 육성을 통한 농촌의 경쟁력 강화 부분이다. 　2021년까지 농업안정기금 100억원을 조성하겠다는 야심찬 계획을 세운 횡성군은 올해부터 우수농업인 상을 제정해 분기별로 3명을 포상하는 등 사기를 북돋아 주고 있다. 　군은 특히 `한우의 고장 횡성' 이미지를 전국에 알리기 위해 횡성한우축제와 횡성한우사진공모전을 개최하고 송아지생산안정제, 혈통등록, 유기 셀레늄을 혼합한 기능성 한우고기 생산 등 횡성한우의 품질 고급화에도 앞장서고 있다. 　횡성의 또다른 대표적 농특산품으로 꼽히고 있는 더덕에 대한 투자도 집중된다. 　군은 국내 최대 더덕주산단지로 자리매김 하기 위해 재배면적을 연간 450ha로 유지하는 한편, 더덕의 부가가치 증대및 새로운 상품개발과 더덕아가씨 선발대회, 더덕캐기 영농체험 등 `더덕랜드' 조성사업을 추진중이다. 　횡성군의 농촌경쟁력 강화 사례중 가장 눈에 띄는 것은 복분자 재배단지 조성을 꼽을 수 있다. 　저소득 작목인 콩과 옥수수를 대체하기 위해 지난 98년 보급한 복분자는 재배면적이 10ha로 늘어났으나 수요를 감당하지 못할 정도로 인기를 얻고있다. 　이에따라 2005년에는 재배면적을 15ha로 확대하고 생산량도 170여톤으로 늘리는 한편 복분자 와인 공장을 설립하는 등 복분자를 새로운 지역 특화작목으로 육성한다는 야심찬 포부도 세우고 있다. 　노인과 장애인 여성 등 자칫 소외받을 수 있는 계층을 감싸안고 더불어 살아가는 건강한 지역사회 발전을 위한 노력도 눈여겨 볼만 하다. 　군은 도내 최초로 10명이 함께 이용할 수 있는 장애인 전용 목욕탕 운영, 장애인 작업장에 설치를 통한 장애인들이 사회에 참여 기회 확대등을 꾸준히 추진하고 있다. 　지난 2002년부터 2011년까지 10년동안 여성발전 기금 10억여원을 조성키로 하는 등 여성 지원사업에 깊은 관심을 보여온 횡성군은 지난 2일 도내 자치단체중 처음으로 지역 여성들의 한마당 잔치인 제1회 여성 페스티벌을 개최해 호평을 받기도 했다. 　민선 10년을 맞아 전격적으로 시행된 주5일제 전면도입에 맞춰 추진하고 있는 관광객 유치와 스포츠 마케팅은 횡성만이 갖고 있는 특성을 최대한 활용한 자치단체의 성공사례로 들을 수 있다. 　횡성군은 주5일제 근무의 전면도입을 앞두고 2006년까지 총사업비 173억여원을 들인 어답산 관광지 조성사업을 추진해 숙박시설과 휴양시설 상업시설등을 갖춘 전략관광지로 육성하고 있다. 　천주교인들의 성지인 풍수원 성당을 중심으로 바이블 파크 조성사업도 추진중이다. 　성서와 역사 휴양마을을 테마로 96억여원을 들여 개발되고 있는 유현문화 관광지 개발 사업이 마무리 되면 국내 최대의 천주교 성지로 발돋움 할 것으로 기대된다. 　올해초 SBS 대하드라마 `토지'세트장을 전격적으로 유치해 기반공사를 마무리 하는 등 신속한 대처를 할 수 있었던 것도 횡성군이 주5일제 도입을 앞두고 관광분야에 깊은 관심을 보였기 때문이다. 　이밖에 `웰빙 횡성'이라는 테마를 내세워 녹색 농촌체험마을 지원사업 등 도시민들이 체류하며 체험할 수 있는 5都2村사업등 그린투어리즘도 추진하고 있다. 　도내 군단위 중 최초로 개최한 도민체전의 기세를 몰아 올해 사상첫 도민체전 2부 종합우승이라는 쾌거를 이뤄낸 횡성군은 스포츠 마케팅을 통해 짭짤한 수익을 올리고 있다. 　지난해 총 15개의 전국및 도단위 대회를 유치해 40억여원의 경제적 효과를 거둔 횡성군은 올해도 16개의 대회를 통해 50억여원의 수입을 목표로 하고 있다. 　횡성군은 특히 오는 2009년 국제스노보드 선수권대회 유치를 계기로 국내는 물론 국제적인 동계스포츠 메카로 조성하기 위해 갑천면 병지방리 일대 20여만평에 2,000억여원의 민자를 유치해 사계절 실내 스키타운 건설도 추진한다는 계획이다. 　영동·중앙고속도로의 4차선 확포장 개통 등 교통망 개선의 호재를 적극 활용해 공기업및 수도권 기업 유치에 적극 나서는 등 새로운 미래를 준비하는데도 많은 노력을 기울이고 있다. 　포화상태에 달한 묵계·우천농공단지를 대체하기 위해 총사업비 167억여원을 들여 공근농공단지를 조성사업을 추진하고 있으며 소상공인들을 위해 묵계농공단지에 창업보육센터를 개설했다. 　지난 2001년 유치한 국순당 횡성 제2공장은 이미 공장 조성을 마무리 하고 이달부터 가동에 들어가 일자리 창출과 지방세 수입에도 많은 역할을 하게 된다. 　이밖에 총 4,908억여원이 들어가는 국도 6호선 신촌~유현간 확포장 사업 실시설계와 국도 42호선 오원~안흥을 잇는 전재 선형개량 사업도 시작됐으며 지방도 강림~영월 수주간 확포장 사업도 지속적으로 추진하는 등 접근성 개선에도 주력하고 있다. 　군도 9개 노선과 농어촌도로 4개노선, 마을안길 등 군도와 농어촌도로망을 대폭 확충하고 88억여원을 들여 매일 재해위험지구를 정비하는 등 지역주민들의 삶의질 개선사업도 연차적으로 진행중이다. 　민선 10년을 맞은 횡성군은 역대 최장수 군수및 군정을 10년째 이끌어가는 조태진군수를 중심으로 `아름답고 살기좋은 횡성' `미래의 땅 횡성'을 만들어 가겠다는 야심찬 계획을 실천으로 옮기고 있다. <橫城=李明雨기자·woolee@kwnews.co.kr> 모이면 더 즐겁다! 개성만점 스키 동호회같이 먹는 밥이 더 맛있는 것처럼, 함께 할수록 더 즐거운 것이 있습니다.바로 공통 관심사로 똘똘 뭉친 각종 스포츠 동호회가 그것인데요.수많은 종류의 스포츠 중에서도 ‘스키’를 좋아한다는 동질감으로 하나 되어, 각종 스키 정보를 나누며 친목을 도모할 수 있는 스키 동호회들을 모아보았습니다.남다른 개성으로 스키어들의 눈길을 끌고 있는 스키 동호회, 지금 만나보시죠!스키사랑 (30대 이상 스키를 사랑하는 사람들) ‘스키사랑’은 1만 5천명이 넘는 회원수를 보유한 대규모 스키 커뮤니티입니다.작년 한 해 역시 ‘우수카페’로 선정되면서, 많은 회원들의 활발한 참여와 활동으로계속적으로 그 입지를 넓혀가고 있는 동호회인데요.‘30대 이상 스키를 사랑하는 사람들’이라고도 불리는 '스키사랑' 카페는, 말 그대로 스키를 사랑하는 성인 스키어들이 모여 주중 깜짝 모임과 정모뿐만 아니라스키&보드 무료 강습도 함께 진행하고 있습니다.특히 이번 해에는 제 1회 스키캠프와 송년회 등을 진행하면서더욱 활발한 운영에 박차를 가하려는 움직임이 보여지네요!용평 리조트를 중심으로 활동하는 동호회이니만큼, 용평 리조트에 관심을 두고 계시는30대 이상의 스키어분들이라면 스키사랑 카페를 방문해보시는 것도 좋을 것 같습니다.‘더 비트’ 스키 보드 커뮤니티 동호회  네이버 스키카페 ‘더 비트’는, 카페 이름에서 풍기는 분위기처럼보다 감각적인 분위기에, 정돈된 느낌까지 더한 스키 커뮤니티입니다.군더더기 없이 명시되어 있는 카페회칙에서 엿 볼 수 있듯깔끔한 모임 분위기를 좋아하는 분이시라면 매력을 느낄만한 곳인데요.그러면서도 특유의 젊고, 개성 넘치는 카페 분위기로 무려 2만 명이 넘는 스키어와 보더 회원들을 보유하고 있는 곳이기도 합니다.비발디 파크를 거점으로 운영되고 있는 커뮤니티 ‘더 비트’에서는,‘슬롭모임(출격부)’이라는 수시 스키모임을 진행하고 있는데요.출격부 게시판에 연락처와 출격시간을 적어 올리면, 평일 주말에 관계없이슬로프에 나와있는 커뮤니티 회원들과의 모임 및 스킹 & 보딩을 즐기실 수 있다고 합니다.올 시즌, 슬로프 위를 함께할 동료들을 찾고 있다면 커뮤니티 ‘더 비트’를 방문해보시기 바랍니다.인터넷 모글제국 – 모글스키팀스키경력 20년의 소유자, 서준호 대장이 운영하고 있는 다음카페 ‘모글스키팀’은, ‘설원의 곡예’라고도 불리우는 프리스타일 스키인 ‘모글스키’에 특화되어 있는 스키 커뮤니티입니다. 이 곳에서는 그야말로 모글스키의 모든 것에 대한 정보를 얻을 수 있는데요.국내에서 즐길 수 있는 리조트 별 모글코스의 생생한 정보뿐만 아니라,서준호 대장의 모글스킹 강습과 기술 연구 자료, 올림픽 모글 자료까지 살펴보실 수 있습니다.특히, 카페 ‘모글스키팀’에서는 모글스키 대중화를 위한 ‘무료모글클리닉’을 진행하고 있는데요.수요일에는 지산리조트에서, 일요일에는 웰리힐리파크에서, 또 토요일은 대명리조트에서모글스키에 열정을 가진 회원들을 위한 모글스키 강습을 진행하고 있습니다.(더욱 자세한 스케쥴은 ‘모글스키팀’ 카페를 확인해주세요)뿐만 아니라, ‘모글스키팀’에서는 2003년부터 매년 꾸준히 해외 모글스키 캠프를 떠나고 있습니다.꼼꼼한 준비와 다양한 정보가 함께하는 스키 원정캠프부터, 한 곳에 모아진 모글스키에 대한 무궁무진한 자료까지.모글스키 매니아분들이라면, 꼭 체크해야 할 커뮤니티임에 틀림없는 것 같습니다.스키보드 팀 레이더스  스키의 모양과 스노보드가 가진 자유로움을 접목시킨 ‘스키보드!’스키보드는 일반적으로 스노보드처럼 앞뒤가 들려있는 구조의 짧은 ‘트윈팁 스키’를 일컫는데요.스키 폴을 사용하지 않고, 마치 스노보드를 타는 것처럼 리드미컬한 활강을 즐길 수 있으면서,스노보드 혹은 스키보다 배우는 것이 수월해, 인기가 급상승하고 있는 스키입니다.네이버 카페의 ‘스키보드 팀 레이더스’는 이런 스키보더들을 위한 커뮤니티입니다.이 곳 역시 체계적인 회칙 아래, 다양한 스키보드 자료 공유와 정모 등을 통해 친목을 다져나가고 있는 동호회인데요.특히, 스키보드 장비 관련 공동구매나 중고장터 등이 활성화되어 있어이제 막 스키보드에 매력을 느끼신 분들께서는 많은 정보를 얻어가실 수 있으리라 생각됩니다.인라인 스키 클럽  ‘인라인 스케이트’는 아마 많이 들어보셨겠지만,‘인라인 스키’라는 생소한 단어에 고개를 갸우뚱 하시는 분들도 계실 지 모르겠습니다.‘쇼트 스키’에서 유래해, 약 40cm의 짧은 길이를 가지고 있는 ‘인라인 스키’는마치 인라인 스케이트처럼 자유자재로 설원 위를 누빌 수 있는 매력으로 최근 많은 매니아들을 형성하고 있는 스키인데요.이런 인라인 스키 매니아들이 모여있는 ‘인라인 스키클럽’은,약 10여 개가 넘는 주요 스키장에서 모임 혹은 캠핑을 정기적으로 진행하면서활발한 활동을 보여주고 있는 카페입니다. 인라인 스키에 대한 정보뿐만 아니라이 유니크한 스키를 즐겨 타는 다양한 사람들과의 만남도 함께할 수 있습니다.보다 간편하고 가볍게, 인라인 스키를 즐기고 싶은 분들께 추천합니다!스키단기학교 (SKILAB, 구 여러가지 스키문제연구소)  마지막으로 소개해드릴 스키 커뮤니티는, 바로 골드윈 블로그 구독자분들께도 친숙한 스키 카페 ‘스키단기학교(SKILAB)’입니다.골드윈의 후원선수인 방정문, 노은진 데몬이 함께 운영하고 있는 곳이기도 한데요.맨 처음, ‘여러가지 스키문제연구소’라는 이름으로 커뮤니티가 출발한 것에서 알 수 있듯,이 곳에서는 ‘스키’라는 주제를 가지고 심도 깊게 ‘연구’한 흔적들을 엿볼 수 있습니다.방정문, 노은진 데몬의 자세한 스키 강습 동영상뿐만 아니라,정기적으로 모집하는 오프라인 스키 강습, 그리고 두 데몬의 스키 저널까지 만날 수 있는데요. 특히, ‘영상분석연구실’이라는 이름 아래, 회원들의 스키영상을 분석해문제점을 짚어주고 알려주는 일대일 스키 과외 시스템은,‘스키단기학교’가 생기게 된 출발점이자, 이 곳의 가장 특별한 점이기도 합니다. 마치 기초부터 배워나가는 진짜 ‘학교’처럼, 무럭무럭 훌륭한 스키어가 될 수 있도록 이끌어 주는 곳, '스키단기학교'입니다.조금씩 그 모양은 다르지만, ‘스키’라는 공통분모 아래함께 즐기는 법을 아는 다양한 스키 동호회들을 소개해드렸는데요.올 시즌, 마음 맞는 사람들과 함께하는 보다 특별한 스키를 즐기고 싶다면,골드윈이 소개해드린 스키 동호회의 문을 살짝 두드려보시는 건 어떨까요?[이미지 및 자료 출처] - 다음 카페 '스키사랑' (http://cafe.daum.net/skiersdaum)- 네이버 카페 '더 비트' (www.thebeat.co.kr)​- 다음 카페 '모글스키팀' (http://cafe.daum.net/mogulski)- 네이버 카페 '스키보드팀 레이더스' (http://cafe.naver.com/sbmt)- 네이버 카페 '인라인 스키 클럽' (http://cafe.naver.com/inlineski)- 네이버 카페 '스키단기학교' (http://cafe.naver.com/skiinstitute)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							아래의 콘텐츠는 2012년 11월 28일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다. 스포츠 소외지역 유 ·청소년 대상 스포츠바우처 기획사업 (스키·축구) 추진  문화체육관광부(장관 최광식)와 강원도(도지사 최문순) 및 한국프로축구연맹(회장 정몽규)은 스포츠시설이 부족하여 스포츠 활동과 관람 기회가 없는 소외 지역의 유 ·청소년들을 위해 동계스포츠 체험 프로그램(스키·스노보드 캠프)과 축구 스타와 함께하는 유소년 축구 캠프를 마련합니다.  전국 78개 지자체(시·군·구)에서 3천여 명의 유 ·청소년이 참여하는 이번 행사는, 지난 여름방학을 이용한 스포츠바우처 기획 사업의 일환으로 추진되었던 ‘유소년 축구캠프’ 이후 올해 들어 두 번째로 추진되는 기획바우처 사업입니다. 특히 이번에는 유소년 축구캠프뿐만 아니라 유 ·청소년들이 동계스포츠를 즐길 수 있도록 강원도 알펜시아 등에서 스키캠프도 개최됩니다.   < 유소년 축구캠프 개요 >ㅇ 기 간 : 2012년 12월 22일(토)~23일(일), 1박 2일ㅇ 장 소 : 천안축구센타ㅇ 주 관 : 한국프로축구연맹ㅇ 후 원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 각 지자체ㅇ 참가대상 : 총 100여 명ㅇ 프로그램 : 축구클리닉, 축구대회, 선수사인회, 레크리에이션 등< 스포츠바우처 스키캠프 개요 >ㅇ 기 간 : 2012년 11월 말~12월, 1박 2일ㅇ 장 소 : 알펜시아 동계스포츠파크 일원ㅇ 주 관 : 강원도스키협회ㅇ 후 원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 각 지자체ㅇ 참가대상 : 총 400여 명ㅇ 프로그램 : 스키강습, 레크리에이션 등   이번 행사를 통하여 그동안 체육시설이 부족해 스포츠 활동을 맘껏 누리지 못했던 소외지역 유 ·청소년들에게 동계스포츠 체험을 할 수 있는 좋은 기회를 제공하여, 자라나는 청소년들이 활기찬, 학교 외 체육 활동을 통해 체력 증진을 하는 데 이바지할 수 있을 것으로 기대됩니다.  특히, 이번 유소년 축구 캠프에서는 유명 축구 케이리그 스타의 축구클리닉과 그동안 준비하여 완성된 신체활동프로그램(tool kit)을 통해 유 ·청소년 참가자들의 체력 증진에 기여할 예정인데요. 스키(스노보드) 캠프는 문화체육관광부와 강원도에서 적극적으로 프로그램을 개발하여 추진하는 사업으로서, 11월 말부터 12월 말까지 주말과 방학을 이용하여 진행되며, 주로 알펜시아와 강원도 일원 스키 리조트에서 열릴 예정이라고 합니다.   2013년도 스포츠바우처 사업 지속 추진     문화체육관광부(장관 최광식)는 스포츠 시설 부족으로 스포츠활동이 어려운 소외지역에서 주말 및 방학을 활용하여 스키(스노보드), 눈썰매, 축구 및 수영 등 동계스포츠 체험 프로그램을 지자체 특성에 맞게 기획하여 진행할 수 있도록 스포츠바우처 기획 사업을 확대하여, 전 국민이 소득과 상관없이 유 ·청소년기의 다양한 스포츠 체험 기회를 통해 일생의 스포츠활동을 유도하여 건강하고 행복한 삶을 향유할 수 있도록 할 계획인데요.  스포츠바우처는 경제적 여건으로 체육활동이 어려운 저소득층 유 ·청소년에게 체육활동 강좌비를 지원하여 체력 단련 및 자신감 향상 도모를 위한 사업으로서, 사업 대상자로 선정되면 매월 7만 원 한도로, 3~12개월간 강좌비를 지원하며, 스포츠관람바우처는 저소득층이 프로스포츠(축구, 야구, 농구, 배구)를 관람할 수 있도록 관람비를 지원하는 사업으로서 1명당 5만 원 상당을 지원한다. 이들 사업의 신청 기간·방법 등은 스포츠바우처 홈페이지(www.kspo.or.kr)에서 확인할 수 있습니다.   정리) 놀이터 지기 문의) 체육정책과 02-3704-9822, 02-3704-9814 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    2013평창동계스폐셜올림픽 막을 내렸습니다~1월 30일부터 2월 4일까지 6일간 열렸는데요~ 저 문주희기자는 평창에 직접 내려가!!스노보딩과 스노슈잉 경기를 직접 관람하고 왔습니다 2013평창동계스폐셜올림픽 경기종목은 8종목으로 알파인 스킹, 크로스컨트리 스킹, 스노보드. 스노슈잉, 쇼트트랙 스피드스케이팅, 피겨스케티이, 플로어하키입니다.  저는 그 중에 스노보딩과 스노슈잉에 대해 알려드리고자 합니다!  스노슈잉(Snow Shoeing)스노슈즈를 신고 눈위를 뛰는 종목입니다.생각보다 쉬워보이지만, 열량 소모가 많은 종목이랍니다~ 스노슈잉은 개인경기와 단체경기까지 합해서 10개 세부종목으로 경기장은 알펜시아 바이애슬론센터였습니다. (25m, 50m, 100m, 200m, 400m, 800m, 1.6㎞ , 5㎞, 릴레이 4×100m, 릴레이 4×400m)      경기장 관람석에서는 많은 분들의 응원이 있었습니다.우리나라의 전통놀이 사물놀이도 보았습니다~    스노슈잉은 저도 처음 접하게된 종목이였는데요~ 레이스는 조별로 이루어졌습니다.보통 눈 위에서 스노슈즈를 신고 달리기 때문에 순식간에 경기가 끝났습니다.   경기를 시작하는 곳과 도착하는 곳에는 자원봉사자 분들과 코치분들이 항상 같이 계셨어요~ (출처 : 2013 평창 동계 스페셜올림픽 세계대회 공식 블로그) 일반선수들에게는 쉬울지 몰라도,2013평창동계스폐셜올림픽에 참가하는 선수들에게는 다소 힘든 점이 있었을 것 같아요 경기를 끝내고 들어오는 선수들의 상태는 힘들어 보였습니다.하지만 제가 본 선수들의 공통점은 선수들이 항상 웃고있다는 점이였습니다.선수들 덕분에 저의 마음에도 웃음꽃이 났습니다.   스노슈잉 보관함이 있는 곳을 찾아가 보았습니다!  스노슈즈는 눈과의 접촉면을 키워 하중을 분산시킨 일종의 덧신으로신고 눈위를 걷는 것만으로도 많은 운동량을 필요로 하는데요 보통 선수들은 자신들의 스노슈즈를 가져와서 경기에 참여했다고 합니다하지만 스노슈즈를 가지고 있지 못한 나라의 선수들을 위해서스노슈즈를 따로 보관하고 있었습니다      2013평창동계스폐셜올림픽은 모든 선수들에게 상장을 주는 특별한 점을 알고 계세요?승부가 아닌 화합을 뜻한다고 할까요?모두가 다함께 대회를 즐기고 갈 수 있는 정말 뜻깊은 대회라고 할 수 있습니다. 대신에 종목당 조의 수가 많았습니다.각 조마다 순위와 순서가 매우 복잡했기에 경기장 한편에 선수들의 순위와 기록이 적혀있었습니다.     이번에는 스노우보딩 취재를 가서, 평창스폐셜올림픽 자원봉사자분을 만나보았습니다! 왼쪽부터~노채린(21) 대구 / 염인혜(21) 충주 / 이다은(21) 용인   참여하계 된 계기는? 저희는 같은 학교 같은 과인데요, 저희 전공이 서비스업종이여서 봉사에 대해 관심이 많습니다.과 친구 한명이 다같이 단체로 신청을 하게 되어서 활동하게 되었습니다.   참여하게 되면서 느낀점이 있으시다면요? 선수들이 지적장애인 같지않고, 일반사람 같았습니다. 또 연령이 낮아보이지도 않았어요. 참여하는데 의미를 둔게 스폐셜올림픽이기 때문이예요일반인인 제가 봐도 지적장애인임 선수에도 불구하고 뿌듯했습니다.  저는 시상팀에서 몸담그고 있습니다. 시상을 하면서 금메달, 은메달, 동메달이 아니라 저희는 모든 참여자들에게 메달을 드리고, 리본을 드리고 있습니다. 호명을 부를 때, 1등 2등이 아니라 끝에 첫번째 우승자, 두번째 우승자와 같이 부릅니다.그래서 승리보다는 참여에 대한 의미를 두는 것에 대해서 인상깊었습니다.   앞으로 2018평창올림픽이 열리는데 바라는 점이 있다면?  자원봉사자들이 너무 많기 때문에, 정보전달에 대해 약한 부분이 있었습니다.앞으로 시간이 많으니까 그 부분에 대해서 보완된다면 정말 좋을 것 같아요   마지막으로 한마디 해주세요~! 다른 여러지방에서 오신 분들과 친해져서 좋았던 계기가 되었습니다.또 이번 계기로 외국인분들도 많이 만났고, 2018평창올림픽까지 시간이 많이 남았는데 기회가 된다면 다시 한 번 참여하고 싶습니다.   자원봉사자분들이 바쁘신데도 불구하고 인터뷰에 응해주셨는데요, 짧게나마 자원봉사자분들을 인터뷰하게 되어서 영광이였습니다. 감사합니다!     이번에는 스노보딩(Snow Boarding)입니다.스노보딩은 실제로 인기있는 겨울스포츠로 많은 분들이 즐기고 계시죠? 스노보딩은 선수들의 능력의 차이에 나누어 초급, 중급, 고급으로 나누어 9개 세부종목으로 이루어졌는데요슈퍼대회전(3), 대회전(3), 회전(3)으로 나누어진 경기였습니다. 참여하시는 선수분들도 뛰어난 실력을 가지고 계셨습니다.스노보딩 자체가 높은 곳에서 시작해서 타고 내려오기 때문에'혹시 선수분들이 부상이 있지 않을까' 걱정했는데요~모두 별탈없이 경기를 끝냈습니다.    (출처 : 2013 평창 동계 스페셜올림픽 세계대회 공식 블로그)         오며가며 외국인 선수분들과 사진을 찍고, 이야기 할 수 있는 기회가 많았습니다.개인적으로 많은 것을 얻고, 느끼고 온 취재였습니다. 그리고 선수들은 각 나라마다의 특징과 전통을 살린 기념품을 서로 교환하기도 하였습니다. 저는 없었지만, 우리나라 평창스폐셜올림픽 국가대표 선수분들과외국선수분들의 많은 교류가 이루어졌겠죠?    스노보딩 또한 참가하는 선수분들도 많고, 기록도 많았기에 경기장 앞 쪽에 큰 보드판이 있었습니다.        선수들이 경기를 시작하기 전과 후에는 항상 코치분들과 자원봉사자 분들이 함께 해주시고 있었습니다.    다른 스포츠경기를 가보았지만, 스폐셜올림픽처럼 웃으면서 함께 즐기는 대회는 처음이였습니다.모두가 경기결과보다는 많은 만남을 가지는 화목한 분위기여서 보기 좋았습니다.   인상적으로 남았던 것은 각 나라마다 담당봉사자분들이 계셨습니다.그 나라말을 하실줄 아는 봉사자분들이셨는데요~개인적으로 위에 사진 봉사자분은 인도어를 잘 하셔셔 부러웠습니다 헤헤       그래도 무엇보다 목에 메달을 건 선수들의 모습은 웃음이 떠나지않았습니다.또 선수들을 위해 가족들과 코치들이 끊임없이 칭찬과 격려를 해주시는 모습을 보았습니다.   (오른쪽출처 : 2013 평창 동계 스페셜올림픽 세계대회 공식 블로그)  평창동계스폐셜올림픽은 경쟁이 아닌 참가에 의의를 두었습니다.금은동 이외 4위부터는 리본을 수여하였는데요~시상식장에서 모든 선수들이 다 축하를 받는 모습이 너무 뿌듯하고 좋아보였습니다.  2013평창동계스폐셜올림픽 그 자체만으로도 설레이고 많은 것을 얻어왔다고 생각합니다.2018평창올림픽이 정말 기대가 됩니다평창올림픽 화이팅!! ﻿   오랜만에 집에 갔더니 왠 우편물이 와있었다풋조이에서 날아든 우편물얼마전 풋조이 런칭행사를 한다기에 모바일 사이트를 통해서 응모했었는데그 초청장인가봉가?라움에서 열리는거라 집에서 멀지도 않고 또 개인적으로 풋조이라는 브랜드를 좋아하기도 해서꼭한번 런칭행사에 참여해보고 싶었는데 다행히 이런 기회가 생겼다아빠 나도 데려가면 안됨?공포의 롱아이언 2번 아이언을 떡주무르듯 하는 아들​풋조이 골프화와 처음 인연을 맺은것은 바로 이 하이드로라이트라는 모델2년전 처음 골프에 입문하면서 골프화는 당연히 나이키 아니면 아디다스를 구매하기로 했었다주변 지인들을 통해서 풋조이가 골프화중에선 제일 좋다더라 하는 말을 그 당시에도 듣긴 했지만그래도 전통의 운동화 제조업체들인 나이키와 아디다스만 하겠어?하는 마음에 나이키나 아디다스를 알아보고 있었는데BOA 시스템을 적용한 신발들을 둘러보다 보니풋조이 BOA 시스템만 다이얼이 발 뒷꿈치에 있는게 아닌가아마 내가 국내에서는 BOA 시스템을 가장 먼저 사용해본 사람이 아닐까 싶은데2002년 당시 DC에서 나온 스노보드 부츠에 세계최초로 BOA 시스템이 적용이 되었었다이 부츠를 한 3시즌 정도 사용했었던 기억이 아련하다15년전 제품이라 사진 구하기도 힘들다;이 스노보드 부츠의 등장은 정말 혁명적이었고그 후 스노보드 부츠는 BOA부츠 인가 아닌가로 나뉘게 되는데...어쨌든 BOA 시스템을 많이 사용해본 사람으로서 저 다이얼이 발등부분에 위치하면 불편하다는걸 알았기 때문에 하이드로라이트로 선택[구입기] 풋조이 새 출시 골프화 하이퍼 플렉스, FOOT JOY HYPERFLEX풋조이 하이드로 라이트 골프화를 쓰다가밑창이 까져서 AS를 맡겼었다그런데 계속 되는 AS에도 불구하...blog.naver.com그후 하이드로 라이트가 밑창이 뜯어지는 하자 때문에 AS를 통해서 환불을 받고다시 구입하게 된 모델이 가장 최신인 HYPERFLEX인데이제품을 참 만족스럽게 사용하면서부터 풋조이에 대한 호감도가 급상승하기 시작했다암튼 서설이 너무 길었는데 각설하고 드디어 행사장인 라움에 도착!결혼식때 빼고 이런 런칭행사차 라움에 오게되다니,뭔가 생소한 느낌이랄까퇴근시간 강남 안쪽 길이 너무 밀릴것 같아서 일찍 출발했더니만너무 일찍 도착해버렸다;행사 시작 30분전에 도착해버림로비에 들어서자 마자 나를 반겨주는 최신 풋조이 모델FREESTYLE일단 가장먼저 눈에 들어오는건 기존의 풋조이 제품들과는 다르게형형색색으로 몹시 튀는 신발 색상투명한 파이프안에 가득 채워넣은 풋조이 신발들이 인상적이다파이프를 뜯어버리고 신발을 몽땅 가져가고 싶은 충동이....​이번에 출시되는 골프화는 개구리가 컨셉인가 보다라움 야외 행사장에 거대한 프리스타일 문구와 함께귀여운 개구리들이 엄청나게 깔려있었다마치 아우디 콰트로의 도마뱀 앰블럼을 연상시킴도마뱀이랑 개구리랑 싸우면 누가 이겨요?​이미 다양한 색상들의 FREESTYLE이 마켓에 나올 예정특히 이 파란색과 흰색이 조화된 신발은 국내에만 출시되는 제품이라는데개인적으로는 이 색이 제일 마음에 든다아무래도 개구리의 색에서 모티브를 따온 대표 색상은이쁘긴 한데 너무 튀는것 같기도 해서...일찍 도착한 덕택에 조금은 한산할때 시타를 해볼수 있었다트랙맨에나 스크린이 준비되었을줄 알았는데그냥 일반 그물망만 준비되어 있어서 약간 의외였는데나중에 나오지만 바닥의 매트가 히든카드였다​사이즈별로 마련된 FREESTYLE안그래도 풋조이가 신발 사이즈가 약간 크게 나오는 회사인데이번 모델은 더 크게 나와서 기존에 265를 신던 나는250을 신어야 할 정도로 크게 나왔다​신발을 신어보고 느낀건 정말 가볍다!그리고 개구리 인형을 쫙 깔아둔게 무색하지 않을 정도로발을 쫀쫀하게 너무나 잘 잡아주고제품이 전체적으로 부드럽다는 점제품 스펙상 무게는 약 400g내외인데 이렇게 가볍게 느껴지기도 하는구나이것이 세미나를 하면서 홍정완 총괄이사가 무척이나 강조했던골프화 피팅 시스템!이제 골프화도 피팅하는 시대가 되었다!스윙할때 양발의 무게배분이 되는 형태를 추적하여사용자의 스윙패턴에 맞는 골프화를 추천해주는 시스템이라고....일단 사용해본 결과 평소 내가 스스로 생각하던 내 무게중심 이동의 문제점을 확실히 밝혀낼수는 있었다추천에 따르면 나는 좀 단단한 골프화를 선택하는게 낫다는데....그렇게 되면 단단한 골프화는 풋조이에선 아재 신발들 밖에 없다는......​프리젠테이션의 시작을 알리는 방송이 있어서PT룸으로 이동​행사 시작은 6:30이라고 공지를 해놓았는데7시가 다 되어서야 PT 시작을 하는것은 좀 아쉬웠다뭔가 사정이 있겠지만 어쨌든 지키라고 있는 시간을 고무줄 늘리듯이 늘리는건 좀 불편한 사실​내부는 정말 송곳 꽂을 틈이 없을 정도로 빽빽했다원래는 100여명을 초청하려고 했으나 너무 많은 사람들이 신청해서200명을 초청하는것으로 변경했다고​이미 한차례 프레스 컨퍼런스를 가진 이후에일반 고객들 대상으로 진행되는 PT​정말 긴시간동안 PT를 진행했는데이 PT를 3줄로 요약하자면자신의 스윙스피드가 느린건 어쩔수 없다하지만 이 스윙스피드가 손실되는건 비극이다이것을 우리 풋조이 골프화와 피팅시스템이 도와줄것이다오늘 진행을 맡아주신분은SBS 골프 아나운서 안소영씨화면에서 볼때는 몰랐는데 정말 너무 마르고 키도 엄청 크시더라는...​무려 풋조이 사장님이 등판하심 ㄷㄷㄷ미쿡에서 날아와 한 10여분을 프리젠테이션대략적인 내용들은 풋조이는 최고의 골프화 제조업체이며늘 최고의 자리를 지키기 위해 혁신하고 연구한다는 내용3천명이상의 투어 프로들과 R&D팀이 함께한다 등등스티브잡스나 팀쿡이 새로운 아이폰 발표하기 전에 꼭 자기 회사들 실적 자랑하는것과 비슷​사장님의 PT가 끝나고 홍정완 FJ 총괄이사의 PT가 시작되었다사실 이 PT가 본론인데 꽤나 긴 시간동안 진행되었다이 남미 어딘가에 살고있는 개구리의 접지력에서 모티브를 따서 만들어낸 PULSAR DYNAMIC CUSHIONING SYSTEM을 설명하며특히 골프화 피팅을 통해서 일반적인 골퍼들의 스윙스피드와 비거리 향상을 실례를 들며 설명했다피팅 시스템을 통해 최적의 골프화를 선택하고발의 헛된 움직임을 잡아준다면 평균적으로 스윙스피드는 1-2MPH가 증가비거리는 9야드 정도 증가한다고 한다​KPGA 임승언프로가 나와서 직접 시착을 한 상태에서스윙도 하고 피팅 시스템도 시연하는 모습역시 투어프로는 대충대충 휘둘러도 스윙에서 위엄이 느껴진다​이 풋조이 Performance Pitting System은스윙시 무게중심 이동을 분석해서 총 3개의 카테고리로 골프화를 추천해준다STRUCTURED / NEUTRAL / MOBILE왼쪽에서 오른쪽으로 가면서 단단함에서 부드러움으로 가는데개인적으로 지금 사용하는 HYPERFLEX 같은 경우는 단단하다고 느꼈는데풋조이 내부 분류상 엄청 부드러운 편에 속한다고 해서 조금 의외였다그럼 도대체 아이콘은 얼마다 딱딱한거야 ㄷㄷㄷ이 시스템은 일단 5월에 바로 수원 매장에 설치가 되고7월엔 전국 곳곳에 설치가 되니언제든 사용해보고 싶은 사람은 방문해서 사용가능 하다고 긴 PT가 끝나고 사람들이 시타 겸 식사를 하기위해 우르르 몰려나왔다행사 진행이 조금 아쉬운게 이렇게 길게 PT를 할거였으면 PT와 식사를 분리하지 말고 동시에 진행했으면 어땠을까 하는점보통 학회에 가면 LUNCHEON SYMPOSIUM 이라고 해서도시락이나 따로 제공되는 식사를 PT를 들으며 즐길수가 있는데이런식으로 진행됐으면 더 좋았을것 같다​우연히 눈에 들어온 풋조이 스툴오늘 본것중에 가장 마음에 든다는!!하나 살수 있다면 사고 싶을 정도? ㅎㅎ​아까 시타와 피팅을 한번 해봤기때문에서사람들이 그쪽으로 몰린틈에 한산해진 신발 부스에서신발은 좀더 자세히 살펴보기로 했다외부 소재는 에나멜 재질의 합성수지방수와 발수를 위해서 차용한 재질인듯​F.R.O.G.S라고 명명된 이 시스템은풀네임으로는 FJ's Revolutionary Outsole Grip System이라고 명명되는데왠지 끼워맞춘티가 역력하다;골프화의 바닥은 물론 측면까지 감싸 마찰력을 극대화 시켜준다고 한다많은 골퍼들이 공감하겠지만,안좋은 라이에서 신발의 측면으로 무게를 지지해야할 상황이 얼마나 많던가​아까 시착을 할때 정말 발을 잘 잡아준다고 느꼈던 이유가신발의 텅 부분 안쪽을 실리콘 돌기들로 처리를 해놓아서발등을 제대로 잡아줬기 때문LOK SYSTEM이라고 하는데사진상으로 표현이 안되어 아쉽지만왜 그 이전에는 이런 신발들이 없었을까? 싶을 정도로 발을 잘 잡아줬다보통 라운딩을 돌다보면 신발 텅 부분과 발등이 늘 따로 놀아서텅이 막 좌우로 돌아가있는 모습을 볼수 있는데이점이 개인적으로는 가장 마음에 들었다​곳곳에 숨어있는 위트있는 개구리 발바닥이쁘긴 한데 볼때마다 자꾸 아우디 도마뱀이 생각나는건기분탓인가요 ㅎㅎ그리고 한결같은 보아 시스템이 투명한 보아 다이얼이 개인적으로는 킬링 아이템물론 소비자들이 합리적으로 제품의 기능하나하나와적합한 가격대까지 세세하게 따져서 구매하기도 하지만가끔 저런 취향저격 포인트들 때문에 덜컥 사버린다기도 할까 ㅎㅎ참으로 사람의 마음을 기분좋게 해주는 선물 ㅎㅎ시간이 생각보다 너무 늦어져서 뭔지 확인도 못해보고헐레벌떡 집으로 돌아와서 확인해봤다​일단 풋조이 보스턴백평범한 디자인이지만 마침 조금 작은사이즈의 보스턴백이 필요했던 물건이라 너무 기분이 좋았다신발수납공간이 있었으면 더할 나위 없었겠지만 뭐 이정도면 충분하다​하지만 가장 마음에 들었던 바로 이 마커요새 마커 선물을 정말 많이 받았는데 이 마커만큼 이쁜건 본적이 없는듯​위트있게 형상화한 개구리 발바닥 모양도 그렇고어째 자석에 찰싹 찰싹 달라붙는게접지력을 강조한 골프화에 잘 어울리는 컨셉이라는 생각도 들고아들램도 자석에 붙는게 신기한지 찰싹찰싹계속 가지고 노는중이러다가 그린에서는 사용 못하고 집에서만 계속 사용하게 될듯;;?전체적으로 둘러본 프리스타일 골프화는 정말 마음에 든다특히 가볍고 부드러운점이 일반 골프화와의 큰 차이랄까전혀 딱딱하지 않으니 발이 편하고 스윙도 부드러워지는 느낌HYPERFLEX이후 다음 골프화는 너로 정했다FREESTYLE!풋조이에 대한 의리로! ​다음엔 프'으리' 스타일로!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국에 첫눈이 내린다는 소식과 함께 강원 홍천군 대명 비발디파크 스키장이 11월 24일 개장하여 겨울 시즌 즐기기 위해 어린이와 함께 스키강습 받는 사람이 많았다. 지난해 보다 일주일 정도 개장이 늦어져도 일 년 동안 기다린 스키어들은  물 만난 물고기처럼 환호하며 반가워할 것 같다. 얼마전 까지만 해도 단풍 구경하느라 바쁘게 다녔는데 벌써 눈 구경하는 계절이 되어 세월이 화살처럼 빠르게 지나간다는 말을 한번 더 떠올리게 한다. 아름다운 설경도 더불어  즐길 수 있어 아이들과 함께하는 가족도 자주 보인다. 설원을 가르며 내려오는 사람들을 구경만 해도 신난다. 스키시즌만 되면 가장 먼저 떠올릴 정도로 유명한 곳이라 그런지 평일인데도 가족 단위의 여행객 외에도 단체로 찾은 외국인 관광객도 많아 겨울 축제장을 찾은 듯하다.   점심 식사부터 하기 위해 식당이 모여있는 오크동 지하부터 찾았다.  다양한 음식 중에서 소문난 한식당을 찾아 된장찌개를 주문했는데 찾는 사람이 많은 곳이라 그런지 음식 주문부터 계산하는 것까지 기다리는 시간이 필요했다. 메인센터 맞은편으로 위치하여 언제든 들릴 수 있다. 평일인데도 오크동 이어서 매표소까지 오고 가는 사람들로 가득이라 겨울 시즌 기다린 사람들이 많다는 것을 한번 더 느낄 수 있었다.  ​  매표소 자리한 메인센터 1층에 렌털숍, 탈의장, 장비 대여하는 곳이 보인다.  넓은 곳이라 단체로 찾은 사람들이 많아도 답답하다는 생각이 들지 않는다. 라커룸은 스키복을 입고 벗을 때 옆 사람과 부딪치는 일이 생기지 않을 정도로 간격이 넓었다. 종합안내데스크도 보여 처음 찾은 사람은 도움을 받을 수 있다. ​   렌털 대여 시간은 아침 8시부터이며 주민등록증, 운전면허증, 여권 중에 하나를 맡기면 된다. 스키복, 보드복 외에도 무거운 장비 들고 셔틀버스 이용하는 것 힘들다면 렌탈샵 이용하는 것도 좋은 방법이지 싶다. 매표소, 곤돌라 탑승장이 가까워 이동하며 힘 빼는 시간을 줄일 수 있다.  방문한 날은 어린이 스키강습을 받기 위해 대명 비발디파크 공인인증 강사님으로부터 전문적으로 배울 수 있는 '아는 사람'라는 곳에서 상담 전화로 예약한 뒤에 찾은 가족과 함께한 날이다.  신청 시 자동으로 보험 가입 완료되는 어린이 전문으로 하는 곳으로 1;1 강습 받을 수 있어 빨리 습득하는 것을 볼 수 있었다. 놀이처럼 생각하고 유연성 뛰어나다는 것도 한몫을 했지 싶다. 초. 중급, 상급, 유아강습으로 나뉜 팀 프로그램도 있지만  나이가 어릴수록  숙련된 강사님과 함께하며 1;1강습 받는 것이 좋다는 것도 알게 된 날이다. 예약을 하면 최대 2만 원까지 할인받을 수 있는 장비 렌털도 가능하여 개인장비가 없어도  누구나 이용할 수 있는 겨울 스포츠가 되었다는 것을 한번 더 떠올리게 한다. 스키복까지 렌탈이 가능하여 가고 싶을 때 훌쩍 떠나도 좋을 것 같다.  아이들과 만난 강사님은 헤어질 때까지 가까운 거리에서 함께하며 지도를 해 주어 가르치는 것 외에도 안전에도 신경 많이 쓴다는 것을 알 수 있었다. 마치 귀여운 조카를 보살피는 삼촌처럼 느껴진다. 준비운동 이어서 장비를 챙기고 착용하는 것까지 꼼꼼하게 확인한 뒤에 아이의 손을 잡고 눈이 덮인 설원으로 향한다. 유아 어린이 전용 프로그램 도입하고  어린이 성격을 파악한  선생님이 눈높이에 맞는 강습을 하는 곳이라 그런지 아이와 자연스럽게 어울리며 차근차근 지도하는  모습이 인상적이다. 방문한 날에 찾은 '아는사람'은 정식 허가된 레벨 3, 레벨 2,  레벨 1 자격증 보유하고 있는 강사님만 있는 곳으로 실력에 맞는 비슷한 또래의 아이들과 함께 최대 1:2 강습 진행도 한다. ​ ​  ​​​   기본자세인 'A'자 모양으로 다리 굽혀서 내려오는 것 외에도 정지 자세와 넘어지면 일어서는 법 등 여러 사람과 똑같이 배워 출발했는데도 긴장하며 내려오다 넘어져 일어서지 못한 적도 있다. 그래서인지 어른보다 습득 능력이 뛰어난 아이들이 성격이 맞는 선생님에게 1:1 강습을 받고 신나게 슬로프 타고 내려오는 모습을 구경하고 있으니 신기하고 놀랍다. 처음이라 직선 코스로 내려오고 있지만 능숙해지면  S자 곡선을 그리며 즐기지 싶다.  ​​​  하네스, 클립 교육을 하고 있는 곳이라 아이가 넘어지지 않고 균형을 잡을 수 있도록 강사님과 연결고리 역할을 하는 가방(하네스)을  메고 있다. 그래서인지 속도 조절이 가능하여 안전하게 배울 수 있다. 하네스와 강사의 도움으로 슬로프의 첫 성공으로 자신감을 얻은 아이는  배우는 것에 재미를 느껴 진도가 빨라진다. 처음 탄다고 걱정했던 어린아이가 나중엔 강사님과 손을 잡고 환하게 웃으며 슬로프를 내려오고 있어 가르치는 분의 실력과 함께 아이의 습득 능력에 한번 더 감탄하게 된다.  어린이는 1;2강습이 좋다고 하지만 수업료가 부담스럽다면 비슷한 실력의 아이와 함께 매칭하면 최대 50% 할인도 받을 수 있는 '강습 조인 프로그램'에 참여하면 된다. 신청을 하면 보험도 무료로 들어주는 곳에서  어른이 되기 전에 겨울 스포츠를 자연스럽게 배우는 기회를 만들어도 좋을 것 같다.    몸 푸는 운동을 시작으로 기초적인 것을 배운 뒤에 리프트로 이동하고 슬로프 달리는 과정까지 모두 강사님이 함께하여 동행한 부모는 안심이 되었는지 다른 볼일을 보고 있었다. 처음 배운다고 긴장을 많이 하던 작은 아이도 슬로프를 신나게 내려오더니 잠깐의 휴식 시간을 가지고 다시 강사의 손을 잡고 리프트로 향하는 것을 보고 흥미진진한 시간이 되었다는 것을 짐작할 수 있다. 강습 지도를 잘 해 주는 분이 옆에 착 붙어 있어 그런 결과가 나온 것 같기도 하다. 리프트로 가기 전에 장비 점검과 함께 아이의 컨디션을 한번 더 확인하는 모습도 눈에 들어온다. 무겁게 느껴지는 스키 장비를 신고 벗는 것까지  옆에서 도와주어 아이는 오로지 즐기기만 할 수 있어 배우는 속도가 빨라지는 것 같다. 아이가 즐거우면 부모 마음도 더불어 즐거워져 해마다 사전 예약하는 사람이 많다. 참여하는 어린이의 성격과 습득 능력에 따라 맞춤교육을 받을 수 있어 누구나 쉽고 재미있게  배울 수 있을 것 같다. 스키장에 가면 5살 아이도 신나게 타는 것을 볼 수 있어 빨리 배워두면 좋은 겨울 스포츠이다는 것을 한번 더 느끼게 한다. 하얀 눈 위를 마음 내키는 데로 질주하다 보면 무슨 일도 해낼 수 있다는 자신감도 더불어 생기지 싶다. 두려움과 운동신경 둔하다는 핑계로 스키 실력이 초보를 벗어나지 못하고 있는데 어린아이가 활짝 웃으며 타고 있어 부럽기도 하다. 스키를 잘 타면 스노보드도 자연스럽게 배울 수 있다고 하여 더 관심이 생긴다.  다양한 코스의 슬로프를 갖춘 곳이라 단체로 강습을 받는 외국인 관광객도  볼 수 있었다. 알록달록 화려한 스키복을 입고 하얀 설원 위를  질주하는 스키어의 모습을 가까이에서 구경할 수 있어 자극받아 더 열심히 한다. 가족과 함께한 어린아이는 바닥에 앉아 눈을 만지며 노는 것으로도 행복하다는 표정이다. 평일 낮에 찾은 날이지만 야경도 멋질 것 같아 해 지는 시간에 다시 만나고 싶은 곳이다. ​​   춥다고 집에만 있는 것보다 아름다운 설경과 추위를 즐길 수 있는  겨울 스포츠 즐기면 심신이 상쾌해져 감기도 접근하지 못할 것 같다. 그래서인지 설원을 질주하는 스키어들이 늘어나고 있다. 유아 어린이 전용 프로그램 도입한 대명 비발디파크 스키강습을 받고 온 가족이 함께 설원을 즐긴다면 행복한 겨울 여행의 추억을 남기지 싶다. 야간 스키도 가능한 총 7개의 슬로프를 운영하고 있어 스키어들의 마음은 벌써 그곳으로 향한다.​   ​​상담 예약 시 최대 15% 할인되며 해피콜 서비스도 가능한 홈페이지에서 상담을 신청하거나 플러스 친구 문의로 실시간 예약 상담도 할 수 있다. 강습 예약 시 필요한 리프트권 외에도 장비렌탈 할인 최대 2만 원 받을 수 있고 보험료 무료이다. 펜션 예약도 대행으로 예약이 가능하고 콘도도 최저가로 예약이 가능하다고 하니 자세한 내용은 사이트에서 확인하자. 올해도 스키어들이 많이 찾을 것으로 예상된다. 계획이 있다면 서둘러 예약하는 것이 좋을 것 같다. 사전예약은 필수이다. 서울 경기 지역에서 2시간 정도 거리이고 하루 전 오후 5시까지  예약을 하면 자동차 없이 무료 셔틀버스로도 다녀올 수 있는 곳이라 직접 운전하지 않고  언제든 갈 수 있다는 것도 매력적이다. 위치 ; 강원도 홍천군 팔봉리 1290 - 14 상담 전화 ; 010 5382 3320 / 사이트 http://www.cdhpeople.com/    누구나 '자유'를 갈망한다. 하지만 아무나 시도하지 못한다. 금수저를 물고 태어났거나 비트코인으로 대박 난 사람이 아니고서야, ‘안전함’이라는 사슬을 풀고 자신만의 길로 용기 있게 나아가는 사람은 극히 드물다.​세상에 예외란 반드시 있다. 여기 이 부부도 흙수저론을 뒤집은 '예외'다. 이들은 빡빡했던 도시 생활을 접고 자신들만의 삶의 파도를 타기로 맘먹었다. 해녀 할머니들이 파도 속을 뚫고 전복 따는 양양 바다에 서핑보드를 띄웠다. 이 부부가 일군 양양의 작은 해변은 이제 ‘서퍼들의 성지(聖地)’가 되었다.​‘본질’과 ‘낭만’을 추구하는 도시남녀들은 파도를 타기 위해 한겨울에도 이곳을 찾는다. 서핑의 모든 것이 있으며 서핑계 구루 격인 김진수 헤드코치가 아내와 운영하는 곳, 진짜 서퍼들이 가장 먼저 찾는 #서핑수도원 ‘바루서프 양양’이다.   서퍼들의 성지 개척#서핑수도원‘서핑’은 최근 핫한 키워드로 떠올랐다. 단 몇 년 전만 해도 미개척지였던 양양에 새로운 터전을 일군 이들은 ‘파도 타는 노마드’라는 새로운 라이프스타일을 만들어 냈고, 수많은 서퍼들을 키워냈다. 머지않아 이들을 중심으로 서핑 관련 업체가 우후죽순 늘어났지만, 바루서프는 어떤 변화에도 아랑곳 않고 초심을 지켜나가고 있다.​“서핑은 그냥 가볍게 즐기는 물놀이가 아니에요. 모르는 사람들은 여름철에 한두 번 즐기는 여름 스포츠 정도로 생각하기 쉽죠. 하지만 서핑은 파도가 치는 곳에서 파도와 맞서야 해요.”​이들에겐 철칙이 있다. ‘유흥 문화’를 만들지 않는다는 거다. 그 흔한 술도 동호회도 없다. 포털 광고조차 하지 않는다. 고요한 휴식을 찾고, 서핑 자체에 전념하고 싶어 하는 서퍼들을 위해 SNS와 인맥을 통해서만 운영된다. 그럼에도 파도를 즐기고자 하는 서퍼들의 발길이 끊일 새 없다.​“어떤 사람들은 우리를 ‘수도원’이라고 부르기 시작했어요. 우리는 그 표현이 왠지 맘에 들어 해시태그와 마케팅에 #서핑수도원 을 넣기 시작했죠.” 파도의 리듬을 타는 노마드 상상 그 이상의 것을 꿈꾸고 탐험하다“어떤 분들이 주로 찾아 주시나요?” “자유와 낭만을 추구하는 30대 손님들이 가장 많은 편이에요. 대부분 스노보드나 웨이크보드, 다이빙 같은 문화를 즐기는 분들이시고, 진정한 가치 소비를 할 줄 아는 분들이시죠.”​“바루서프를 통해 서핑을 처음 경험한 분들의 반응이 궁금해요” “다양하죠. 하지만 동경했던 바닷속에 자신의 몸을 던져 넣는 걸 상상해 보세요. 넘어지면서도 다시 일어서며 파도를 탈 때 전해지는 그 짜릿함! 상상과 기대 이상으로 힘들지만, 언어로 표현할 수 없는 자유를 느낀다고들 하세요. 우리를 만나고 평생 서퍼가 되고 싶다 말씀하실 땐 큰 보람을 느껴요.” 서핑은 파도에 몸을 맡기는 일이다. 그러나 휩쓸리지 않고 반드시 자신만의 리듬을 타야 한다. 서핑의 묘미는 험난한 바다 속에서도 내가 원하는 방향으로 파도를 타는 것에서 오는 궁극의 희열, 바로 그것에 있지 않을까? 끊임없이 변화하는 삶을 타고 꿈을 향해 있을 때, 가장 안정감을 느끼는 우리 삶의 본질처럼 말이다.   바로서프 양양이 특별한 점서핑계 구루가 운영하는 곳바루서핑은 다양한 형태의 숙박도 가능하고, 의상과 소품 구입 및 렌탈도 가능하다. 그러나 바루서프를 더욱 특별하게 하는 점은 서핑계 구루 격인 김진수 헤드코치가 운영하는 곳이라는 점이다. ​ 그는 익스트림 스포츠에 정통한 국내 몇 안 되는 사람이다. 10년 이상 서핑을 하며 체득한 경험, ISA국제서핑 강사 자격, 인명구조 자격증을 보유하고 있어 제대로 된 서핑 강습을 진행한다. 국내 대부분의 서핑대회 및 스노보드 대회에서 약 17년간 진행과 해설을 맡아 온 인증된 전문가로도 유명하다. 2018년 평창 동계올림픽에서는 스키와 스노보드 슬로프스타일 종목의 현장 아나운서로도 활약할 예정이다.​“바루서프는 올바른 서핑 문화를 만드는 일에 초점을 맞추고 있어요. 서핑을 가볍게만 접근하지 않도록 제대로 교육해, 서핑의 본질과 가치를 지켜가는 하는 것이 우리가 존재하는 이유입니다.”   서핑을 사랑하는 부부가 한땀한땀 일군 공간스스로가 원하는 라이프스타일을 직접 만들다“바루서프 양양을 최초 시작하게 되신 계기가 있나요?” “서울에서 오랜 기간 직장생활을 하면서도 틈날 때마다 익스트림 스포츠를 즐겨왔어요. 스노보드, 스케이트보드, 웨이크보드 등에 큰 매력을 느끼며 깊은 단계로까지 빠져 있었지요” ​당시 서울에서 스포츠 의류 회사 마케팅 팀장이었던 김진수 코치는, 경쟁사의 디자이너였던 아내 채화경(바루서프 사업주) 대표와 ‘익스트림 스포츠’라는 공통의 취미활동을 통해 운명처럼 만났고 결혼을 결심하게 된다.​“사랑하는 사람과 가정을 꾸리고 싶어 먼 미래를 구상해 봤는데, 빡빡한 삶 말고는 답이 없더라고요. 우리 두 사람의 삶의 패턴을 냉정히 따져 봤죠. 열심히 일해서 벌고, 매주 주말, 휴가마다 바다로 서핑 하러, 산으로 스노보드 타러 다니는 것은 멈출 수 없겠더라고요. 하지만 결혼해서 아이를 키우게 되면 그때의 수입과 경제적 수준으로는 결국 모든 것을 포기해야 할 것 같았지요.” ​그래서 그들은 결론을 낸다.​‘양양을 우리가 원하는 새로운 환경으로 직접 바꾸자!’‘아이는 자연에서 키우자!’​2014년 결혼식 다음날, 부부는 양양행을 감행했다. 당시 강원도 양양엔 5개 정도의 서핑 숍이 있을 뿐이었다. 공대생 출신답게 양양을 수차례 오가며 치밀한 사업 설계와 계획은 마친 상태였다. 서울에서 시골로 내려가는 것은 그때 당시만 해도 도피처럼 보일 수 있었지만, 아내는 이 무모해 보일 수 있는 생각을 믿고 따라준 고마운 사람이었다. 서울살이 보다 경제적으론 풍족하지 않겠지만 ‘적당히 벌고, 꼭 필요한 것에 쓰자’로 관점을 전환한 이들은, 인테리어까지 손수 해 가며 새 삶의 터전을 정성껏 일궈 나갔다.   “우리 매장은 꽤 근사한 인테리어로 꾸며져 있어요. 바로 앞에 바다가 보이고 서핑보드가 멋지게 진열되어 있지요. 사람들은 찾아와서 놀라며 물어봐요. <어떻게 서울 생활 접고 여기에 내려오셨어요?>라고. 그때마다 저는 같은 대답을 합니다. <만약 우리 가게가 가로수길이나 홍대에 있었다면 누구도 ‘접는다’라는 표현을 하지는 않았을 거예요. 장소가 서울이 아닐 뿐이지 저는 그냥 새로운 사업을 ‘시작’ 한 것입니다.> 바다가 아니면 할 수 없는 일이니까요.”​삶은 설명될 수 없는 것이다. 훌륭한 예술가가 자신의 삶을 초월해 신과 같이 되듯, 그들은 그렇게 그토록 사랑했던 바다와 하나가 되었다.    https://www.facebook.com/goextremers/videos/1660195084041238/​진짜 서퍼들이 매일 빠지고 싶은겨울 바다, 겨울 서핑의 묘미​“동해안은 추워질수록 파도가 커지고, 빈도가 높아지는 특징을 갖고 있어요. 눈이 내리면 정말 낭만적이죠. 서퍼들은 ‘바다의 질이 좋아진다’고 표현해요. 이런 황금 같은 순간을 놓치기 싫어 매일 바다에 빠지려고 하죠. 여름에는 태풍이 불어야 만날 수 있는 큰 파도들을 일주일에 몇 번씩 만날 수 있으니까요. 굳이 하와이나 발리로 나가지 않아도 양질의 파도를 탈수 있다는 것이 겨울 서핑의 묘미입니다(다만, 겨울 서핑은 입문자보다는 어느 정도 숙련된 분들에게 추천드리고 싶어요).​또 하나, 서울살이 하시는 분들이 잘 모르시는 비밀이 있어요. 강원도, 동해안은 무조건 춥고 눈이 많이 온다고 알고 있지요. 저도 서핑하기 전엔 그랬으니까요. 겨울철 북쪽에서 불어오는 찬바람은 전부 태백산이 막아줘요. 그래서 언제나 영동 지방은 서울에 비해 3도 이상 온도가 높습니다. 유심히 일기예보를 보세요. 강릉은 서울보다 늘 따듯해요. 반대로 여름에는 시원하고요. 이곳은 한겨울에도 영하로 내려가는 날씨가 많지 않습니다. 그리고 바닷물은 얼지 않아요.”​추위는 큰 문제가 아니에요. 좋은 파도를 탈수 있다면 그것 이상으로 서퍼에게 즐거운 것은 없습니다. 두꺼운 슈트와 부츠, 후드를 착용하고, 겨울 바다에 들어가는 짜릿함을 상상해 보세요!"   1. 바루서프 양양은 겨울내내 운영하는 몇 안 되는 서핑숍입니다. 겨울철을 위한 숙박과 샤워 시설, 각종 장비와 소품, 훈련 프로그램을 모두 갖추고 있어요.2. 숙박걱정은 마세요. 커플룸, 가족룸, 도미토리룸 등 다양한 객실을 보유하고 있어요. 해변까지는 불과 다섯 걸음에 불과한 가까운 거리로 객실에서 내려다 보이는 남해 해변의 경치는 바루서프 양양의 또 다른 자랑이기도 합니다.3. 서핑용품숍을 함께 운영하고 있어요. Albumsurfboard, TCSS, FLVX, DEFLOW, SEEA, SYMPL등의 서핑관련 장비와 의류 등을 함께 판매하고 있지요.겨울 바다를 타고 싶으시다면, 몸도 마음도 가볍게 오시기만 하면 됩니다.​바루서프를 운영하며 경험한웃픈 비하인드 스토리"참 다양한 사람들을 만나게 되요. 대부분은 저희 운영 규정에 맞춰 잘 따라와 주시는 편이세요. 하지만 가끔 예상치 못했던 컴플레인의 상황에 놓일 때가 있어요.​8월 초, 그러니까 1년 중 가장 바쁘고 힘든 날, 단체강습이 있었어요. 당시 저희 강사가 너무 지쳐 있어서 조금 쉴 시간을 줘야 했어요. 교육 규모도 소규모여서 충분히 양해를 구한 상태였죠. 그래서 교육시간이 전체적으로 조금 늘어났지만, 오히려 모두가 이해하고 웃으면서 어느 때보다 만족스럽게 강습을 마쳤어요. ​그런데 한 여자분께서 다음날 예약을 문자로 취소하시고 그냥 가 버리셨어요. 모든 스텝들은 좀 의아해 했죠. 워낙 웃으며 참여를 잘 하시고 피드백도 좋으셔서 개인적인 일이 있으셨나 보다 생각했는데, 다음날 온라인에 장문의 컴플레인이 올라왔었어요. ‘양해를 구한 부분부터 문제가 있었다’. 에서 시작되는 꼬리에 꼬리를 무는 문제들. 뭐 그런 내용이었어요. 예상치 못했던 상황에 모두가 경악했죠. 그렇게 앞뒤가 다른 사람을 만난 것은 꽤 충격적인 일이었어요. ​왜 그랬냐고 묻고 싶기도 하지만, 그 경험을 통해 다양한 손님들을 대하는 지혜, 위기 대처 능력을 키울 수 있었죠."    도시에서 시골살이로 삶을 전환하며 가장 힘들었던 경험, 그것을 극복해내는 힘“운 좋게도 저는 군대 제대 이후, 원하는 모든 것을 하며 살아왔어요. 경제적으로 풍족하진 않았지만 부모님은 돈을 더 벌어야 한다거나, 결혼을 빨리해야 한다거나 뭐 그런 통념적인 스트레스를 주지 않으셨어요. 아마도 당신들이 경제적으로 지원해주지 못하는 것에 대한 미안함이 있었던 것 같기도 하고요.​저에겐 결혼을 하고 가족이 생기고 사업을 하는 '매 순간이 인생의 가장 힘든 때’입니다.나 자신만 책임지고 살던 시절과는 무게가 다르죠.‘사업의 안정성’도 ‘가족의 행복’도 포기할 수 외면할 수 없으니까요.​바다에서의 삶은 모두에게 부러움의 대상이지만, 결국 사업은 어마어마한 에너지를 투여해야 하는 쉽지만은 않은 일이에요. ​그럼에도 불구하고 ‘자연에서 흠뻑 젖어 살고 싶은 마음’을 어떻게든 지켜내려 해요. 인생의 가장 큰 가치로 두고 있는 ‘정직함’, ‘순수함’ 이 두 가지가, 지금껏 많은 기회를 만들어 주었다고 생각해요. 이런 가치들을 잃지 않는다면 우리가 추구하는 낭만적인 삶은 계속될 거라 생각해요.”   바루서프 양양의새로운 계획과 꿈"현재로서 서핑 숍은 시즌이 명확한 편이에요. 여름에 벌고 겨울엔 버텨야 하죠. 사업적인 구조가 안정적이지 못하다는 단점을 보완하기 위해 여러 가지 시도를 하고 있어요. 최근에는 제 아내가 수제비누를 만드는 일에 빠져있는데, 생각보다 반응이 좋아 새로운 비전을 보고 있어요.​가족, 친구들과 바다 서핑을 즐기면서도, 안정적인 사업 사이클을 만들어 가는 것이 꿈입니다."​자신만의 삶을 펼쳐가고 싶은 사람들에게 한 마디"대학 때 컴퓨터를 전공해서인지 오랜 시간 공대생 마인드로 살았어요. 논리와 답, 완벽한 계획이 있어야만 실행할 수 있었죠. 하지만 저만의 세계를 만들어 나가다 보니 삶은 결과를 알 수 없는 작은 우연성으로 연결되어 있더라고요. 계획만으로 모든 꿈을 이룰 수 없다는 것을 깨닫는 요즘입니다. ​바다에 찾아오는 많은 이들이 우리처럼 살고 싶다고 말합니다. 모두가 현재의 삶에 만족하지 못하고 무언가를 동경하며 살고 있기 때문이죠. 하지만 저처럼 자신을 완전히 깨부수고 나와봐도, 결국 또 비슷한 삶의 문제와 만나게 돼요. ​그 삶의 동경 안에서 어떤 선택을 하는 게 옳은지 재는 동안, 주변에 널린 삶의 행복을 누릴 수 있는 기회를 놓치게 될 수도 있어요. 매 순간 꿈에 닿으려는 작은 정성들이 어떤 혼돈 속에서도 우리 삶과 정신을 풍요롭게 채워 줄 겁니다." 지금 이 순간부터 자신만의 삶의 파도를 타세요! 꿈같은 시간들이 다 지나가 버리기 전에....  공식 홈페이지 http://www.barusurfyy.com/페이스북 https://www.facebook.com/barusurfkorea/스토어팜 http://storefarm.naver.com/barusurfshop     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주 토요일 서울 대림동에서 아주 특별한 만남이 있었답니다..얼마전부터 인연을 맺게 된 살레시오 근로청소년회관에 있는 70명의 사랑스러운 아이들을 만나게 된것이죠.관련포스트:http://cyberelf00.blog.me/150093548568http://cyberelf00.blog.me/150091506773 아이들이 집중력이 짧다고 해서 축구유니폼 및 다양한 선물을 준비했어요.ice breaker로 꿈을 발표하면 선물을 준다고 하니 다들 열정적으로 발표했는데 자원봉사자, 축구선수, 선생님 등 다양하더군요.  법원으로부터 위탁받아 이곳에서 지내고 있는 아이들의 나이는 13살부터 20살까지..16,17살이 가장 많더군요.  아이들과 공감대를 형성하기 위해 '16살 김수영'의 이야기를 해주었지요. 살레시오회의 모토가 '젊다는 이유 하나만으로 여러분은 사랑받기에 충분합니다' 인것처럼16살의 가출소녀 김수영이  '아직 우린 젊기에 괜찮은 미래가 있기에' 라는 '컴백홈'의 가사에 집에 돌아왔다는 이야기, 왜인지는 모르겠지만,  다른 강연에선 굳이 하지 않는 가장 가슴시린 기억까지 꺼내놓았는데...몇몇 아이들이 눈물을 훔치는 모습이 눈에 들어왔습니다. 그리고 '30살의 김수영'이 '16살의 김수영'에게 하고 싶었던 한가지 조언을 아이들에게 해주었습니다. '세상엔 바꿀수 있는 것이 있고 없는 것이 있어.내가 김수영으로, 대한민국에서, 우리부모님께 태어나 자라온것, 그리고 이제까지 살아온 과거는 바꿀수가 없어.하지만 내가 어떤 꿈을 꾸고 어떤 미래를 살아갈지, 궁극적으로 어떤 사람이 될지는 바꿀수 있지.바꿀수 없는 것은 있는 그대로 받아들이고 긍정적으로 생각하자. 지금 이 순간부터 내가 원하는 방향대로, 내 꿈에 맞추어 미래를 바꾸는데 모든 에너지를 집중해보자.  세상에서 가장 바꾸기 쉬운건, 바로 나 자신이야..나를 바꾼 후에 주변사람들을 바꾸고 사회를 바꿀수 있어.'  (아이들의 초롱초롱한 눈빛을 사진으로 보여주고 싶지만 그럴수 없어 뒤에 계신 멘토님들 사진 ^^)집중력이 짧은 아이들이라고 해서 걱정을 많이 했는데 아이들은 계속해서 관심을 보여주었고 정말 수도 없는 질문이 쏟아졌습니다. "아빠랑 화해하셨어요?""지나간 얘기하면 챙피하지 않으세요?""소년가장 친구는 지금 어떻게 살아요?""결혼 안하세요?" ^^ 순간의 욱하는 감정을 이기지 못해 비행을 저질렀을지 몰라도 아이들은 순수했습니다.방황하던 아이들이 이곳에서 상처를 치유하며 다시 밝은 모습을 찾아가는 것 같아 가슴이 따뜻해지더군요. 강연을 마치고 오늘의 두번째 행사인 꿈 워크샵에 참가할 멘토님들이 한자리에 모였습니다.사업가, 은행원, 교사, 스노보드 강사, 로스쿨 학생들 다양한 분들이 '아이들의 꿈에 힘이 되겠다'며 한자리에 모인것이지요.살레시오 근로청소년회관에 대한 설명을 들은 후 시설을 돌아볼 기회가 있었는데요. 이곳에서는 자원봉사자님들이 아이들 공부를 가르쳐주어 검정고시와 수능을 준비하기도 하는데요.심리치료의 일환으로 도예와 목공예를 한다고 합니다.  아이들이 만든 도자기 전시.. 믿어지지 않을정도로 뛰어난 솜씨였습니다.  이곳은 도예실. 참을성이 부족한 아이들이 도자기를 굽고 나무를 깎으며 참을성을 기르고 스스로를 통제하게 된다고 하네요. 오른쪽에 서계신 분이 많은 도움을 주신 안정숙 사회복지사님. 얼굴만큼이나 마음도 아름다우신 분이에요. 아이들을 진심으로 사랑하고 아이들을 위해 다방면으로 노력하시는 모습에 감동받았습니다. 자 이제 본격적인 '꿈 워크샵' 에 들어가볼까요? 이제 자립을 준비하는 10대 후반의 아이들과 법원 위탁이 끝났음에도 돌아갈곳이 없어 이곳에서 생활하는 아이들 10명,그리고 멘토님 10명이 사이좋게 둘러앉았고 자기소개를 했습니다. 그리고 나서 '백만장자 게임'을 했는데요.방법은 간단합니다. '내일 내게 100억이 생기면 무엇을 할까?'라는 질문에 대한 답으로 잡지에 나온 사진들을 오려붙입니다. 다들 자못 심각한 표정으로 열심히 잡지의 사진들을 오리고 붙입니다.  낮에는 축구선수, 밤에는 도예가를 꿈꾸는 아이 - 여자친구보다 도자기가 더 좋다고 하네요. 에베레스트 산에도 오르고 싶다고 합니다. 바리스타가 되어 자신의 커피체인점을 만들기 위해 커피숍에서 아르바이트한다는 친구는 아주 큰 커피사진을 붙였습니다 ^^  그리고 다들 돌아가며 발표를 했습니다.자... 100억이 생기면 뭐할거냐는 질문에 멋진 집과 차얘기만 나올것 같죠?'축구선수가 되겠다' '사랑하는 사람과 행복하게 살고 싶다' 등 자연스럽게 자신의 꿈과 비전을 말하는 자리가 되었답니다.  제가 왜 이 게임을 제안했냐구요?많은 사람들이 돈이 없어서, 나이가 많아서 등  꿈을 이룰수 없다고 합니다. 그런데 워크샵에 참석한 사람들이 발표한 것들에는 '산에 오르겠다' '낚시를 하겠다' '기부를 하겠다' '여행을 가겠다' 등 큰돈을 필요로 하지 않는, 지금 당장 실천할 수 있는 계획이 많았습니다. 사실 우리가 원하는 것들은 너무나 쉽게 이루어질수 있다는 것을 얘기하고 싶었던 것이죠. 우리의 삶은, 시간은, 꿈은, 100억이라는 돈보다 훨씬 더 큰 가치가 있다는 것두요.  '백만장자 게임'후 모든 참가자들에게 3명을 붙잡고 1:1로 '내가 꿈을 이룬 그 순간'에 대해 묘사하라고 했습니다. 월드컵 우승 직후 몰려드는 취재진들을 피하는 장면 등  아이들은 그 상황을 실감나게 설명했습니다.3명에게 그 순간을 설명하라고 한것은 자꾸 꿈을 얘기해야 스스로 각인이 되고 믿음이 생기기 때문이죠. 워크샵이 끝나고 나니까 아이들이 '허무하다'고 하네요.그 순간엔 정말 꿈을 이룬것 같아서 설명할수 없을 정도로 기쁘고 설레였는데 다시 현실로 돌아온것 같아서요.그 설레임과 행복이 현실이 되는 것은 앞으로 스스로의 몫이라고 얘기해주었습니다.   아이들을 위한 또다른 선물. 2010 월드컵 축구공 자불라니.. 자불라니를 차면서 축구선수의 꿈이 하루빨리 이루어졌으면 좋겠습니다.또 출판사에서 <멈추지마 다시 꿈부터 써봐> 10권을 기증해주었습니다.     아이들이 꼭! 꿈을 썼으면 좋겠네요. 워크샵이 끝나고 아이들과 함께 저녁을 먹었는데요.음식도 맛있었지만 아까 강연을 들은 아이들이 저를 둘러싸고 사인을 해달라고 해서 밥먹기가 힘들정도였습니다.1시간밖에 안되는 강연이었지만 아이들은 벌써 이렇게 마음을 열고 있었습니다.밤 8시까지 모든 아이들에게 사인을 해주면서 꿈이 뭐냐고 물어봤는데제빵사와 축구선수가 제일 많더군요 ^^ 김탁구의 영향인듯 합니다 ^^ 그렇게 해서 살레시오 근로청소년 회관에서의 특별한 하루가 끝났네요.제가 전문강사가 아니다 보니 많이 어설프고 어색하기도 했지만 꿈을 함께 나눈 정말 소중한 시간이었답니다. 거의 6시간 가까이 있었으니 피곤할 법도 한데, 아이들의 꿈 에너지가 그대로 전해진건지 저까지 기운이 넘쳐나고또 한편으로 아이들이 그 꿈을 이룰수 있도록 도와주고 싶다는 생각이 들었습니다. 여러분, 함께 해주실거죠? 이 특별한 인연을 계속해 가기위해 멘토님들이 살레시오 서포터 카페를 만들었습니다.http://cafe.naver.com/supporters00 아이들의 꿈을 실현시키는데 도움이 되어주실 더 많은 멘토 & 자원봉사자님들을 찾습니다. 여러분의 많은 관심 부탁드려요.  아,그리고 이날의 행사는 조선일보 '재능을 나눕시다' 캠페인 기사로도 소개가 되었답니다. http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2010/10/11/2010101100065.html[사람과 이야기] [재능을 나눕시다] 블로그 한 줄에 멘토 10명이 모였다이영민 기자 ymlee@chosun.com 석유회사 매니저 김수영씨 "아이들 꿈 실현 돕자" 글에 은행원·교사·기업인 등 10명 살레시오 청소년회관 달려와"오직 저만의 도자기를 만들어 멋진 전시장에서 전시회를 열고 싶어요."지난 9일 서울 영등포구 대림동 살레시오 근로청소년 회관 지하 강당에서 한승민(17·가명)군이 다양한 도자기 사진과 전시장 사진을 붙인 A3용지 크기의 도화지를 내보이며 말했다. 한군은 "잡지에서 오려 붙인 사진이지만 여기에 내 꿈이 담겨 있다"며 도화지를 보물처럼 껴안았다.한군은 2년 전 가정법원에서 '6호 처분'을 받고 이곳 근로청소년회관으로 왔다. 6호 처분이란 범죄를 저지른 만 19세 이하 소년범을 6개월간 아동보호치료시설로 보내 치료교육을 받게 하는 것이다. 백준식 관장은 "대부분 오토바이를 훔치거나 폭행 등의 범죄를 저질러 법원을 거쳐 이곳에 온 아이들"이라고 말했다. 절도를 저지르고 2년 전 이곳에 온 한군은 6개월간 도예 치료 교육을 받았지만, 가정 형편 등으로 인해 집으로 돌아가지 못하고 1년 넘게 이곳에서 살고 있다.이날 한군과 같은 처지에 있는 청소년들을 위해 10명의 멘토(mentor·조언 해주는 사람)가 찾아왔다. 로스쿨 재학생, 은행원, 초등학교 교사, 스노보드 강사, IT(정보기술) 벤처 사업가 등 다양한 직업을 갖고 있다. 모두 가출·절도·흡연으로 방황하던 청소년들을 바른길로 이끌어 그들의 꿈을 이룰 수 있도록 돕겠다고 자청한 사람들이다.  ▲ 9일 서울 영등포구 대림동 살레시오 근로청소년 회관을 찾아온 10명의 멘토들과 김수영(앞줄 가운데)씨가 자신을 소개하는 종이팻말을 들고 있다. 김씨의 블로그를 통해 모인 이들은 방황하는 청소년들이 꿈을 이룰 수 있도록 멘토링을 펼칠 예정이다. /이영민 기자 ymlee@chosun.com서로 얼굴도 모르던 멘토들을 모은 사람은 김수영(30)씨다. 김씨는 다국적 석유 회사 '로열 더치 쉘'에서 마케팅 담당 매니저로 일하며 억대 연봉을 받고 있다. 김씨 역시 중학교 시절에는 '문제아'였다. 김씨는 "초등학교 때 아버지 사업실패로 집안 형편이 기운 뒤 마음을 잡지 못하고 겉돌았다"며 "가출과 폭주, 음주, 흡연 등 안 해본 게 없었고, 결국 중학교도 자퇴했다"고 했다. 그런 김씨는 마음을 다잡은 뒤, 검정고시로 상업고교에 진학했고 연세대(영문학과)와 골드만삭스를 거쳐 지금의 직장에서 일하고 있다. 김씨는 "내게도 괜찮은 미래가 있을 거라는 희망을 잃지 않았다"며 "남이 풀던 문제집을 얻어다가 지우개로 지워가면서 열심히 공부했다"고 말했다.김씨는 지난달 초 자신의 블로그에 "꿈을 잃지 않고 사는 아이들을 위해 힘이 돼 줄 멘토를 찾습니다"라는 글을 올렸다. 이곳 살레시오 근로청소년회관 아이들에게 멘토를 만들어주기 위해서였다. 김씨는 올해 초 자신이 출간한 책의 인세 10%를 이곳에 기부하고 있다. 김씨는 "어린 시절에 나를 붙잡아주는 사람이 없어 방황했던 경험을 떠올려 아이들에게 멘토링을 해줄 사람들을 찾았다"고 했다.이날 모인 멘토 10명은 김씨의 블로그를 보고 스스로 김씨에게 연락을 한 사람들이다. 이지영(28·한양대 로스쿨 재학생)씨는 "나도 중학교 때 학교에 가지 않고 겉돌던 적이 있었는데, 내가 이 아이들의 마음을 이해하는 멘토가 될 수 있을 것 같아 참여했다"고 말했다. 곽나빈(28·삼성중공업)씨는 같은 회사에 다니는 남편과 함께 아이들 멘토가 되기 위해 전날 거제도에서 올라왔다. 곽씨는 "뭘 해줘야 할지 고민을 했는데, 막상 만나본 아이들은 자신의 얘기에 귀 기울여 주는 것만으로도 만족하고 있었다"며 "남편과 함께 좋은 멘토가 될 수 있을 것 같다"고 기뻐했다.새롭게 형·누나를 만난 10명의 청소년은 가수·바리스타·스타일리스트·도예가 등 자신이 품고 있는 꿈을 얘기하느라 정신이 없었다. 멘토로 참여한 10명의 직장인은 청소년들에게 자신의 경험담을 전하고, "잘할 수 있을 것"이라며 자신감을 불어넣어 줬다. 이들은 서로에게 잘 맞는 사람들을 정해서 10쌍의 '멘토-멘티(mentee·조언 받는 사람) 커플'이 될 예정이다. 살레시오 근로청소년 회관 안정숙 사회복지사는 "아이들이 저렇게 신이 난 걸 보니 형·누나들에게 마음을 열고 있는 것 같다"며 "방황과 좌절을 거듭했던 우리 아이들이 그동안 잊고 살았던 꿈을 되찾을 수 있는 좋은 길잡이들이 될 것 같다"고 말했다.   Maryville College 메리 빌 칼리지위치 : 미국 테네시주 메리빌 502 E. Lamar Alexander Pkwy, Maryville, TN, 37804 https://www.maryvillecollege.edu   Maryville College 소개Maryville College는 4년제 공동 교양 인문 대학입니다.메리 빌 칼리지는 테네시 주 메리 빌에 위치하고 있으며 그레이트 스모키 마운틴 국립 공원과 녹스빌은 3 번째로 큰 도시입니다. 학생들에게 엄격하고 개인적인 경험을 제공하는 것으로 알려진 Maryville College는 전국적인 수준의 고등 교육 기관으로서 다른 사람들과 협력하여 교양과 전문 준비에 성공적으로 참여합니다. 1819년에 설립된 Maryville은 남부에서 12 번째로 오래된 대학이며 미국 장로교와의 제휴를 유지합니다Maryville College를 방문하여 왜 우리가 남부 최고의 인문 대학 중 한 곳으로 간주되는지 알아보십시오영어 프로그램 1985 년 이래로 Maryville College의 ESL 프로그램은 유학생 및 해외 지역 출신의 영어가 모국어가 아닌 사람들에게 양질의 영어 교육을 제공하고 있습니다. 우리의 프로그램은 학생들이 학문적 또는 직업적 목표를 달성하고 사회, 비즈니스 및 학업 환경에서 성공할 수 있도록 준비합니다.Maryville College ESL 프로그램은 영어를 빨리 배우는 학생들에게 집중적 인 언어 프로그램 입니다. 연중 (여름에는 6주)부터 시작하여 5주 과정으로 원하는만큼 공부할 수 있습니다.포괄적 인 2 일간의 국제 학생 오리엔테이션 프로그램입문에서부터 고급까지의 모든 수준의 코스12 명 이하의 소규모 학급 (평균 6-8 명)수업 시간에 일주일에 20-25 시간, 선택 수업 및 견학 중에 추가 시간이 있습니다.대학 수업을 감사하거나 대학 수업을 듣는 기회메리 빌 칼리지 (Maryville College)의 조건부 입학 및 일단 등록 된 Maryville College의 성공적으로 완료된 ESL 세션 당 3학점.영어가 모국어이고 석사 학위가 있거나 그와 동등한 경험이있는 강사아름답고 안전한 캠퍼스 환경교사 연수, 고등학생 그룹 및 비즈니스 또는 법률 영어와 같은 전문화 된 콘텐츠 과정과 같은 그룹을 위한 맞춤식 전문 프로그램왜 여기서 공부해야 합니까?Maryville College Intensive English as Second Language (ESL) 프로그램은 영어 실력을 향상시키고자 하는 모든 사람들을 대상으로 일년 내내 수강 과목을 제공합니다. 우리는 각 학생이 학업 목표를 달성 할 수 있도록 지원하는 환경에서 집중적이고 수준 높은 영어 교육을 제공하기 위해 최선을 다합니다. American College 캠퍼스 경험 :듣기 및 말하기 능력을 연습 할 수있는 추가 기회집중 영어 연수 :매주 25 시간. 소규모 수업. 매일 듣기와 말하기, 읽기와 쓰기가 가능한 풀 문법 강좌입니다.   유학생 오리엔테이션 학생들은 1 주일 동안 대학 및 ESL 프로그램의 오리엔테이션에 참여합니다.행사 및 활동 :매주 지역 쇼핑, 유학생 문화 행사 및 견학 여행, 캠퍼스 내 국제 클럽.개인지도 :숙제, 대화 연습 등에 대한 도움을 원하는 ESL 학생들을 위한 International House for House에서 일주일에 두 번 무료 튜터를 신청하십시오.Maryville College 학위 취득 :Maryville College에서 학위 취득 학생으로 등록하면 ESL 프로그램에서 학위 취득을위한 선택 학점을 얻을 수 있습니다.미국 문화 체험, 새로운 사람들 만나기, 교실 밖에서 영어 실습을 재미있게 즐기고 싶습니까?ESL 학생들이 이용할수 있는 캠퍼스 안팎의 많은 행사 외에도 매월 국제교육센터는 여러 재미있는 문화 행사를 주최합니다. 이러한 활동은 유학생들이 영화 나 게임 밤, 파티 열차 파티, 현지 문화 및 레크리에이션 명소 여행과 같은 영어 공부를 보완하기 위해 특별히 계획되었습니다. 여행의 예는 다음과 같습니다 :화이트 워터 래프팅 및 튜빙아이스 스케이팅, 스키 및 스노 보드녹스빌 (Knoxville) 강변 산책로, 올드 시티 역사 지구 및 자원 봉사 방문 (Volunteer Landing) 투어개 틀린 버그 (Gatlinburg)와 비둘기 포지 (Pigeon Forge)의 관광 도시 방문그레이트 스모키 마운틴 국립 공원에서의 하이킹지역 쇼핑몰 및 아울렛 쇼핑박물관, 미술관, 동물원지역 및 프로 스포츠 게임애틀란타, 내슈빌 또는 기타 인근 도시로의 주말 여행대형 지역 놀이 공원 인 돌리 우드세계적으로 유명한 과학 연구 센터 도시 Oak RidgePotluck 및 요리 파티국제 댄스 파티 및 라인 댄스 수업유령의 집, 호박 조각 및 의상 경연 대회 할로윈 파티호스트 가족 휴가 추수 감사절 potluck 저녁 식사또한 지역 쇼핑몰, 식료품 점 및 아울렛에 매주 쇼핑을 제공합니다. 6 주 여름 ESL 프로그램포괄적 인말하기, 듣기, 읽기, 쓰기, 어휘 및 문법을 상당히 향상시킵니다.Beginner, Intermediate, Advanced 레벨에서 12 개의 레벨을 이용할 수 있습니다.주당 25 시간의 영어 수업.좀 더 맞춤화 된 집중을위한 소규모 학급 (한 반에 평균 6 명).몰입 형미국 문화와 영어를 배우고 자신의 문화를 공유하십시오.봉사의 기회를 통한 지역 사회 참여. 실제 환경에서 영어 실력을 사용하십시오.융통성 있는요청이 가능한 10 명 이상의 학생 그룹을위한 맞춤식 프로그램.주당 5 시간은 선택 과목으로 학문적 또는 문화적으로 중점을두고 있으며,활동 아름다운 이스트 테네시 자연과 풍경, 여름 스포츠, 활동 및 문화 행사를 즐기십시오.전 세계에서 새로운 친구를 사귀십시오.Maryville College ESL 프로그램은 전반적인 영어 실력을 빨리 향상시키고 자하는 학생들을 위해 고안된 집중 영어 프로그램 입니다. 모든 수업은 학생들이 구두 및 서면 의사 소통에보다 능통 해 지도록 노력합니다.  우리 졸업생들은 TOEFL 시험이나 TOEIC, IELTS, iTEP Academic 등의 다른 표준 영어 시험을 포함한 모든 환경에서 영어를 잘 사용할 준비가되어 있습니다. 우리는 소규모 학급 (한 학급 당 평균 6-8 명)과 감사 기회를 제공합니다 대학 수업 또는 크래딧을 위한 대학 수업.우리는 학년도 (9 월 -5 월) 5주간 세션, 여름 (6 월 -8 월) 6주 세션 및 1월 중 3주간의 여행 및 학습 세션을 제공합니다.  수업 시간 (5주 세션) :주당 25 시간의 강의 (주 1 : 15 시간 + 오리엔테이션)월요일 - 금요일, 오전 9시 - 오후 3시 (점심 시간 1 시간)핵심 교과 과정과 선택 수업.오후에 듣기 및 말하기, 읽기 및 쓰기에 중점을 둡니다.문법 수업 (오전 9시 - 오전 11시) :문법 수업은 다음과 같습니다 : 독해, 작문 기술, 듣기 기술, 말하기 기술선택 수업 (오전 11시 ~ 12시) :다른 선택 수업은 매 5 주마다 제공되며 하위 및 상위 레벨에서 다릅니다. 샘플 수업은 다음과 같습니다 :학습 기술TOEFL 준비 과정발음영어 숙어미국 문화비즈니스 영어미국 영화학생들의 관심과 필요에 따라 다른 선택. 모든 수업이 매 수업마다 제공되는 것은 아닙니다.듣기, 말하기 및 읽기 이해력 및 쓰기  (오후 1시 - 오후 3시) 학생들은 듣기 및 말하기와 읽기 / 쓰기의 1 시간 / 일에 대해 집중적 인 1 시간 / 1 시간의 수업을받습니다.숙제:일반적으로 학생들은 매일 숙제를해야합니다. 이 프로그램을 성공적으로 마치려면 밤에 최소 2 시간이 걸릴 것으로 예상하십시오.강사 :모든 강사진은 관련 분야 또는 이와 동등한 경험이있는 석사 학위가있는 원어민 강사입니다.수업 수준 - 입문에서 고급에 이르는 모든 능력 수준신입생은 여기 첫날에 시험을 치르고 입문에서 고급에 이르는 시험 점수에 따라 가장 적절한 수준으로 배치됩니다. 각 레벨은 일반적으로 5 주 세션으로 완료됩니다.저희 프로그램은 학생들이 자신의 언어 능력에 가까운 사람들과 함께 그룹을 구성하여보다 빠르고 쉽게 배울 수 있도록 도와줍니다! 코스 설명각 레벨에 대한 설명을 보려면 제목을 클릭하십시오.신용:Maryville College에서 학위 취득 학생으로 등록한 학생들은 ESL 프로그램에서 성공적으로 완료한 매 5 주 세션마다 Maryville College 선택 과목 3 학점을 학사 학위로 수여합니다.프로그램 기간세션 중 하나 또는 여러 세션에 대해 우리 프로그램에 참여할 수 있습니다. 3 월 1 월 학기 및 여름 학기는  오전에는 3 시간의 강의를 제공하고 오후에는 여행 및 활동을 제공합니다.최소 연령 요건저희 프로그램은 일반적으로 16 세 이상 학생들을 대상으로합니다. 우리는 16 세 미만의 학생들을 개별적으로 인정할 것입니다. 18 세 미만의 학생들은 캠퍼스에서 살기위한 특별 허가가 필요합니다.국제 교육 센터는 International House에 위치하고 있으며 Maryville과 그 가족의 유학생, 교직원 및 직원을 위한 서비스와 프로그램을 제공합니다. 우리의 국제 학생 서비스는 다음과 같습니다 : 국제 학생 오리엔테이션 프로그램, 국제 및 교환학생학생 상담, 문화 적응에 관한 정보, 공항 픽업 서비스, 일년 내내 다양한 ​​사회, 문화 및 교육 프로그램, 세금 워크샵 / 정보 및 준수, 건강, 주택, 언어와 관련된 문제를 돕기위한 다른 캠퍼스 서비스 소개 유학생 및 국제적 생각을 가진 학생들을 위한 모임 공간, 교수 - 학생 개발, 이민 비자 규정 준수 및 등록, 언어 테스트 및 배치, 사회 보장 정보, 교내 / 교외 작업, 호스트 가족 프로그램, 국제 하우스 자문 및 직원, & GCO (Global Citizenship Organization).재정 보조 및 장학금본교는 신입생 1 학년을 대상으로 광범위한 장학금을 제공합니다. 이 장학금은 $ 15,000에서 부터 최대 학비까지 다양합니다. 탁월한 학업 성과 및 개인 성취도에 근거한 장학금 외에도, MC는 음악, 예술 또는 연극 분야의 탁월성뿐만 아니라 지도력 기술에 대한 보상 장학금을 제공합니다메리 빌시소도시의 매력과 남부의 환대를 원하는 경우 대도시에 쉽게 접근 할 수있어 Maryville이 귀하에게 적합한 곳입니다. Maryville College는 미국 남동부의 그레이트 스모키 산맥 국립 공원과 주에서 세 번째로 큰 녹스빌 사이의 테네시 주 메리 빌에 이상적으로 위치하고 있습니다. 테네시 주 내슈빌과 조지아 주 애틀랜타에서도 약 3 시간이 걸립니다. Maryville은 Great Smokies의 아름다운 하이킹 및 자연 산책로와 Maryville-Alcoa Greenway, Maryville의 풍경을 장식하는 많은 공원을 연결하는 카운티 전역에 걸쳐 걷거나 자전거를 탈 수있는 트레일 시스템과 가깝습니다. 날씨:메리 빌의 기후는 기온이 섭씨 21도에서 26 도로 70 도가 넘는 여름에는 따뜻하고 기온이 30도 (섭씨 -14도) 인 겨울에는 매우 추운 편입니다. 올해의 가장 추운 달은 7 월이고, 가장 추운 달은 1 월입니다. 산들과 아주 가깝기 때문에 Maryville의 날씨는 다소 예측할 수없고 가변적 일 수 있습니다. 그것은 바람이 많이 불고 비오는 날부터 불과 몇 시간 만에 맑고 따뜻할 수 있습니다. 가을은 나무의 단풍이 변할 때 가장 아름다운시기입니다. 캠퍼스와 그레이트 스모키 마운틴 근처에서 특히 예쁘습니다. 시간대 :미국 동부 표준시 (EST) (UTC -5)전기:  110V 60KHz문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층Kakao : yoohak yoohak@naver.com대사관 대사관 상무부 추천기관27년 전통의 명문, 30년 경력저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수, 미국 비자 합격률 최우수최대의 혜택